============================================================
  Mẹ cảnh sát chìm đắm (hiếp dâm và huấn luyện mẹ nữ cảnh sát thành nô lệ mang bầu))
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34028.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Cưỡng hiếp, #Tất nylon, #Dựng Nô
  Chương     : 139
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第01章
────────────────────────────────────────

我的名字叫简仑，目前在读高一，爸爸在国外工作，常年出差不在家中，留下妈妈孤单一人在家，所以家里就剩我和妈妈两个人，爸爸和妈妈怎么也不会猜到，这样会给我这个色狼儿子机会，来填补妈妈内心的寂寞空虚，当然在身体上也一样！

我妈妈米雪绝对算得上绝代佳人，今年三十四岁，170米的身高，体重110斤。

是中京市刑警大队的队长，是警局出了名的警花，也是中京市第一美人，所有正常男人的梦中情人。

妈妈是豪门家的大小姐，从小就容貌出众，妈妈和爸爸属于政治联姻，妈妈十八岁就嫁给了爸爸，次年就生下了我，让无数男人悲恸欲绝。

气质高雅，美艳动人的女警妈妈有着一张的性感迷人、倾国倾城的绝色芳容，鹅蛋形的线条柔美的俏脸，大眼睛明亮地闪烁，象一潭晶莹的泉水，清彻透明，楚楚动人，弯弯的眉毛，温顺而秀气，高挺的鼻梁，细嫩红润，迷人的性感的樱唇，就算没有涂唇膏，依然嫣红晶莹，妈妈不但容貌迷人，而且拥有一副性感的身体，厚厚的性感的嘴唇，丰满硕大的乳房，硕大滚圆的翘臀丰满坚实，富有弹性雪白丰盈的大腿，衬托出成熟的肉体无不充满了性的诱惑。

尤其是当妈妈穿上警服，更显得浑圆的臀部曲线，只要不看身份证，谁都不会相信妈妈已经是一个高一男孩的妈妈了。

妈妈的搏击术很强，还拿过市搏击比赛的冠军，妈妈的肉体由于长期锻练没有一丝赘肉，保持一副性感惹火的魔鬼身材，妈妈还喜欢练瑜伽，身材保养的超级完美，前凸后翘，丰乳翘臀，浑身都散发出一种美艳的熟妇气质，真的有羞花闭月、沉鱼落雁似的美艳。

妈妈雪肌玉肤如冰雪般的雪白晶莹，羊脂温玉般柔滑娇嫩，鲜花一样的甜美芳香，一头乌黑光亮的秀发长及腰部与雪白的肌肤相辉印。

东方美女特有的瓜子脸，长长的睫毛下，闪烁着一双迷人美丽的大眼睛。

小巧可爱的鼻子，薄薄的双唇犹如玫瑰花瓣一样娇嫩欲滴。

妈妈的眼神冷艳娇媚，妩媚动人中带着高傲。

雪白美丽的脖子下是妈妈那能引起所有男人那如狼的色眼关注的夸张的，足足有着36F罩杯的丰满坚挺巨乳，那白皙的皮肤上还透着淡淡的青红色血管，雪白的巨乳浑圆而饱满，波涛汹涌的乳峰经常随着妈妈娇躯的摆动而深刻起伏，

硕大的巨乳在妈妈特意的保养之下，没有一丝下坠的迹象，仍旧高傲的挺立在胸前，而且还微微的上翘着，更为奇妙的是妈妈那双骄傲的乳峰上的两粒泛着剔透桃红色的乳头，居然比那些年轻少女的乳头还要娇小，漂亮，真的不敢让人相信妈妈已经是三十四岁的美艳熟母了！

顺着妈妈的巨乳往下看去，是妈妈不堪一握的纤细柳腰，好像随时会折断一般，那羸弱的腰身，让人这么都不会相信妈妈已经早为人母了，由于生我时是顺产，再加上妈妈保养得很好，所以在妈妈的小腹上，居然没有任何的赘肉和妊娠纹，皮肤自然也是光滑白皙，感觉连丝缎都挂不住，顺着这美妙的腰身往下看，庄严的警裙将妈妈紧绷的臀部遮盖住，却将一双修长结实的美腿暴露了出来，妈妈那170米的身高拥有一双浑圆结实修长匀称的美腿，长期的锻炼让没有一丝赘肉的美腿充满了爆发力，尤其是当妈妈穿上警裙，更显得浑圆的臀部曲线，让人忍不住想妈妈警裙下的毛茸茸的阴毛和淫屄。

纤细修长的双腿下是妈妈白皙粉嫩的玉足，一双只有35码的小美脚支撑着妈妈全身的重量，一双美脚没有丝毫的死皮和褶皱，特别是那晶莹剔透的脚趾，剪得非常匀称整齐的趾甲，带着一丝淡淡的桃红，妈妈尤其喜欢穿黑色丝袜，丝袜包裹着脚趾，衬托着白皙的脚面，玉足再蹬上高跟鞋，衬托上妈妈完美的身材，简直美得无法让人来形容，那种成熟美丽迷人，完美无瑕的气质就不由自主的就散发出去。

据说在警局里面，曾有人偷偷拿走妈妈的高跟鞋自慰，将乳白色的精液射入到妈妈的高跟鞋里面。

让美艳绝伦的妈妈不得不踩着别人的精液，忍受着银丝美脚的黏黏触感办公。

不过我觉得，以妈妈那冰山女王的性格，真有人敢这么干的早就死了。

相对于妈妈如此美艳迷人的外表，性格上，妈妈却是个女强人。

常年独自带我的辛苦自然不必多说，光是成年累月的办案，就足以养成了干练，独立，坚强，冷静的性格。

妈妈从事刑警多年，遇到好多棘手的事情，但都凭借自己坚强的性格，沉着冷静的处事方式一一化解。

作为一名警察，妈妈对我的管教很严厉，我也一直是一个乖乖听话的，在我上初一时，我接触到了一些不良的色情网站，对于性产生了强烈的渴望，或许是处于逆反心理，我尤其对于乱文有着由衷的兴趣，我慢慢的发现自己开始对妈妈有了性幻想，性冲动，我心底里好想跟妈妈做爱，我知道自己这是严重的恋母情结。

可谁让妈妈那么漂亮，身体成熟丰腴性感不说，乳房又大挺连警服都遮不住，反而更突兀出妈妈那对性感颤动的乳房，我非常喜欢看妈妈穿着警服的样子，再配上丝袜，高跟鞋，英姿飒爽而且非常性感，让我看的血脉贲张，遐想连连！

高贵贞洁、性感迷人的妈妈可说是个天生尤物，简直就是我天然的性幻想对象！

每次看到妈妈美艳的打扮，曼妙的身材，我的肉棒都情不自禁的变硬。

但是我却丝毫不敢有过分的行动，出于对作为警察的妈妈的敬畏，我一直不敢越雷池一步，更别提像小说里一样说的奸淫妈妈了，我只敢经常偷拿妈妈的缕空蕾丝内裤和丝袜自慰。

我只能偷偷的幻想：幻想穿着庄严的警裙，迷人的丝袜和高跟鞋的妈妈给我撸管口交，妈妈用玉足给我足交；幻想将高贵端庄的娇美妈妈压在身下，粗暴的撕破妈妈的衣服，将哀羞无奈妈妈压在身下奸淫，尽情的享受妈妈美妙的肉体；幻想娇羞的妈妈主动用肉穴吞吃我的大鸡巴，将肉体献给我发泄，然后将娇啼连连的妈妈送上高潮，最后将精液喷射在妈妈的子宫里的场景。

我意淫着这些近亲相奸，母子交媾的乱伦行为，幻想着犯罪的刺激感让我非常的兴奋，让我发狂。

我知道，我内心一直深深地爱着我的妈妈，不如说，我想肏我的亲生妈妈，进行母子交媾！

在这个世界上，还有什么比让青春期的儿子插进妈妈丰腴的肉壶更加美妙刺激的事情？

这种青春期的强烈性冲动让我渐渐地沉迷在了里面，甚至每天看av和母子乱伦的小说来打手枪，发泄我的兽欲，每当我想到妈妈美丽丰腴的胴体，我的精子就难以抑制地射出来。

妈妈越是对我严厉管教，我就越是幻想奸淫妈妈，我的母子乱伦嗜癖越来越强烈，想让妈妈和自己性交的这个想法也越来越强烈，但是妈妈是一位刑警！

看着身着警服的妈妈，那庄严高贵的姿态，我根本就没胆子奸淫高贵俏美的尤物警花妈妈。

直到某天晚上的一次意外发现，才让我下定决心，一定要将妈妈调教成不知羞耻的淫母，沉沦为我的性奴和淫虐玩具，最终让妈妈堕入邪淫无比的精液地狱，将高贵端庄的娇美妈妈用肉棒狠狠的奸淫，将精液打入妈妈子宫，为妈妈受精怀孕，让妈妈成为我的性玩具……

这一天和往常一样，我补习回来拿了钥匙开了门，看见整个屋里空荡荡地，心想，看来妈妈又在警局加班了，今晚我看可能又会打到七、八点才会回来啰！

无聊的我，打开冰箱想翻看看还有没有什么可以喝的饮料，翻了半天连瓶冰开水也没有，心中不禁嘟嚷着，妈妈又没买饮料回来，真是的。

干脆先洗个澡睡个觉，等妈妈回来再说吧。

进了浴室，正想把脱下的脏衣服放在洗衣栏内，突然看到妈妈的衣服也在里面，而内裤的一角正露在妈妈脱下的警裙边，不知怎么的，一时之间突然感到自己的裤档内一阵沸腾，一股冲动的意念冲上我的脑门：不知道妈妈下面的味道怎么样？

不晓得是不是和小说上写的一样？

于是，我小心翼翼地将它拿了出来，这才发现，由于妈妈是脱下来后直接的放在洗衣栏内，内裤的两边卷在一起，所以中间那块包覆着阴部的小布块正大剌剌的直接暴露在我的眼前。

此时的我像小偷一样，心里头噗通噗通的直跳，用着因兴奋而微微颤抖的双手慢慢的摊开妈妈的内裤，这是一件白色纯棉的内裤，就像妈妈传统而保守的个性一样，没有半透明的部份，但是它那摸在手中的质感和内裤边缘的小蕾丝却教我无比的兴奋。

看着眼前这件包着妈妈最隐密最私人的布块，我像哥伦布想发现新大陆一般的仔细搜寻着，望着中间包覆着禁地的那块小布，白白净净地，不禁有点失望，哎……怎么不像小说写的一样，有着什么分泌物的痕迹，哎……看来妈妈应该用了电视上常广告的卫生护壂。

就当失望之余，突然我眼睛一亮，像发现了宝藏一样，我看到在中间布块上面一点的位置居然有一根阴毛，我如获至宝般的轻轻把它拉了出来，呆呆地失神般地望着它……原来妈妈的阴毛也是卷卷地，看着阴毛根部几乎呈半透明的毛囊，我忍不住的把它放到嘴里想尝尝味道，而手中的三角裤也很自然的拿到了我的鼻子前嗅了起来。

一股女人特有的骚香淫秽之气，立刻传入了我的鼻腔，让我的肉棒充血肿胀，内裤居然还残留着妈妈下体的异香，那股味道淡淡地有点酸酸甜甜地，像是找到失落以久的安全感似的，我紧紧地靠着包覆着妈妈私处的这块小布恨不得将它塞进我鼻腔似拼命的猛吸着。

“这就是妈妈的屄的味道吧……”我闻着妈妈内裤上留下的妈妈私处的雌香，就彷佛最为天然的春药一样，引动着我内心的欲火，我有些急切的将妈妈的内裤对着自己的肉棒，将内裤挨着阴唇的裆部对准自己的龟头，想象着自己的肉棒触碰到了妈妈的阴唇，内裤的摩擦下我的肉棒有种无法突破的胀硬痛感我喘着粗气套弄着，脑海里幻想着妈妈裸体的样子……

“哦，妈妈，儿子好爱你，哦，妈妈，儿子好想和你做爱啊。”我呢喃着，撸动一会，就将内裤拿起来放在鼻翼间用力的吸着内裤上的女人骚气，而后继续又将红色蕾丝内裤套在肉棒上，继续的飞速撸动，如此繁复。

然而就在愈来愈兴奋的时候，突然听到一阵钥匙转动的声音……啊……妈妈回来了……

也就在这时，我兴奋地射出了一股浓稠的精液，喷到了妈妈内裤上阴唇对着的部位。

“小仑……你在浴室吗？”

“对……妈妈，我在洗澡。”不晓得今天妈妈会这么快的回来，我慌乱地将妈妈的内裤放回原位，胡乱的冲洗肉体，并清理射在地上和墙上的精液。

“哦……要快点出来哦……妈妈买了饮料回来了。”妈妈不知情的用慈爱而温柔的口吻对我说。

我打开了浴室的门，正巧整个撞到了正要回房间的妈妈身上。

虽然看了好多次，但我还是不由赞叹了一声，妈妈好美！

相貌幽美、姿色秀丽的妈妈简直就是光明的化身。

一张高贵秀丽的瓜子脸看去平静似水，眉心有一颗美人痣，点缀起来更显圣洁，一双似水瞳眸顾盼间荡人心魂，直秀秀的鼻子下是一张带着丝丝笑意的红润小嘴，让人恨不得跑上去亲上一口，配合整张脸看去，柔媚又不失淡雅，宜喜似嗔间尽显风情万种。

妈妈穿着一身警服，整个身形曲线都被勾勒得格外诱人，两对巨乳向前凸得恰到好处，把警服撑得隆隆的，一道弧线犹如半圆。

下面一条及膝警裙，警裙紧紧地包裹着妈妈那充满成熟女性韵味的娇躯，完美的大腿弧线衬托出来，玲珑的玉腿上包裹了一双肉色丝袜，头顶戴着女式警帽，黑亮柔顺的秀发一丝不苟地压在帽子下，额前坠下几镂黑发，甚甚遮挡住半边光亮的额头，肩上佩戴着警司的官衔，显得端庄俏丽。

妈妈花容月貌，天生丽质，肤色白润，谈吐优雅，看似冷艳的眼眸里温存着严厉与柔情，而妈妈那凹凸有致的身材与淡雅的服饰，则更是显出了理性且又高贵的气质。

妈妈此时穿着警服，干练的挽着袖子，露出两条玉白的手臂。

那件紧裹在妈妈胸前的警服衬衣，还隆起着两团儿丰满挺拔的美乳。

而妈妈的下身则穿着一条黑色的包臀警裙，凸翘着圆弧饱满的臀线，并展露着裙下的两条纤细小腿，低调的裹着一双迷人的肤色丝袜，再搭配上妈妈脚下的一双黑色高跟鞋，简直就是女神级别的尤物。

我不由得吞咽了几口欲望，心底的那个乱伦的禁忌想法，也在高跟鞋一声声的哒哒中愈演愈烈，我扑在妈妈怀里，一股激烈运动后的汗香直钻我的脑门，刚刚的兴奋再加上妈妈这时体香的刺激，我再次兴奋到了极点，整个人刹时脸红满面。

“小仑……你怎么了……脸怎么这么红……是不是哪里不舒服？”妈妈关心的将手放在我的额头上摸了摸。

不放还好，一放这下可槽了，妈妈的手抬起后，那饱满的胸口的对于正下方的我来说都是敞开的，那包裹着丰满饱胀丰乳的半杯式乳罩顺着领口一览无余，霎时间，一双雪白娇嫩、浑圆饱胀的乳肉暴露了出来，如同两个硕大的水蜜桃一般，那娇艳诱人的色泽，那浑圆饱满的弧度，那柔软轻颤，不住抖动的情景……

我只感觉眼前白花花的一片，脑袋嗡地一声，好像有什么直接在里面炸开了似的，竟然有些懵了！

再度刺激我才刚消退的性欲，恍惚间，整个世界都被忽略掉了，我的眼里只有妈妈那一双丰挺硕大，白得耀眼的丰乳，上面散发出的奶香像自己长了腿似的往我鼻孔里钻去，让我心跳瞬间加速，恨不得撕开眼前这个美熟母的衣服，把整个脑袋都埋进那深深的沟壑中，肆意品尝一番，享受那对丰乳温热柔嫩的快感！

（妈妈的奶子好大，好白，好诱人……！）霎时我的脸更红了……

我满眼贪婪的盯着妈妈胸前那两只硕大挺拔的丰乳，好似恨不得一口把这对哺育我的恩物吞进口中，咽到肚子里，从而彻底据为己有！

“没有啦……妈妈……天气太热了……”我心虚的回应着。

“妈妈知道你怕热，所以今天才早点回来，帮你买了饮料，赶快拿去放冰箱，别中暑了，知道吗？”妈妈没有察觉，笑着抱了抱我，我顺势把脑袋埋在妈妈的胸口，。

“你看看你，这么大个人了，还像个小一样，难道还要吃奶啊～羞不羞？”妈妈笑着蹭了蹭我的鼻子，显示出了妈妈母性泛滥的情况。

“儿子我就是要吃奶嘛～”我装出天真无邪的样子说着，然后一个劲的往妈妈的胸口那里蹭，在我眼前就是妈妈挺拔乳房，在衣内挤出一条不深不浅的乳沟，因汗水的作用下胸前浮出两点坚挺的乳头外带一股腻人的幽香，让我差点狂喷鼻血。

“这么大了还说这种话，知不知羞？”妈妈笑着把亲生儿子推开，也没在意亲生儿子的行为有什么不妥，的确，妈妈怎么会对亲生儿子有所提防，殊不知刚刚亲生儿子正背地里在脑海中将妈妈强奸了一次。

“儿子就是这么喜欢妈妈嘛……”回味着妈妈乳房的清香，看着妈妈笑吟吟的样子，我一阵不安地心虚，我拿起饮料就回到房间里，而妈妈则迈着两条修长性感的丝袜美腿，踏着一双精致的高跟鞋，以一副冷艳性感的姿态走进了浴室里。

回到房里，我不禁地问自己，为什么会对自己的妈妈产生这样的感觉？这是恋母情结的倾向呀！更何况，这是乱伦的行为……

“乱伦”……一种可怕而又淫乱的想法突然浮现在我的脑海……对……乱伦……我要妈妈……我一定要得到妈妈……我要替我爸爸尽完亲生儿子没尽的义务……

就在此时，浴室的门关了起来，而里面也传出了冲水的声音，原来妈妈已经准备洗澡了，我偷偷凑了过去，小心的从门缝处向内望去。

只见妈妈开始宽衣解带了，妈妈迫不及待的甩掉了让妈妈小腿发酸的高跟鞋，接着是妈妈的警服，妈妈伸出手抓住上衣下沿向上拉动逐渐露出堪堪盈盈一握的纤细腰肢、小巧可爱的肚挤、白皙紧致的小腹，当拉到胸部的时候终于遇到了阻碍，硕大的奶子坚挺地钩住衣服使妈妈不得不加大力气，在这一抓一拉下，身材饱满的妈妈顿时花枝一颤，领口本来就到了极限的扣子突然绷开，那两团包裹在白色蕾丝乳罩之中的吊钟白玉奶像炮弹一样迸了出来，随着胸罩的坠地，划过妈妈的双乳，妈妈的巨乳犹自不甘地颤动了俩下才平息。

让我险些鼻血喷涌的是，妈妈那丰挺的乳峰之上那一点诱人的凸起居然是粉红色的！

嘶……妈妈的乳头也太嫩了，哪像是哺育过我的样子，处女都没有这么嫩的！

妈妈肯定没怎么喂过我喝母乳！

太可恶了！

我心脏狂跳，看到了妈妈乳峰上粉红葡萄的瞬间，我直接性奋了！

裤裆里的大鸡巴瞬间充血完成就要冲天而起，那火热的温度，那膨胀的力量简直前所未有。

妈妈胸前丰挺饱满的吸引着我的眼睛里好似生出了根，牢牢地扎在妈妈硕大的乳房上，怎么也拔不出来，只是这仔细一看，下身的躁动又是翻倍了一圈，白花花的乳肉和粉红葡萄晃花了眼的我这还是第一次注意到，那对饱胀硕大的吊钟乳中间所夹出的那条深幽的乳沟！

这一下我的眼睛可以说是彻底的拔不出来了！

妈妈将脱下的衣服挂在墙上的挂钩，随后妈妈抬高长腿，两条腿轮流一上一下的拉扯，那两条大腿上套着的丝袜也被慢慢往下褪了下来，如羊脂白玉般的修长双腿、粉嫩的小脚才褪去鞋袜初初接触到冰冷的地板时，脚趾还不禁蜷缩了几下才适应地板的温度。

望着那慢慢从大腿根上滑下来的性感黑色丝袜，我真想直接把手伸进去，然后把妈妈一把按住，就地强奸了。

现在妈妈全身只剩下束缚住双乳的胸罩和包裹住小肉臀的内裤，一对巨乳胀鼓鼓的呼之欲出，而贴身的内裤则清晰地勾勒出妈妈阴部的两块唇肉轮廓，微微隆起。

妈妈那细皮嫩肉的、成熟香艳的女人肉体对我诱惑已太久了，我真是太想得到妈妈了啊！

好想把妈妈的乳房和大腿，以及那大腿尽头被内裤包住的阴部，放在嘴里吸一吸、舔一舔……

（快脱……妈妈快继续脱啊……）我红着眼睛继续窥视着。

仿佛听到了我的期盼一般，妈妈脱下了诱人的黑色蕾丝镂空内衣和内裤，在脱去了全身的束缚后，妈妈上身两只雪白玉兔失去束缚后弹跳不已，樱粉色的乳头如雪地寒梅般颤巍巍地俏立在空中，双腿间最私密的部位被迫暴露在人眼前，饱满洁白的阴部没有一根毛发，如同上好的白馒头，两片阴唇严丝合缝挡住外界向更隐秘处的窥探。

看着妈妈成熟的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

妈妈胸部是一对光洁玉润的丰乳，像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着，巨乳坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中，圣洁娇挺的乳峰顶端，是一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的乳头，含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立，妩媚可爱的柔嫩乳头旁，是一圈澹澹的嫣红的乳晕。

妈妈的小腹光洁玉白、平滑柔软，内裤下细白柔软的丰盈阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的肥美玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度。

玲珑细小的两片阴唇色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

（天啊！网站上那些色情图片，哪里比得上眼前的妈妈？那雪白柔嫩的肌肤，在灯光下是那么的润滑动人；饱满挺立的乳房，是如此的硕大柔软；圆润修长白澈光洁的玉腿，曲线是那么的柔和；那多肉浑圆，白嫩嫩的屁股，更使他恨不得上前抱住，狠狠的咬上一口……）

看到这一幕的我，呼吸都停止了，心脏狂跳，简直要炸开来，第一次看见了亲生妈妈全裸的样子！

妈妈真的好美，白白的皮肤，黑黑的长发，雪白修长的小腿光滑圆润，衬托着一双秀气的小脚丫无比动人！

硕大的双乳还有那黑黑的阴毛，以及那粉红色的蜜穴！

浴室内的妈妈根本没有感觉有任何异常，妈妈正在清洗那令自己十分骄傲的身体，却不知道亲生儿子正在偷窥着自己。

此时我的眼中清清楚楚的映现着一具美妙绝伦的酮体，一个美丽的性感熟母正沐浴在淋蓬头之下，清洗着妈妈身上的汗渍与疲惫。

而妈妈那赤露着的美妙线条，性感的大长腿，丰满的乳房，浓郁的阴毛，后翘的肥臀，让我看的欲火难奈，着此情此景实在是太过迷人了！

眼前的美景让我胯下的大肉棒胀到发麻！

尽管我之前一只脑子里幻想着妈妈的裸体，但现实中，这还是第一次看见妈妈的裸体！

现实中的景象却比我想象中的还要靓丽秀美！

妈妈的身体十分的修长，本来妈妈身高就很高，浑身上下没有一丝的赘肉，因为长期练习武术和瑜伽，让妈妈的身体十分的标准，修长的双腿并在一起，两者之间没有一丝的缝隙，浑圆的臀瓣饱满而后翘，在往上是纤细的腰肢，腰肢和臀部之间的弧线是那么的柔美和自然，小腹上没有一丝的赘肉，在往上就是一对生机勃勃的双乳，没有任何遮掩束缚的双乳，竟然比我想象中的还要大，但不是那种双乳分开的八字奶，两个乳房之间的乳沟缝隙很小，双乳因为硕大有那么一丝丝下垂，但不是宽松的那种下垂，虽然乳尖微微向下，但是却是那种坚挺的下垂，双乳依然十分的坚挺，乳房的前后长度还有周长，尺寸都是那么的协调和契合，乳房顶端是粉色的乳头和乳晕，乳晕和乳头的尺寸也和整个乳房的尺寸恰到好处，随着妈妈穿衣服的动作微微晃动着。

而妈妈的胯部中间，是浓密的阴毛，只不过妈妈的阴毛似乎有些浓密，黑黑的，密度似乎很大，透过蕾丝内裤可以看到妈妈的阴毛几乎布满了整个胯部，不过这种浓密的阴毛没有给妈妈的形象造成破坏，反而给妈妈增添了一种野性之美，给柔弱的娇躯增添了一丝阳气，整体把妈妈的身体调整的阴阳并集，更增添了一丝诱惑。

我深深的正在洗澡中的美母给吸引住了，妈妈那颤动的乳房、尖挺圆润的乳头和小腹阴阜上隐约一丛的阴毛时时吸引着我的色迷迷的视线，我流着口水，呆呆的看着门缝里的美景，瞪大着一双贪婪的眼睛，仔仔细细的欣赏着妈妈那洗澡时的幽润身影，久久不能平息心中的欲火，口中的唾液不停的哽咽着。

此时妈妈弯腰洗头，那鲜嫩樱红的阴户，就像个带毛的可口蜜桃，清清楚楚的落入我的眼中。

（骚妈妈的身材也太火辣了！下面的淫穴看起来又紧又嫩！如果把鸡巴插进去，不知道会有多爽？真想冲进去强奸了妈妈啊……）

我忍住急剧上升的欲火，仔细的看着妈妈的神秘地带，那是我日思夜想都想一试深浅的小嫩穴。

我每次都会幻想，要是被妈妈的小嫩穴紧紧夹住，在疯狂进进出出的时候，肯定会带出一大片乳白的爱液。

没错，那片淫液将是妈妈为我而流，即使爸爸都不会有这样的待遇！

我真想冲进去按住妈妈，将我现在发烫又硬的可怕的肉棒塞进妈妈那诱人的阴道，可是我却没胆量，刑警出身的妈妈实在太强大了，我根本控制不住妈妈。

眼前这极度诱惑的景象是哪个男人都抗拒不了的。

此时的我已经彻底管不住自己的眼睛了，那一双散发着贪婪目光的眼睛就像探照灯一样的扫射着沐浴中的女人，而这妈妈却根本毫不知情，只是用扭动着妈妈妙美的身姿，用热水与香皂清洁着妈妈那湿滑性感的全身。

妈妈站在花洒之下扬起那张冷艳的俏脸，冲洗着自己的秀发，揉搓着自己的双乳，妈妈享受着热水淋浴，完全不知道此时亲生儿子正用一双色眯眯的眼睛，窥视着妈妈的肉体。

温暖的热水细细的洒在了妈妈的身上，妈妈吹弹可破的肌肤映出了一层美丽的绯红色。

妈妈仔细的清洗着身上的每一个部位，每当妈妈的手有意无意的碰到胸前的圣峰的时候，总能引起一阵诱人的弹动。

而在热水的刺激下，妈妈娇艳的乳头也渐渐的充血变硬，顽皮的翘了起来。

妈妈用两只玉手搓动着自己那柔软的前胸，那丰满的双乳在浴水滋润下又恢复往日的白嫩，两颗乳头好似红宝石一样的绽放着斑斓剔透的光泽。

接着妈妈用沾满芳香沐浴露的双手正在那美丽的身体上滑动，妈妈的双手首先轻轻地由脖子滑落至双乳，借着沐浴露的湿滑在乳房上轻轻地揉捏着，乳房受到双手的压迫而抖动着，也努力地变换着形状，在双手的擦洗下，妈妈的双乳更加挺立，两个可爱的乳头也慢慢变硬了。

看着妈妈洗澡时不停揉措自己的两个奶子我已经鸡巴胀到快要爆炸了，没想到妈妈接着双手又顺着肌肤滑落到腹部。

原本干燥的阴毛被水湿了之后，紧紧地贴在阴道和大腿的内侧，遮住了阴部的那条动人的裂缝，此时的妈妈低下头去，不停的用手挑搓着自己的私处，然后又掰开自己的肉穴，拿着花洒不停的向自己的阴道里冲洗着。

然后妈妈蹲在地上，抬起雪白的翘臀，用满是沐浴露的双手在阴道上轻轻的一滑，将沐浴液轻轻的打在自己的耻部上，妈妈的阴道和阴毛随即粘上了很多的沐浴露，肉臀上也粘了不少的沐浴露，妈妈轻轻地擦洗着阴道和肉臀，时而手伸到那黑黑的阴毛下轻拂我朝思暮想的阴户。

就这样，妈妈用心地缓缓擦洗着妈妈的胴体。而我则性奋的边看边搓着大鸡巴。

不一会儿，爆乳艳母洗完了澡，蓬松的头发散落在脑后，精致的俏脸还带着刚洗完热澡的红晕，一股妩媚气息散发开来，妈妈弯腰抬脚，把内裤套在妈妈的腿上，直起腰来，提起内裤，直到内裤的裆部贴合她的阴唇！

半透明内裤几乎可以看见妈妈甜美的肉屄。

这情景让我情欲高涨，头脑里浮现妈妈两只白皙美腿晃来晃去，我忍不住掏出巨大的肉棒，手指握住了自己的肉棒套弄起来，我幻想着妈妈走出洗手间，背对我俯下上身撅起屁股，我的肉棒从阴唇中间狠狠捅进去，妈妈全身赤裸在我胯下愉快的扭动身躯，嘴里发出销魂的娇吟……

好想体验妈妈那美妙的肉体，假如可能的话，我想把幻想变成现实……对，我想要狠狠的凌虐妈妈！

肏妈妈的淫穴！

肏妈妈的子宫！

让妈妈给我口交！

我的心中不断浮现出这些疯狂的想法，但妈妈可没那么好搞定，失败的后果不可想像！

我得找到怎样才能实现母子乱伦方法，一定要让妈妈心甘情愿的成为我的泄欲工具，我在心里面开始勾画着调教妈妈的计划……

套弄了几百下，我身子就一阵哆嗦，一股混浊的精液喷在了妈妈刚换下来的内裤上，接着我悄悄的离开了浴室门口，躲在一旁偷看。

妈妈却不知道亲生儿子在偷窥着自己，妈妈晃动诱人的娇躯，走出浴室，随手拿了块浴巾裹在身上。

接着裹着浴巾的妈妈把所有的衣服放进了洗衣机，而我趁机拔腿开溜，准备离开了浴室，就在我即将逃离险境的时候，我一个没注意，被地上的东西绊了个正着，立刻摔倒在地。

听到身后传来动静，妈妈立刻回头一看，发现是亲生儿子摔倒在了地上，妈妈疑惑的问道：“小仑，你怎么过来了？”

好在妈妈没有怀疑我在偷窥，而是认为我刚走过来，我假装气恼的抓起地上的东西，生气的说道：“尿急来上个厕所啦！这是什么啊！把我摔的够呛的！”

我举起手中的东西放到眼前一看，我呆住了，手里的东西居然是妈妈的半透明内裤，蜜穴位置还有些许水渍，残留的熟母的韵味，其间夹杂着丝丝清香。

“啊！不许看！”妈妈匆忙跑过来想要抢回去，却忘了自己紧紧只是用浴巾遮住了身体，但是妈妈的一对豪乳实在太过巨大，浴巾不过堪堪遮住了乳峰，大半个奶子都露了出来，两个奶子挤在一起，在胸口出形成了一道深不见到的壕沟一直延伸了下去。

由于妈妈走的太急，一对大奶子随之不住的跳动，似不开束缚般，竟一下崩开了堪堪围裹着妈妈美艳胴体的浴巾，浴巾散落之后一下落在了地上，而妈妈只顾着快步走来抢内裤，脑海里也尽是尴尬，一时没有意识到，感觉身上一凉已经是四五步开外了，画面好像定格了般。

我呆呆的看着，我感觉我的鼻血差点儿就喷了出来，肌肤若凝脂，浑身一片雪白，唯有一对大奶子上的两颗粉红樱桃和胯间的黑色芳草萋萋格外醒目……

气氛似乎有了一瞬的凝固，我呆呆的盯着妈妈的裸体，饱满硕大的雪乳滚圆挺拔，罐头盖般大小的粉色乳晕上，一颗鲜红欲滴的樱桃嵌在上面，令人垂涎三尺；长年练习跆拳道的小腹平坦顺滑，清晰可见的马甲线展示着妈妈腰腹力量的强大；胯部异常宽大，乌黑油亮的阴毛有些浓密，但被修剪的非常整齐，结实浑圆的大腿笔直修长……

而妈妈似乎注意到了什么，蓦然想起自己浴巾下竟鬼使神差般的没穿胸罩内裤，现在浴巾掉下来岂不是将自己的乳房和蜜处全都暴露了么！

“呀！”反应过来的妈妈又是一声娇呼，急忙回过头去迅速捡起了浴巾，胡乱的遮在身上，然后把我手里的内裤一把抢过，扔进洗衣机后就赶回房间去了。

虽然妈妈从无意间的赤身裸体，到捡起浴巾重新披挂，然后抢走我手中的内裤再转身夺路而逃，一共不过十来秒的时间，但妈妈一对粉臀却几乎晃瞎了我的眼睛，我双目色迷迷的盯着妈妈随着走路而扭动着的翘臀，白腻丰满诱人，硕大浑圆却又翘挺，如同熟透了的粉红蜜桃，也许掐一把就能掐出一捧汁水般……

（妈妈的翘臀一扭一扭的竟在我眼前晃了至少十秒！妈妈连正面也被我看光了！而且不是偷窥！是妈妈自己不谨慎！赚到了，真是赚到了，没想妈妈居然把美艳的胴体就这样暴露给我看了！）

想到这我只觉得脑海一热，一种难言的兴奋的感觉无法言述，大鸡巴竟然不受控制的一下子就硬了起来。

真想扑上去将妈妈压倒在地，就地用自己的大肉棒将妈妈狠狠的奸弄一番，并且将自己包含炙热的大量浓精毫不保留的射入妈妈的体内，并欣赏着妈妈含泪羞怯的表情……

我两眼僵直盯着妈妈的房间，尽管已经看不到了，还是楞楞的看着，回味着刚才的美景，我的欲念更加的坚定，心里不断地浮现起无数个强奸妈妈的计划。

我回到自己房间，打开电脑打开了一个视频文件，是我以前下载的一个演母子乱伦的日本AV，看着屏幕上年轻漂亮、肌肤雪白的妈妈被亲生儿子按在地上肏得死去活来的画面，我猛然想起了妈妈的肉体，比这个AV女演员不知道好多少倍，我顿时憋的好难受，肉棒不由自主地硬胀起来，我就知道边看边撸，直到妈妈在门外叫唤已煮好了晚餐，叫我出去吃饭时，我才把一炮精液射在卫生纸上。

“要是射在妈妈子宫里就好了……”我带着这个遗憾，把卫生纸扔进了垃圾篓，然后转头一看时间，已经过了六点，于是我走出房门，见妈妈站在我房间门口。

妈妈的脸蛋显得格外白嫩，小巧的下巴，雪白的长长的脖子，红嘟嘟的性感小嘴，半干的一头秀发随意挽在身后，穿着一件低胸地粉色睡袍，但妈妈胸前一对大奶子实在太过硕大，几乎欲裂衣而出一般，从睡袍里面突出的胸部的肌肤嫩如凝脂，隐约可见雪白乳峰的上边缘，由于没穿奶罩，两粒乳头清晰的凸现出来，好像向我招手似的非常诱人，扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外，高挺硕大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。

一双穿着丝袜的修长美腿闪闪发亮，小嫩脚白玉般晶莹可人，穿的还是那双妈妈喜爱的白色高跟凉拖鞋，妈妈那娇挺肥美的玉臀扭摆之间，臀部嫩肉颤抖的十分诱人，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得我神魂颠倒。

我差点从鼻孔嘴巴眼睛里都喷出火来，只觉得自己的心肝肚肠都随着妈妈玉臀的扭动而七上八下起来，害我又毫无来由的整个大鸡巴硬胀大起来。

妈妈见我呆呆地样子，俏脸爬上了浓浓的红晕，直蔓延到耳后，要知道妈妈从不曾在除了爸爸以外的人面前裸露过身体，哪怕这个人是自己的亲生儿子，刚才竟然被亲生儿子看光了自己最羞耻私密的地方，但妈妈终归无法因此而惩罚亲生儿子，毕竟是因为自己不谨慎……

“看着妈妈发什么呆！叫你吃饭了！”妈妈气恼的敲了我一下，嗔怒道：“赶紧忘掉刚才的事，听到没有！”

“哦哦哦……”我强忍着冲动，和妈妈一起走向餐厅，妈妈随后快步走向厨房，看着妈妈扭摆的娇躯，我连忙坐在沙发上，双腿端坐，压着裆部挺起的肉棒，防止妈妈发现我的丑态。

妈妈这时候也端着菜盘子出来，看到我像是个大爷似的坐在沙发上，也是喊道：“过来替妈妈端菜啊，怎么生出你这么个不懂得心疼妈妈的儿子。”

我看着妈妈娇怒的神情，不由得呆了，妈妈实在是太漂亮了。

清澈明亮的眼睛、弯弯的柳眉、长长的睫毛微微的颤动着，小巧的鼻梁、白皙无暇的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣般娇艳欲滴。

妈妈的身材相比相貌让人更为惊艳，胸前紧裹的乳罩，那硕大的36F巨乳，是单手都握不住的饱满，翘乳时常让胸前的衣服紧绷着，好似想要跳出来一般。

常年练习健身操妈妈，美臀翘起如蜜桃，下身那双迷人的丝滑性感美腿，修长的美腿挪移之间总是吸引我的目光与视线，两只诱惑十足的丝袜美脚让我想放在手中把玩。


──────────────────────────────────────────────────
第02章
────────────────────────────────────────

餐桌上，我假装吃着饭，妈妈坐在我对面，发丝垂落在香肩玉背上，整个肉体的曲线毕露地呈现在我眼前，妈妈娇躯上传来的那股清香让我的荷尔蒙膨胀起来，让我一阵阵肉紧，我偷瞄着妈妈完美无瑕的娇躯，妈妈对我这个亲生儿子真是没有半点防备，刚才被我看了个精光，现在又穿的这么诱人，低胸睡袍扣的那么随意，大半个奶子呈现在我眼前，喔！

好一个又大又白又浑圆的迷人肉球，我裆部的粗大的肉棒挺了起来。

借筷子掉在桌子下的机会，我掀开桌布躬下身子的那一刻，就看到了对面妈妈那双被裹在白色高跟凉拖鞋里的玉足。

妈妈的足部肌肤，呈现出白里透红的健康血色，纤细光滑的脚趾也是骨肉均亭，密闭合拢；那有如粉红色玉片般的指甲，平平整整晶莹剔透的贴附其上；整个脚掌也棉软细滑，毫无瑕疵。

这一方面，是天生使然；另一方面，也有赖平日持之以恒的保养。

这双纤细匀称的玉足，此时被一双肉色丝袜紧紧包裹在了里面。五个粉嫩的玉趾透过开放式的鞋嘴，可以清楚的透过丝袜看到妈妈的小嫩足。

我顺着妈妈丝袜小腿往上看去，天啊！

妈妈的大腿微微分开，我居然看到了妈妈穿着一条白色半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，我的心狂跳不已。

妈妈居然对我一点防备都没有！

而且在我面前还穿的这么性感！

可恶的妈妈！

一边摆出端庄严肃的人妻淑母的样子！

一边又穿成这样毫无顾忌的诱惑我！

好想把妈妈当场强奸了！

我幻想着现在就把妈妈就地正法，将亲生儿子那污浊腥臭的鸡巴塞入到女警妈妈的樱桃小口中，让妈妈一边滴落着凄美的眼泪，一边含羞负辱的为亲生儿子口交。

亦或是羞红着美丽的俏脸，用丝袜美脚夹紧亲生儿子的大鸡巴，轻轻用丝袜美足撸动亲生儿子粗长的肉棒，让亲生儿子把过量的白色精液全部喷射在妈妈的美足上，然后再羞耻的举起玉足舔掉足尖上亲生儿子的精液……

不过我终究是有色心没色胆，从我记事起，妈妈就是一个严厉的警花美母，我的格斗术都是妈妈亲手教我的……虽然我趁机摸了不知道多少次妈妈的36F美乳和丝袜美足，但那严格的训练可是够痛苦的。

想让这样的妈妈就范可真是太难了……

趁妈妈晚上睡觉不注意时来个霸王硬上弓……不行，不要看妈妈一付弱不禁风的样子，个性传统保守的妈妈到时一定宁可自杀，也不会让我这个亲生儿子作出这种逆伦的事，还是像小说写的一样，有意无意的勾起妈妈失落以久的性欲……不可能，从小和妈妈生活在一起，妈妈是怎样的人我还会不知道……

“小仑……小仑……你怎么了……是不是真的哪里不舒服……”或许是我想得太专心了，傻傻地吃着饭忘了夹菜，被妈妈发觉我今天怪怪地。

“没有啦……妈妈……只是今天天气好热，补习班的压力又大……我觉得有点累……”我虚应着，深怕被妈妈看出我的意图。

“小仑……没关系……考不考得上好大学并不重要，只要你能找到自己真正的兴趣，就算是私立的也没关系，妈妈一定能供应你，毕竟，妈妈也就只有你这么一个宝贝，我可不愿意，我的被死板的教育给压得喘不过气来……知道吗？”

“我知道了……妈妈……我没关系的，只要休息一下就好了……”这么的回答妈妈，心里却想着：（妈妈……你知道吗……我最大的性趣就是你呀……）

妈妈听我这么说，原本微蹙的眼眉着实宽了不少，岁月仿佛在妈妈的身上放缓了流动，没有在这张美丽的面孔上留下一丝皱纹，反而因为时间的酝酿而让妈妈身上的女性魅力愈发甘美醇厚，尤其是那挺立的鼻梁、微微张开仿佛欲语还休的性感红唇、以及那圆润的下巴加上羊脂白玉一般的俏脸，对任何年龄段的男性都充满着致命的诱惑力！

更要命的是，顺着天鹅一般优美雪白的脖颈向下，妈妈那魔鬼一般的身材也同样不知道能勾得多少男人鼻血狂喷，睡袍下那对硕乳挺立高耸，饱满得发胀，将睡袍的胸口撑得紧紧的，尤其是手臂活动时不经意间夹紧乳侧时，从那弧度的浑圆程度和胸口的抖动就可以感觉到里面那两团软肉好似下一秒就要将睡袍绷开似的，将成熟美母的魅力给衬托的淋漓尽致。

真不晓得父亲到底不满意妈妈哪一点，竟会选择让妈妈这样一个美人胚子独守空闺！

我强忍着硬的发疼的肉棒吃完了晚餐，妈妈则开始收拾起来，这时妈妈正弯着身子在擦拭餐桌，睡裙十分宽松，妈妈这么一弯腰，穿着白色半透明的三角裤的翘臀，就这样暴露在我眼前。

我看得心口直跳，妈妈擦拭茶几完后，坐在旁边的沙发椅上擦拭着玻璃杯，此时妈妈的两条粉腿张开，白色半透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，将整个阴户的轮廓，很明显的展露在我的眼前，我更是看得魂魄飘荡，阳具坚挺。

妈妈则收拾了餐桌后走到厨房清理起来，我则在一旁边写作业，一边用余光打量着美丽绝伦，清雅脱俗的美母，欣赏着妈妈风姿绰约的撩人倩影。

清理完厨房后，妈妈穿着睡衣开始在跑步机上锻炼，我偷偷的用色迷迷的眼神窥视着妈妈的肉体，一双修长健美的大腿随着摆动不时把肌肉拉扯成各种形状，高耸的乳房将紧身衣撑起两座山丘，从侧面隐隐可以看到肥美的乳根，一对小巧的乳头清晰的凸在胸前，害得我肉棒随时要勃起的样子。

看着妈妈锻炼的样子，那扭动诱人的肉体，我忍不住从后面搂住了妈妈。

“妈妈，您辛苦啦。”我嗅着妈妈身上香喷喷的体香，肉棒胀得更厉害了，我心中充斥着强奸妈妈的冲动。

“多大的人了，还赖在妈妈身上撒娇！”妈妈回头拍了拍亲生儿子的大头，宠溺地说道。

“我就喜欢跟妈妈撒娇嘛！儿子再大，也是妈妈的儿子嘛！”我装出一副天真的样子在妈妈身上磨蹭着。

“乖儿子……”妈妈没再说话，任由亲生儿子这样抱着，静静地体会着这温暖的母子之情。

“妈妈，这段时间您辛苦了，儿子我特地去学习了点按摩手法，让儿子我来为妈妈放松放松吧。”我拉着妈妈的手，往房间走去。

“小仑，你……真的长大了，妈妈好开心，妈妈最近正好身子酸硬的很呢，妈妈谢谢儿子啦。”妈妈也没意识到有问题，只觉得亲生儿子懂事了，都知道孝顺妈妈了，任由我领到卧室，然后躺在床上背对着我。

我随手打开了灯，结果我吃惊的发现，透过灯光，竟然可以让我清楚的看到妈妈睡袍里，原来妈妈居然没穿奶罩，内裤也是薄薄的一条，透过微暗的光线，居然可看到妈妈整个肉臀，连妈妈腿根处黑茸茸的阴毛也隐约能看见！

只是因为妈妈双腿并着，无法看清其他的，不过光只是这样已经让我发狂了，妈妈等于几近全身赤裸的躺在我面前，看着妈妈美丽又迷人的肉体，我不禁阵阵肉紧，肉棒又硬胀大了。

妈妈紧闭着双眼卧着，妙曼婀娜的娇躯，肌肤雪白的晃眼睛，刷子一样的睫毛被整齐修理过，小小的鼻子显得那么秀气，丰润的嘴唇随着呼吸微微地一张一合，呼吸间有馥郁的香气从妈妈身上飘出来。

顺着脖子往下，是丰盈的、细腻的皮肤，妈妈胸脯那两座高耸丰满的乳峰哪怕是躺着仍旧高高挺起，两团丰硕的乳球被压在身下，从背后居然能看到妈妈双乳中央深邃迷人的乳沟。

我只要偏偏脑袋，那对饱满的、水蜜桃般的乳房就会跳进我的眼里，同时还能看见如同成熟的樱桃一般的饱满乳头，它们是如此的显眼，以至于隔着衣服就露出了它们原本的样子。

堪堪能遮住阴部的裙子下，是两条充满肉感但同时线条感十足的修长美腿，因为长期锻炼的原因，妈妈的腿可能比之一般的美腿略显圆润了一点，但理论经验十分充足的我知道，拥有这种腿的女人多半是真正的榨汁机，相对应的腿根深处的桃源洞，一定是让男人升天的销魂所在，几缕小阴毛适时地出现在我的眼睛里，蜷曲着、闪烁着诱人的光泽，像是一块路标，提醒着我“往这边走”。

我强忍住立刻趴在妈妈身上品味美熟母小嫩穴的冲动，顺着那双腿往下是两只白皙玲珑的小肉脚，脚趾晶莹剔透。

欣赏着妈妈的娇躯，我只觉口干舌燥，沉浸的心中升腾起欲火，裤裆里的肉棒更是蠢蠢欲动，我小心翼翼的坐到床边紧挨着妈妈的身体坐下来，然后伸出因为过度兴奋而颤抖不已的双手，隔着睡袍由妈妈的双肩开始揉起。

这种姿势下，纵使我不是有意的，隐隐之间也能从那些许的侧面，能够看到妈妈那性感的大腿和一点点隐藏在大腿根部最深处的内裤，更别提在这种姿势下那愈发明显饱满的玉臀曲线，我的手几乎想按在那个微微上翘的圆浑丰腴的臀部上……

不行！

妈妈可是个危险的女警啊……要忍住……阴茎硬得难受，肿胀得一副想破空而出的感觉。

我明显感到尿道有一些液体缓缓滑出，内裤肯定有一块已经湿了……妈妈自己都无法想象到自己堪称绝世尤物的翘臀到底对我产生了多么大的冲击力。

我揉着妈妈的身躯，虽然隔着睡袍，我仍然可以感受到妈妈的肌肤柔软、温暖、富有弹性，这当然是因为妈妈保养得宜，且勤于运动的关系，我不禁夸奖妈妈道：“妈妈的身体好柔软啊！保养的真好呢，简直就像少女一样。”

“是吗？可你爸爸都……”妈妈幽怨的说着，突然又觉得不妥，改口道：“妈妈这段时间可能是太累了，还好你懂事了，妈妈总算可以放松舒缓一下了……”

我当然知道妈妈在抱怨什么，不就是肉穴空虚嘛，一想到这里我就又是一阵阵肉紧，大鸡巴又暴涨的几乎要破裂……

当然我也不敢戳穿妈妈，只能认真的揉着妈妈的背部，一点一点的按摩，妈妈背部非常平滑，由于定期运动与保养得宜，妈妈的肌肤显得充实、红润、富有弹性，妈妈的嘴里依然不停地：“嗯……嗯……舒……服……嗯……嗯……”轻声呻吟着。

我轻轻的按压着，有几次故意触碰到妈妈的乳根和翘臀。

妈妈似乎觉得有所不妥，回头瞄了亲生儿子几次，没有察觉到亲生儿子有什么邪念，一想大概是儿子按摩不小心碰到的，应该也没什么问题，想清楚后，妈妈便歪过头继续趴着享受儿子的按摩服务。

见此情形，我大胆的抚上了妈妈盈盈一握绵软如柳枝的纤腰，继续按摩起来。

我的手法很规矩，可手放的位置却很巧妙的卡在妈妈的白色内裤边缘，并且在按摩时一双色眯眯的眼睛不时往妈妈两瓣圆润的臀瓣中央偷瞄。

妈妈妖娆的玉体在趴着之后，妈妈那丰满的蜜桃香臀翘挺挺的，没有任何瑕疵的雪白臀瓣勾勒出一道优美诱人的柔美弧线，透过薄薄的内裤隐约还能窥探到腿心中央隆起的私密处。

我眼睛一转，忽然笑眯眯地说道：“妈妈，请您把腿稍微分开一点，您这样并拢着不利于放松身心啊。”

妈妈没迟疑，自然的将美腿分开了些许，虽然妈妈一直保持着矜持与警惕心，但妈妈没有预料到自己的身体早就被亲生儿子偷偷饲育了催情药，现在被亲生儿子借着按摩的名义娴熟爱抚挑逗之下，妈妈敏感娇嫩的蜜穴早已流出了晶莹透明的爱液。

只不过妈妈因为注意力全在按摩上，并没有注意到流出来的爱液浸湿了内裤中央一小片。

爱液的湿痕不是很大，只微微走光蜜穴微隆的阴户，但我眼尖，或清或楚的看见了两瓣呈半开状肥嫩鲜润的大阴唇，中间夹着两片粉红的花瓣形成一条长长的肉缝。

在双手挤压着妈妈的腰部软肉时，这条若隐若现的粉红肉缝显现出一副神奇微妙的景象。

妈妈那悄咪咪藏在内裤下的极品蜜穴，如同一张粉润娇嫩的樱唇，随着腰部肌肉受到挤压而微微地张合，幅度虽然很微小，也看不清肉缝乃至整个蜜穴的样子，但恰恰是这种朦胧隐约的轮廓，拥有着难以比拟的神秘感。

妈妈就像是一只色彩艳丽的蝴蝶，在身边围绕着翩翩起舞，能看到蝴蝶的美丽却无法看清蝴蝶羽翼上秀美的花纹，但又勾得心里痒痒想要去伸手抓蝴蝶捧在手心仔细的欣赏。

我异常兴奋，按捏妈妈绵软腰肢的双手逐渐失控，从温柔的按压推拿演变成了握着柔软的纤腰两边，似若握着的是妈妈丰弹软嫩的大奶般一抓一放，让妈妈私密处那粉红娇嫩的蜜穴花瓣随同着腰部肌肉开开合合，妈妈那本来小幅度张合的蜜穴肉缝幅度变得大了些许，亦如蝴蝶般绽放。

“嗯……”趴在沙发上丝毫没有意识到自己走光的妈妈，还在懒懒的发出舒服的呻吟，挺翘的蜜桃香臀也随着按摩而越来越放松，很快，妈妈那含苞待放的粉嫩蜜穴闭合的肉缝绽放开来，露出了细小紧致的嫣红阴道口。

盯着妈妈的肉穴，我不由得吞了口口水，我感到我胯下好像要爆炸了一样，我按摩着妈妈的玉背，从上往下，范围越来越宽，从背脊慢慢往下，偷偷的碰到了妈妈的美臀，触手之处的饱满手感让我头脑发昏，那无语伦比的弹性简直就像是qq糖一样。

我只觉得自己身体里的躁动已经接近失控，喉咙间越发地干渴，双手不断攥拳又松开，恨不得把手伸出来，尽情揉搓抽打这个骚魅妈妈的娇臀，然后在妈妈的娇喘和求饶中，将鸡巴深深地刺进妈妈的娇嫩肉穴里，在妈妈的哭喊声中，骑在妈妈身上尽情地驰骋、撞击，但我不敢，因为妈妈可是武力值爆表的女刑警，如果现在动手，那真是自寻死路！

我小心翼翼的按摩着，由于我非常小心，妈妈并没有察觉到什么不妥，只是小脚舒服的晃来晃去，我盯着妈妈的玉足，妈妈的玉足小巧可爱，我强忍着舔舐妈妈玉足的冲动，用力的按压着，妈妈的玉足小巧玲珑，脚趾也是秀气娇嫩，应该被我拿在手上按摩（把玩）！

我握起拳头轻轻的替妈妈捶起了小腿，捶了一阵后，又改成了用手掌轻轻的揉捏，虎口一下下的掐着光滑的小腿肌肉，力道不轻不重，恰到好处。

“乖儿子……想不到，你还真的挺有技术嘛……”

妈妈显然很是舒服，索性靠到了床沿享受着我的服务，嘴里发出了由衷的赞叹声。

——嘿嘿，那还用说？更好的“技术”还在后头呢……

我暗暗得意，这十多天来，我一直在刻苦自学按摩的技术，从网络上找到并下载了不少这方面的教学资料和录像，煞有介事的练习过很多次，今晚还是第一次小试身手。

“那我以后天天都帮妈妈按摩，好不好？”

我嘴里说话，同时手掌不动声色的滑了下去，握住了其中一只赤裸的足掌，大拇指试探的搔着柔嫩的脚心。

“好啊，小仑真孝顺……”

妈妈话还没说完，我突然将妈妈那只惊艳的丝足拽起在手中。

妈妈忽然俏脸一红，整条腿都下意识的收缩了一下，像是想把脚给抽回去，但却被我牢牢的抓住了动弹不得。

——果然，脚也是妈妈的性感带！

“干什么！”妈妈警觉的问道。

“喔！我看妈妈平时挺辛苦的，脚一定很酸吧？儿子我尽孝到底，帮您一起按按。”我小心翼翼的回答道，但手却牢牢的抓着妈妈的小脚不放，妈妈一米七的身高，玉足却是小巧玉润，十根豆蔻般的娇嫩脚趾宛如一排珍珠，精致秀气。

脚踝圆润小巧，整只纤美滑嫩的玉足盈盈一握，光洁的足背肌肤同样细腻，细腻到可以看见软若无骨的玉足上淡淡娇细的血管，小巧纤美的极品玉足隐隐还散发着淡雅的香味。

“哼……你今天怎么这么懂事？……是不是做了什么坏事……想要妈妈帮你摆平啊？”妈妈果然放松了下来，不但没有察觉到危险，反而开始调笑起我来。

（是想做坏事！对妈妈你做！想肏你！想把妈妈你的淫穴灌满精液！妈妈你能摆平吗？！）

我意淫着美母，一边紧张按着妈妈那裹在丝袜里的颗颗玉趾，一边回答道：“哪有……妈妈生我养我，这么多年真是辛苦了，我就想报答妈妈，尽尽孝。”

“是吗？唉……你终于也懂得理解妈妈的辛苦了……好吧……今天就让我的好儿子认认真真的尽孝一回……”妈妈懒洋洋的回答道。

（可我想进的是妈妈你的阴道啊！给你的淫穴尽尽孝怎么样？骚妈妈！）

我一边恶意的想着，一边用右手按住了妈妈的丝袜脚心，随后便轻轻的揉弄了起来。

“好儿子……嗯按的好舒服……呼……乖宝宝……嗯……”妈妈舒服的发出一阵轻吟声。

（叫的真骚！挨肏的时候肯定更浪！）

我一边脑补，一边更加努力的按着妈妈的丝足，在我的按摩下，妈妈柔嫩的脚趾因按压变得充血呈粉红色，圆润的脚后跟绷的紧紧的，纤美的脚掌上一小排不规则的皱褶，我几乎闻到淡淡的肉香味，燥热从我的下体迅速弥漫到全身，啊！

这是具多么诱人的胴体啊……

妈妈的玉趾被按的一会儿舒展，一会儿蜷缩，接着我一点一点的往上按摩，妈妈的大腿十分结实，充满了爆发力，一看就久经锻炼，不过妈妈保养的很好，加上十分修长，并没有充实的肌肉感，这也要我心头一凛，妈妈虽然看起来柔弱，那是因为妈妈对我没有任何防备，实则妈妈这个女警十分危险，如果我不好好控制自己，一旦暴露出了半点异样，妈妈可以瞬间暴起制服我。

“嗯……嗯……嗯……真舒服……儿子你的手艺……真……不……赖啊……嗯……舒……服……嗯……”妈妈果然没有防备，舒服的轻声地呓语起来，妈妈舒服的伸了伸玉足，修剪得很光滑的脚趾又细又长，刚好停在我胯间的肉棒处，肉棒立即勃起顶着妈妈的脚掌，好在隔着丝袜和裤子，妈妈根本没意识到玉足顶住了亲生儿子的大鸡巴。

我心乱如麻的惊出一身冷汗，小心翼翼的向后退了退，见妈妈没有反应，我紧张的往上一点点按摩着，即将接近妈妈的大腿根部，我微微的分开妈妈的双腿，生怕惊扰到妈妈，我尽量平静的捉住妈妈纤细的脚腕抬高，将妈妈的双腿平放在我的膝盖上，轻轻按了起来。

妈妈的美腿太性感了，由于受到很好的锻炼，皮下的脂肪很薄，包裹着肌肉显得浑圆饱满，皮肤白得耀眼。我一点小心的揉捏着妈妈的大腿，一边往妈妈腿根处看去，妈妈大腿根处露出一片红色镂花内裤，阴户鼓得高高的，最要命的是我竟然可以很清楚的看到妈妈娇嫩的阴唇！只是阴唇紧闭着，无法看到妈妈肉穴内部的景色，我的心脏也噗噗噗噗”的跳上跳下，差一点就窒息！肉棒差一点就把精水射出来！……

而妈妈在我的按摩下，足底不断传来像电击般的刺激，妈妈的身子也像打通了全身经络一般，妈妈感到自己呼吸都顺畅了许多，只是妈妈察觉到自己体内淤积的欲望已经开始爆发，马上就要超过妈妈所能压制的极限了，乳尖压的有点难受，妈妈想换个姿势，谁知乳头摩擦让妈妈的肉穴也在第一时间潮湿泛滥了起来。

（怎……怎么回事……下面……好痒……怎么按个摩都会……还是面对儿子……太丢脸了……）

妈妈还在羞愧自己怎么会如此淫乱，哪里知道，慢性的春药已经开始发挥它那特有的药效，在不知不觉中，妈妈的的身体已经越来越敏感了起来。

一股隐隐发痒的性冲动，在悄悄侵袭着妈妈的身心，让妈妈有了一种想要作爱的欲望。

我恶意的按着妈妈的玉足，越按越起劲，接着按摩的由头，把妈妈的两条丝袜玉足揉玩成了各种型装，同时我还小心的观察着妈妈的反应，生怕被妈妈察觉到什么问题。

我哪里知道，表面镇定的妈妈已经感觉自己的乳房越来越胀痛了起来，而且还感觉到有一股莫名的暖流在妈妈的子宫里徘徊不定，同时妈妈还感觉自己的心跳加速，乳尖与肉穴都变得十分的敏感，连乳头微微擦碰到睡衣都有点性奋。

“唔……”

双乳上的奶头渐渐凸起，肉穴传来着一阵阵难以言语的瘙痒这逐渐让妈妈感到自己的双腿又在颤抖了起来，同时那一股股强烈的淫欲感也让妈妈差点忍不住的呻吟了起来，妈妈现在脑子里渴望着性爱的滋养，渴望着一根粗大的肉棒来填满妈妈那空虚寂寞的心情，妈妈蠕动着自己那躁动不堪的身体，可偏偏两只敏感的玉足在亲生儿子手里被按着，妈妈想抽回玉足，又怕被亲生儿子发现自己的尴尬。

我哪里知道妈妈已经发情了，手中的白皙玉足玉足那两颗大拇趾不停的勾起伸直，我还认为是按摩的功效呢，开口不满道：“妈妈，你别这么紧张，你看你的脚缩的这么紧，儿子我都不好按了！”

“那……那你停手好了……妈妈也差不多了……呜……”妈妈现在心中的羞耻感不言而喻，就光脚上那骚痒的感觉就可以让妈妈浑身抽搐，而那两只在亲生儿子手里按捏着的丝袜美足，自然也就显得紧张万分。

（你……小坏蛋……不按了才好呢……呜……怎么这么痒……）

“那可不行！儿子我说了要给妈妈尽孝，就要好好做！”我见手里的丝足一个劲的抽缩着，那包裹在丝袜里的五颗玉趾也颤颤巍巍的紧攥在一起，好似含羞待放的花骨朵一样，好像在一直在微微逃避着自己的按摩，便抬头看了一眼对面的妈妈，见此时的妈妈低头不语，脸上羞红不已。

（难道……难道妈妈发情了？被亲生儿子按按小脚都能湿？真够骚的！）

看着妈妈那因为紧张而攥成一团儿丝袜脚趾，我试着用手指拨动起了那一颗颗抽攥中的玉趾。

“呜……”

我装作换手，把妈妈的小脚抬了起来，趁机往妈妈的私处盯去，果然！妈妈的小内内中心有小块水渍。

（果然是个淫母！果然发情了！）

“啊”

“怎么？妈妈？”

“哦没、没事……”

夹紧的腿根硬是被亲生儿子给掰开了，不会被亲生儿子看到自己耻处的丑态了吧？

这顿时让妈妈感到一阵难以形容的羞耻感妈妈不禁失声羞叫了起来。

妈妈的失声也让我感到性奋不已，此时我已经猜测到妈妈多半是发情了，可我又不能按着妈妈掰开腿儿看肉穴到底有没有流淫水，我便只能既焦急又无奈的继续按着妈妈那颤抖伸直的丝足，心中感到颇为的遗憾。

低头把玩美母丝足的我一脸淫笑的乐在其中，我满怀恶意的开始用手指挑逗起那一颗颗丝滑的脚趾，然后用自己的大拇指深深的摁在妈妈的脚心上，反复抽摸把玩了起来。

“可以了……小仑，妈妈用不着……”

妈妈喘息着，红着脸正想再次抽回脚，我却抢先打断了妈妈。

“不！妈妈，我知道你的脚很酸的，很需要按摩……”我努力装出动情而难过的样子，恳切的道，“都是我不好……让妈妈你这么辛苦……就让儿子我好好报答一下您吧……求你了妈妈，不然我会难受的睡不着的……”

“好孩子……”

妈妈感动的泪光莹然，嗓子都哽咽了，于是也就不再阻止我了。

我心头大喜，使出了全部手段按摩着妈妈的裸足。

一会儿揉捏着脚面，一会儿抚摸着足心，甚至还逐只的拨弄着秀气的脚趾。

每一下动作都是那样的轻柔而大胆，表面上是在放松妈妈酸麻的脚筋，其实却是在竭尽全力的挑起妈妈生理的欲望。

“嗯……嗯……小仑……你……嗯……”

妈妈时不时的呻吟一两声，又强行抑制住，也不知是害羞还是真的感觉到快意，俏脸已经红的跟熟透的苹果似的，眼神似乎也有点儿水汪汪了，牙齿不自觉的轻咬着下唇，那种神态虽然不是刻意流露的性感，但却充满了成熟女人特有的诱惑。

我欣赏着这副美景，眼角的余光偷偷顺着那匀称的小腿向上移去，只见在睡衣下面，那两条丰满雪白的大腿几乎全部裸露了出来，而且正紧紧的夹在一起，偶尔还会不易察觉的互相磨蹭一两下，看来妈妈真是被私处的瘙痒折磨着……

我的心跳一下子加快了，只感到口干舌燥，真想不顾一切的扑上去摁倒这诱人的娇躯，用最猛烈的方式扒光妈妈，然后把我的权杖送入妈妈的体内尽情抽插……

但，时机却还没到！

——为了将来的“大业”着想，现在一定要沉住气！

想到这里，我控制着自己冷静下来，也不再偷窥春光了，只是专心致志的按摩着、挑逗着、刺激着妈妈的脚掌……

（——来吧，妈妈……让儿子把你还原成淫乱的女人吧……）

几分钟后，妈妈显然更撑不住了，身体软软的靠在床上，目光也愈渐恍惚迷离。

每当我捏到妈妈脚掌的敏感之处时，小腿的筋肉就会不受控制的一下颤抖。

“呼呼嗯，儿子，好、好了吗？”

妈妈希望亲生儿子能够早点结束，因为此时妈妈感觉自己的丝足被亲生儿子挑逗的越来越骚痒了，而且更可怕的是，妈妈现在体内的淫毒也渐渐发作了起来。

一股无形的性冲动从丝脚上的脉门涌进了妈妈的全身，迫使妈妈的肉穴开始渐渐潮湿了起来。

而妈妈那两只颤抖的香丝玉足，却可怜巴巴的任由狡猾的我随意摆布着。

那一颗颗裹在水晶丝袜里的玉趾，正被我的手指拨弄着。

而那透着丝滑袜底里的凹嫩足心，也被我不停挑逗着。

这迫使那两只本来就紧张羞耻的丝足，在不停的颤抖着、躲避着。

可即便这对儿丝足如何躲闪逃避，也逃不过我那一双可怕的魔掌。

我两手攥握着妈妈的双足，用左右两颗大拇指分别按压在了妈妈的脚心上，在一阵摸索之后，我便很快摸倒了妈妈脚掌上的涌泉穴，这道穴门是人脚上最为敏感的部位，也是人体的长寿穴，常按可以疏经化血益寿延绵。

但此时用在妈妈脚上，那无疑就是饮鸩止渴，火上浇油！

“妈妈，你脚上的经脉我已经找到了，我现在要帮你按摩一下，看看你身体的反应如何，但这可能也会让你有些激烈，你可…你可千万别乱动呀，啊？呵呵呵……”

“激烈？什、什么激烈啊？？”

“呵呵呵，你一会儿就明白了。”

“哦……哦……啊！等等……”

妈妈还在认真的抵御着性欲，根本没弄明白怎么回事，就被我攥起两只丝袜嫩足，我先用大拇指轻轻拨弄了几下妈妈的丝袜玉趾，然后又将两只大拇指再次慢慢揉滑向了妈妈的足心。

随后两指掐着脚底，对准那两脚敏感处的涌泉穴，用粗指狠狠顶进了妈妈的脚心里！

“呀啊！！”

瞬间，一股难以形容的酸胀感便从妈妈的脚心里冲顶了进来！

这迫使妈妈也忍不住的尖叫了起来，同时妈妈那两只安静下来的水晶丝足，突然又开始激烈的抽攥起了十颗玉趾，这迫使妈妈那两条丝滑美腿也跟着打起了哆嗦！

“别慌，别慌，呵呵呵，妈妈，忍耐，忍耐一点……”

我嘴上虽然说的是轻描澹写，但此刻我那两只强而有力的大手却彷佛像是两只老虎钳子，死死的夹着妈妈的双足！

而我那两只大拇指也恶狠狠的顶钻着妈妈的脚心！

我知道，现在给妈妈按动涌泉穴，就犹如给妈妈打开了淫荡的开关一样，用不了多久妈妈体内的淫毒便会愈发愈猛，等到那时妈妈大概会高潮吧？

在亲生儿子面前被区区按个脚就高潮了，嘿嘿。

“好……好了……停下吧～！不用……唔～！不用按了！”妈妈不顾着继续做什么按摩了，连忙想把小脚抽回来，妈妈这辈子也没经受这种另类的折磨，此时妈妈感觉自己的双脚时而一阵酸痛、时而又一阵酸痒，彷佛自己整个双足的经脉都沸腾了一样！

妈妈想要用力甩动双脚，却忽然又感觉自己的双脚又像是触了电一般的麻痹不堪，想动也动不了。

这不禁让妈妈心里叫苦连天，终于开始受不了的扭动起了自己的上半身。

而这时一股隐隐发作的淫毒，却也正也无声无息的向着妈妈的体内袭来！

“妈、妈妈，你再耐心等等…再耐心等等……”

“不！别！啊！好酸……啊……好痒！呀啊啊……”双脚受辱的妈妈，此时正忍不住的呻吟着。

可我却好像不太愿意让妈妈这么快就结束按摩，我根本就不想结束这精彩的一幕，我一边聆听着妈妈那犹如交配时才发出的呻吟声，一边又欣赏妈妈那扭曲且又骚红的羞耻脸颊，瞧着妈妈那两条哆哆嗦嗦的丝袜大腿，瞬间便性奋的爆起了我裤裆里的那根大鸡巴肉棒！

“儿子，要、要不今天先结束吧……妈妈改天……呀啊！啊……啊……”

比起双足的痛苦，内心的羞耻才是妈妈此刻最大的障碍，妈妈不想让亲生儿子看见自己这狼狈不耻的摸样，强忍着一股一股奇痛奇痒的感受，憋红着脸上双颊，颤抖着浑身的美肉，抽搐着一双丝袜美腿，含羞含辱的对握着自己丝足的亲生儿子说道。

“可是一套按摩还没结束啊～！其实还有脚掌的按摩没有做完……”我低着头不让妈妈看见我眼神里的淫光，手上的动作却丝毫没有停下来。

“啊……哎呀……够了……儿子……你住手啊？？”

妈妈见亲生儿子儿子不肯结束，心里真是又急又气！

然而此时按动妈妈双脚的我，却更加发狠的用劲掐按着妈妈的足穴，专心致志的打造着掌中的宝贝，将那原本粉嫩的脚心掐的通红，将那十颗抽攥成一团儿的玉趾痉挛不已，最后彻底将妈妈这两只性感的丝袜美足捏掐成了两具任由我凌辱的性器官。

“唔……呜呼！呼！呼！啊？啊？啊！？额、额呜、额、额……”

最可怕的事情终于还是来了，在我的揉弄之下，妈妈体内的淫毒完全被妈妈双脚上的涌泉穴给激发了出来！

妈妈先是忍不住的呼吐着气息，可随后就被一股来自妈妈体内的强烈性欲，给激得喘不过气来！

一波波无法形容的性欲犹如红潮一样的扑面而来，从双脚的经脉一路进攻到妈妈的子宫卵巢，完完全全将妈妈那一忍再忍的性欲开发殆尽，完完全全将妈妈那羞涩的阴门染湿……

此时的我见妈妈的呼吸越来越急促，身子也开始颤抖的，两条丝袜美腿也传来了比刚才还要激烈的抖动，而那通红粉面的脸上也流露出了一股沉迷且又崩坏的姿色，知道妈妈大概是高潮了。

“妈妈？你怎么了？妈妈，你这是？”我抬起头，装作单纯的样子问道。

“没……妈妈没事……是你按的太……太舒服了……”妈妈俏脸羞的通红，突如起来的高潮让妈妈傻了眼，还在亲生儿子手里按摩的两条丝袜玉足不停的颤抖着，妈妈感觉有一股羞耻的潮水正从妈妈双腿间的内裤里渗出。

这种不受控制的反应迫使妈妈体内燃气了一阵骚热，然而那汩汩淫秽的汁液却不会因为妈妈的郁闷而停止流出。

妈妈现在脑子已经完全乱了，被淫毒侵袭的根本分不清天南地北，妈妈来不及用理性去制止亲生儿子的按摩，唯有一丝残存的羞耻之心在叮嘱着妈妈自己，千万不要让亲生儿子看见自己这淫荡的丑态。

妈妈开始坚强的活动着自己那根本无法活动的身躯，紧紧夹合着自己的丝袜大腿，尽量不要让内裤里的肉穴再渗流出汩汩淫汁。

最后耻辱的用半遮半掩的秀发遮挡住着亲生儿子的视线，一边抽搐，一边避讳的享受着那奇耻不堪的性欲之潮。

明知道此刻的妈妈已经开始神情恍惚，我却一边继续用手指蹂躏着妈妈的足穴，一边问道：“妈妈，很舒服吗？”

“闭……闭嘴……”妈妈害羞的紧闭眼睛，一边全身心的抵御着性欲，其实妈妈心中特别想让亲生儿子结束按摩，但又怕被亲生儿子发现自己淫乱的身子正在发情，正挣扎之间，亲生儿子按的更起劲了。

“唔～唔……唔……嗯呜……”

妈妈的两只丝袜美足越来越激烈了起来，妈妈的呻吟声也越来越淫荡了起来，妈妈为了不让儿子听见着耻辱的声音，硬是用牙咬住自己的小嘴唇，但那呻吟声却反而传出了更加下流的响音。

但这种无比羞耻的声音却已经在提醒妈妈心中的尊严了，如果被亲生儿子发现自己正在发情，搞不好道德底线就要完全崩溃了，妈妈强忍着瘙痒，挣扎着抬起身子说道：“好……好了，妈妈已经被你……按舒服透了……今晚就到底为止吧！”

妈妈起身的一霎间，低胸睡衣露出一条深深的乳沟，两只圆滚滚的洁白乳房互相挤压，随呼吸一颤一颤的，而内裤已经完全湿了，那一汩汩淫水顺着阴门缓缓流出，在灯光下闪闪发亮。

我的眼光有些控制不住，不断在妈妈的娇躯上扫来扫去，下面……下面……嘶！

妈妈的肉穴若隐若现啊！

等等！

怎么有点点闪亮闪亮？

难道……难道妈妈被我按出水来了？

我鼻子抽了抽，空气中果然有点淡淡的成熟女人的味道。

（我真把妈妈按出淫水来了！这个骚妈妈，真想现在就按在胯下肏了！）

乱伦的念头刺激着我的脑神经。

就在这时，妈妈可能感觉有点不妥，翻身过来，然后一看灯光照着自己，光线将薄薄的睡衣穿透，露出完全湿透了的内裤，自己挺立的巨乳和神秘的私处竟然几近赤裸的呈现在亲生儿子眼前！

“别看，别瞎看！”见亲生儿子直勾勾的看着自己，妈妈忙不迭的慌乱爬了起来，娇媚的红晕瞬间爬上了俏脸，手忙脚乱的匆匆关上灯，然后紧张的看向亲生儿子，好在妈妈没发现亲生儿子的异常，见亲生儿子额头冒汗，妈妈将小嘴伸过来吻了一下，眼光充满了慈爱的说道：“妈妈的乖宝贝，看把你累的，好了，小仑，妈妈休息好了，很晚了，你快去洗洗睡觉吧。”

妈妈连凌乱的睡袍都来不及整理，飞快的往自己房间走去，背后和臀部都露出一截白嫩的肌肤，妖娆的身影在行走间泄露出了大片的春光，丝毫未曾注意到，我一直盯着妈妈的双目中散发出淫邪光芒。

我心中的淫欲一直在教唆我把妈妈压住好好的奸淫一番，但我很清楚现在的我没有这个实力，妈妈可是实力强大的女刑警，如果我过早的暴露我的淫邪欲望，只怕会被妈妈教训个够，以后再也别想有机会得到妈妈。

“好的，妈妈，那你也早点睡吧，我走了。”说完，我悻悻的回到自己的房间，一路上我的阴茎就一直处在极度充血中，妈妈诱人的背影一直在脑海里游荡。

躺在床上我怎么也无法入眠，电脑无声的打开了，肉棒在“妈妈”嘴唇边晃来晃去，一阵哆嗦，混浊的精液喷射出来……

竟然在妈妈的照片前作这事，恼怒、羞愧诸多情绪一起涌上心头。于是我起床准备去尿尿，当我路过主卧室时，忍不住悄悄往里看去。

妈妈竟然是一丝不挂地赤裸裸着，我看得心脏急跳起来，呼吸也粗重了，胯下的大鸡巴也翘得又高又硬地顶着我的睡裤。

在我的眼前，妈妈像一位性感的女神，是那么美丽又充满媚力，胸前一对巨乳像两颗大肉包似的坚挺肥翘，配上两点腥红的乳头，真是好看极了。

妈妈的娇躯不但肌肤雪里泛红，而且身段是那么美妙苗条，双腿修长圆润，实在难以相信妈妈三十几岁已婚又有我这么一个孩子了。

原来妈妈根本没睡觉！

把我骗去睡了以后，居然躲在房间里做裸体柔软体操，妈妈的睡衣脱下来放在梳妆台的椅子上，想是因为宽大的睡衣会影响妈妈的动作吧！

真难以相信爸爸居然对妈妈这美丽赤裸裸的胴体毫不珍惜，常年出国在外，如果是我，非每天都把妈妈肏的死去活来不可。

妈妈接着向前弯下小蛮腰用手去摸地毯，神秘的三角地带就因为妈妈张腿弯腰的动作整个敞了开来，让我从妈妈背后很清楚地看到了妈妈的小嫩穴，而且连藏在阴毛中的一条红嫩嫩的小肉缝，连那对鲜红的小阴唇都一清二楚地呈现在我眼前，使我大大地叹为观止。

妈妈胸前的巨乳随着妈妈的动作摇摇摆摆地抖动着，乳头像两粒樱桃顶在妈妈乳峰上，像引诱着人去咬来吃，妈妈又旋身做腰部扭动，两颗乳房更是摇来晃去像是要把我的魂儿都抖散了。

接着妈妈分开腿，将腰压的更弯，这次我可直接从前面看到妈妈的小嫩穴了，只见一大堆呈三角形的阴毛密密地覆在妈妈的小腹底下，妈妈一弯腰，就像大开方便之门，任我欣赏着妈妈红嫩的小肉穴，有时候妈妈弯大力点，甚至还可以偷看到妈妈小嫩穴中包着的阴核呢！

我全神贯注地在窗缝中偷看着，整个心情如醉如痴，非常兴奋，不知不觉中手已伸在裤档里揉搓着我自己的鸡巴，又觉得这样不过瘾，干脆把鸡巴拉到裤外，在裤外自慰着。

妈妈在卧房中做睡前的柔软操，而我则是在妈妈的窗外做手部运动，妈妈的体操是为了保持身材，我的运动却是为了消除体内那股熊熊的欲焰。

我一边看着妈妈那身惹火的赤裸娇躯，一边上上下下地做着搓揉大鸡巴的动作，脑子里又一边幻想着妈妈和我在那张大床上插穴的情景。

就这样套得不亦乐乎，大鸡巴在我手里握得紧紧的，就像真的插在妈妈那红嫩嫩的小肉穴中一样，终于我背脊一凉，大鸡巴的马眼扩张，屁眼一阵抽搐，一股强而有力的精液喷射而出，洒在窗下的墙壁上。

一霎那间，就像天崩地裂一样，爽得我头昏昏的全身舒泰无比。

妈妈做完了操，拿起了毛巾擦了擦脸，连擦脸的姿势都让我觉得那样优雅，接着妈妈又披上那件薄如蝉翼的半透明睡衣熄灯就寝后。

我遗憾的把大鸡巴收进裤里，拖着疲惫的身体回房准备睡觉。

回到房间，想着妈妈的娇躯竟然如此淫乱，搞不好会被人勾搭出轨，想到妈妈有可能便宜别人，我就越想越气，于是我将精心收集的妈妈的白丝连裤袜从箱子中拿出，这双吊带袜上还保存着妈妈的体香和温存，我急忙将白丝连裤袜包裹住我已经迫不及待地一直在颤抖的肉棒上，妈妈的高级白丝连裤袜的顺滑触感让我忍不住呻吟了出来，我紧紧套着妈妈的丝袜，不断撸动着我粗大的肉棒。

“妈妈……用你的丝袜美脚踩我吧……请你用淫乱的丝袜美足摩擦我的鸡巴吧……”口中说着下流淫荡的话语，我仿佛看到了冰山美人妈妈嫌恶地用高跟美足踩着我的鸡巴，用看垃圾的眼神将丝袜美脚踢中我的脸，而我像小狗一样舔着妈妈幽香的丝袜美脚，鸡巴不停地撸动着，射出一大滩精液。

套着妈妈的白丝连裤袜自慰，我的鸡巴在柔顺的丝袜摩擦之下越来越敏感，一柱擎天的肉棒就要冲破娇嫩的白色吊带袜，想到睡梦中妈妈坐在椅子上用高跟丝袜美足踩着我的鸡巴，我还含着妈妈的丝袜美足撸管的场景，我套弄肉棒的速度越来越快了。

想到我在妈妈的娇嗔叱骂中勃起肉棒，让妈妈哭喊着骂着我垃圾和白痴，拼命挣扎着被我用大鸡巴插入流着蜜汁的湿润蜜穴之中，让我肆意奸淫着绝色美母，在妈妈的哀求之中将白色的男汁尽数射入到妈妈娇嫩的子宫之中，让我出生的地方怀上我和妈妈的。

我终于忍不住射了出来。

被白色男汁染污的丝袜向下滴落着我的精液，我狼狈地喘息着粗气。

就在这个时候，我的手机响了起来。

“喂……找哪位……”

“小仑……是我啦。”电话那头传来的是和我一样都是重考生的死傥——肉呆。

这肉棒真是人如其名，长得一脸圆圆地，活像一坨会动的肉饼，人又好色常常能拿到一些别人拿不到的精彩小说或录像带，也因此在我们这群朋友中人气极旺，不过和所有的人里面亲生儿子和我的感情最好。

“嘿……嘿……小仑……我告诉你哦……我刚拿到了一样极H的玩意……你有没有兴趣呀……”

肉呆诡异的腔调，我知道亲生儿子一定又拿到了什么好看的小说或是录像带了。

正好此时的我极欲发泄……有了亲生儿子的宝物，自然是再好不过了。

于是我马上说：“什么东西……快说来听听……”

“小仑……别急……在电话里不方便说……我在你们家巷子附近的公园里等你，快点来哦……否则来晚没有了可别怪我哦……”

“妈妈的……什么事这么神秘……电话里不能说……”我有点不耐烦。

“你别管……赶快来就是了……保证绝对会让你爽的……”

“好啦……我现在马上过去……真是的……”挂上电话我便连忙出去。

一路上，心里不断在想：奇怪……以往就算肉呆拿到那时极为缺货的宫泽理惠写真集还有饭岛爱无码的录像带，都不曾如果神秘，这肉棒今天到底是怎么啦……到底是什么好货……

才出了巷口就看到肉呆一眼贼像的站在公园口，我赶紧跑了过去……

“小仑……你知道催情药片吗？”

“FM2？”听到这，我脱口冲出。

“嘘……小声一点，你不怕被别人听到呀……要不要全省广播……”

肉呆连忙一手遮住我的嘴巴，一手从口袋里拿出了一包像是西药房装药的药包……

“我告诉你，这玩意真是好用很，上个礼拜我从报纸分类广告上，看到有卖这玩意，半信半疑的订了一瓶，中午回家后我妈妈说有我的包裹，我拿到房间拆开一看，嘿……嘿……嘿……”

肉呆口若悬河继续说下去：“真的寄过来，你知道吗？下午，我马上把它拿来对我妈妈试用……”

“你对你亲生妈妈用了？”

我惊讶得插断肉呆的话，肉呆的妈妈长得极为漂亮，有着均匀修长的腿，胸前那挺立的巨乳，让我的印象极为深刻，而我和肉呆也常常都在偷猜肉呆妈妈胸围的大小。

“小仑……你到底要不要听嘛……不要打断我的话。”肉呆不耐地说。

“好……好……你快说！”我不禁睁大了眼睛。

“嘿……我妈妈总摆出一副严母的姿态教训我，我想，嘿！正好可以拿来试试，于是，我偷偷的放在饮料里，每次都让妈妈全部喝光，终于……”

肉呆咽了一口口水后继续说：“半个月后，我偷偷的用备用钥匙打开我妈妈的房间，你猜怎么啦……”

我摇摇头，示意肉呆继续说。

“我妈妈整个人一丝不挂的趴在床上，伸着手在私处自慰，嘴里还发着淫乱的呻吟声真的差点让我脑溢血……”肉呆眉飞色舞的继续说着：“我马上冲了进去把我妈妈压在床上，这骚妈妈还一脸惊慌的叫我出去，嘿嘿……”

我忍不住的要肉呆废话少说，赶快继续说下去。

“我把我妈妈的两只腿分开，可以说全是淫水，床单都打湿了，我一瞧我妈妈那里缝还是眯在一起，我就知道了，我妈妈一定是极品啊……”肉呆得意的说着，“刚开始，我妈妈还在不停的反抗，我马上含住了我妈妈的骚穴……什么小阴唇、大阴唇一个都没放过，结果，你猜怎么啦……我妈妈原来也蛮淫荡地，没几下整个阴户向黄河泛滥一样，接着就流着泪，羞红着脸按着我的头往骚穴上压……望着我妈妈粉嫩的阴部，我自然二话不说，提着我的大老二“噗……”就插了进去……哇……你知道吗……果然是极品……那里好生得紧……箍得我动没几下就射了……通奸以后，我妈妈也就放开了，那天我们一共来了足足十炮！……”

随着肉呆淘淘不绝夸张的叙述着……我的思绪也飘得好远……脑海中肉呆的妈妈的影像彷佛变成了我妈妈，而在妈妈身上不停抽动的肉体彷佛成了妈妈这一生中最宝贝、最信任同时也是最依靠的亲生儿子……

“好了……肉呆……不要再说了……你妈妈事后有没有报警？”我打断肉呆，不耐地说。

“靠……哪能啊……我妈妈就我一个儿子！这么多年我和我妈妈俩相依为命，我妈妈怎么可能报警？被我肏了以后，我妈妈只好答应做我女朋友啦！而且我妈妈肉体变敏感以后，现在每天缠着我要做爱，都快把我榨干了！”肉呆悻悻然地回我。

“喂，肉呆……咱们是哥们对不对？”

“废话……要不然我也不会找你出来……把这个好康的事告诉你。怎么？你也想……”

我再次打断肉呆的话：“我当然也有目标……”

“谁呀？这药必须每日一粒，得长期服用才会大幅提升肉体敏感度，起码喂得半个月。”肉呆不解的问。

“谁你不用管……反正我有自己的用途……”

肉呆看出到了我不爽的样子，嘟嚷不再说话，就把那包药交给了我，还要我自己小心一点，出了事别把肉呆拖下水。

我不耐地随便应了几句便丢下肉呆往家里的方向跑去，我的心跳的很厉害，我能感受到全身都散发着火热，汗液湿透了我的后背。

我背靠着门喘着粗气，耳朵边嗡嗡直响。

我不知道该怎么做，我难道真的要走出那一步么，把药放进妈妈喝的东西里面，然后趁妈妈睡着了再……

我拼命摇摇头，心里始终有个声音在劝我，我不能这么做，那是我的妈妈，把我带到这个世界上的人。

我试着将思绪转移到别的地方，想着别的东西来暂时避开心里的这种声音。

但我脑海中全是妈妈的肉体，穿着警服的妈妈，威严而端庄的妈妈，还有……还有妈妈腿上的肉丝连裤袜……

妈妈近乎完美的年轻肉体、修长的美腿、挺翘的肥臀、丰满的巨乳，无时无刻不在提醒着我，眼前妈妈是一个天生的肉便器，如此美妙的身躯就活该被我压在身下操坏干烂。

想着想着，我只觉得下身又膨胀到几乎要炸裂开一般，欲火的上涌压倒了一切理智的思索，也让我最后下定了决心。

我一定要得到我的妈妈，彻底占有我的妈妈，把妈妈变成我的性奴，让妈妈那副冷艳的脸被刻上淫荡的痴态！

每日一粒，坚持半个月以上，这药可真隐蔽，这个当口，爸爸正在出长差，预计需要两个月，我的内心一阵狂喜，老实忠厚的爸爸做梦也想不到，在这短短两个月的时间里，自己熟美的警花娇妻会被亲生儿子的精液玷污，并调教成性奴妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第03章
────────────────────────────────────────

回到家，妈妈还没下班，当我上厕所来到卫生间时我发现妈妈昨天换下来的衣服，我拿起妈妈的衣服，从妈妈衣服上上散发出一股淫靡的体香，不断朝着我直直扑来，我用鼻子深吸了几口气，我发现妈妈的警裙的味道特别的浓郁，我拿起妈妈的警裙放到我的脸上，突然妈妈的白色内裤从妈妈的警裙中掉到地上，是白色、薄软半透明三角裤，脑海里立刻出现妈妈穿这件三角库的模样，嘴里不由得叫了出来：“啊……好骚的妈妈……穿这样性感的三角裤……”

幻想着三角裤包在妈妈鼓胀的阴部时，鸡巴立刻勃起。

我把妈妈的内裤反过来，我把三角裤翻转，摊开裤底的部，看到底部沾有一些湿湿黏黏的分泌物，想到那里是陷入妈妈缝里的部分时，坚硬的鸡巴不由得一阵跳动。

“哦……妈妈……唔……”

我忍不住发出哼声，把黏黏的部分压在鼻孔上闻，淫靡的骚味刺激鼻腔，“啊……妈妈的味道真好……真香……唔……”

并伸出舌头仔细舔着黏液，想像自己正在舔着妈妈的阴户，右手掌不停的揉搓勃起的肉棒。

一面闻沾在三角裤上的妈妈味道，一面用手掌揉搓勃起的肉棒，鸡巴已经勃起到极限。

最后抓紧鸡巴，身体痉挛的同时开始射精，喘气的叫着，把全部的精液都射在妈妈的三角裤上。

发泄完我的不满后，我把妈妈的衣服放进了洗衣机，然后开启了清洗功能。

接着我开始忙前忙后，给妈妈准备“惊喜”，手忙脚乱的做了一个小时，看了看墙上的时钟，估摸着妈妈快要回家了，我把做好的晚饭一一摆上桌。

在温馨的餐桌前，我重新撸起肉棒，忍耐许久的肉棒终于到了发泄的时刻。

一股浊精从马眼喷出，我端起了给妈妈做的那碗紫菜蛋花汤，浊白的浓精被射进汤里，我挤压龟头把最后的一滴也挤了进去。

搅活两下，精液完全融进汤里，再也看不出来。

这是妈妈最喜欢的食物，里面夹杂了我浓浓的爱意”。

我对于这碗特殊加料的美食十分满意，提起裤子，去饮水机接了一杯温水，然后从口袋里掏出一小瓶催情药，倒出一粒，碾碎了散在水里。

做完这些，我便心满意足地回了房间等待，等待妈妈的回归。

我并没有等太久，客厅传来汽车的刹车声。

我连忙出去，就看到妈妈的警车停在了家门口，正好碰到妈妈下车，妈妈今天依然穿着警服，里面是警装衬衫，下面黑色的包臀警裙搭配上性感的黑丝，一身端庄严肃的警服配以熟母丰腴高挑的身材，刚刚好卡在成熟性感与风骚放荡之间，多一分俗艳少一分又太过保守。

警队的训练给妈妈带来的不仅是端庄成熟的气质，还有那身凹凸有致的丰满美肉，那种专属于熟母的知性优雅与端庄气质在妈妈身上体现的淋漓尽致。

妈妈诱人的熟母胴体对于任何一个正值青春期的都称得上是真正的尤物，当然，我也不例外。

看着眼前温婉的端庄美母，我裤裆里的鸡巴胀的直发痛。

“妈妈！”我跑了过去，一把搂住妈妈的肉体，前凸后翘、苗条高挑，这身材和性格一样火辣，我瞬间感觉周围一圈的男警员投来了羡慕的目光，不过我却并不满足，我早就下定决心，一定要把妈妈这性感的肉体压在胯下奸淫，把妈妈调教成我的私有母狗。

现在我的裤兜里装着刚刚拿到的催情药，今天开始就要实施自己罪恶的计划，我励志要完全占有妈妈这具柔软性感的肉体。

妈妈还是一如既往的高傲，挣脱开我的熊抱，一阵雪白的波浪在我眼前上下的颤动！

一对玉兔活泼的舞动着，妈妈一脸严肃的责怪道：“好了，别在公众场合搂搂抱抱的，你已经快是成年人了，以后要注意影响。”

（妈妈还是这种冷清高傲的性格，不让儿子我抱？早晚儿子我要把妈妈你肏的下不了床呢！）

我站在一旁，看着妈妈扭着大肉臀往家里走，我脑子开始完善自己的计划，早晚有一天，我要在妈妈这大肉臀上，狠狠的抽两巴掌……

我跟在妈妈身后，妈妈进门后把警服脱下挂在玄关衣架上，然后开始换鞋。

妈妈左手拎着公文包，右手脱去尖头细跟的米白色高跟鞋，小巧性感的黑丝玉足正准备蹬上拖鞋，由于弯腰的缘故，妈妈白皙的胸脯和饱满双乳挤出的沟壑正，入我的眼帘，那薄薄的网状罩杯，包裹着饱满的乳房，大乳头蒙蒙胧胧却看不仔细。

我直勾勾的盯着妈妈的乳房看入迷了，一个没站稳，狠狠的撞在妈妈的翘臀上。

“啊……”“哎哟……”我和妈妈同时发出了叫声，妈妈被我撞倒在地，手中的公文包内的文件、个人物品散落一地。

“妈妈，我……我不小心没站稳……我不是故意的……”我糯糯的解释道。

“你这真是的，这么大了还冒冒失失的，唉……”妈妈埋怨了我几句，然后蹲下收拾起来。

只见妈妈的青丝挽在脑后，露出肌莹如同玉润的修长脖颈来，妈妈双肩顺滑圆润，腰肢纤若纨素，更显得因为蹲姿而突出的丰臀被警裙包裹的浑圆、挺翘。

警装衬衣背部因为在闷热的午间沁出的香汗浸湿了一小部分贴在后背上，这样一来美母的玉背肉色便若隐若现的显露了出来，而那勒紧一对儿饱满乳峰的乳罩带子就更加突兀明显了。

我偷偷窥探起妈妈来，妈妈只顾得埋头跪蹲在地上整理散落一地的物品，丝毫没有察觉我火辣辣地目光，我居高临下看着妈妈警装衬衣开领处一片肌肤胜雪胸脯，从美母的上衣领口与肌肤之间的缝隙处瞥见两只雪白半球状玉乳，以及挤压这两只玉兔所形成的深深的乳沟。

两只巨乳，丰盈饱满，挺拔婀娜，不禁让我浮想联翩。

我站在妈妈身后，肆意的用色迷迷的眼睛贪婪地欣赏着妈妈一双鼓胀高耸的巨乳玉峰的时候，蹲在地上的妈妈由于蹲的时间长了腿麻，换了个蹲姿，妈妈一只脚放平，另一只脚弯曲着膝盖跪着，妈妈以这种姿势叉开的双腿，大大的分开了妈妈穿的警裙，这样妈妈两腿之间的白色小内裤便隐隐约约的暴露出来了。

“妈妈，我也来帮你捡吧。”我索性装模作样的也蹲下了身体，为了看得更清楚，我假模假样的装作帮妈妈整理散落的物品，实则是低头眯眼死死地盯住妈妈半隐半现的半透明小内裤贪婪地像是闻到了腥的馋猫。

果然妈妈两腿间的风情可以一览无余！

妈妈薄薄的白色小内裤因为闷热的被香汗浸湿了一直没有干透，沁出的汗水使那半湿的薄薄的白色小内裤似透明非透明，两腿间一簇黑黑的柔毛若隐若现，我看得鼻血都要喷出来了。

那似透明非透明的白色小内裤紧紧地包裹着妈妈那饱满鼓胀的阴户谷缝，而且由于距离很近甚至连内裤边缘露出的几丝柔软阴毛都看得清清楚楚。

更过分的是由于妈妈半湿的内裤已经半透明，而妈妈的阴户又太过于饱满肿胀，使得内裤被绷得紧紧的，让幽谷肉缝显得特别的明显，内裤紧紧包裹着像个大馒头似得、鼓鼓地凸起来的阴阜。

妈妈的阴阜真的是鼓胀的异常，那两条白生生的玉腿间的牝户真的鼓得像个中间开裂了条粉红色裂缝的大馒头。

那半透明的白色小内裤由于勒的太紧使得一部分内裤的布料都勒陷进了妈妈湿漉漉的粉红屄缝之中，使得粉红的屄肉若隐若现，不禁让人浮想联翩，想入非非！

我看得再也受不住了，两腿间的那根粗壮阳具腾地一下子屹然耸立了起来，坚硬似铁。

我轻轻从衣袋里掏出手机，装作滑看微信，实则把1600万像素的蔡司高清镜头对准了妈妈两腿之间的羞处一通猛拍。

觉得不过瘾索性打开了录像功能，打算摄录一段令我终生难忘的美母湿身露屄视频。

妈妈根本没有注意到自己若隐若现的芳草萋萋的花丛耻户早已湿漉漉的正在被亲生儿子肆无忌惮地贪婪拍摄着。

反而妈妈由于在警局忙碌了一天，好不容易整理好的档案都散落出来了，妈妈只能一份一份文件比对，重新归类。

为此妈妈反复调整蹲姿，这样一来竟然使得警裙的裙边越挤越往后，最后几乎褪到了大腿根部，让妈妈整条玉润圆滑的大腿都裸露在了空气中，无私地向着正在拍摄录像的我展现着，如果猛地一看还以为妈妈根本就没有穿裙子，而只穿了湿漉漉的半透明的露屄小内裤蹲在哪里而已。

由于妈妈反复调整觉得跪蹲得酸麻的两腿，这样一来竟然使得在我拍摄的录像画面中妈妈，如同在不停地扭动若隐若现的湿身牝户、故意挑逗着谁似得。

为防被妈妈发现，我录制大约数分钟，便装作若无其事的样子收起了手机，偷眼看了眼妈妈，发现妈妈还在认真地分拣着档案。

看到这情形我才放心了。

我双腿夹紧充血肿胀的粗壮阳具，不让它把裤裆顶起来，然后继续帮妈妈收拾起来，实则此时我的脑子里全是妈妈那鼓胀的似馒头般的阴埠，湿漉漉的窄细粉红屄缝在我眼前晃啊晃的，妈妈收拾干净了，我还楞在原地。

“怎么了？”妈妈见我愣在一旁，疑惑地站起身来问道。

可我没在意妈妈的疑问，全部的注意力都集中了妈妈的身体上，微微卷曲的长发透露着熟女的性感和温柔，尽管脸上的表情有些疲倦可倩丽的五官和精致的妆容依旧让人心动。

“傻乎乎地想什么呢？”妈妈见我没答应，又问了一句。

我猛然惊觉，愣愣地回答道：“妈妈，你真漂亮。”

“噗嗤～”妈妈听我这么一说不禁莞尔一笑，女人嘛最喜欢别人夸自己漂亮，自己的儿子也不例外。

妈妈一甩长发：“少贫嘴了，今天怎么嘴这么甜，是不是有什么要求想妈妈答应你？”

“哪有，我就是觉得妈妈真是全天下最漂亮的妈妈了。”我装出幼稚的样子继续表扬着妈妈，实则心里在琢磨着如何把妈妈按在胯下奸淫，给爸爸戴顶大大的绿帽子。

妈妈被我一夸十分开心，脸上原本的疲惫都消去了，哼着小曲就想回房间。

我知道妈妈回房间一定是想换下这身衣服，于是急忙制止：“妈妈，先吃饭吧，一会儿该凉了。”

妈妈听我这么一说朝餐厅看去，看到餐桌上做好的晚餐十分惊喜：“哎呀！这都是你做的？”

“是啊，妈妈平日里工作辛苦啦，我想犒劳一下妈妈嘛。”我有些不好意思地回答道。

“儿子真乖！”说着，妈妈凑近亲了一口我的脸颊。

我愣在那里，从我长大以后，我们母子之间就很少有这样亲昵的互动了。

刚刚妈妈亲我时，我什至能够闻到妈妈身体上的馨香，原本沉寂下去的肉棒，居然又有了抬头的趋势。

妈妈看起来已经很饿了，连忙坐到桌前准备吃饭，我把事先准备好的那杯水端了过去：“妈妈，先喝口水。”

妈妈接过水杯：“你也快坐下吃饭吧。”

说完便把杯里的水一饮而尽。

餐桌上，妈妈十分高兴，还不时点评两句我的厨艺，我全程走神，只是愣愣地看着妈妈把那碗掺着我精子精液的汤喝光。

一想到此时妈妈的肚子里有一泡我的精液，我胯下的肉棒终于难以抑制的硬了起来。

“妈妈……我去尿个尿……您先吃！”我顶着胀的难受的肉棒，心情激动的冲进厕所，接着我拿出刚刚拍摄的妈妈扭臀摆胯不停地展现妈妈两条白生生的玉腿间无限春光的视频的手机，一手拿着观看，一手握着我的粗长肉棒上下撸动着。

看着视频中妈妈两腿间若隐若现的牝户鼓得像个中间开裂了条粉红色裂缝的大馒头似的。

那半透明的白色小内裤由于勒的太紧使得一部分内裤的布料都勒陷进了妈妈湿漉漉的粉红屄缝之中，使得粉红的屄肉若隐若现，我的大鸡巴坚挺的都颤抖起来了。

（嘶，妈妈的淫穴居然是极品的馒头屄，真鼓啊，这细细的小嫩屄缝儿，一看就是还没怎么被爸爸开发过的。爸爸肯定不舍得狠狠地干妈妈的极品的美人屄吧？嘿嘿，正好，那就留给儿子我替爸爸好好地开发开发吧！嘿嘿嘿，用不了多久儿子我就让妈妈你尝尝大鸡巴的滋味。让妈妈你也知道知道儿子我大鸡巴的厉害！嘿嘿，爸爸啊，实在是对不起了，谁让妈妈太迷人呢？害得儿子我不得不给你戴顶大绿帽子了，哈哈哈！……）”

我意淫着便加快了手上撸动粗壮阳具的速度，肉棒被我撸动的越发油光程亮，更是又粗大了几分，接着龟头一阵抽搐，白浊的精液从马眼里喷射而出……

射完精的我走出厕所回到餐厅，陪着妈妈吃完了晚饭，然后我做到书桌前写起了作业，妈妈则跑到厨房去洗碗，我偷偷的观察着妈妈的神态，看起来妈妈并没有察觉到什么异样，不一会儿妈妈从厨房出来，满头大汗的妈妈直接走到了浴室。

做贼心虚的我也不敢凑过去偷窥，不一会儿，妈妈吹着头发从浴室走出来。

今晚，妈妈的穿着依然非常性感，或者说是妈妈的肉体太过性感，一件白色的连衣睡裙被一对丰满的大巨乳撑起，修长的白皙玉腿，和一双小巧可爱的小脚，吸引我的眼球，想想妈妈那裙下的风光，我现在是激动的不行，肉棒都隐隐有了抬头的趋势。

“小仑，作业写完了没？”

“写完一半了，剩下的明天写。”我假装被电视里的剧情吸引，两眼发直，实际上余光一直紧张的盯着妈妈的茶杯。

“行，妈妈去睡了，你也早点睡，看会儿电视可以，但别玩太晚。”妈妈放下风筒，转身走进屋里。

我立刻跟了上去，此时妈妈刚刚躺下准备睡觉，见我进来，妈妈支起了腰，问道：“怎么了？还有什么事吗？”

半撑着娇躯的妈妈没有注意到不妥，此时透过妈妈的衣领可以直观的看到那一对胸肉，雪白粉嫩，左乳的乳头在胸衣旁边呼之欲出！

说不出的迷人，让我差点把鼻血喷出来，我的血气一阵上涌，下身开始涨的生疼！

“妈妈……我……我今晚想跟您睡……”我小心翼翼的试探着妈妈的防线。

“怎么？这么大了还要跟妈妈睡，羞不羞？”妈妈皱着眉头批评着我。

“好久都没和妈妈一起睡了，妈妈你就奖励我一会嘛……”我撒着娇对妈妈说道。

“还说你今天怎么主动给妈妈做饭菜呢！原来在这里等着妈妈呢！”妈妈眉头一挑，就准备责怪我起来。

我假装很委屈，一声不吭的抿着嘴。

妈妈见状不由得心软下来：“唉……你这……好吧……只此一次！”

“耶！妈妈最好了！”我装出气的样子扑在妈妈身上，双手趁机搂住妈妈的腰，我不禁闭上眼睛，好好的体会着这来之不易的快感……

胸口……碰到妈妈的乳房了！

这还是懂事以来的第一次……尽管只是这么轻轻的一碰，但我已能清晰的感觉到，那两团嫩肉是怎样的柔软和坚挺……我的心狂跳起来，双手沿着妈妈的腰肢缓慢的向上滑动，一点一点的向目的地进发。

“妈妈，我问你一个问题！”我故意引开妈妈的注意力，半开玩笑的问：“假如我和爸爸之间，只能让妈妈挑一个的话，妈妈会如何选择呢？”

妈妈爱怜的摸着我的脑袋，柔声说：“如果换我挑……妈妈也肯定选择你！”

我心花怒放，就像是打赢了一场针对爸爸的战争！

手掌再也没有顾忌的滑到了妈妈突起的双乳下，接触到了包裹住饱满乳房的丝质胸罩下缘。

指尖试探性的轻微一按，顿时，沉甸甸的弹性带来前所未有的刺激触感，使我舒服的差点叫出声来！

——这么多年来，一直梦想着能恣意玩弄妈妈的奶子，现在终于可以实现这个愿望了！

我激动的热血沸腾，双手更加放肆的向着圆妙酥胸的顶端攀登，跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了温暖而又光滑的大腿上……

妈妈感到大腿一热，胸峰被亲生儿子的手托着，不由自主的身躯一缩双臀一挺，顿时感到私处被一个硬梆梆的东西顶着，这种极度的刺激使妈妈全身一颤，差点失声叫出来，妈妈猛的双手一下子把我推开了！

我不知所措，脑海里登时一片空白……

妈妈的脸颊上挂着红晕，眼睛睁的大大的，惊愕的瞄住了我的下半身……

几秒种后，妈妈像是明白了什么，俏脸像火一样烧红了，随即又转成了苍白色。

妈妈神态已变的有几分冷漠，淡淡的说：“夜了，早点睡觉吧！”

说罢，也不等我回答，就自顾自的合衣躺在床上，盖上了毯子，还侧身向着靠墙的那一头，把背脊对着我的方向！

完了！我的心一直沉了下去……

难道妈妈在潜意识中，对贞洁的重视真的如此根深蒂固？只要一在妈妈面前暴露出犯罪的动机，就会使妈妈从迷惘的情欲中惊醒吗？

清晨，我醒了过来，借着几缕射进窗户的阳光，我看见妈妈还安静的睡在身边。

妈妈仍然是背对着我的，但是肩膀却在微微的抽动，显然人已经清醒了，只是暂时还不愿意起床。

凝视着妈妈身姿曼妙的动人体态，和睡衣毯子下微露的粉臂玉腿，我体内的欲火又窜了起来，本就充血的鸡巴因此而翘的更高……

（啊，妈妈……妈妈……你可知道，儿子的肉棒从来只为你一个人勃起，滚烫的精液也从来都是为你而射的……除了你，没有任何女人能令我动心！）

（妈妈，你迟早是属于我的……总有一天，我会跟你尽情的做爱，在床笫上把你彻底征服……）

正在咬牙切齿的发着誓，忽然床板吱吱几声响，妈妈竟翻身坐了起来！

我吓了一跳，连忙把手臂搁在了额头上，遮挡住自己的双眼。

目光却从指缝间望出去，偷偷的观察着妈妈。

只见妈妈娇慵的伸了个懒腰，随即又发出了一声轻轻的叹息。

妈妈的脸容依旧是苍白的，带着点睡眠不足的黑眼圈，整个人都显得很憔悴。

但是这种我见犹怜的娇弱模样，偏偏又充满了令人心动的美感……

我忽然起了个恶作剧的念头，想试探一下妈妈的内心世界。

于是装出酣睡未醒的样子，昏沉沉的一侧身，“无意识”的把被子踢开了！

顿时，我那颇为不雅的下身暴露了出来！

已经膨胀到极点的鸡巴，几乎把内裤都给撑破了，形成了一个极具规模的蒙古包！

妈妈的身子一颤，眼光果然落到了我的鸡巴上，也许是以为儿子未醒的缘故吧，这次妈妈没有回避，清澈的双眼眨也不眨的凝视着，看的十分认真！

但使我失望的是，妈妈既没有露出意乱情迷的媚态，也没有半点娇羞失措的表情！

妈妈就像天下每个母亲慈爱的望着那样，嘴角浮现出温柔的笑容，喃喃的说：“小仑……我的……原来你已经成长为真正的男人了……难怪，昨晚会像小狗一样乱发情……”

妈妈说着，忍俊不禁的笑了，神色间显得略带歉意。

看来妈妈认定我昨夜是“无心之失”，心里已原谅了我的卤莽！

搞不好，妈妈此刻还感到有些内疚呢……

母子关系并未受到损害，这对我来说，本是个令人振奋的资讯，但我却无论如何也高兴不不起来！通过这次试探，我不得不沮丧的承认——

妈妈的确只把我看成！妈妈对我没有半点男女之欲，有的只是浓浓的亲情！

接着妈妈起床穿上警服依旧像往常一样，给我做好早餐，然后送我去上学，乘妈妈蹲在穿鞋之际，我再次窥向妈妈的警裙下。

这次妈妈穿的是淡蓝色的小内裤了，颜色深了小嫩屄的样子就不如上次看得那么明显了。

（哎，太可惜了。）

我一边目不转睛地偷窥着，一边还思量比较着与上一次的不同。

虽然不如上一次半透明的白色内裤看的明显，不过淡蓝色的小内裤紧紧包裹着像个大馒头似得、鼓鼓地凸起来的阴阜还是让我有些意乱神迷，直到妈妈连声催促我赶紧出门上学，我才回过神来。

从这天起，我每天都在想方设法给妈妈偷偷喂药，饭菜里不行就下在水里，饮料里，我幻想着在每日一粒催情药的作用下，妈妈的身子会越来越敏感，而体内积蓄的欲望也会越来越高，没想到足足过了一个月，妈妈仍没有出现中招的迹象，我开始怀疑肉呆在给我吹牛，正当我想放弃的那个值得我永远纪念的日子……

那是妈妈被我不断偷喂催情药的一个半月后，这是一个周末，妈妈照例下班后回家，做好了晚餐等我放学回家，因为催情药迟迟没有结果，我情绪有些低落，连偷窥妈妈肉体的兴趣都提不起来。

而妈妈似乎心思也不在我这个儿子身上，饭后自顾自的收拾完碗筷，就径直洗澡去了。

看着妈妈头也不回的走进浴室，我心情很复杂，该如何得到美母呢？

（看来催情药对妈妈并没起什么作用啊……要么药是假的……要么因为妈妈作为女警意志过于坚韧……药物没有作用……难道真的只能放弃？不……也许……可以拍下妈妈的裸照来威胁妈妈就范！对！用这个试试吧！）

我蹑手蹑脚的来到浴室门口，从门缝偷偷往里看去。

这时妈妈开始宽衣准备洗澡，妈妈一颗颗解开自己警装衬衫的纽扣，将上衣脱了下来，露出了肌肤胜雪的莹润皮肤。

上身只剩下一条小小的白色乳罩将将裹住那一对儿圆润挺拔的高耸雪乳。

两只雪白半球状玉乳，勒紧了的乳罩挤压着这两团乳肉形成了深邃的欲肉沟壑。

只见两只娇乳，丰盈饱满，那乳罩似乎有些小了，束缚不住这一对儿鼓鼓的香乳，跃跃欲试，呼之欲出，不禁让人浮想联翩。

我看得眼睛都直了，赶紧打开手机拍摄起来。

妈妈又拉下警裙的拉链，弯腰将短裙褪了下去，露出了粉色小内裤紧紧地包裹着的那饱满鼓胀的阴户谷地，妈妈的阴户太过于饱满肿胀，使得内裤被绷得紧紧的让那高高隆起的耻丘部越发明显，内裤紧紧包裹着像个馒头似得、鼓鼓地凸起来的阴阜。

真的是鼓胀的异常，那两条圆润笔直的的玉腿间的牝户像极了刚出笼的馒头。

那肉丘凹处的轮廓曲线玲珑隐约透露出绝色美人那诱人的屄缝！

接着妈妈弯下腰，褪下了诱人的内裤，然后打开蓬蓬头开始清洗起来。

妈妈不知道的是，妈妈赤裸的娇躯被我拍的一清二楚，连最神秘的幽门禁地都不能幸免，只见妈妈馒头般鼓胀的耻丘之上，嫩白鼓鼓的阴阜恰似一刚刚出笼的雪白馒头，鼓蓬蓬，软浓浓，而这馒头中间又似熟透了的石榴裂开一条红色裂缝，露出了里面粉红淋漓的嫩肉儿来……

妈妈的双手先轻轻地由脖子滑落至双乳，借着沐浴露的湿滑在乳房上轻轻地揉捏着，乳房受到双手的压迫而抖动着，也努力地变换着形状，在双手的擦洗下，妈妈的双乳更加挺立，两个可爱的乳头也慢慢变硬了。

妈妈的双手又顺着肌肤滑落到腹部，原本干燥的阴毛被水湿了之后，紧紧地贴在阴道和大腿的内侧，遮住了阴部的那条动人的裂缝，接下来妈妈满是沐浴露的双手在阴道上轻轻的一滑，阴道和阴毛随即粘上了很多的沐浴露，接着屁股上也粘了不少的沐浴露，妈妈轻轻地擦洗着阴道和屁股，就这样，妈妈用心地缓缓擦洗着胴体。

达到目的的我小心翼翼的回到自己房间，看着妈妈的裸体视频，我得意的意淫起来，一定要好好利用起来，胁迫妈妈成为我胯下的玩物！

想着想着，我居然睡着了。

到了晚上我被饱涨的尿意弄醒了而起身到厕所，当我经过妈妈的房间时，忽然听到妈妈一声糢糊的娇啼，当我带着睡眼朦胧的视线投向床上的妈妈时，一瞬间！

不由的让睡意全消，更让我不由得的瞪大了眼睛，因在柔和的灯光下，我看见躺在床上的妈妈娇靥上红嘟嘟的，神态美艳中带着迷人的荡意，身上那件粉色的睡衣凌乱的敞了开来，圆润丰盈的娇躯暴露在空气之中，柔细嫩白毫无瑕疵，雪白丰满的酥胸微微颤动着，粉红色的乳头也俏立起来，而妈妈下半身的黑色缕空蕾丝内裤也褪到了脚踝上，一双穿着性感黑色丝袜的修长玉腿向两边死死的张开，露出那个迷人的嫩红色阴户来。

我顿时觉得一阵热血沸腾，睡意立刻惊醒，我一直给妈妈的食物中偷偷添加的媚药终于有效果了！

我那娇艳的熟母本就是如狼似虎的年纪，之所以这么久才发作估计是因为妈妈身为女警，意志较为坚定，不过在长期服用媚药的作用下，妈妈肉体的肉欲更加被激发出来，再加上老公不在身边，堆积的欲望无处排解，最终在今天晚上被彻底引爆。

我掏出手机，一边拍摄，一边小心翼翼的趴在门缝上继续盯着妈妈。

只见妈妈羞红着俏脸自言自语道：“最近我这是怎么了……总是在做春梦……都怪那个混账老公……居然让我守空闺……”

有效！

这药真的有效！

也许是妈妈是警察，经常锻炼肉体，药效没有那么快发作，不过看妈妈这一脸性欲的样子，明显我的性福快要来临了！

不知道妈妈现在该怎么解决，我继续偷窥着房内的风景。

妈妈盯着自己的娇躯发了下呆，然后俏脸越来越红，紧接着，妈妈的双手摸起了自己的巨乳，不一会儿，妈妈那娇艳的乳头便渐渐的充血变硬，调皮的翘了起来，妈妈那吹弹可破的肌肤也映出了一层美丽的绯红色。

（天啊！原来妈妈的娇躯竟是如此敏感！亏妈妈总是在我面前装成高贵贞洁的样子！简直就是天生的淫母！要是我能得到妈妈这具淫乱的肉体就好了……）

我在门外借着房里的灯光，欣赏着妈妈那身赤裸裸、雪白而又微微泛红的细嫩胴体，脑中的欲望在不断的攀升。

只见妈妈不停地揉摸着自己的肉体，妈妈那对巨乳真是美极了，乳头像红豆般呈鲜红色地又圆又挺，乳头则是绯红色的，白嫩嫩的巨乳又高又挺又丰满，紧绷绷地非常富有弹性。

妈妈躺在床上像是越摸春意越浓，摸到痒处，只见妈妈的手慢慢地移到小腹下的肉穴外停了下来，妈妈那暴露在空气中的阴户高高凸起，露出长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟中间藏着一条忽隐忽现的红色肉缝，是妈妈的肉穴！

妈妈嫩肉穴的外阴和大阴唇白净而饱满，内里的小阴唇粉嫩欲滴，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着，但却湿淋淋地渗出了水渍。

（快……快点……妈妈你这个淫母还在犹豫什么！快点在我面前露出淫穴来自慰！）我死死的盯着妈妈，一颗心颤抖着，期待着能偷窥到妈妈玩弄自己嫩肉穴的淫乱姿态。

妈妈似乎正在发呆，一副有所犹豫的样子，但很快妈妈的俏脸便泛起一丝嫣红，颤颤抖抖的将纤细的玉指伸向自己的嫩肉穴，然后按在阴户上。

“唔……”妈妈发出一声低吟，脸上露出羞怯的表情，双手尖锐的指甲在嫩肉上划动，然后玉指在自己娇嫩贞洁的阴唇上开始来回轻轻的抚摸起来。

（看到妈妈的嫩肉穴了！妈妈竟然真的手淫了！平时威风凛凛的妈妈居然在我面前手淫了！那个总是带着高贵贞洁的模样的人妻美母居然有如此淫乱不堪的一面！可恶，如果我是爸爸就好了……下面妈妈该把嫩肉穴里面翻出来把玩了吧……）我忍不住YY起来，肉棒也开始挺立起来。

抚摸了一会儿，妈妈用手沾了点口水，然后拨开那粉红色的大阴唇，露出了我从未见过的地方：一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光芒，妈妈用玉指轻轻一带，然后抬起手来看了看，只见妈妈的玉指上明显连着一丝透明湿滑的淫液。

“嗯……”看见自己淫液的妈妈俏脸又是一阵绯红，不由得发出一声充满淫逸的喘息声，欲火焚身的妈妈没有停歇，立刻将食指和小拇指轻轻的分开了大阴唇，大拇指指找到了已经充血勃起的阴蒂并轻轻地搓弄，中指则探入自己嫩肉穴抚弄起自己娇嫩的嫩肉穴来，左手也没闲着，托在自己雪白丰满的巨乳的下缘，一面向上推一面摇动，揉搓着高挺的巨乳，并不时的捏一下自己娇艳的乳头……

“啊……嗯嗯……呜呜……”妈妈不断扭动腰肢，脸上一片潮红，带着含羞的表情，半眯着美眸、微张着小嘴轻轻的发出上气不接下气的呻吟着，粉嫩的好似处子的紧致阴唇，此刻微微翕动着，一缕缕银色的水流，是由点点的水珠汇聚，顺着股沟留下，浸透了床单，长长的手指好像灵活的蛇信，在紧致的蜜道中不停的进出，每一次进入和出来，都带出来点点露珠。

此刻妈妈在那身完美娇艳的胴体上自慰的春情，让我看了简直要我的命，被妈妈刺激得像在火中燃烧着，握在我手里肉棒也愤怒地高高向上挺举着。

（那对大奶子真棒啊，妈妈，儿子我以后一定会好好享用你的身体的，全身上下的每块地方都不会放过，否则的话，妈妈一身的美肉不就浪费了吗？）

仿佛像是为了让我看的更清楚，妈妈使劲张开双腿把阴部向前挺动，然后快速抽动着手指。

妈妈闭上眼睛小声地呻吟着，我则拿着手机贪婪地记录着这一幕。

妈妈丝毫没有觉察到我在偷窥和偷拍，妈妈继续用左手揉摸着自己的丰乳，右手手指不断在嫩肉穴上下不停地磨擦着嫩肉穴阴核上粉红的嫩肉，两个乳头硬硬的挺立，肢体在雪白的床单上扭动，好像很苦闷的颤抖，妈妈夹紧了自己修长结实的美腿，然后逐渐加强揉搓的力量，快感也随着强烈。

“啊……好舒服哦……哼嗯……好棒……”妈妈半张开湿润的嘴唇，像蛇一样伸出舌头，顺舌尖流出的粘粘唾液，润湿雪白的脖子，妈妈沾了些唾液涂在乳头上继续捏，使乳头更加激凸，妈妈用手指夹住乳头，轻轻用手指在乳头的顶上揉搓，妈妈抚弄自己嫩肉穴的手也没闲着，本来妈妈的阴毛长得很浓密，两片肉穴被完全包围起来，妈妈粉嫩的小阴唇变得水润起来……

本来我是很难一睹美景，但是妈妈为了方便拨弄揉捏自己娇嫩贞洁的淫嫩肉穴，竟然用食指和中指轻轻拨开湿淋淋的淫肉，露出粉红的肉缝，蜜穴口残留着十字状的处女膜痕，四片粉红色花瓣害羞地闭合着，稍稍凸起，渗出了粘液……

（爸爸真没用……居然没把妈妈的处女膜肏干净！啊！好像用大鸡巴把妈妈残存的处女膜肏掉啊！）

我揉搓着肿胀道发痛的大鸡巴。妈妈哪里知道，妈妈那隆起的粉嫩肉缝的内部构造，此刻被我这个亲生儿子看了个一清二楚！

“嗯……嗯……啊……嗯嗯……哦……”妈妈一手不停的在少女般粉红色乳头上揉捏着画圈，另一手则在下体的桃源处搓弄着，妈妈那两片神秘的秘唇间，早已渗满了温湿的花蜜，我偷偷的观察着，清楚的看见妈妈那娇美贞洁的嫩肉穴开始变得淫秽起来，粉红色的肉缝分泌出透明的黏液，将毛茸茸阴毛弄的泥泞不堪，淫液分泌的越来越多，随着妈妈玉指的抚弄而缓缓往下滑落。

“嗯……呜呜……老公……嗯……快来……玩弄雪儿嘛……”手淫中的妈妈发出饥渴的娇喘声，一只手捏玩着高涨巨乳顶端的坚挺乳头，一只手用力的抚摸自己充血的阴唇肉穴，贞洁的娇躯像雷击般发出性悦的颤抖。

“老公……雪儿被你玩的好舒服哦………”妈妈用右手中指对中央的粉红色肉缝，食指与无名指放在娇嫩阴唇上，然后羞涩的闭拢雪白结实的双腿来回摩擦起来，接着妈妈的娇躯开始不断的扭动，两条修长结实的美腿夹住自己的手轻轻的厮磨起来。

“呀……老公……快来……哼……欺负雪儿的……嗯……小妹妹嘛……”妈妈按捺不住快感，又发出一声娇啼，全身像感受到狂热的性感电流一般颤抖着，接着妈妈再也忍不住了，再次分开两条雪白结实的修长美腿，只见妈妈那娇羞的流出淫液的嫩肉穴上，可爱的阴核开始膨胀充血，将两瓣可爱粉嫩的阴唇挤开，娇羞的露了出来，妈妈用手指捏着自己那粘满淫液的膨胀的粉嫩肉唇，妈妈觉得自己滑腻不堪的嫩肉穴此刻更加麻痒不堪，妈妈用满是淫液的手指捏住自己胀大阴核，然后捏住自己的阴核后向左右摇摆，快速的揉戳着，小嘴儿里也随着动作的快慢，发出有节奏的浪淫声道：“唔……哦……哦……嗯……哼……哼……喔……喔……”

妈妈有节奏的揉搓着自己雪白俏挺的酥胸，拨弄着粉红色的阴唇，揉捏着微涨的阴核。

不一会，由于不停的捻着，妈妈的俏脸上就冒出了许多汗珠，而妈妈的阴核已经兴奋的凸出，鲜红的阴唇向外张着，性器的亢奋，使妈妈那可爱的嫩肉穴娇羞的流出大量的淫水，和桃源洞口的耻毛纠结在了一起，并顺着大腿流下，将雪白的床单打湿！

“哼……老公……嗯……雪儿最喜欢……嗯……被你欺负了……喔……”妈妈一只手捧起高耸的巨乳含住乳头舔吸，另一只手伸长五指继续抚弄阴户上方的阴蒂和花穴深处的嫩肉穴，性感的腰臀激烈扭动着配合双手的动作，妈妈两眼朦胧地大口喘息，妈妈失神的望着自己娇羞的私密处，那戳弄着自己嫩肉穴的玉指上早已满是淫液，洁白修长的美腿上也粘满了亮晶晶的液体。

妈妈此时看来已是骚痒难耐，妈妈用自己的手指不停的戳弄着自己嫩肉穴内嫩红的肉壁和肉缝口的阴核，小嘴里的浪淫声也随之提高起来叫道：“嗯哼……喔……痒……好痒……哦……难过……死……了……唔……老公……喔……救救……嗯……雪儿……喔……雪儿……那里……嗯……好痒……快……快来……肏雪儿……嘛……喔……喔……”

妈妈娇躯不停地扭着，不停地颤动着，全身微微流出了香汗，就像毒瘾犯者发作一样，小嘴里不停地娇啼着哀求着。

我站在门外看着妈妈这幕美艳熟母自摸的好戏，又听妈妈在叫肉穴里痒，虽然我知道妈妈叫的是爸爸，但听在我耳里，就像叫我一样，让我的内心里挣扎矛盾。

这是一个大好的机会，妈妈现在被春药刺激到淫乱的不行了，而且现在房门又没锁，爸爸又没在家，假如我大着胆子进房去将妈妈强奸，狠狠的插玩妈妈的小淫穴，爸爸根本不会知道今晚妈妈被我肏了肉穴，但伦常的观念使我裹足不前，毕竟妈妈是我的亲生妈妈，而且我也打不过刑警出身的妈妈！

“呜……坏老公……呜呜……雪儿要被你……喔……被你玩死了……呜呜……”快感变成电流在妈妈体内流动，强烈的甜美感几乎使妈妈晕过去，妈妈的哼声不知何时变成啜泣，不久，妈妈突然大腿一下绷直，完美的娇躯弯曲着，修长结实的双腿向左右死死的张开，以左手手指左右撑开粉红的肉缝，露出中间的敏感部位。

两只媚眼半张半闭的看着自己的阴户，又把那只本来在摸巨乳的手伸到阴户来，用两只手指头抓着两片嫩肉，粉红的阴唇往外翻张了开来，然后猛的将头向后一仰，露出雪白的脖颈，娇啼着将手指捅入了自己的肉穴内，继续的玩弄着自己贞洁的嫩肉穴。

看着妈妈用手指玩弄着自己娇嫩贞洁的嫩肉穴，涌出大量的淫水，淫靡性感无比，不敢冲进去的我狠狠的吞了几口口水，目不转睛的盯着妈妈那淫水横流的娇嫩贞洁的嫩肉穴，只见妈妈的手指一抽一送，在粉红色的小嫩穴内来回抽动，拉进拉出全是细细的银亮的水线，带出一大片水花来，渐渐连妈妈的大腿上也都是妈妈的淫水了。

此时的妈妈，嫩肉穴两片娇嫩阴唇随着手指的抽送而一收一翻，惹人怜爱的娇躯不时的抖动着，性爱的红晕爬满了全身，俏脸一片嫣红，妩媚的双眼羞涩的半闭着，鼻翼呼扇着发出微微的喘息，白色的贝齿轻轻的咬住嘴唇，拼命的遮掩着从齿缝里露出来的呻吟声。

“哼……老公……你弄得雪儿……嗯……好舒服喔……呜呜……”妈妈逐渐加强对自己娇嫩贞洁的嫩肉穴的抽插，手指刮着嫩肉穴内的嫩肉，摩擦着淫水发出“啾啾”的声音，妈妈那充满魅力的娇躯不断的颤抖着，好像在表示快感，此时妈妈手指的每次抽插都飞溅起汁液，阴道里也流出一些白浊液。

美艳熟母此时正躺在床上，一边大口粗重地喘息着，一边用手指在下体中快速抽插，汁水四溅，原本整洁的床单已经湿了一大片。

“啊～啊～嗯～啊～嗯～”妈妈努力压抑着自己口中的喘息声。

“呜……老公……雪儿要来了……嗯……呜……”妈妈一边大口粗重地喘息着，一边用手指在下体中快速抽插，汁水四溅，接着妈妈突然一只手捂住自己的小嘴，一只手猛的抽插了几下，然后妈妈身体一阵抽搐，“呜”的闷哼了一声，一股晶莹的淫液终于从妈妈饱满的阴户上喷溅而出，将床单打湿！

原来妈妈高潮了，而我则完完整整地记录下妈妈自慰到高潮的全部景象！

持续几秒后喷溅的淫液渐渐变成细流，顺着妈妈雪白的双腿流在了床单上，妈妈竟然高潮了这么久！

“淫母！母狗！可恶，可恶啊，这么性感的妈妈！我一定要得到妈妈，我一定要占有妈妈，我一定要奴役妈妈！”我自语着，忍不住浑身颤抖起来，手不由自主地摸索到了下身开始快速撸动。

原本妈妈严厉的形象在我的面前瞬间崩塌，脑海中尽是妈妈手淫到高潮的场景，妈妈也是一个有性欲的女人！

我两只手飞快地撸动着，慢慢地我只觉得精神都融入到了一种迷离的状态，伴随着一阵抽搐，淫水喷射而出，洒在了家里的地板上。

呼，呼啊……”我喘着气，取出纸巾将喷溅在地上的精液擦掉，又花了些时间才将躁动不安的心情稳定下来。

妈妈赤裸的瘫软在床上，粗重地喘着气享受着高潮后的韵味，成熟美艳的俏脸上布满了诱人的红晕，一双媚眼迷离地盯着天花板，高耸的胸脯上下起伏，性感的红润小口微微张开，吐出了粉嫩的舌头，场景看上去香艳异常。

几分钟后，妈妈羞红着俏脸，起身将被自己淫液打湿的床单收在手里，向门外走来，我赶忙躲在黑暗的角落里，大气都不敢喘一口，生怕被妈妈发现了，好在妈妈只是扭着性感迷人的娇躯，带着一脸的娇羞妩媚走进了浴室，还在浴室里哼着歌儿，冲洗完自己妩媚动人的娇躯，然后摘下浴巾裹住肉体，平坦的小腹下芳肏萋萋，盖住了那一抹神秘而诱人的沟壑，待稍稍擦拭，妈妈便转身离开回到自己房间，根本没有注意到躲在门后的我。

我乘机赶紧回到了自己房中，躺在床上，看着手机里妈妈自慰时因动情而嫣红的双颊、火烫的娇躯，拼命忍耐而咬紧的嘴唇的淫荡模样，我回想气质高雅、端庄贤淑的妈妈平日的姿态：穿着警服的妈妈、穿着围裙的妈妈、那么温柔、那么美丽的妈妈，看着亲生儿子犯错，也是笑盈盈的原谅亲生儿子的妈妈……这样的高贵的妈妈，原来也有龌龊的一面，也会被情欲冲昏了头脑，也会主动的追求性欲的满足，变成一个妓女般淫荡十足的淫母……

我长这么大还是第一次真切地看到一个如此美的女人在镜头前暴露自己隐秘的私处，特别这个女人还是我的亲生妈妈！

整个晚上我都浑浑噩噩，满脑子都是妈妈那曼妙的玉润酮体，尤其是那像刚出笼的雪白馒头似的嫩白鼓鼓的阴阜，那让人无限遐想的馒头中裂开的哪条粉红色肉缝，露出的里面粉红淋漓的嫩肉儿。

我的心脏猛烈的跳动着，辗转难眠，只要一合眼，眼前就浮现刚才妈妈春情荡漾的自慰画面，想不到妈妈居然也有如此风骚淫荡的一面，那样的尤物妈妈也能化身如狼似虎的淫母？

妈妈已经被我的药物变成一个欲求不满的女人了，如果没有人喂饱妈妈的肉体，妈妈早晚会欲求不满而出轨的，妈妈怎么能便宜别的男人呢！

我幻想着美丽高雅，气质一流的妈妈脱光衣服，浑身赤裸的显露出一身的丰腴美肉，然后哀羞带泪的跪在地上含住亲生儿子的肉棒，用一副艳母的骚态来服侍我，像一条淫兽母狗一样，跪在地上舔亲生儿子的脚趾，然后用那对硕大雪白的大奶子夹住亲生儿子的鸡巴挤压摩擦，然后跪在地上撅起肥美的翘臀，掰开小肉穴求亲生儿子把鸡巴插进去！

只有我能压在妈妈那美妙的肉体上！

想到这里我就辗转反侧，鸡巴硬如坚石，几经努力，还是无法入睡，也促使我下定了决心。

我点点头轻声自语，“妈妈，我发现你的真实面目了，我要你成为我的女人，我要狠狠的插你，插你的小穴，让你成为亲生儿子的胯下之臣，成为亲生儿子的——性奴妈妈！”

我起身到浴室，浴室门口的洗衣篮内还堆着妈妈刚换下的衣物，那件沾满妈妈淫液的黑色缕空蕾丝内裤正静静的躺在洗衣篮里。

一股冲动油然而生，我再也无法克制心中的欲火，顺手将沾满妈妈淫液的黑色缕空蕾丝内裤塞进口袋里，飞也似的逃离了浴室门口。

回到自己房里，我小心翼翼地摊开妈妈蜷曲成一团的黑色缕空内裤，那块包覆着妈妈嫩肉穴的小布块正大剌剌的直接暴露在我的眼前，半透明的黑色小内裤捆着美丽的蕾丝花边，性感的布料上还绣着一朵朵盛开的玫瑰。

我翻看着内裤，中间布质部份一滩乳白色的黏稠物湿嗒嗒的，还黏着两三根弯弯曲曲的阴毛，散发出一股浓浓的腥味，那一滩正是所谓的淫水了，是妈妈嫩肉穴流出的淫糜分泌物，它像一股天然的催情剂，才放在鼻尖嗅了几下已让我亢奋到了极点，妈妈真是一个天生尤物的女人。

我拿起妈妈的内裤闻了闻，内裤居然还残留着妈妈下体的异香，那股味道淡淡地有点酸酸甜甜地，虽然味道有些腥骚，但却让我莫名的性奋起来，裤档里的肉棒硬的快要爆炸，感觉全身的血液都要汇聚到龟头里，马眼开始流出来晶莹的液体，我紧紧地靠着包覆着妈妈私处的这块小布恨不得将它塞进我鼻腔似拼命的猛吸着，一只手，快速地在肉棒上来回移动着，脑海里幻想着妈妈裸体的样子……

我一边掏出肉棒手淫、一边嗅着妈妈的内裤上妈妈的肉屄的味道，妈妈的体香和私处的骚味混合在一起，显得更加淫靡，很像半夜路过妈妈卧室时候闻到的味道。

一股冲动的意念冲上我的脑门：好想亲口尝尝妈妈的私处，不知道妈妈私处的味道怎么样？不晓得是不是和小说上写的一样？

我忍不住舔起了内裤上的分泌物，微微的酸味从舌尖传到了脑门，说不出的古怪味道，也有说不出的神奇，我一边抓着妈妈的内裤，一边用力的揉搓着肉棒，想象着自己是在和妈妈肉穴摩擦，我满溢的精液忍不住喷射出来，全部打在妈妈的内裤上面。

然后我用手蘸射出来的精液抹在妈妈内裤的裆部，幻想着我的精液能和妈妈的肉屄结合，我用妈妈的内裤擦干射完精液的龟头。

接着我将残留着精液和妈妈屄味的内裤擦拭干净，重新放回洗衣篮，小心的收拾干净现场，然后回房去了。

这一晚我睡的很愉快，梦中妈妈被我压在身下掰着丝袜美腿肆意奸淫，妈妈一边哭泣着苦苦哀求着，一边哀羞的发出诱人的呻吟，最后我在妈妈粉嫩诱人的肉穴里不断射出精液，把妈妈的腹部都射到凸了起来，而妈妈也吐着舌头，翻着白眼，双手比了个“Y”，这样的淫梦真是爽爆了。


──────────────────────────────────────────────────
第04章
────────────────────────────────────────

第二天是周末，我睡了个懒觉，起来的时候发现裤裆湿湿的，原来昨晚的淫梦让我遗精了，我赶紧脱了下来，换上新的内裤，然后走到厕所把内裤扔进了洗衣机，然后按下了启动键。

听到声响，妈妈赶紧走了过来，大声训斥道：“小仑！你怎么把内裤直接放洗衣机里洗了？”

此时的妈妈上身穿着的是一套黑色短袖外套，下半身穿着白色纱质短裙，看来是刚刚买菜回家。

我撇了撇嘴回答道：“妈妈还嫌弃我这个亲生儿子啊……”

“里面还有妈妈换下来的衣服呢……妈妈是怕弄脏你的内裤……你这真是的……”妈妈不高兴的说道。

“我才不嫌弃妈妈脏呢，妈妈最干净了，是儿子我的女神！”我抱住妈妈装出天真的样子哄着妈妈开心，实则是为了触碰妈妈的娇躯。

“嘻嘻，就知道哄妈妈开心，好了好了，妈妈帮你洗，你呀，就是长不大。”妈妈开心的笑了起来，然后关上洗衣机，拿出了湿淋淋的内裤，放在小盆子里，然后蹲下洗了起来。

我蹲在身后看着妈妈用肥皂搓洗我的精液内裤，心中邪恶的意淫着妈妈。

（因为和肥皂混在一起了……精液看不明显了……妈妈大概不知道吧……妈妈这可是用手在搓我的精液啊……嘿嘿……简直像搓我的鸡巴一样……好爽……）

此时妈妈两条修长的白润美腿在我眼前晃啊晃的，让我不禁心猿意马，我壮着胆子忍不住偷偷抬头偷窥了一眼，可是仅仅一眼就被眼前的裙摆下的春色吸引的再也移转不了目光了，由于妈妈的白色纱质短裙比较薄，妈妈蹲下后裙摆下的风光就被我一览无余了。

只见妈妈裙下露出那娇翘浑圆的粉股雪臀、粉雕玉琢的两条修长笔直的滑腻美腿，那两隆丰满白嫩如满月般的玉臀浑圆挺翘，那圆月般的臀瓣露出了两道诱人的圆弧。

一条小巧的绣花边黑色内裤紧紧地包裹着股沟内妈妈最神秘的幽谷之地。

那鼓胀的阴阜被小内裤紧紧勒住显出了水蜜桃般的外形，隐约可见鼓胀的桃子中凹陷下去的诱人弧度。

如此真切地看到妈妈的阴户形状，我不禁兴奋不已，胯下的肉棒情不自禁的渐渐硬挺了起来。

“你别在这发呆，快去写作业，都快中午了！”妈妈只顾着撅着翘臀美股埋头盯着那洗衣机了，哪里会想到自己身后的裙下风情早就被毫不设防的亲生儿子看了个满眼通透？

“妈妈，我刚睡醒，头还有点昏昏沉沉，晚饭后吧。”我悻悻的起身，怏怏不乐的离开了。

“你这……怎么做事情拖拖拉拉的，就不能让妈妈省省心吗？”妈妈此时已将我的内裤洗净，站起身走到阳台，一边教育我，一边将我的内裤挂在阳台上。

晚饭后，妈妈走到卧室的换衣服，妈妈连卧室门都没有关就毫不避诲地开始脱起衣物来，彷佛我在客厅看不到卧室里似的，妈妈对亲生儿子完全没有设防。

妈妈缓缓地脱掉身上的外套，露出了细柔白嫩的香肩，然后徐徐地露出整个上身，啊！

妈妈今晚穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见漂亮丰挺的巨乳在里面跳动着，而艳红色的乳头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出上缘的乳头向外傲挺着。

我暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，妈妈剥下上半身后，下半身还剩下一条白色纱质短裙，裙内一双雪白的大腿紧夹着，隐约之间，可以看到黑色的蕾丝三角裤，黑白相映之下，配上妈妈丰满的大肉臀，构成了一幅充满煽情诱惑的妈妈半裸图。

歇了片刻，妈妈对着柜门的穿衣镜，将妈妈的长发撩到头上，我偷偷的瞄着妈妈玲珑有致的身材、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的巨乳、盈盈一握的纤腰、丰满突出的玉臀，我想就是柳下惠再世，也未必能抗拒得了妈妈这美色的诱惑。

妈妈转身将紫色家常服挂进衣柜里，移动之间，两个大巨乳在妈妈的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。

妈妈的玉手绕到酥背后面，打开胸罩的挂钩，当胸罩滑下妈妈香肩的那一刹那，丰满的巨乳立刻顶开薄薄的布料，几乎是旋转着弹跳而出，在空气中晃动着。

接着妈妈弯下腰肢，除去白色纱质短裙，此刻妈妈的娇躯上就只剩下一条小得不能再小的三角裤了，妈妈歪着头想了一下，似乎想要连那最后的障碍都一并脱去，但妈妈终于还是改变了主意，拿起那件薄如蝉翼的浅紫色睡衣披到身上。

妈妈难道不知道妈妈这姿势对我来说是多么的刺激，虽然我是妈妈的亲生儿子，但我也是个亲生儿子呀！

世上只要是没有阳萎和性无能的亲生儿子，就没有人能受得了这种刺激，我感到肉棒已经硬梆梆地挺立在我的裤子里，勃起的龟头前端，也分泌出黏滑的液体了。

我快步跑到厕所，拿出手机调成静音，然后一边播放着妈妈裸体自慰的视频，一边撸起鸡巴来。

就在这时妈妈的声音突然传来：“小仑，你人呢？快来写作业了，妈妈在客厅等你！”

被惊的一激灵，我的精液瞬间射在了手机屏幕上，我气的喊道：“我在尿尿！就来了！”

看着这些新鲜的精液，我有点生气，多好的精液啊，就这样浪费了。

（要是能送进妈妈体内该有多好！等等！不能射进妈妈体内，我也可以让妈妈口服啊！让妈妈吃我新鲜的精液！嘿嘿！）

我快步走到厨房泡了一杯牛奶，加入催情媚药，然后将手机上的精液刮到牛奶里，再用我的鸡巴搅拌了几下，然后我转身离开走向客厅。

妈妈此时已经把我的书包摆在了客厅的桌面上，我向妈妈望去。

妈妈今晚穿的紫色睡衣，十分的高雅，使妈妈看起来就像上流社会的贵妈妈般显得典雅华丽，薄薄的衣料裹住妈妈丰满成熟的肉体，使我忍不住地从后面偷偷地窥视着妈妈背影的美妙曲线。

穿着睡衣的美母，雪白的脸庞眯着凤目看向我，身下睡裙的白皙小脚丫踩着拖鞋，上面有着透明的肉色丝袜，晶莹细嫩的脚趾挑着拖鞋上下晃动，足弓在深色衣裤掩映下异常雪白。

也许有一天，这只脚会崩得笔直搭在我肩膀上随我腰部的冲撞而摇晃。

才这么随意幻想一下我的胯间就隆起了……真羡慕爸爸，肯定玩弄过妈妈的美脚！

“妈妈，喝牛奶！”我堆着天真的微笑，以尽孝的名义请妈妈喝我泡好的加料牛奶。

“今天儿子怎么想要给妈妈热牛奶了？唔唔！”妈妈根本没有怀疑我会在牛奶里加料，作为一名女刑警，妈妈对外的防范意识可是很强的，从来不喝陌生人给的东西，不过估计妈妈做梦都想不到，亲生儿子会给妈妈下药吧。

妈妈大口的喝下我递过去的特质牛奶，我不怀好意的看着妈妈一口一口的把掺着浓稠精液和催情媚药的牛奶吞进肚里之后，心里泛起一股异样的快感。

看着妈妈喝下加料牛奶的样子，身下的火热瞬间钻进我的大脑，妈妈喝下的可不止是催情媚药，里面还有我的精液！

妈妈喝下了儿子的精液！

太爽了！

我在心里恶毒的意淫着妈妈的未来。

（现在妈妈喝儿子的奶，儿子早晚喝妈妈的奶，还要喂妈妈的子宫喝儿子的奶！精液奶！）

“儿子想要关心一下妈妈嘛！”我几乎是红着眼睛看着美母喝完牛奶，那雪白脖颈不停的吞咽动作真的太诱人了，妈妈咽下的可是有我精液的特质牛奶啊！

我吞咽口水，有些颤抖的看着妈妈，不知是自然反应或者是体质的关系，妈妈看起来更加的妩媚动人，肤色显然更加白皙红润，不过总算有些效果。

“唔唔！嗯，今天的牛奶还挺好喝的，谢谢儿子！”妈妈粉嫩的舌头舔了舔她丰盈的嘴唇，把残留在嘴角的白色液体统统席卷进小嘴里，不过那小舌头上的液体却让妈妈看起来是如此的淫荡，居然还夸儿子的精液好吃！

我甚至能感到大腿在颤抖。

而始终蒙在鼓里的妈妈却根本不知情，妈妈已经喝了不少掺了春药的水，慢性的春药已经渗入进了妈妈的血液之中，残留下来的只有那淡淡却又浓烈的淫毒。

“好了，小仑，你的作业一个字都还没动呢，该去写作业了。”喝完牛奶的妈妈严厉的安排我去写作业。

“最近的功课有点难，妈妈可以陪我学一会儿吗？好妈妈，教教我嘛。”我假装撒娇，用力一拉妈妈，妈妈果然没站稳，跌坐了下来，我顺势将将只穿着丝质睡裙的妈妈牢牢搂在自己大腿上，双臂抱住妈妈，手臂摩擦过妈妈的乳头正好衬在妈妈的巨乳下方，妈妈那一对饱满的乳球被我坚硬的小臂肌肉挤压成了圆圆的肉饼状，连同那坚硬的乳头都被夹在我的臂弯里，小腹则故意贴紧妈妈的翘臀，我那根早已勃起的肉棒不偏不倚牢牢抵住妈妈的臀心，妈妈柔软的臀肉都被挤压得变了形。

“哈……啊——”突然被拉倒的妈妈发出了一声低吟，亲生儿子传来地强有力的压迫感让妈妈有些喘不过气来，面对亲生儿子的“不小心”冒犯，妈妈虽然觉得有些不妥，但也没往男女之事方面联想，更没有注意到亲生儿子的邪念，只是觉得臀心上那根粗大的鸡巴，简直像是跟烧红的铁棒一样，将妈妈娇柔的熟美肉体牢牢地钉在了亲生儿子的身上，动弹不得。

“小仑！……快放开妈妈……你！你干什么！妈妈……妈妈要喘不过气来了……”妈妈自己都没有注意，不知不觉中自己的话和语气已经将自己放置于弱势一方，听起来有些求饶的意味。

但这些话落在我耳中反而更是火上浇油，没有什么比征服妈妈这样一个高挑丰美，地位崇高的中京第一警花美母更能让我欲火中烧的了，我反而愈发加大了淫猥行为的力度，我凑在妈妈后颈，用力抽吸着妈妈欣长脖颈上散发着的湿热香气，把嘴靠近妈妈的耳珠，撒娇道：“妈妈陪陪我嘛……你都好久没有辅导过我学习了……最近的功课真的越来越难了……没有妈妈辅导我肯定跟不上……成绩会一落千丈的……妈妈你就帮帮我嘛……”

“好了好了！妈妈辅导你就是了！你给我放手！”妈妈试图抬起自己的屁股，远离那个硬挺火热的东西，可妈妈越是扭动玉臀，屁股下面亲生儿子那根大鸡巴就越是得寸进尺顶得越凶，直顶得妈妈浑身发颤，顶得妈妈心乱如麻燥热难耐，顶得妈妈精神恍惚到甚至有那么一丝丝就这样继续保持下去的想法。

“我想要抱会儿妈妈嘛……”我趁热打铁，搂住妈妈的小腹接近下乳房的位置，假装撒娇般磨蹭着妈妈娇躯的敏感部位，继续拨着美母敏感又脆弱的神经，试图混淆妈妈的理智。

（好舒服……不对……这是亲生儿子……米雪你在乱发什么情！快醒醒！）

母性的本能让妈妈瞬间清醒过来，缓过神来妈妈瞬间挣脱的我的束缚，犹豫了一下，妈妈扭着肥臀款款坐在客厅沙发上，然后冷冷地盯着我，妈妈脸上的表情和往日有明显的变化，少了几分天生的妩媚温柔，更多的却是严肃与冰冷，妈妈严厉的说道：“好了！小仑你少给妈妈撒娇，快点认真学习！妈妈可以指导你了。”

“知道了……”我悻悻的开始认真写作业。

见到我认认真真的学习，妈妈满意的点了点头，妈妈只觉芳心一片娇羞，随即想到自己一副平时颇为自豪的诱人身材有时自己看了也会有心动的感觉，也无怪乎血气方刚的亲生儿子了，顿时对亲生儿子不多的嗔怪也消失殆尽了。

见亲生儿子开始认真写作业，妈妈拿茶桌上的杂志随意的翻着，两条雪白的大长腿前后交叉，标准的淑女坐姿，一头乌黑的长发慵懒的垂在一侧，整个人又多了几分知性和优雅。

我偷偷的窥视着妈妈，妈妈呼吸时，胸前那对巍峨高耸的豪乳峰峦起伏，惹得我呼吸也粗重了许多，可妈妈却眉头舒展，抬起头伸起胳膊，两腿放平，伸了一个懒腰，把本就短小的淡粉色睡裙给拉到了小腹处，一副惬意的样子，丝毫不担心走光的样子。

但很快妈妈就觉得这样有点不妥，妈妈的睡裙裙摆只遮到大腿的根部，一个懒腰下来，内裤都露出来了，自己精心打理的阴毛和神秘的桃源洞穴差点就暴露在亲生儿子面前，妈妈尴尬的望了望亲生儿子，发现儿子正在认真的写作业，没有注意到自己半裸的娇躯，妈妈不自然的翘起了丝袜美腿，向下扯了扯裙摆。

但妈妈包裹着黑色裤袜的玉臀仍有大半露了出来，想到方才自己一屁股坐在亲生儿子的跨上，似乎臀心直接接触到了亲生儿子的男性器官上，那记忆犹新的硬度和灼热温度让妈妈陷进沙发里的玉臀有些坐立不安，心中凭生出几分燥热难耐之感。

妈妈感到玉臀开始发热发胀，一股强烈的躁热感在自己的香胯间弥漫，雌性渴望被征服亵玩的本能让妈妈丰满的玉臀有一种被压迫的渴望，是那种被雄性粗暴强势压在身下的挤压，撞击。

妈妈有些不安地挪动了一下屁股，借势扭动起腰肢，用身体的重量去挤压坐在沙发上那的玉臀，像是两块磨盘在相互碾磨，试图宣泄着什么。

不过这样的动作并不能丝毫地减少来自妈妈下体的燥热感，媚药刺激启动发情状态的蜜穴内淫水分泌的越来愈多，以至于妈妈不得不紧紧夹着大腿，生怕那丰富的淫水流出来被亲生儿子发现，只是这夹腿的动作又不断地挤压着妈妈娇嫩的阴户，导致肥美阴唇相互之间摩擦起来，反而带来更大的刺激，分泌出更多淫水，导致了恶性循环。

（哪儿怎么会越来越胀……都怪老公这么久不回家……身体空旷太久了……）

妈妈有些心烦意乱，下身不断传来的燥热，妈妈直接在沙发上翻了一下身，趴着继续看书，我鼻血都快飙出来了——妈妈那肥硕挺翘的雪臀弧线完美，毫无下垂或塌扁的迹象，在灯光的照耀下，细腻的臀部皮肤反射出诱人的色泽。

我一边写作业，一边偷偷的用手机拍摄了下来。

躺了一会儿，妈妈好像更加难受的样子，娇躯不断的轻轻扭动着，此时妈妈已经的身体骤然紧绷，轻咬着朱唇，眼睛也闭上了，隐约间，我看到妈妈的大腿根部反射出一丝水光，不用说，肯定是爱液泛滥了！

妈妈眉头紧蹙，紧咬牙关，手悄悄的往私处探去，随后双腿猛地绷直，全身剧烈的抽搐起来，好一阵才放松下来。

（真够骚的！居然当着亲生儿子自慰到高潮了！这几下就高潮了？AV里的女优不都得用上工具捣鼓半天才会高潮吗？妈妈这么敏感的吗？这个药真给力！）

我恶意的意淫着妈妈，感觉奇怪的知识又增加了。

正当我准备回头试探妈妈的时候，妈妈霍的站了起来，说道：“小仑你在这好好学习！妈妈有些累了，要去休息了！你写完作业记得先洗澡再睡觉。”

“知道了，妈妈你早点休息吧，我写完会洗澡的。”我冲妈妈摆了摆手，然后低头努力写作业。

安排好亲生儿子后，妈妈觉得肉穴更痒了，于是妈妈夹紧双腿，迫不及待的逃离了亲生儿子的面前，以别扭的姿势跑进了卧室，就像是在逃离一头可怕的怪兽一样。

（如果没看错的话……妈妈刚才夹腿了……嘿嘿……是怕在亲生儿子面前露出淫荡的样子吧……嘿嘿，催情药的滋味可不好受啊……我的骚妈妈……）

我看着卧室的方向，体内的那头淫魔正在仰天大笑着，看来妈妈真是被身体里的欲望搞的惊慌失措了，我不复之前的那副纯真脸孔，而是犹如一个恶魔一样淫邪的笑着。

我满脸奸滑，志得意满，像个打了胜仗的将军一样，来到妈妈刚才趴着的地方，我仔细一看，那里残留着大片水渍，应该是妈妈刚才流出来的爱液，我用食指和中指抹了一些爱液凑到鼻子前嗅了嗅，然后放入口中一脸享受的吸吮起来，妈妈的淫水真是绝世美味！

再一想到刚才装作不经意的把妈妈的乳房、翘臀、蜜穴给蹭了个爽，虽说没有真正的把玩，但我有的是时间……没错……我有的是时间……

（骚妈妈啊，等儿子我把鸡巴插进妈妈你的嫩穴里后，儿子我会在妈妈你的身上把儿子对妈妈的“思念”之情全部宣泄出来的……）

我脸上浮着得意的邪笑，手凑到鼻下嗅了一口迷人的乳香，我整个人都陷入了陶醉的状态，妈妈的奶子真是极品啊，这迷人的乳香简直能让人上瘾。

（哈哈！催情媚药已经起作用了，妈妈发情了，快能享用妈妈的美肉了，一定要肏爆妈妈的小嫩穴！还有妈妈的子宫！我要把精液统统灌进去！……）

我一边做作业一边在心里盘算着到时候该怎么享用妈妈的美肉。

我努力的忍耐着，直到卧室门内传来了沉重的呼吸声，我再也按捺不住，推开卧室门，把视线投向卧室床上的妈妈，在这一瞬间，不由得使我瞪大了眼睛，在房里柔和的灯光下，妈妈的上半身露出了棉被，浅紫色的睡衣凌乱地耷拉着，雪白的巨乳随着妈妈均匀的呼吸上下起伏着，妈妈的呼吸轻盈而有规律，表示妈妈已沉沉地睡着了。

我大胆的偷偷走到妈妈的身旁，看到了好一幅美人春睡景象，妈妈此刻毫无警觉的睡在床上，完全不知道亲生儿子眼神满是淫邪的欲望，正虎视眈眈、唾涎三尺地盯着妈妈那令男人忍不住要射精的美艳胴体。

外表高贵端装美艳的妈妈，内心竟是如此苦闷、对性那样的饥渴！知悉妈妈的心底秘密后，我早晚要让性苦闷的妈妈重拾男女交欢的喜乐。

我露出一抹意味深长的笑容，仿佛胜券在握。“妈妈，这下您可逃不了～！”

我贴近妈妈的肉体，深深的吸了一气，在卧房的空气中，充满了妈妈甘美芳香的体味，妈妈的体香真是淡雅芬芳，就是我所喜爱的味道，没错。

妈妈就这么静静的昏睡在床上，就这么在我的眼皮底下静静的睡死了，妈妈没有丝毫的动静，没有丝毫的情绪，完全处在毫无防备的放松状态之下，彷佛就像是一具安静的艺术品一样，散发着妈妈身上那股独有的魅力，散发出妈妈丝袜脚尖上那诱人的骚香。

这彻底勾起了我的淫欲！

也彻底让我那根蠢蠢欲动的肉棒，在裤裆里变得不安分了起来！

“妈妈……妈妈……”我唤了妈妈两声，妈妈完全没有反应，只是安详地睡着，我开始从各个角度去欣赏我心中最美的女人，我把脸靠近妈妈，在微暗的灯光下，欣赏着妈妈那雪白丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。

妈妈美丽的面容如此安详，长长的睫毛微微颤动，小巧的鼻子翕动着，樱桃小嘴微闭，果然不愧是中京市第一警花，虽然生过，但保养得当的妈妈一点也看不出已是三十四岁的女人，并且已为人妻美母的妈妈满是成熟的诱惑，那娇小的躯体玲珑浮凸，巨乳肉臀配上没有一丝赘肉的纤腰，性感异常，再加上那双修长雪白的丝袜美腿是如此精巧诱人……

我忍不住舔了一下嘴唇，妈妈还真完美啊，肉体的曲线，小腿、脚踝、接连到脚趾……天呀，妈妈的胴体光是这部份就如此的迷人！

我定了定神，扫视了一下四周，忽然发现床头柜上摆着一瓶安眠药，妈妈竟然服下了安眠药！

这下我放心多了，看来妈妈是最近情欲的压力太大，居然借助药物才能入眠，我怜惜的看着被我用催情药饲育着的美母，突然一股邪念出现在我的脑海中。

（等等……这么说……妈妈现在是一时半会醒不来了……）

机会如此难得，我仔细的欣赏着熟睡中的妈妈，不得不说自己这个妈妈的确有着非常傲人的本钱：性感丰满的成熟身段，一米七的高挑身材，面孔不同于醒着时的严厉，睡着的妈妈十分柔媚，散发着成熟无比的美母风情。

此时的妈妈身上仅仅穿着一件性感的紫色透明丝质睡衣，下面套上了一条黑色蕾丝内裤，上身里面也穿好了胸罩。

在这种侧躺的姿势下，那对高耸硕大的乳峰被半杯型乳罩托挤得愈发丰挺，隔着薄薄的睡裙都清晰可见，就连蕾丝乳罩上的花纹也一目了然。

S型的身材曲线乳峰顶端达到了最高处后，急转直下，骤然收缩，在小腹处到达最低点，虽然不如花信少女那般紧实平坦，但这种稍带肉感的丰腴却恰恰完美地诠释了成熟女性的美丽所在，哪怕不用抚摸，也能感受到这份独属于成熟女性的柔软。

圆润的曲线从小腹过后再次出现了惊人的隆起，妈妈那宽大到极致的髋部除了方便生产外，更是造就了那只绝世的元宝美臀，惊人臀围让这条S型曲线的下半部分变成了一条弧度惊人的曲线。

妈妈丰实挺翘，几乎在看到的一瞬间就能充斥掉全部视野的玉臀将黑色裤袜的后部撑得颜色明显变淡，趋近于透明，对于这样的恩物恐怕任何男人都会克制不住想要抚摸上去，细细把玩品尝那浑圆饱满的甜美滋味。

尤其是妈妈侧身时，被两条多肉大腿紧紧夹住的股根处，饱满的阴阜仿佛一个肉嘟嘟的大馒头，被紧紧包裹在布料之下，在配合中间那条有些微微湿润的销魂凹陷，无时无刻都在向我散发着致命的吸引力。

熟睡中的中的妈妈弓着撩人的娇躯侧睡着，暴露着妈妈那两条引人犯罪的丝袜美腿，与妈妈那呈现出完美线条的性感躯体。

妈妈平雪白修长的丝袜美腿轻轻的耷拢着，大腿根部有着忽隐忽现的水渍，使妈妈这无瑕的双腿更显迷人，那雪白丰挺的硕大巨乳随着妈妈的呼吸而颤动着，一对巨乳就像随时会将睡衣绷开般不一隐定。

月朗星稀的夜晚，冷艳昏睡的美母，不省人事，性感修长的丝腿无动于衷，任由摆布。

亲生儿子眼中垂涎欲滴，胯间肉棒狰狞，一场混乱且又不伦的母子床戏便就此要展开了……

我贪婪的双眼里冒出了激动的欲火，直勾勾的盯着床上那让我兴奋不已的美景。

彷佛就像是一头饥饿的野兽在盯着一只柔弱的猎物一样！

看着妈妈那美艳的睡姿，我的大鸡巴硬的发痛。

我就这么一直看着妈妈，我看着妈妈那合闭秀美的双眸，看着妈妈那成熟性感的身姿，看着妈妈身上的那件宽松且半裸的睡裙，看着妈妈那两只蜷缩在一起的肉丝美足……这骤然激动的心情，瞬间就融入进了我的血液里，直叫我的心脏“噗通噗通”的猛跳了起来！

看着娇美的睡在床上如同童话故事里睡美人一般的妈妈，我忍不住伸手在妈妈脸上轻柔的抚摸着。

当手指与妈妈接触的那一刹那，我浑身只感觉如同电击一般的哆嗦，妈妈的肌肤相触滑若凝脂，秀眉明额檀口琼鼻，颊若桃花貌若仙子。

“要是能摸摸妈妈的娇躯该有多好……现在的妈妈是那么的美艳动人……但这可是亲生妈妈啊……妈妈……儿子我……儿子我只摸一下……对，只摸一下就好……”

最终，欲望大获全胜，我吞了口唾液，慢慢走到妈妈的身旁，冒火的双眼紧紧盯住熟睡中的妈妈，罪恶的魔掌伸了出去颤抖的抓住盖在妈妈娇躯上的被子，吸了口气准备轻轻的将被子掀起来，就在这时，熟睡中的妈妈突然加重了呼吸，吓的我我赶紧收回抓住被子的手，且急忙蹲下，以为因为自己想拨开被子，而惊动了妈妈，我屏息着，连自己都可以感到心脏快速的跳动，但妈妈再也没有新的动静了，估计是睡梦里的妈妈身体本能的发出警告，但是碍于安眠药的强大药性，妈妈无法醒来。

我在妈妈的脸上轻轻的拍了一下，没有反应，手掌接触妈妈面庞的时候能感觉到皮肤的光洁和细腻。

“……妈妈？妈妈？？你睡着了吗？”

饥渴无比的我不敢轻举妄动，我试探性的叫了叫沉睡中的妈妈。

见妈妈毫无反应之后，便开始轻轻的推了推妈妈。

待见妈妈竟依然还是没有一点反应，我便大胆的坐在了床边上，为了检查是否沉睡，我恶作剧地把手伸进妈妈的裙子，在大腿内侧加重力气掐了一下，依然没有反应，我的美母已经睡熟了。

我见到妈妈确实在安眠药的效果下熟睡，胆子也是逐渐大了起来，我冲动地伸出手去抱住妈妈的娇躯，开始还不敢造次地拼命忍耐着，可是隐藏在我体内的禁忌欲望到底战胜了我的理智，我蹲在妈妈的床头轻轻地抚摸妈妈一头秀发，我忍不住俯下身子，双手捧起妈妈那美丽精致的容颜，低头吻上那一张那一对让我朝思暮想许久的檀口红唇。

我捧起妈妈的脸，轻轻地亲吻着额头、脸颊，嘴唇滑过妈妈细腻的肌肤，唇齿间留着妈妈的体香和残留的香水味道，说是亲吻，不如说是舔舐，妈妈回家是卸了妆的，我倒不用担心舔个一嘴粉的情况，我一口一口的舔弄这个不醒人事的美母，真香！

就这样让嘴唇与妈妈的脸亲密接触的，不时伸出舌头舔舐，将妈妈的脸舔了个遍，留下满脸我的口水。

妈妈在睡梦中显然也是感到相当不适，但还是没有醒过来的痕迹，我不由得感叹安眠药确实够劲，不然要是妈妈突然醒了，那乐子可就大了，无疑会触发前面提到过的悲情结局。

最后我一路吻到妈妈的双唇，妈妈的双唇薄薄的，十分湿润，让人看了就想吻上去。

望着妈妈轻闭的双眼、小巧的双唇，我忍不住的将自己的嘴巴靠了过去，吻在了妈妈的唇瓣上。

（亲到了……我亲到了……）我心里不住的狂喊，感觉真刺激。

妈妈柔软的嘴唇给我前所未有的冲击，我轻柔的吻住妈妈的嘴唇，随即细细吸吮着、轻咬着、摩挲着。

直到良久以后我这才把舌头也探入妈妈毫无防备的红润小嘴，像只贪婪的采蜜蜂不停地吸吮着妈妈的双唇，我边吸边嗅着从妈妈口中传来淡淡酸奶的清香。

妈妈此时是熟睡状态，牙齿闭合着，我用舌头不停的想撬开妈妈紧闭的牙齿，这种即将可以为所欲为的从容，让我享受到了更大的快感。

我色胆包天地扳过妈妈的脸蛋，轻咬着妈妈的嘴唇，深深地吸吻着妈妈的小嘴，妈妈原本紧闭的牙齿，终于被我给顶开了。

我趁虚而入，小心地伸出我的舌头在妈妈的嘴里探索着，当然此时我也是把手指伸了出来抵住妈妈的口腔和牙齿，以免妈妈在梦里把我的舌头当成吃的，一口咬下来估计我舌头都要断掉。

我的舌头穿越了那洁白的牙齿，在妈妈的嘴里摸索着妈妈的柔舌，妈妈口中渗出的几丝细嫩香甜的津液让我心欲彻底被勾起。

我顶开两片红唇，舌头撬开美母口中两排贝齿，继续索求着妈妈唇中的香津，由于妈妈在熟睡，妈妈的舌头也是有气无力的躺在口腔里，任由我挑拨也是一动不动，我用我的舌头用缠绕妈妈的柔舌，带动着妈妈的柔舌一起在口腔里动摇着，我的舌头舔遍美母嘴里的每一个部位，妈妈的嘴里经过我的骚扰也是分泌着唾液，妈妈的唾液在我贪婪的吸吮中源源不断的流出来，混在我的嘴里，甜丝丝的，我不断吸入嘴里，只感觉越来越刺激，妈妈津液全都被我咽了下去。

我用舌头品尝着妈妈带着浓郁香味的舌头，然后用力一吸，妈妈的香舌终于落入了我的口中，我含住妈妈香软可口的香舌，用力的吮吸，妈妈的小香舌又柔软又甜美，真是天下最好的美味。

妈妈身上的香气让我忍不住大口大口地吮吸起来，我嘴巴贪婪的吸引着妈妈口中淡淡的香气，又再将妈妈的舌头深深地吸了一下，跟妈妈的丁香小舌辗转缠绵，近乎于狂野地搅动在了一起，字两人唇舌交接间津液横生，甚至发出了响亮的吮吸声。

吻了一阵，待得尝过过了妈妈口中的每一丝津液之后，我才恋恋不舍的松开含住妈妈玉唇的大嘴。

妈妈被强吻许久，气息扰乱琼鼻耸动，妈妈依然熟睡着，娇媚的双颊布满诱人的红晕，让妈妈更添了几分娇艳。

我安心了不少，没有人会人知道我即将做的变态事情。

我小心翼翼地靠近妈妈丰盈雪白细腻的肉体，吞了一口贪婪的口水，趁着妈妈熟睡之时，我七手八脚的将妈妈身上的睡裙拉开，看着妈妈半遮半掩的丰满酥胸，便伸出大手将妈妈那裹在胸前的奶罩解了下来。

“哇哈哈哈！！好白的一对儿肥奶！！”

当羞耻的奶罩被我解开的时候，两团儿惊艳四方的美乳便顿时脱离了出来！妈妈上半身就这样赤裸的呈现在了我的面前，让我看得欲火焚身！

这也不禁让我此刻激动的惊呼的叫了起来！

白皙、鼓满、紧绷、圆润，我此时只能用这些词语来形容妈妈的奶子。

尽管妈妈现在已经不再年轻，但妈妈这成熟饱满的乳房，却比许多年轻女孩的还要质感许多。

“哇！这身体真是迷死人了！呵呵呵呵……”

我此时双眼冒火，我看着除去衣服的妈妈，看着妈妈那洁白成熟的酮体，看着妈妈胸前一对酥软坚挺的玉乳，浅红色微翘着的乳头，和那黑色半透明的蕾丝奶罩与丁字裤，黑白对比分明……

我颤抖的伸手想去摸捏妈妈那对十分柔软而富有弹性的肉球。

没有了胸罩的束缚，妈妈胸前那对的吊钟白玉乳的丰满坚挺更加显露无疑，在这种平躺的姿势，没有胸罩的推挤依旧高耸挺立，胸口稍一起伏，这般的硕美饱挺，既柔软又富弹性的存在就开始在我眼前不住地晃动，白花花的直让人眼晕，而那乳房上面，犹如少女一般经过精心保养后仍旧维持着鲜艳红色的乳头，加上那扩散开来的乳晕，就仿佛绽放的牡丹一般美艳非凡！

妈妈的身段堪称玲珑浮凸，身材高挑而丰腴，尤其是巨乳和翘臀这种女性特征还要尤胜欧美大洋马几分，再加上妈妈容貌秀美、气质知性温婉充满熟母气息，却因为被我喂食媚药的刺激，熟母肉体旺盛欲望无法发泄而深含了浓浓的妖媚之色。

此刻昏睡的妈妈体香幽馥，衣衫尽褪，胸前的一对巨乳和身下翘挺的玉臀完全展露人前，让人有种魂飞魄散的冲击之感。

就在此时，妈妈像做梦似地模糊呓语着，接着又翻了个身，把妈妈雪白的翘臀露出了棉被外，我猛吞着口水，睁大眼睛瞪着妈妈两个硕大的巨乳，光是看着就足以成为让我销魂的魅力了。

我看了看熟睡的妈妈，终于我颤抖抖地伸出还是了手指，轻轻地触摸到妈妈硕大的巨乳，接着在妈妈的乳尖上戳了戳，妈妈没有惊醒，使我更大胆，我的手攀上了妈妈的巨乳，妈妈翘挺的美乳即便在睡梦中也是挺立的，我刚才的亲吻似乎已经勾起了妈妈的情欲，手掌更是能摸到一对挺立的乳头。

我两只手则开始不安份的在妈妈酥胸上移动着，我贪婪地亵玩着妈妈的乳峰，把玩着妈妈一对巨大、雪白、柔软的36F巨乳，轻轻的掐弄着长在浑圆结实巨乳的最尖端小巧的淡红色乳头！

原来抚摸这对曾哺育我的巨乳是可以如此有满足感的，我很想狠狠揉捏，但又怕留下印子，第二天起来被妈妈察觉，迷玩妈妈这种事情还是低调一点比较好。

妈妈的乳房又大又白，雪白的乳肌在粉红色的乳头衬托下显得格外耀眼，巨乳在我的掌心中摇动着，随着我的揉捏变幻形状，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈，我的指尖在乳头轻轻转动，能感觉到妈妈被玩弄的乳尖开始微微翘起。

我一边占据着妈妈那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄，一边嘴唇在妈妈的耳朵、脖子上舔舐着，一路往下，到达巨乳上更是把乳房一口含住，舌头在挺立的乳头上戏弄着。

妈妈粉红色的乳头看起来十分性感，而顶上点缀的同样粉嫩的乳头相当的长，由于暴露在空气中，在空调微风的刺激下微微地颤抖着，仔细分辨，可以清楚地辨认出妈妈的乳头顶端纹理清晰的小孔，那是我小时候最喜欢吮吸的妈妈甜美乳汁的源泉。

我淘气的用舌头舔了一下妈妈的乳头，然后抬起头看了一下妈妈，发觉妈妈仍旧熟睡着，于是我壮了壮胆，张开嘴，小心地把妈妈柔软的乳头含进嘴里，轻轻地吮吸着妈妈可爱的乳头，试图重新体会儿时躺在妈妈怀里嗷嗷待哺的那份甜蜜温馨的快乐感受。

而随着我的吮吸，我感到妈妈的乳头不知不觉间悄然挺立起来，变得柔韧十足。

娇小秀气的乳头，挺拔光滑的乳峰，浑圆天成的乳肉，让我像着了魔一样的扑了上去！

紧接着我便『舌嘴口牙手』的席卷在了妈妈的美乳上。

妈妈完全没有清醒的迹像，我的胆子也大了许多，咨意吮吸起妈妈的乳房来，不过妈妈不是哺乳期，因此我没有吸出奶水来。

我邪恶的想着，然后将妈妈整个乳头含在嘴里吸吮，两只手也没闲着的用力搓揉着，妈妈的乳头直立立的站在乳头上，吸吮着妈妈变硬了的乳头，我变得更加的兴奋贪婪，左右两边不断的用我的舌尖来回舔着，另一方面则享受着妈妈的巨乳在双手揉捏中所传来的阵阵波动……

（早晚要给妈妈受精怀孕！这样我就又能喝到母乳了！）

我的嘴唇吻过妈妈饱满的乳房，舌头不住在妈妈柔腻的乳肌上舔动，充分勾勒妈妈胸部浑圆的曲线，不时地我把妈妈的乳头含在嘴里，用牙齿轻轻地研磨妈妈的乳根，同时用力吮吸着，细细品味它的圆滑和柔腻感。

结果在我的努力下，妈妈的乳头开始充血肿胀，变得硬挺起来，我知道这是妈妈身体的对我的动作做出的生理反应。

“啧…啧…啧…”

我两手将妈妈的巨乳向中间推挤，两颗鲜红的小葡萄很快就凑到了一起，我一口将它们嘬住，含进嘴里肆意的吮吸，浓郁的乳香混合着妈妈特有的体香，在我唇齿间飘荡。

“好香啊，妈妈的奶子好棒，细腻又嫩滑，太香了，真好吃。妈妈的大奶真好啊！爸爸真是太性福了，啧…啧…啧…”我情不自禁地呼喊起来。

“嗯～！”朱唇轻启，妈妈发出一声闷哼，敏感的部位遭到我蹂躏，那强大的力量让妈妈感到胸前非常不适，两条秀丽的眉毛微微皱起，但妈妈并没有醒来。

“唔哇！唔嗞！啪嗞…嗞！唔呜！嗯好嫩！唔…唔嗞嗞！唔好有弹性！哇！这奶子太给力了！唔！嗯啊！唔嗞…啪唧…嗞！唔…唔……”

我用几乎狼吞虎咽的吃相，凌辱着妈妈的乳房。

我口手并用的在这两团乳房满足着自己的兽欲，用手指死死地揉抓着丰满的乳肉，用嘴唇深深地吮吸着娇嫩的乳头，甚至最后还用牙齿狠狠地撕咬了起来！

芬芳的乳香就这么融化在了我的嘴里，充斥一股诱惑的甜美滋味，直叫我那蓬勃的肉棒更加坚硬，我的双手也顺着妈妈那弹性十足的酥乳缓缓滑下，捋过轻盈的纤腰，在那对白皙美腿上不断摩挲。

“妈妈，原谅我，原谅我对你有了不应该的想法。都是妈妈不好，在家穿的太暴露了，对我一点都不设防，我之所以会这样子，都是因为妈妈您呀，妈妈的肉体真是太美了，太会勾引我了，让我有了和妈妈乱伦的想法，妈妈，都是你的错。”我轻轻地摇了下妈妈，果然一点反应都没有，望着熟睡中的妈妈，我自己的内心在对话。

虽然曾经有过淫乱的想法，但自己的理智依然告诉自己，这是不对的。

“妈妈……”就当我在忏悔的同时，妈妈动了动娇躯，翻转过来，正面朝上，毫无防备的情况地两条美腿自然而然地选择了一个最舒服的姿势向两边微微分开，接着如梦一般的，覆盖着眼前成熟母体的被子滑落下来，就像是水由高处流下般顺畅，而妈妈诱人的娇躯竟然穿着妈妈性感的紫色透明丝质睡衣，黑色的蕾丝性感内裤，那美妙的睡姿，让我的大鸡巴立即竖立。

妈妈两条白玉似的大腿露出在我眼前，好美呀一双腿又白又直，雪白近乎半透明的大腿根部，在妈妈的睡梦中轻轻地蠕动着。

在这夏夜的空气里，彷佛充满令人快要喘不过气来的大气压力，我感到有股火热的欲望在我肉体里沸腾着，觉得两颊发烧，全身冒汗。

我的眼睛专注的离不开成熟的妈妈，我仔细的由上至下，一次又一次的欣赏妈妈赤裸的娇躯。

眼前妈妈赤裸的玉体丰姿绰约，妙若天成！

只见一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。

那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，最特别的是妈妈在难以言喻的美丽中还透着几分使人屏息的高贵，有如倩女幽魂，芳踪似不属于人世，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。

透过窗外柔和的月光，可以清晰地看见妈妈娇柔婉转、玉体横陈，风情万种地仰躺在床上。

只见妈妈长直的青丝垂落在裸露的肩头、披散在洁白的枕上。

勾魂荡魄的美眸紧闭着，粉嫩微薄的樱唇微张，好似热切期待、渴盼呼唤着我去尽情品尝。

修长柔美如天鹅绒般绵软的玉颈下是圆润光滑的香肩，粉装玉器的酥胸前挺立着凝脂般的秀峰，楚楚纤腰仅堪盈盈一握，娇媚紧缩的小腹中央是那粒诱人遐思的浅浅梨涡，丰美圆滑的俏臀因向后微趐而深深陷入香软的丝被中，那雪白修长的玉腿交叉闭合着，却由于妈妈不经意地轻移开合，隐隐约约地露出美母肉穴深处几分春色。

“啊！这个赤裸的女人是妈妈……妈妈……我的亲生妈妈啊！妈妈……儿子我……儿子我好想强奸了你啊！”我微弱的理智，抵抗不了原始的兽性，粗大的肉棒开始发烫、充血，不自觉的，又或是说，是我原始的欲望，促使我贪婪的眼神盯瞧着床上赤裸裸的妈妈，我的手，放在自己的肉棒上，不自觉的轻抚起来。

“啊！妈妈，你总是叫儿子我难以忍受啊！你的美体，啊！你一丝不挂的胴体，多美好……儿子我好想摸一摸……哪怕只是妈妈你这双勾魂的美腿也好啊……对……我就要抚弄一下妈妈你这双美腿……谁让它天天在我面前晃来晃去的勾引我犯罪……”我看着床上妈妈，凝视着妈妈白雪般的胴体，妈妈风骚淫荡的肉味，平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对白嫩嫩肥大的大奶子跃然抖动在亲生儿子眼前，但却尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的乳头鲜红得挺立在那艳红的乳头上诱惑极了！

腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，透过蕾丝内裤可以隐隐约约看到妈妈柔软乌黑的阴毛，阴毛下就是妈妈高隆肥满的阴户，细长的肉缝隐然可见。

我轻轻喊了妈妈几声，又推了妈妈几下，没反应。望着床上沉沉睡去的妈妈，我那股深藏在血液里乱伦的因子再度活跃胆子同时也大了起来……

我再次亲吻起妈妈的脸颊，脖颈，秀发，两只手在妈妈丰盈的巨乳上来回用力揉搓着，我的动作很狂乱，但却不敢过分放肆，以免惊醒妈妈。

“妈妈……骚妈妈……是你勾引儿子我的……都怪你让儿子我产生了乱伦的想法……”美丽妈妈半裸的下身诱惑着未识女人滋味的亲生儿子，我肆意的揉捏着妈妈圆润滑嫩的翘臀，妈妈娇嫩的朱唇和香舌被我急促亲吻，舔舐着。

如此粗鲁的举动让妈妈在昏迷中也不由得发出呜呜咽咽的娇哼之声，但昏迷中的妈妈无法醒来，只能任凭我粗暴地亵玩着妈妈的肉体。

不久，我和妈妈唇齿分离，无数道透明的丝线在两人刚刚分离的舌尖中崩断，妈妈的樱桃小口还在像鱼一样开合着，仿佛还意犹未尽。

接着我顺着妈妈丰满的胸部一路吻下去，吻过妈妈的小腹、妈妈的肚脐，一直到妈妈两腿之间的绝对私密部位才停了下来。

我的眼睛立刻就落了过去，我出生以来还是第一次如此肆无忌惮地注视着妈妈的这里，在妈妈那最诱人的双腿深处，清清楚楚地看到了一个饱满小山包一样的地方。

根本不用想，这里就妈妈最禁忌也最具吸引力的风景，妈妈最美妙最神秘的阴户！

我用头探入紧闭的双腿顺着窄小的内裤中缝向前方探索，鼻尖探入臀缝满足的深吸妈妈的幽兰体香，来到了妈妈的内裤裆部跟前，这里包裹着妈妈蜜穴！

也是我出生的地方！

我将脸直接贴在内裤上面，妈妈弹性的白色三角内裤逐渐纠结成窄窄的布条陷入穴缝，妈妈的蜜穴里传来诱人的妈妈体香，勾引着我探入轻嗅着鼻尖。

隔着一层薄薄的布料感受妈妈蜜穴里的气味，没有骚味，只有点点淡淡的腥味，闻着甚至有点香！

真让我有些上头，女性荷尔蒙的味道更是让我蠢蠢欲动。

我没有在上面舔舐着，倒是不用担心内裤湿了的问题，今晚的事情肯定是会留下痕迹的，而是我想直接舔吮妈妈的肉穴。

我贪婪的看着妈妈那坟起的阴户同时，手已经不由自主地攀上了勃起的撒基本撸动了起来，灼热的目光仿佛要把遮盖在上面的最后一层屏障活活烧穿一般，我真想扒下妈妈的内裤，直观赤裸地欣赏内裤下妈妈的阴户的不伦想法！

我慢慢的伸出了罪恶的手指，我先轻轻的拉开妈妈睡衣的下摆，将黑色裤袜从妈妈的腿上缓缓褪下，等到妈妈光裸着两条大腿，幽深的股沟之间只剩下一条牢牢被嵌进里面的诱人内裤后，我顿了一下，黑色的蕾丝性感内裤，透明得不像话的薄，隐隐淡出妈妈黑森林的原形，几根阴毛露在外面，细细的，不很卷。

仔细看时，在黑黑的耻毛附近，薄薄的半透明内裤紧贴在阴户上面，阴唇的形状完全浮显，散发出无比淫荡的讯息。

“啊……妈妈……亲生儿子想摸妈妈的私处一下……反正摸一下也没关系吧……”美母若隐若现的蜜穴在眼前，我颤抖着轻轻用手指触到妈妈蜜唇的位置时，虽然隔着内裤，还是会感觉出成熟的蛤肉般肉瓣的火热和柔软，我顿时激动起来。

我忍不住把颤抖的手罩在妈妈的内裤上，指尖隔着布条传递来饱满穴缝的肉感，手掌触碰着妈妈柔软饱满的微微突起的阴埠，那种柔软肥嫩中又饱含弹性的美妙触感就让我陶醉了，激起了我的原始兽性。

“嗯……”处在昏睡之中的妈妈竟然轻轻的娇吟了一声，接着妈妈的裆部出现了丝丝水渍，妈妈粉面微赭，红唇轻启，吐气如兰，充满着妩媚诱惑之感！

“只是碰一下，妈妈居然流淫水了！呻吟声居然这么淫乱！”我目瞪口呆的看着昏迷中高潮的妈妈，心中的欲火腾腾燃烧起来。

妈妈那被淫水打湿的黑色蕾丝亵裤，透明得不像话的薄，隐隐淡出妈妈黑亮黑森林的原形，若隐若现的淫蜜穴在眼前。

我将手指贴上妈妈的蜜穴，翻过了那透明的一层布，直接向妈妈肥美的大阴唇前进，慢慢地插入妈妈的禁地。

“嗯～嗯～喔～嗯……”妈妈的身体颤抖了一下，妈妈发出一阵轻声呻吟。

我又将手指与舌头互调，将沾满黏液的舌尖深入蜜穴之中。

“喔～嗯～喔喔喔……”此时妈妈的嘴中发出了低低的呻吟声，但妈妈并没有醒来。

听着妈妈的娇啼，我突然狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向妈妈肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。

随之我将妈妈的腰部挺起，我用舌头舔尝源源不绝的淫蜜液，再深入妈妈的膣腔中，用舌头暂代了大肉棒的功用。

我发了狂似地拼命以舌头探索，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香，刺激着我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。

我用舌尖肏着妈妈的小穴，此时妈妈的嘴中再次发出了呻吟声，不知是妈妈在做春梦抑或安眠药的功效，妈妈虽然没有醒来，但妈妈的反应更大了，蜜穴不停的收缩，分泌出更多的花蜜。

我叼起妈妈的阴蒂，轻轻的用牙齿研磨了一下，就一下，妈妈突然发出“呜……”的一声，身体也弓了起来，花心内部的蠕动收缩飞速加快，我还没来得及反应就被喷了一脸，妈妈居然潮吹了！

我赶紧贴紧妈妈的私处，用力的吮吸吞咽，我就好像是沙漠中的旅人找到了甘露，不停的用舌头在妈妈体内搜刮所有的水分，妈妈的反应也越来越大，一阵急促的收缩过后，我下意识的张开嘴紧紧的贴和住，不过量实在惊人，还是有不少漏网之鱼，看着黏糊糊的淫水从美丽的私密缓缓流出，

获得久违高潮的妈妈身体还是微微发抖，不断张合的私密已经做好了迎接来客的准备，妈妈那那淫荡的呻吟，刺激我刚射过一次的肉棒，吐出透明的前列腺润滑液，母子俩的性器都做好了结合的准备，不过我知道，只要我真的进入了妈妈的身体，特别是以我那惊人的尺寸进入了，妈妈就一定能知道发生了什么，那一切就都完了，所以我必须要有耐心。

我用舌头伸出来在嘴角舔了一下，这一刻的我像极了变态，呵呵，变态就变态吧，我已经明白自己想要什么，我愿意为之付出一切。

看着妈妈的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱着妈妈的头，前前后后肏了几十下才停止，瞧见妈妈嘴角流出的口水，硬是又多肏了几百下，阳精差点射了出来，因为让我美艳的亲生妈妈含着我这个亲生儿子的男根，实在是爽到爆！

“这才是妈妈真正的样子！淫乱的熟母！骚妈妈！让儿子我来玩弄你的淫穴吧！”看着妈妈嘴角滴落着口水的美态，深深的迷惑了我，理智立刻失去了作用，所受的礼教，完全抛之脑后。

我颤抖的给妈妈套上丝袜，然后我激动的伸出颤抖中的手，轻轻抚摸在了那条昏迷中的丝袜长腿上。

“喔哇！好丝滑的美腿呀，这……这就是我一直梦寐以求的骚丝腿吗？”

我彷佛置身于梦境一般，我不敢相信这一切都是真的，因为我渴求妈妈的丝袜美腿，已经不是一年两年的事情了，我曾无数次意淫过妈妈的丝腿，但那些也只不过是黄粱一梦而已。

但就在此时此刻，曾经妄想的我，还是摸到了这条让我魂牵梦已的性感丝腿。

只不过这一切彷佛又来的有些太容易了，容易的让我实在有些难以置信？

但掌中那丝滑的美腿触感，与我裤裆里那根顶翘肉棒，却在时刻提醒我，提醒着自己这并不只是一场春梦而已。

“哈哈，这可真是得来全不费工夫呀。”

梦想成真的我开心的笑了起来，此时我那紧张的情绪也渐渐平稳了下来，同时我那抚摸在妈妈丝腿上的大手也不在颤抖，而是仔仔细细的揉滑着妈妈丝腿上的每一寸宝地，认认真真的欣赏起了那条穿裹在妈妈玉腿上的精美丝袜。

妈妈腿上的这条丝袜，是一条超薄款式的裸色丝袜，袜面极为轻薄，丝质也极为透明。

丝袜整体呈现出一股裸肉色的颜色，融汇于美腿的肌肤之上，更显出近乎完美的质感。

但如果在远处看去的话，也几乎看不出来腿上是穿了丝袜的。

但就如女人的裸妆一样，只有离近观赏才能品味到这其中的美妙。

“这条丝袜可真是漂亮，跟妈妈的美腿简直太配了。喔…好滑熘呀……”

此时的我就这么一边轻揉着妈妈的裸色丝腿，一边目不转睛的欣赏着那极品的美丝。

我发现这条精致的裸色丝袜与妈妈这双圆润修长的美腿，简直有着浑然天成的完美感！

那透过薄丝的玉腿散发着令人亢奋的轻柔光泽，而那无比修长的腿型也充斥着一股令人陶醉的气息。

但最让我感兴趣的，还是妈妈那两只包裹着丝袜的性感美脚。

对我来说，妈妈的丝足，可真算的上是可遇不可求的宝物了。

因为妈妈虽然平日里比较喜欢用丝袜来装扮自己的形象，但妈妈丝腿下的那两只美脚，却一般不会轻易示人。

妈妈是一个非常注重自身形象的女人，同时也是一个比较保守的女人，妈妈认为女人裸露出自己的脚是一种不文雅的行为。

所以在妈妈的鞋柜里，也几乎是看不见高跟凉鞋或是高跟鱼嘴鞋的。

也只有在自己的家中，或者是炎热的夏天里，妈妈才会勉为其难的露出自己的裸足。

可惜就在今晚，妈妈那保守已久的两只丝袜嫩足，却含羞待放般的展露在了我的眼前。

这不禁让我看的直吞口水，因为这两只丝袜嫩足实在是太美了！

美的我都难以置信，这竟然是一个三十多岁的女人能拥有的美足。

我抚摸着妈妈那修长雪白的丝袜美腿，从妈妈那完美无瑕的小腿处一直抚摸到娇小玲珑、不盈一握的玉足，妈妈的玉足显得异常精巧，一双黑色的丝袜套在妈妈那柔软丰腴的玉足上，有着朦胧的美感，丝袜根端正包裹着妈妈圆润光洁的足跟，袜底紧贴着妈妈那淡粉细嫩的足心，袜尖也完全贴着妈妈的脚趾，只是在妈妈的纤细的脚踝处多了些皱褶，更为熟睡的妈妈增添了慵懒的娇态。

“呼！我的天呀，原来妈妈的脚丫长得这么好看！？”

我此时差点惊呼了起来，我低头死死的瞪着那双丝袜美脚，真没想到妈妈的玉足竟然长得这么惊艳？

先且不说妈妈那漂亮的脚掌，就光是那裹在丝袜里的一颗颗脚趾，就够让我血脉喷张的了。

为了让自己看的更加清楚，我此时蹲在了床下，然后将脸几乎贴在了妈妈的丝脚上，近距离的观赏起了妈妈的脚趾：那十颗包裹在丝袜尖头的脚趾，竟呈现出了粉透的颜色。

每一颗脚趾都长得十分饱满且又细嫩，就好似刚摘下来的花骨朵一样粉粉嫩嫩，配合上脚趾上那十片裸色的靓甲，更是显出了一股清秀且十分诱人的光泽。

同时脚心与脚背也呈现出两种不同的质感，脚心柔软且富有弹性，脚背细滑且充满娇柔，就连那粉红色的脚后跟也是肉感十足。

透过袜尖我可以看到妈妈那圆嘟嘟的幼嫩足趾好似熟透的葡萄，饱满匀称，光洁的趾甲如淡红色肉穴，散发着诱人的淡淡光泽，整齐的排列在黑色的丝袜里，和精心保养的嫩红脚掌组成美丽的莲花。

我缓缓抚过妈妈的足心，丝袜的滑腻和足底柔软温暖的触感让我心里一股火焰腾地燃烧起来，妈妈的玉足是如此之娇小，像是精致纤巧的玉雕，不盈一握，而且脚型又极为秀美，比例匀称，从侧面看去，那曲线优美的足弓、纤细可人的足趾、肉感微凹的足心、嫩滑娇柔的足跟，形成一组妙不可言的弧线。

我轻轻握住妈妈的玉足，揉捏着那肉感十足的金莲，妈妈在睡梦中好像感觉到了什么，小骚脚轻轻一缩，我吓了一跳，捧着妈妈玉足的双手僵在那里，但妈妈却没有进一步的反应了，安下心来的我继续玩弄着手里的玉足。

我继续捻按着妈妈肉感十足的绵软足心，感觉手里充满着嫩滑细柔，然后又轻捻那娇嫩欲滴的玉趾，尽情的把妈妈的每一只饱满丰润的趾肚都揉搓着，充分感受着那肉感的弹性，妈妈娇嫩的小骚脚在我的手中变幻出各种形状，妈妈那对丰腴、秀美、柔软的娇小香足因被我的玩弄而显现出细嫩的红色，透过丝袜泛出滑润的光泽，妈妈因受到刺激而无意识地轻轻扭动着玉足，那娇柔的形态就好像美丽的少女在呼唤情人的爱抚。

面前的这双丝袜美足，让我越看越饥渴难耐，我跪下来双手捧起妈妈的玉足，美足纤巧精致如白玉雕琢而成，我把脸轻轻贴在妈妈的丝足底，最后我情不自禁的将自己的鼻子顶在了妈妈的丝袜脚上，开始贪婪的嗅闻了起来！

“唔嗯！唔嗯！好…好香！嗯呼！呼！又…又好骚！唔哇…唔哇这味道简直太过瘾了！！”

我贪婪地嗅着妈妈的香足散发出的气息，又用鼻尖轻轻滑过妈妈的趾缝和足心，丝袜的细滑质感摩擦着我的脸部皮肤，给我带来更加舒爽的刺激，五颗珍珠般的粉嫩脚趾无意间触到我的面部更是刺激的我性欲大发。

我大口喘息着，鼻尖的粗气吹到妈妈的脚上，昏睡中的妈妈仿佛有点怕痒，细嫩的脚趾轻轻勾着，妈妈的五粒小巧精致的脚趾匀称圆润，粉色玉贝般的粉红色小巧指甲长在美足的足尖如同镶嵌在珍珠上的美玉。

妈妈的玉莲正在我手里肆意玩弄，我心中更是邪火顿生，亵渎之心大起，闻嗅了许久妈妈的足香味道仍是不满足，

妈妈丝足脚趾散发的气味，让我已经来不及交口称赞了，我内心的淫兽已经完全被丝脚上的美味勾引了出来，我伸出舌头轻轻舔在妈妈的丝袜脚心上，妈妈的脚趾动了动，吓得我赶忙直起身去看妈妈醒过来没，见妈妈只是被我弄的痒，我又放下心来再次吐出舌头在妈妈的脚心上滑过，一道清晰可见的口水印印在妈妈的足底，我觉得好刺激，妈妈的丝足舔起来好有味道，在妈妈的足尖亲了一口，然后双手抚摸着妈妈的小腿，配合着手上柔滑的触感我把妈妈的丝袜足尖含进了嘴里。

看着妈妈的脸蛋变得绯红，妈妈樱桃般的小嘴微微一张一合的，发丝黏在额头上，模样格外的诱人。

我的心扑通扑通的狂跳，也不管妈妈此时是否会惊醒，我张开血盆大口，便吞吸起了那一排排裹在丝袜里的娇嫩脚趾！

“唔啊…唔嗯！嗯嗞…嗞…唔哇…嗯嗞…”

我用牙齿蹂躏着妈妈一颗饱满美丽的大脚趾，同时还用舌头顶翻着其我四颗丝滑的小脚趾，品尝着那香中带骚的滋味，舔舐着那吹弹可破的脚心。

最后又嫌这样还不过瘾，便直接一手一个的抓起妈妈的两只丝足，将整条舌头都伸了出来，开始从左到右，左一嘴右一舌的在妈妈那两只丝足上疯狂舔滑了起来。

“唔…噗嗞！叭嗞！唔哇！唔…唔太美了！就是这么舔上一年，也不觉得腻啊，哈哈！唔嗞…噗嗞！唔嗯！叭嗞…嗞！嗯唔！唔唔……”

我用嘴唇轻触着妈妈的丝足，亲吻着、舔舐着，像极了一个恋足癖口水将妈妈丝袜足尖都给浸湿了。

我用舌头舔妈妈脚趾，又用牙齿轻轻的咬，妈妈的脚趾在丝袜里无意识的像手掌一样张开，又往内扣，弄的我十分刺激。

随后我开始热吻妈妈的纤足，一路从大腿舔到小腿，一直到妈妈娇嫩的玉脚，玉趾、足背、足心、足跟都被我吻到，我依然没有停下的意思。

妈妈被我玩弄着，轻轻翻身，变成仰躺的姿势，这样我吻妈妈的美趾就更加方便，从脚背、脚趾、脚心，妈妈脚上的每一处都有着我的口水，我更是直接一口将妈妈的脚趾含入嘴里，用舌头搅动妈妈的脚指，瘙痒传来惹得捏在我手里的玉足不住的勾起，五颗珍珠般的足趾紧紧的蜷缩在一起。

此时的我已经彻底放开了自己的兽性，我一边喘着粗气“叭嗞叭嗞”的吮吸着那裹在丝袜里的十颗脚趾，然后一边又吐出满嘴口水的舌头，狂舔着妈妈的脚心与脚跟。

直舔的妈妈那两只丝袜玉足沾满了我的唾液，直舔的妈妈那两只丝袜美足，都开始不由自主的渐渐发抖了起来！

“唔…唔嗯？？怎、怎么动起来了？？”

正当我舔的正尽兴的时候，我忽然看见妈妈左丝脚上的大脚趾，竟然轻轻地颤抖了起来！

这不禁把我吓了一跳，还以为是妈妈要苏醒过来了，便赶紧扭头向妈妈的脸上看去。

而这时的妈妈，却依然闭合着妈妈那美丽双眸，妈妈彷佛就像是一具灵魂出窍的木偶一样，一动不动的躺在床上。

“呼……吓死我了，还以为妈妈你醒了呢。”

我此时紧张的出了一口凉气。

我见妈妈现在依然是纹丝不动的躺在床上，便也稍作放心了下来。

估计是我刚才舔脚舔的太过尽兴了，这才导致把妈妈的丝足舔的引起了神经反射的本能。

不过这倒也让我此刻谨慎了许多，虽然我知道妈妈吃下了安眠药，但却不知道这安眠药的药效时间是多长？

万一自己玩到一半的时候，妈妈突然苏醒了那可该怎么办呢？

想到这，我便起身移到了妈妈的面前。

见此时的妈妈正闭合着双眸，那性感的朱唇也吐着微弱的呼吸，便壮着胆子，用自己的手掌，轻轻拍打在了妈妈那熟睡的脸颊，同时我还一边轻拍着那醉红的小脸蛋，一边轻声呼唤着妈妈的名字。

“啪…啪…”

“妈妈？妈妈？？醒着没？？”

我连续拍了拍妈妈的脸颊，见美眠母仍然是一副无动于衷的熟睡表情，便更加大胆的伸出了自己的手指，直接掰开了妈妈的一只眼皮。

“妈妈？？妈妈！！！嘿嘿嘿，这样都没醒过来……看来妈妈服下的安眠药量不小啊……嘿嘿……”

为了确定妈妈是否昏迷？

竟用手指掰开妈妈的眼睛，对妈妈大叫了起来。

然而可怜的妈妈现在就是睁着眼睛，也看不见我那张邪恶的嘴脸。

因为安眠药已经完全渗入进了妈妈的血液里，除非药效随着时间流失，否则就是天崩地裂也不会将妈妈从梦中惊醒。

这时的我也完全放心了，我用掰开着妈妈的眼皮，看着妈妈那缩小且又无神的瞳孔，顿时一股十分得意的心情便涌入了我的心头，便色胆包天的对着妈妈那只无神的眼睛说道。

“嘿嘿嘿！妈妈！你在瞅啥呀瞅？妈妈你不是不喜欢把自己的小骚脚给别人看吗？但儿子我刚才已经玩过了，而且还把妈妈你的骚丝脚给舔了一个遍。呵呵呵！！妈妈你气不气啊？”

我此时故意羞辱着妈妈，我要发泄一下自己这么多年来一直对妈妈的贪婪之意，我要当着妈妈的面前，说出自己那积压已久的变态情绪。

“妈妈，说实话吧，儿子我早就想把妈妈你肏了，可我打不过妈妈你啊！妈妈，你说如果儿子我现在把你给肏了，你醒来会不会乖乖做儿子我的女人啊？不过依妈妈你的刚烈性子，搞不好会先杀了儿子我再自杀吧，唉！这么好的机会，多想把妈妈你给肏了啊！”

如果妈妈此时真的听见了我的羞辱，那这个女人肯定会给气个半死。

然而现在的妈妈却只有一副失去灵魂的肉体，妈妈就好像案板上的美味的一样，等待着我的宰割。

我索性坐在床上，把妈妈的双腿捧在自己胸前，将妈妈的丝足送到嘴边，轻轻将妈妈的玉足含进嘴里，用牙齿轻轻咬着妈妈那香软的玉足，再用舌尖轻舔袜尖包裹着的妈妈的玉足，最后我索性尽情吸吮吞吐着，口水湿润了妈妈的丝袜。

接着我竟直接将手中的玉足伸到嘴边，一口含住，我将妈妈足尖的五颗玉贝般的秀气脚趾挨个含入嘴中，细细品味吸吮，一一舔弄，含住青葱般纤细的足趾，用牙齿轻轻啃咬品尝，舌尖扫过玉趾趾缝，由于紧张妈妈的趾间似有足汗渗出，都被我如同品尝仙浆玉露一般用舌头一一扫入口中。

鼻间是美母玉足上传来的阵阵足香的味道，舌尖品味着妈妈玉足香汗的甘甜，我的舌头扫过妈妈玉足的每一个角落，一会儿隔袜含住美母足趾，一会儿舌尖扫过妈妈趾间的趾缝，一会儿舔住妈妈袜底吮吸闻嗅上面足汗的迷人味道，双手也毫不停歇，把玩捏弄妈妈一对玉足的每一个角落，直到将手里的玉足的每一寸都舔弄品尝。

妈妈的娇小玉足在我手中像是躲避又像是引诱般娇颤连连，而陷入欲望之中的我完全不顾有可能惊醒妈妈的可能，痴迷的玩弄着妈妈的玉足，妈妈的玉足是如此让我心醉，我用力吸吮着，舌头舔遍了妈妈玉足的细嫩趾缝，肉感嫩白的脚背，和香软松绵的足心。

“额……哦～～哦呜～～”然而谁又能想到？

经过我这番激动的抚慰之后，熟睡中的妈妈居然开始有了反应？

就见妈妈那紧闭中的双眸正悄悄颤动，原本合闭着的红唇也微微吐出香丝，而那几颗含着儿子嘴里的丝袜脚趾也随之有所触动。

“额！”这可把此时的我吓得不轻，吓得我一激灵！

吓得我连大气都不敢再喘，甚至吓得我不敢轻举妄动，僵硬的跪坐在美母的双腿之间，手里举着一条丝袜美腿，痴痴含着嘴里那几颗正触动着我舌头的丝袜脚趾，愣愣看着床上的美母娇躯在慢慢的扭动，在慢慢的呻吟。

“呜～～啊～～继续……继续……”

“额、呃？”这一幕把我直接给看傻了，我本以为美母会渐渐苏醒，可没想到美母却在朦胧中轻呼着‘继续继续’，这顿时让命悬一线的我有些不知如何是好？

想要松开嘴里丝袜脚趾，又怕动作一大会彻底惊醒美母，可一直保持这种尴尬的姿势也不是办法。

而正当我骑虎难下之际，就见睡梦中的美母又渐渐骚扭起了身姿，并又从两片香唇中喃喃的吐息道：“呜唔～～老公……继续……继续嘛……”

原来，自从没美母被我喂食了催情媚药后。

妈妈的娇躯便敏感了许多，再加上长久以来都没有和爸爸做过爱，导致妈妈现在多多少少的有些性压抑。

而此时再被我这番挑逗，弄得妈妈在睡梦中又不禁梦到了爸爸，还以为此刻正是在和爸爸进行性爱前奏，便迎着自己那本能的性需求，勾着那丝袜脚尖上的缕缕快感，丝腿一抽一动，翘臀一颤一松，想要在虚幻中一解自己那长久以来的空虚与寂寞。

“唔额……妈妈？”不过这可难倒了此时的我，尽管我十分想要继续去舔那美味的丝足，但这种不稳定的情况还是令我举步维艰，迟迟握着嘴里的丝袜美脚，始终不敢轻举妄动，只能用鼻音吭哧了一声，想要确定一下美母是否在梦乡之中？

但妈妈没有任何回应，等了一会儿，看着妈妈沉睡的样子，我邪恶的欲望又开始升腾，我的鸡巴也变的要爆了，很胀很胀，龟头已经发紫，在灯光下显得很亮，肉棒上的青经都胀的鼓鼓的，我边舔妈妈的美脚边撸动着自己的肉棒，极大的刺激之下很快就感觉自己要射精了，连忙松开撸动的手。

“好棒……好光滑……不愧是妈妈的美腿……好想用肉棒试试这双美腿的感觉……我……我只是用妈妈的美腿发泄一下……妈妈现在睡着了……只要清理干净……妈妈是不会知道的……对……就这么办……”我的肉棒胀痛得厉害，却又不敢将熟睡中的妈妈压在身下插入奸淫，见妈妈仍然没什么反应，于是我横下心，手忙脚乱地褪下裤子，掏出胀硬的肉棒在妈妈的肉体上不断擦碰着，坚硬的龟头正不断泌出透明的黏液，而它们正不断沾在妈妈的肌肤和衣裙上，随着我的蹭弄扯起一根根晶莹细丝。

“啊妈妈，妈妈的小骚脚太销魂了！”我口中呼喊着，双手握住了妈妈的脚踝，把玩着妈妈的那对玉足，几乎是本能的反应，我攥住的妈妈的两只玉足搭在胀大的肉棒两侧，握着它们开始轻轻来回蹭拭。

妈妈足弓的弧度恰好拼成一个大小适合的“足穴”，稚嫩的脚掌也让我体会到了超乎寻常的舒爽。

仅仅是与妈妈的肌肤蹭拭就让我差点射了出来。

我小心的将妈妈的两只娇小玉足按在我的巨棒上摩擦着，然后我又将妈妈的玉足轻轻并拢，将肉棒插入妈妈脚心之间形成的缝隙抽插。

沉睡中的妈妈可不知道自己娇小的玉足现在摩擦着亲生儿子的巨大通红的肉棒，从未给爸爸足交过的妈妈仿似有这方面的天分，不用我帮助，在睡梦中也能无意识地抽动双腿，两只玉足一前一后伸缩着主动摩擦我的肉棒，如同婴儿一般的脚心嫩肉在肉棒上面不停摩擦，场边顿时变得更加淫靡起来，不一会儿，沉睡着被我的玩弄刺激着敏感美丝足的妈妈，居然呼吸越来越重，我略带惊异看到妈妈的俏脸居然渐渐潮红起来。

色胆已经膨胀的我走到床头前，竟然俯下身去，又伸出我的舌头，在妈妈脸上轻轻地扫了一下。

舌尖那滑嫩的触感，一下就把我的色心更一步的激化，我色向胆中生，再也不怕把妈妈惊醒了，又向妈妈的脸颊亲去，这一次，亲得是更加的彻底，鼻尖，脸颊，额头，耳垂，乃至于那娇嫩，鲜艳的红唇，都被我的大舌头一一的亲吻着，更甚至想要用舌头撬开妈妈的红唇，亲吻妈妈那娇嫩的香舌。

我的魔手也没有闲着，正在慢慢在妈妈的娇躯上缓缓移开。

不行了，大鸡巴憋着实在是涨得太难受了，实在是受不了的我扶着那坚挺的大鸡巴，看着这美丽的熟母还在熟睡中，欲火中烧的我居然用手将妈妈的头慢慢的偏过来，一只腿跪在床上，把自己的大鸡巴向妈妈的脸庞伸去，慢慢地靠向美艳熟母的嘴唇。

“嘶！哈！”

火热的大鸡巴碰到了美丽熟母的红唇上，那娇嫩的红唇冰爽的感觉差点就刺激得我射精了。

我粗大的龟头慢慢地在妈妈的嘴唇上摩擦着，就像高贵的熟母在主动地吸吮着自己的大鸡巴一样，这淫靡的场景已经让我深深地自豪。

我死死地看着自己的大鸡巴在妈妈的嘴唇上摩擦，正在盘算着该怎么样才能撬开妈妈的嘴，突然发现那美丽面庞上的在微微的颤抖着的睫毛，我又有点害怕了，将大鸡巴离开了妈妈的红唇。

而那火热的手掌也停在了美艳熟母那高傲的乳峰上，停滞不动了。


──────────────────────────────────────────────────
第05章
────────────────────────────────────────

感觉过了好长一段时间，我还是隔着全棉的衬衫和洁白的乳罩开始缓慢的抚摸着妈妈的乳房，那丰满的肉感，那美妙的弹性，简直就让我爱不释手了，那手再也不肯离开妈妈的胸部，隔着衣服，贪婪地揉捏着，搓捏着，感觉着棉衫下的巨乳在自己的搓弄下，变幻着不同的角度和现状，我的大鸡巴硬得象钢铁一般，发疯般的想要发泄出来。

而妈妈则是陷入了一个荒诞的梦境。

在妈妈梦中，有个看不见样貌的高大人影，双手正以非常粗暴的动作在妈妈娇躯上肆虐，而不知为何妈妈自己却无法动弹，甚至连声音都无法发出，只能被动的承受来自黑影的侵袭。

随着时间的推移，妈妈的思维察觉到自己肉体在黑影的挑逗下心跳逐渐加快，血液开始升温，幽深的甬道内出现了一丝瘙痒和酸麻，私密的三角区域居然有羞耻的蜜液溢出。

“嗯……”妈妈突然发出一声娇吟。

我吓得浑身一抖，赶紧停了下来，抬头一看，我发现妈妈冷艳无双的俏脸上升起了两团绯红的色彩。

“妈妈？”我在妈妈耳边轻轻喊了一句，再次确认一下妈妈是否已经醒来，在发现妈妈没什么反应之后，我更加大胆了。

“难道妈妈在熟睡也能被我玩弄到兴奋起来？妈妈……不会是……性奋了吧……妈妈居然这么淫乱？……在梦中被亲生儿子玩出淫水了？……”我疑惑的看到熟睡中的妈妈那泛起潮红的俏脸，忍不住将妈妈越想越淫乱，我一泄如注，精液一股一股仿佛不会停歇一般喷涌而出，打在妈妈的小骚脚上、丝袜美腿上、敞开的肚皮上……处男的精液甚至有几滴飞过了妈妈的身子，洒在妈妈秀美的脸庞唇边。

妈妈那成熟性感的迷人脸庞仍残留着自慰后的潮红，看着妈妈娇嫩的红唇边上几滴乳白色的精液，我的大脑里轰得一下炸了开来，这样不够，我还要更多！

更多！

我轻轻放下妈妈的玉足，停下这让人面红心跳的母子淫靡足交，开始思考如何玩弄妈妈娇嫩的私处来。

我的手慢慢地往妈妈下体移动，抵达妈妈大腿根部的阴阜上方才停止，已经完全扭曲的欲望让我愈发地渴望起妈妈那曼妙的身体，我想要占有美丽的妈妈，在妈妈身上释放出自己内心深处潜藏多年的禁忌欲望！

赤裸裸的妈妈身材凹凸有致、曲线美得像水晶般玲珑剔透，那酡红的娇俏脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白细腻的肌肤、坚挺微翘的乳房、红嫩的乳头、白嫩光滑浑圆的雪臀，美腿浑圆光滑得有线条美，那凸起的耻丘和乌黑的阴毛是无比的诱惑，还有胴体上散发出来的阵阵女人的肉香……

妈妈浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒！

我爱抚妈妈那赤裸的胴体，从妈妈身上散发出的肉香、淡淡的酒香，我抚摸妈妈的秀发、娇嫩的小耳、桃红的粉额，双手放肆的撩拨妈妈一对浅红色的乳头，再移到那对白嫩高挺、丰柔的乳房上，并揉捏着像红豆般可爱的乳头……

我勾着身子张开嘴把妈妈乳头含了进去，我像是儿时吸奶一般把妈妈的乳头吸的“滋滋”作响，舌尖跟着画圆在口中挑拨。

妈妈被我弄的像是心花荡漾，妈妈的身子不停的扭捏，又像是要拒绝，又像是在对我鼓励。

我吃着妈妈的乳头嘴里说着“妈妈，你真美，妈妈，你好美啊！”

妈妈紧闭着双眸，秀眉紧紧的挤在一起，妈妈的香唇一开一合一道道带着香甜的热气从嘴里喷出，我把妈妈乳房捏在手里用力的揉搓，那柔软而又有富有弹性的乳房变换成各种形状。

妈妈的双乳被我玩的有了感觉，穿着丝袜大腿不断的互相摩擦，发出了那淫靡的“纱纱”声，我又用另一只空闲的手摸到妈妈的大腿上，妈妈丰腴的丝腿把我的手掌紧紧的夹在中间，我捏着柔软的大腿内侧享受妈妈给我用腿按摩。

我玩弄一会又把手掌沿着妈妈的脚踝一直摸到大腿，在进入妈妈的裙底时我有些犹豫，但大鸡巴硬的发疼让我根本无法再忍耐，于是我的手一点点的滑了进去，妈妈的大腿十分有弹性，我手上的力气比较大，手指都微微陷入了妈妈的腿肉中。

妈妈的裙子被我的手臂支起，我只需稍稍一低头就能完全看见裙底的风光。

我的手背完全探进，摸到了妈妈神秘的三角地带，隔着丝袜我就感觉到了一股湿热的感觉。

我一闭眼把妈妈的裙摆往上一拉，看到眼前的景象我的鼻血差点当场喷涌而出。

我看见妈妈的丝袜里面穿着一条黑色的蕾丝内裤，那布面很窄小，上面纹有花纹，而且犹如薄纱一般我甚至看见几根没被遮住的阴毛。

那窄小的布面绕过妈妈的细腰，一路延伸到三角地带，妈妈居然穿着这么性感的内裤，我强忍着沉重的呼吸，用手指轻轻的贴在妈妈的私处上，那里的温度很高，潮湿的感觉瞬间侵袭到我的手指上。

我用指尖轻轻刮动了几下，妈妈立刻像是很难受一样鼻息里发出嗯哼……的声音，这声音我在电影里听过，可从妈妈的嘴里发出是那样的动人悦耳。

我再次咽了咽口水拿出手机近距离的拍了一张妈妈完美的下半身，妈妈穿着肉色连裤丝袜修长的双腿并拢在一块，里面穿着那条性感而又窄小的内裤着实是一张优美的写真，手机的像素很好，连薄如蚕丝的丝袜上的纹路都拍的一清二楚。

我摸着妈妈的丝腿手一直往里探去，我用手背在妈妈的私处摩擦，妈妈像是遭受了极大的刺激，整个人身子绷的笔直，把屁股微微抬了起来，双腿夹着我的手臂更加用力。

“嗯……嗯哼……”妈妈的身子像是触电一般不停的打颤，我知道这是女人动情时才会有的反应，我不知道是妈妈体内的春药才使得妈妈这般媚态，还是长久以往的渴望让妈妈这么迫不及待。

我看到妈妈的反应像是快要窒息一般，只觉得体内好像有一股股热浪朝我扑来，我的手臂死死的贴在妈妈的私处用力的摩擦，同时手掌捏着妈妈的丝臀，五指都陷入了圆滚的肥臀里。

妈妈的手忽然抓住了我的手臂，我惊得立马又抬起头来看妈妈，只见妈妈仍旧紧闭着双眼，脖颈上的汗珠融合在一起往后颈上流去。

看来妈妈只是无意识的举动，我手上的动作一停下，妈妈的丝腿立马摩擦着我的手臂，好像在告诉我继续不要停。

妈妈已经陷入了对性的渴望，我隐隐觉得好似有什么湿热的液体从妈妈的丝袜里渗出沾到了我的手臂上。

我想看个清楚，于是我双手用力的把妈妈的双腿掰开，让妈妈一条腿笔直的抬在空中，另一条腿弯曲着成90度平放在一旁。

“呵呵，内裤都湿透了……儿子我刚才忘了给妈妈脱内裤了呢。”妈妈修长性感大腿的根部，令我看得几乎忘记呼吸，我强忍着强奸妈妈的冲动，颤抖着将妈妈的双腿放平然后继续分开。

妈妈的私处被丝袜和内裤紧紧的贴着，那窄小的性感蕾丝内裤好似被小穴吃进了一点，然后又陷入了深深的臀沟。

我把着妈妈的大腿，然后把脸贴近，一股散发着湿热淫靡的味道传进我的鼻腔里。

我想这就是给男人肉棒润滑的淫液吧！

“啊……妈妈……妈妈的私处……妈妈生育了我的地方……反正……我是从这里出来的……看一下也没关系吧……哦……妈妈……妈妈……儿子我来欣赏你的私处了……欣赏我出生的地方了……”我又看了妈妈一眼，妈妈还是没什么反应，于是我下定了决心，我怀着激动的心情用手指勾住那覆盖着妈妈阴户的内裤裆部，小心翼翼的褪下了妈妈的内裤，一寸一寸地轻轻向下拽，一直拽到妈妈的脚边，然后轻轻的抓着妈妈的两只脚渐渐分开，妈妈就此被剥个精光玉体横陈在床而浑然不知。

内裤一旦脱离了妈妈的美腿，那暴露出来的便是引人窒息的阴部。这一下子妈妈便彻底赤裸裸的暴露在了我的面前！

现在的妈妈没有穿任何衣服，那美妙的睡姿只是在修长是美腿上套着一条黑色的长筒丝袜，裸睡的妈妈那成熟的娇躯就全身赤裸、一丝不挂的完完全全呈现在眼前。

此时妈妈的肉体可激起任何男人最原始的欲望，但又没有丝毫低下的淫亵意味，尤使人觉得美不胜收，目眩神迷，我两手抓住妈妈小巧秀气的脚裸，向两边最大程度的分开，极致的美景渐渐在我眼前展现，我倒吸了一口气，冷艳妈妈的诱人性器已然被我尽收眼底。

过去每次深夜无人，我都会幻想着妈妈的身体进行自慰，如今我梦寐以求的美穴已经毫无防备，梦想成真的美妙滋味让我兴奋的两眼通红，犹如一头发情的种马。

我用通红的双眼向妈妈的大腿根部望去，亲生妈妈肥美白嫩的屄穴一点点展现在眼前，这禁忌的绝景让我的呼吸都快停止了，我甚至能听到自己胸膛里心脏如同擂鼓般咚咚跳动的声音，自我从这里生出来后还是第一次回顾让我降临这个世界的门户。

在妈妈那雪白近乎半透明的大腿根部是高高隆起在小腹下端的阴户，妈妈的肉屄肥美柔嫩，带着一种健康的粉红色，白嫩的肌肤与黝黑的阴毛，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，黑褐色的阴毛，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在妈妈丰满坟起的阴户上，位于阴户的正上方一寸左右的位置，而且如玉般瓷白的耻丘异常饱满，胀鼓鼓的从两腿间凸起一个弧度，就像一个诱人的白面馒头。

由于双腿被我扒开，这个‘白馒头’中间裂开了一道粉色的缝隙，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的红色豆蔻，外部的两片蜜唇小巧又可爱，正是所有男人心里最理想的状态。

凸起的阴阜向外微隆，那两片滑嫩的阴唇，好像含苞的肉穴，滑润的、粉红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口，阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。

高高突起，粉嫩的小阴唇紧紧的闭合在一起，两片阴唇夹出的那道一线天中散发着晶莹的水光，中间若隐若现的粉红色嫩肉仿若少女一般充满鲜嫩，饱含着无尽的春色和情欲，看的我差点失去了理智，——我就是从这里降生到这个世界上来的！

那诱人的阴阜，迷人的阴毛，以及神秘的阴唇，瞬间便呈现在了我的眼前！

让此时我眼中散发着道道剧烈的淫光，见妈妈的阴部饱满而又娇嫩，简直就像是一朵成熟美艳的鲜花一样，绽放着两片诱色的花瓣，散发着阵阵骚香！

我心中剧震，脑海中空白一片，面对妈妈一丝不挂的完美肉体，呼吸屏止，我呆呆地注视着那晶莹雪白、粉凋玉琢、完美无瑕的美女的赤裸玉体。

妈妈那晶莹雪白、粉凋玉琢、完美无瑕的赤裸玉体，由于养尊处优，保养得当，妈妈的肉体极其成熟丰满，望着妈妈那雪白硕大的玉乳，圆挺的美臀，加之忽隐忽现的俩腿间的芳草地，我似乎看见那颗美丽动人的小红豆正在向我招手。

霎时之间，我只觉浑身火热，一动也不动地凝视着妈妈，目光所及，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。

还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色妈妈玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……无一不全部印入我的眼帘。

它们此时正在一张一合缓缓吞吐，彷佛在期待着什么，一缕透明的淫水从裂隙中缓缓流出，顺着股沟一直蔓延到娇嫩的菊花蕾上，难以用语言表达的淫糜景象，刺激得我“呼哧呼哧”的直喘粗气，连口水溢出嘴角都不自知。

“咕噜～！太完美了～！没想到妈妈居然和妈妈一样拥有如此迷人的美穴～！”我激动得不能自已，一只手自动松开那团弹性极佳的36F巨乳，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬乌黑卷曲的阴毛内扒拉起来。

“可恶……妈妈居然湿了啊……好想……好想再玩一下妈妈的嫩肉穴……就看一下好了……”我淫念一动跪在妈妈臀部下方，然后抬起起妈妈的丝袜美腿，握住妈妈那娇小的玉足轻轻的向两边分开，呈倒V的样子后，把妈妈胯下隐秘的私处完全暴露出来，顿时妈妈那嫩肉穴的蜜缝便被我看了个清楚，不像之前妈妈偷偷手淫时，我只能看到一个大概的轮廓。

突然想起网上有人说少女的嫩肉穴是一条缝，熟女的嫩肉穴是一个洞，我就恶作剧似地把妈妈的腿分的很开，成一个“大”字型，可小阴唇还是闭合在一起的，可见妈妈的嫩肉穴还是挺紧的。

我低下头慢慢将脸靠近了妈妈这原本根本不可能对我开放的美丽阴户，我竭力寻找自己当初降临人世的痕迹。

仔细观察着，这是我有记忆以来如此和妈妈的阴户这么近。

也是我这辈子第一次如此靠近女性的阴户。

如此的清晰如此的真实就想做梦一样。

哦，不，应该是比做梦还清晰真实，还兴奋！

妈妈的阴部异常丰满，丰腴的阴阜微微地突起，形成一道弯弯的弧线，阴毛覆浓密乌黑的阴毛盖住了妈妈下体的大部分地方，使我无法发现更多的细节。

我伸出手去，颤抖着轻轻摩挲着妈妈的阴毛，肥突的阴部，感受着妈妈阴部的温暖和湿润。

我的心已经提到嗓子眼，看了一眼妈妈，妈妈还是紧闭着双眼。

小心地拨开遮住妈妈阴部的阴毛，于是妈妈成熟丰满的阴户便整个地露了出来，完全地暴露在我的眼皮底下。

我可以清楚地看到在浓密阴毛的笼罩下，两片肥美的阴唇闭合在一起，夹出一道美丽的肉缝，暗红色地肉缝延伸出很长的跨度，将内里禁忌的世界严严实实地包围着，我知道这就是妈妈的阴道入口所在，我曾经就是从这个地方来到这个人世，但我从来没有想过有一天竟然能够在这样近的距离观察这个我曾经出世的地方！

我仔细的看着妈妈那神秘的嫩肉穴，这是把我生出来的神圣地方，紧张的感觉让我心脏激烈的跳动着，妈妈那娇嫩的嫩肉穴暴露在了我的面前：首先映入眼帘的是妈妈高高隆起的阴阜和整齐黝亮的阴毛，妈妈平时应该是有打理的，阴毛多而不密、密而不疏，神秘而整齐的黑森林中，两瓣娇嫩粉红的阴唇轻轻的闭合在一起，露出一道神秘缝隙，缝隙顶端的阴蒂竟然凸起着充血中，我再仔细一下，缝隙中泛着点点水光。

“哇……终于看到了！是妈妈的肉穴！好美！好棒！妈妈……你到底是淫乱的妈妈……还是贞洁的妈妈……让儿子我检查一下……就检查一下……”我将妈妈的丝袜美腿架在肩上，然后颤抖的将手伸向妈妈那让我神往不已的嫩肉穴，30厘米，20厘米，10厘米，越来越近，妈妈蜜穴就在眼前，那鲜艳红嫩的桃源洞口，多毛肥凸的阴户更形凸起，迷人粉嫩的大阴唇及薄薄的小阴唇全显露出来。

这可能是妈妈此生第一次在爸爸之外的男性面前现露出自己的蜜穴，腿间乌丝稀疏，几丝稀稀疏疏的阴毛微微拂动，依稀可见下面掩住的粉红桃源，两片桃瓣般的小巧娇嫩的粉红色肉唇紧紧闭合，将妈妈的娇穴合成一片粉红的细缝，掩盖住妈妈身上最贞洁的羞处。

我激动的用手指伸到妈妈的阴阜上搓磨着细柔的阴毛然后将覆盖在妈妈肉穴上的浓密阴毛拨开，再用手指轻轻的向妈妈嫩肉穴洞口探取，当我的手指触碰到妈妈嫩肉穴的那一刹那，手指感到一股濡湿的温热，我心脏开始猛烈地跳动着，那种难以言喻的感觉让我突然醒悟，原来我是这么渴望妈妈，渴望将肉棒插入妈妈的嫩肉穴内肆意玩弄，发泄性欲。

这个时候我再也按耐不住扒开妈妈的阴唇一窥究竟的欲望，拿出准备好的小手电筒，放在妈妈大腿中间，调整了一下我趴在床上的姿势，我伸出一根手指轻轻碰触了一下妈妈娇嫩的小阴唇，好一个性感成熟美母的阴部：娇嫩的阴唇异常柔软，却能将美母的阴道夹得一丝肉缝。

我强忍着奸淫妈妈那满是水渍的神秘嫩肉穴的冲动，重新抬起头看了看熟睡中的妈妈，心想，妈妈，我就要扒开你的嫩肉穴了，就要像爸爸那样尽情欣赏妈妈你的生殖器了。

虽然在黄色电影中看了不少女人的嫩肉穴，但相比较真真实实的看见女人的嫩肉穴，那种刺激是没法比的，尤其是这个女人就是自己的妈妈。

想一想，平时高高在上、对自己发号施令的妈妈突然有一天晚上张开丰满白嫩的大腿，露出身体最私密的部位给自己的儿子欣赏，这是多么刺激的事啊！

想必每一位想和自己妈妈性交的人想象一下这一幕的话阴茎都会忍不住的勃起。

我胯下的肉棒已经要爆炸了！

浑身的血液加速流动内心压抑的欲火不断膨胀，我需要更直接的发泄，到了现在我脑子里几乎只有一个想法，用我那要爆炸的肉棒插进带我来到这世界的阴道到达创造我的子宫！

此时我的心情又开始激动了起来！

我俯下身子，趴在的妈妈那两条赤裸的大白腿之间，妈妈那饱满的阴阜如同河田白玉般温润细实。

两片肥厚的肉唇紧紧闭合，只留下中间那一隙妈红的肉缝，好似那刚刚成熟裂开的石榴一般。

一股诱人的香气自那缝中飘溢而出，不禁让我食欲大曾，非要一探究竟。

我激动却又小心翼翼的的触碰着妈妈那合拢的娇嫩阴唇，然后用手轻轻的剥开妈妈紧闭的娇嫩阴唇。

当妈妈那两片娇嫩的小阴唇，被我用双指掰开的时候，妈妈肉穴口上那粉薄的肉膜，与紧致收缩的阴道口，这么清清楚楚、明明白白的出现在了我的眼中！

我亲手剥开了妈妈的蜜穴肉瓣！

只见妈妈的两片大阴唇被分开后，隐藏在内里的小阴唇也跟随着交叠而开。

四片粉嫩的花唇如同那粉白的莲花花瓣同时盛开，露出了只有拇指肚般大小的紧嫩穴口来。

此时妈妈的私处就像开花一样的跟着绽开，在嫩肉穴顶端那小小、粉红色的阴蒂也冒出了头来妈妈的小阴唇正从紧闭的玉缝中微微张开，随着小阴唇的缓缓分开，妈妈阴道口展现在了我的面前。

橘子果肉一般娇嫩粉红的肉肉围绕着阴道口，依稀还有几片处女膜的痕迹，这就是妈妈的嫩肉穴，爸爸就是把阴茎插进了这个地方破了妈妈的处女身，并在里面射出了上亿的精液蝌蚪，才让妈妈怀上了我。

（这就是我出生的地方啊……妈妈的生殖器真漂亮……果然！妈妈的丝袜美足虽然惊艳，但妈妈的肉穴却更加淫靡！好鲜嫩的颜色呀！是粉红色的……真是太美了……看来妈妈没怎么做爱呢……肉穴粉嫩的简直像处女一样！等等……让我来检查一下……看来爸爸的阴茎不大，居然让妈妈的处女膜残留了一点点……妈妈的处女膜不是我破的……太可惜了！早晚有一天，我也要把精液射在妈妈子宫里面！而且要比爸爸射的更多！让妈妈怀上我的！）

我嫉妒的发狂，不觉手指一松，那两扇玉门又紧紧闭合在一起，好似那受了惊吓的蛤蚌一般。

我被这眼前的奇景振憾到了，再次用左手的拇指和食指撑开妈妈两片娇嫩的肉瓣，右手拿着小手电，仔细的欣赏着妈妈的阴部。

在妈妈小阴唇的上方交汇处果然有个小突起，就是阴蒂，确实有点晶莹剔透的感觉。

我忍不住用手指轻轻划过妈妈的阴蒂，妈妈的肉穴缝里立刻流出粘滑的淫液，这些亮晶晶的淫液正涔涔的往外渗出，由于妈妈的丝袜美腿被我悬在半空中，这些失去依托的淫液受到重力的影响向下滴落在床单上。

“哇……没想到妈妈只是被我玩了一下小骚脚……就泄了这么多淫水……还是在梦中……可恶……平时一副高贵贞洁的娇妻严母形象……原来只不过是个淫娃淫母……就让我将妈妈的淫荡样子看个清楚……”我的呼吸变得越来越重，把内裤从妈妈的阴唇之间轻轻拿出来，然后用两根手指轻轻撑起妈妈的阴唇，接着紧张而又兴奋的看着妈妈那被我强行分开而微张的穴口，妈妈的淫腔内的肉壁浅红粉嫩，蜜洞内此刻已满是粘稠的液体。

看来妈妈的肉体已经相当敏感了，我强忍着兴奋，先用右手手指在妈妈那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝轻轻的刮弄着妈妈鲜红娇嫩的肉壁来，在强烈的快感刺激下，睡眠中的妈妈蜜洞内的淫液变得更加粘稠起来。

（我要占有妈妈的全部！）

我脑海里闪出了这样的信息！

“妈妈……亲生儿子要来摸你的淫穴了……哦……我的骚妈妈……”我终于伸出手指插入妈妈带着湿气的神秘肉洞，但食指太短，于是我又改用中指轻轻磨蹭起来，在我轻轻的抚弄下，妈妈的蜜洞口有节奏的收缩起来，蜜穴里面的嫩肉抽搐着，挤出些许滑腻的淫液，湿淋淋的淫液随之从妈妈的蜜穴洞口流淌出来，顺着我的手指滴落在床单上。

“我……我亲手把妈妈的嫩肉穴玩出淫水了！可恶！竟然被亲生儿子玩出淫水来了！妈妈果然是个淫乱的淫母！”妈妈的嫩肉穴竟然如此敏感！

我目瞪口呆的看着妈妈的嫩肉穴不断向外涌着淫液，妈妈的那里已经湿了！

是我弄出来的！

我不受控制地舔了舔那两根手指，味道是咸的！

我性奋的毫无顾忌的玩弄着妈妈的蜜穴，丝毫不顾及昏迷的妈妈有惊醒的可能，很快妈妈雪白修长的丝袜美腿根部和粉红的阴户周围便浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，妈妈的大阴唇因为充血已发红发胀，两片粉红色的阴唇鼓突着，被我用手指淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟，露出沾满了透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下清晰可见，在我的不断刮弄下，妈妈的潺潺淫液不断从溪沟中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，散发着粉红色的光泽，形成一种极端淫靡的景像，显示出妈妈的肉体也已处于极度亢奋之中，看着妈妈那不断缩小张大向外吐着淫液的蜜洞口。

这个时候妈妈的小阴唇已经完全分开了，阴道口也微微张开了嘴，仿佛召唤我的进入。

我用中指试探性的往妈妈阴道里面插了一下，艰难的进去了一节手指头，阴道口十分紧窄。

这是因为爸爸与妈妈结婚以来，爸爸常年在国外出差，夫妻之间的性事可以说是非常少，这导致妈妈的蜜穴到现在还是异常的紧致、娇嫩，比之二八的少女犹有过之，才刚被我的手指插入，两片小巧的阴唇就已经崩得紧紧的，似乎再有不明物体侵入就要撑裂开来。

“妈妈的小屄真紧啊～！简直像处女一样嘛！”

我虽然口中在发出感叹，但是我手底下却不轻，用力的往妈妈蜜穴深处捅着，妈妈似乎有点难受的怵起了眉头，我再一用力，豁然开朗，整个手指一插到底。

瞬间的软滑让我几欲疯狂！

这就是妈妈的嫩肉穴，和黄色小说中的描述大同小异，滑滑腻腻的，暖暖的，就像是一堆又热又滑的肉泥包裹着手指，那滋味实在是让人发狂。

我慢慢的把手指抽出来，手指上湿湿的一层，放在鼻子下闻一闻，若有若无的女性生殖器内特有的腥味。

再次将整个手指挤进妈妈的肉穴里，我闭上眼睛，细细的感受手指在妈妈阴道里进出的感觉。

我的手指在妈妈湿滑的蜜穴内又抠又挖，使那条粉红的裂缝越张越开，还不断发出“咕唧…咕唧…”的奇特声音。

原本淅淅沥沥流出穴口的蜜汁，越抠越多，渐渐有泛滥的趋势，还有一部分被我手指来回的刮蹭，沿着妈妈的股沟流到床上，最后聚集在一起，变成一滩淫靡的小水洼。

“水真多，淫水越多的妈妈说明体内的淤积的欲望就越强烈。”我抽出手指，将上面沾满的蜜液用舌头圈进嘴里。

“喳～喳～居然一点骚味都没有，小穴里还异常的紧致，这难道是传说中的极品名器？”

尝试了一下妈妈蜜液的味道，我大感惊讶，让我陡然想起在一本淫书中记载的极品名器，里面是这样介绍的：淫液量大且成透明状，不会因磨擦起泡而便白，顺滑无异味散发着淡淡清香，穴口紧窄难容异物，腔道温润犹如活物，阳具插入其中先紧后松，抽送起来会感到强大吸力。

这些特征几乎和自己妈妈的蜜穴完全吻合，让我好奇心大起，直接趴在妈妈的两腿之间，掰开裂缝将头凑近观看，只见内部的蜜肉在失去我的手指后，开始不停的翻卷蠕动，将里面残余的蜜液一点点挤出穴口，那粉嫩嫣红的样子就像具有生命的活物。

我把妈妈的腿再分开一点，俯身趴在妈妈的下体前，妈妈的肉穴已在眼前，我横下心狂野似地探下头，我虔诚地缓缓将脸凑到那代表着我起源的圣地，随着距离的缩短，我可以清晰地感觉从妈妈阴部传来的温度，然而这似乎还不够，于是我再近，再近，再近……终于，在到达某个临界点的时候，我抓住妈妈肥美的臀肉，将自己的整张脸都完全埋进了妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香。

我贴着妈妈的肉屄，闻了闻那令我魂牵梦萦的味道，就连鼻子都深深戳进了阴缝之中，鼻尖感受着妈妈肉穴的温度，陶醉地大口深吸着其内散发而出的，湿漉漉地、带有浓郁雌性荷尔蒙的女阴性香，发出响亮的抽吸声。

妈妈最隐私的地方突遭亲生儿子野蛮入侵，昏迷中的妈妈几乎是下意识地立刻夹紧丰美大腿，将我的脑袋牢牢地嵌入进了自己的两片臀肉之间，此刻的我再也忍不住那种强烈的欲望，我的鸡巴开始一翘一翘地跳动了起来，一股火烫的感觉从小腹直冲心神！

我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，我忍不住用唇舌舔湿了妈妈浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂。

吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。

我用舌头拨弄着妈妈两瓣粉嫩的阴唇，妈妈的蜜穴粉粉嫩嫩的，与平时在AV里看到的黑色完全不一样，这时，妈妈的阴部抽动了一下，蜜穴里渗出了不少淫液，看起来晶莹剔透的同时更是显得蜜穴水嫩。

“好……好想尝尝，妈妈，让儿子我尝尝你的淫水吧！”我感觉口腔干燥，决定用舌头好好舔一舔妈妈的嫩肉穴，我用嘴罩住妈妈肥美的阴唇，妈妈的蜜穴有一股淡淡的淫水香刺激着我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋，我将两瓣阴唇含在嘴里，上挑下弄，舔吻着妈妈的嫩肉穴，妈妈在睡梦中遭遇这样的刺激，也是挣扎了两下，发出嗯哼的呻吟。

当我的舌尖接触妈妈的小阴唇，一股过电似地感觉瞬间充满了全身。

太刺激了，心跳咚咚的，舌尖轻轻碰了几下后我觉得不过瘾，我用两只手分开妈妈的小阴唇，舌尖顺着妈妈嫩肉穴这条缝上下舔了起来，淡淡的咸味，滑滑的阴唇，腻腻的阴道口，软软的阴毛，真是太刺激了，我开始疯狂地舔吸起妈妈的肉穴来。

我拼命以舌头探索，贪婪地舔吸着妈妈的大小阴唇、阴蒂、阴道，我用舌尖奸舔着妈妈的肉穴，一边舔着一边想，妈妈，不知道爸爸有没有给你口交过，如果没有的话，那儿子我就是世界上第一个给妈妈你口交的人。

不到几秒钟、妈妈敏感的乳头变得膨胀突起，我将妈妈那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道肉缝，穴口微张两片阴唇浅红粉嫩，我伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着妈妈涓涓流出的蜜汁。

我越舔越激动，越舔越疯狂，到最后根本不管哪地方敏感不敏感的了，嘴巴整个的埋入妈妈的嫩肉穴，嘴巴罩住妈妈的穴口，拼命的吮吸里面溢出的汁液。

“啧……啧……”

我舌头使劲的往妈妈的阴道里面伸，妈妈的肉穴应该是极品名器无疑了，我将舌头伸进妈妈的蜜穴，初进入的时候就被穴口紧紧夹住，要不是我舔盘子的功夫精湛，舌头都无法深入其中，而蜜穴内部就像传说中一样，温暖润滑，还会不停的裹夹我的舌头。

而随着舌尖不断的深入，腔道内开始剧烈抽搐，又有大量的蜜液从底部涌出。

我对着妈妈的蜜穴猛的吸了一口，把里面香甜的汁水一口喝了下去。

“咕噜……哈～！妈妈的身体真是极品，没想到还身具极品名器……”

昏睡的妈妈浑身一震，猛的把屁股向上挺起，这纯粹是身体的应激反应，但是如此剧烈的动作，可见我对妈妈的刺激有多么强烈。

已经30岁的妈妈了，却只经历过爸爸一个男人，而且还是个‘无用’的男人，这个落入人间的女神在性爱这方面可以说是经验匮乏，两夫妻平时做爱的时候也只用过最传统的男上式，妈妈更是从未享受过男人的口舌服务，所以今天被我含住蜜穴一嘬，立马产生了激烈的反应。

“嗯～！”

我用舌头在冷艳妈妈的极品名器里使劲翻搅，释出的蜜液被我一点不剩全部吞入腹中，我学来的挑逗技巧在妈妈的肉穴里发挥得淋漓尽致，舌尖时而轻刺深处，时而舔舐腔肉，牙齿更是时不时咬住穴缝上部的豆蔻轻轻斯磨，没一会就把妈妈逗得浑身痉挛。

“嗯……哼……啊……啊……”在我疯狂的舔弄下，昏迷中的妈妈不由自主的发出呻吟浪啼，妈妈的肉穴里的淫水早已溪流般潺潺而出！

这是女性的生理自然反应。

我贪婪地一口口的将妈妈的淫水吞入腹中，妈妈的阴道在我疯狂的吸吮下，阴道内不断流出淫水，越流越多，直到我整个嘴里都是妈妈的阴水淫汁……

我继续不断用舌尖舔妈妈的肉穴，还不时以鼻尖去顶、去磨妈妈的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇，然后顺着外阴两侧舔舐，妈妈也是被舔的娇躯连连颤抖。

吸到妈妈的阴蒂时，妈妈整个身体颤抖起来，突然将两只手放在我的脑袋上抓住，更是夹紧双腿夹住我的脑袋。

我浑身顿时一紧，心说妈妈不会醒了吧，还好随着我舔舐的动作停下，妈妈的双手、双腿也松了，只不过依然搭在或者夹在我的脑袋上。

我顿时放下心来，继续舔舐着，妈妈睡梦中不自觉的反应反而让我更为兴奋，仿佛此时妈妈正清醒着正在被我舔弄下体一样，我欲火高亢、兴奋异常。

在我狂热的舔舐下，妈妈淫液越来越多，我也是顺着淫液出来的通道，把舌头塞入了妈妈的阴道，这里面倒是紧致，我的舌头挤了又挤这才成功进来。

舌头进来后又是一阵搅动，妈妈挣扎的顿时更厉害，尤其是当我把舌头缩起如一根圆棍，猛然往里面一顶，妈妈顿时嘤咛一声。

身体一紧，蜜穴深处顿时喷涌出大量的淫液，我躲闪不及，直接糊了我满脸。

我顿时感觉更兴奋了，知道敏感达到巅峰时就会迎来高潮，没曾想到妈妈的身体这般敏感，我仅仅只是舔舐一番妈妈就高潮喷水了。

这时我的舌头液累的有点麻了，我抬起了头，把口水混着淫液咽了下去，妈妈的嫩肉穴已经湿的一塌糊涂了，阴毛粘在一起，湿湿的阴唇就像抹了一层油一样，分不清是我的唾液还是妈妈的阴道分泌液。

女性乳房和生殖器的私秘地位，不是因为丈夫对它们的特权，而是这些女性器官在家族传宗接代里起的作用，家庭的延续，血统的纯正，无一不昭示着它们的神圣性，堪称是女性身上的无价之宝。

而现在妈妈身上的三件无价之宝毫无疑问已经完全遭受到了我的玷污和亵渎——妈妈柔软丰美的乳房被我玩弄于股掌之中，曾经喂养我的乳头连同周围的乳晕都被我含在嘴里吮吸舔舐啃咬过，而妈妈那成熟的阴户则是被我的唇舌完全亵渎，不知多少男人梦寐以求的中京第一美人警花妈妈，此刻却被亲生儿子肆意玩弄了个遍，只差骑在胯下奸淫了！

（不行！妈妈实在太淫乱了！我忍不住了！顾不了那么多了！我现在就想把骚妈妈给奸爆了！）

我站了起来，鸡巴一抖一抖的流出前列腺液，我深吸一口气！

学着小说里那样，将妈妈那丰腴笔直的大腿抗在肩头，虽然此时我已经严重的精虫上脑，但我还是忍不住的害怕，牙一个劲的哆嗦。

我仔细的端详妈妈小巧端庄的五官，妈妈真是太美了！

我轻轻吻了吻妈妈的嘴唇，柔软的嘴唇再加上妈妈鼻子中呼出的好闻的气体让我彻底失去了理智。

我用两根手指分开了妈妈那紧闭的外阴，露出深藏其内的窄小膣口，在我手指的刺激之下，妈妈的阴道内壁也开始缓慢蠕动收缩，加上被翻开的两片大阴唇，诱人心魄之间如同玫瑰般盛开绽放，几乎在瞬间就永久地烙印在了我的心灵最深处。

这是我来到这个世界时走过的路，在路的尽头则是我心想神往的出生地，妈妈的子宫。

从妈妈蜜穴里面散发的雌性气味，彻底激发我的雄性本能，我渴望着用我的大鸡巴，用那个经由妈妈子宫所孕育的大鸡巴，来占有、侵犯妈妈。

看见妈妈皱起眉头但未醒，我想妈妈一定是以为做梦同爸爸做爱了，我于是用两只手指慢慢插入妈妈阴道中，感觉到手指周围被肉壁紧紧包裹住，好滑爽！

我一边吸阴蒂，一边用手指来回抽插阴道，看那淫水直流，当时我真是兴奋地忍不住，阴茎早已经硬梆梆的，我便用手握住肉棒，舔吸着阴肉，看着妈妈的阴门用手搓着……

这着实让我有些欲罢不能了起来，我想用龟头去磨一磨妈妈的阴道，于是我就握住阴茎，把龟头放在妈妈的大阴唇上下磨着，噢！

好滑好暖，我几乎失去了理智，眼睛通红的我就像要最后梭哈的赌徒一样，生出了抛开一切，直接强奸面前亲生妈妈的想法……

机不可失失不再来，如此美穴我岂能放过？

只见我此时提枪上马，抱着妈妈那两条赤裸性感的美腿，将大龟头顶在了妈妈的美穴上。

然而正当我准备一插到底的时候，我又忽然感觉这个安静的房间里，彷佛有一双神秘的眼睛在看着我，这不禁让我瞬间打了一个激灵！

“嗯？谁？？怎么总觉得有人在看着我呢？？”

我挺着一根即将插入肉穴的大阴茎，然后下意识的扭头看了看房间四周，总觉这个房间里彷佛正藏着一双窥视的眼睛。

“奇怪？难道是我神经反常吗？？额……噢！呵呵呵，原来是你呀。”

我此时抬头一瞧，原来是墙上挂着的一张爸妈的结婚照，照片里的爸爸在一直注视着我。

这顿时让我松了一口气，同时我也不由得露出了得意的淫笑，我抬头对着结婚照中的爸爸笑道：“呵呵呵，爸爸？你看什么呀看？儿子我马上就要当着你的面肏你老婆，也就是我的亲生妈妈了，爸爸你能把我怎么样啊？谁让你不在家呢？谁让妈妈这么大意呢？嘿嘿嘿！爸爸你就放心吧，儿子我一定会把妈妈肏得高潮叠起的，至于这顶绿帽子嘛……你就安心的戴着吧。”

结婚照里的爸爸，此时眼睁睁的看着我正双手掰开着妈妈的美腿，看着那根可怕的大肉棒顶在妈妈的肉穴前。

这不禁让我感到了一股越快的征服感，我就像要当着爸爸的面前，奸污妈妈。

“嘿嘿，爸爸，现在儿子我就要肏你老婆了呦，儿子我可真肏了呦？哈哈哈！既然你不说话，那我就不客气了。”

我挺起大鸡巴就往妈妈的蜜穴上顶去，但连续几下，硕大的龟头都从妈妈的阴唇上滑落。

我调整几次鸡巴的位置，总算顶住那已经让我清晰感受到热度的阴唇。

大鸡巴刚一接触到妈妈的阴唇，我不自禁的打了一个激灵。

这“额……呼……顶到了……顶、顶到了……”我现在紧张的连大气都不敢喘，我虽然看不见妈妈的大阴唇，但自己的肉棒却真真实实的感受到了两片丝嫩的软肉。

我想要继续挺进，却又为了难，因为妈妈的蜜穴口实在是太小了，而我的鸡巴又太大，根本无法直接插进去。

我恼怒的用坚硬如铁的粗黑肉棒紧顶在妈妈那嫣红的缝隙上，似乎要急不可待的破门而入了。

“嘶……噢……嗯？”

那粗长肉棒做了几次努力，除了将那肉缝顶成了凹环状，好像又不得其门而入了。

“呼……好想插进去啊……额！额唔！”百爪挠心的我现在真是想用蛮力插进妈妈的蜜屄里，但我又怕这样妈妈会痛醒我用手握着大鸡巴顺着妈妈的阴唇上下的滑动，强烈的刺激差点让我射了精。

平息了一下要射精的冲动，重新把龟头试探着放在妈妈阴道口的位置，我拱动着自己的下腰，然后小幅度的用龟头摩擦着妈妈的两片阴唇，龟头的包皮被妈妈的湿滑阴唇一点点的拨开，那个过程真是太销魂了。

“额……额唔～～唔～～”梦中的妈妈似乎也被我顶的很难受，小嘴里发出意义不明的呢喃声。

梦中的妈妈应该也是春心荡漾了，估计是梦到爸爸在和妈妈做爱，但又奇怪为什么半天都没有顶进自己的小穴里？

这不禁让妈妈也有些欲火焚身了起来，身体也开始不受控制的摇晃了起来，扭着丝臀，夹着丝腿，一个劲儿的朝着我的方向，朝着那根肉棒的方向扭去。

“额……额啊……额好爽……妈妈，我真没想到你还有这一面？额唔……啊……忍不住了……”我还是第一次见到妈妈这不为人知的一面，我一直以为妈妈是一个不食人间烟火的冷美母，可对自己的老公却如此温柔主动，丝袜美臀一个劲儿的扭夹着自己的肉棒，眉宇之间又透着一股勾人的媚骚劲儿，娇嫩的嘴唇里又哼哼唧唧的发出着撩人的呻吟，真是让我开了眼。

我趴到妈妈的身上，忍不住的又和妈妈接吻了起来，我亲吻妈妈紧闭的双眼，菱形的薄唇，抚摸妈妈的俏脸，顺着颈部又回到胸前那对软肉之上，我的双手揉抓着妈妈两团儿酥乳，并大幅度的拱动着下身，将肉棒来回抽插在两条丝袜大腿之间，时不时的还顶着那骚乱的蜜穴。

随着我不断的挑逗，妈妈敏感的身体也自然的起了反应，我的双手继续沿着这具躯体外侧的曲线划过纤细的腰、醇厚的臀，秀挺的腿，然后捉住两只美脚，套上我为它们准备已久的肉色丝袜，再盈盈一握，把在手里。

由于正面相对的姿势，足弓的曲线与我手掌的握角并不对应，于是换过来，用右手抓住妈妈的右脚，用左手抓住左脚，尽管妈妈的双腿交叉显得略有别扭，但这个姿势我手掌刚好可以完全的切合妈妈的小脚，紧紧握住这对秀莲，仿佛妈妈代表了女性的一切。

我双手节制搓揉着妈妈的两团淫嫩乳，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着妈妈蜜汁的蜜穴！

我肉棒膨胀到最大，马眼黏黏的，应该是极度兴奋下分泌的前列腺液，硬的生疼，但还没能插入妈妈的蜜穴中。

我用双手再次分开妈妈两片肥美的花瓣，内里的粉色小花瓣也跟着交叠而开，莲花再现。

我将口中唾液滴到了充血的龟头上面，算是润了润肉枪。

双指依然掰开肉叶，将硕大龟头直抵那紧闭的鲫鱼穴口，使上刚才那吃奶的劲头腰部用力一挺，才免免强强挤入了半颗头儿。

“噢……好夹吸……真紧……人世间……居然会有这么紧的穴！刚刚插入就有想射的感觉……果然是穴中名器……夹死个人了！”

我感受着龟头被一阵婴儿吃奶般紧迫的吮叹感，一边被夹的呲牙瞪眼的感叹到，一边调整好位置，准备更深层次的入侵。

就在那被夹的似乎变形的头儿几乎被内里强劲的紧迫感挤压而出的时候，我紧咬牙根又是一记强顶。

“嗯～～～嗯…………”

一声美妙的仙吟佛仿在那九天之上缓缓飘落，传入了我的耳中。我心中一慌，暗叫大事大好。身下的妈妈难道被我肏醒了？

我赶紧停止了运动，向那还在紧闭双眼的精致脸蛋儿望去。还好，妈妈只是微微皱了下那柳叶弯眉，嘴缝中发出了微微轻吟，并没有转醒过来。

惊魂未定，这时才发觉下身一凉。

低头一看，才发现自己做了百般努力才进入温暖紧窄穴口的龟头儿，就在刚才停顿的一刻竟然被硬生生的吐了出来。

我瞪着一双凸出的红眼，望着那又紧紧闭含的穴口，不由一阵阵的望穴兴叹，不过我并不打算这样放过妈妈，哪怕是蹭蹭妈妈的蜜穴，也是一种享受。

于是我用龟头顶住妈妈娇嫩紧闭的小嫩穴磨蹭了起来，不一会儿，妈妈的蜜穴就泛起了一片潮湿，很快就泥泞一片。

“唔……唔啊……妈妈，没想到你这么骚，爸爸还真是走运，可以给妈妈破处……”

“嗯～～嗯唔？诶？～～”梦中的妈妈却还在骚媚的扭着翘臀，这不禁就让夹在妈妈两腿之间的肉棒有些承受不了，同时一汩汩从蜜穴里渗透出来的淫液也弄得肉棒又湿又滑。

“妈妈别乱扭……额唔！喔不行！我要射了！”激动的我已经冲到精关，根本无法忍耐，‘嗞溜’一声！

顶在妈妈蜜穴上的大龟头开始大量射精。

“额唔！额射了……射了……额唔……”浓浓的精液射在了妈妈的蜜穴口，这不禁让正在射精的我既可惜又享受，不过转念又一想，这倒也还算安全，起码清理一下，等妈妈醒来也不会有所怀疑。

“呼……呼……额……额唔……”

“唔老公～～老公～～～”虽然我的肉棒没能插进妈妈的肉穴里，但妈妈的身体却还是产生了一震痉挛，仿佛进入了一种奇怪的高潮，而随后又渐渐平息了下来。

此时的妈妈，蜜穴上全是润滑的黏液，蜜穴口也张开了一点小孔，看的我血脉贲张，大鸡巴再次硬了起来，成功迷奸美母的快感在诱惑着我，我决定不顾一切，我将妈妈的双脚往肩上一放，俯下身体，我再次把龟头顶在了妈妈的蜜穴口上。

“妈妈，我果然还是想回家啊！”我腰部用力一挺，“呃……”下面突如其来的疼痛一下，龟头被妈妈紧绷的阴唇挡在门外里！

妈妈浑身也是一紧，本来紧致的蜜穴也是更为紧致。

“可恶！骚妈妈的淫穴为什么会这么紧……根本进不去啊……”迷奸失败的我暗恨不已，整根鸡巴再次向前一挺，龟头依然被挡在妈妈小巧的肉穴门口，我甚至有些疼痛，已经生育过我的妈妈还能这般紧致是我没想到的，也不知道是不是因为妈妈的小嫩穴太久没有被使用过的缘故。

“嗯……老公……”此时妈妈突然伸手抱住我，小嘴呻吟声着叫着老公，接着妈妈娇躯一震，“噗哧”一股淫液顿时从妈妈那被分开的嫩肉穴中喷了出来，把我的龟头都打湿了。

妈妈的举动吓了我一跳，我以为动作太大把妈妈弄醒了，要是让妈妈这时候醒来看到我大鸡巴插在撞击着妈妈的阴户，那可就一切都完蛋了。

我不禁抬头看向妈妈的俏脸，只见妈妈的俏脸一片嫣红，细长的柳叶眉轻轻的皱了起来，一副将要醒过来的样子，我不禁吓得魂飞魄散，急忙退后，深恐妈妈此时醒来，那我不知要如何自圆其说了。

“不好……如果妈妈就这么醒过来……我肯定是会被妈妈抓现场的……弱小的我根本打不过做刑警的妈妈……不但无法将妈妈压在胯下奸淫……还很有可能被妈妈送去劳教……”我的冲动慢慢的冷却了下来，恐惧和生存的本能开始在心中蔓延，不行，现在还不是得到妈妈的时机。

我惊出一身冷汗，却又不敢动弹，深怕将妈妈惊醒过来，就这么保持着强奸妈妈未遂的姿势。

过了许久，妈妈的呼吸再次恢复绵长，我才小心翼翼的替妈妈整理一下凌乱的嫩肉穴，只是将妈妈那双架在我肩膀上的丝袜美腿轻轻放下，好在妈妈昨天晚上自己手淫过，不然我肯定完蛋了，受此一惊，我也不敢继续在妈妈的娇躯上发泄性欲了，毕竟不清楚妈妈究竟服用了多少安眠药，已经过了这么长时间，万一妈妈在被玩弄过程中突然惊醒岂非得不偿失。

好在妈妈只是又翻了个身，发出：“唔！”的一声模糊的梦呓。可能因为安眠药的功效，妈妈并没有立刻醒来。

这时妈妈在在柔和的灯光下，睡姿是那么地诱人，呼吸时胸前高高耸立的一对肉球，像有生命般地起伏不定，下体的粉弯、雪股、玉腿哪一样都引人入胜地让人目不暇给。

这次妈妈仰睡的角度，将湿漉漉的肉穴暴露在我的眼前。

我心有不甘的将青筋暴露的鸡巴贴在妈妈的美穴上磨蹭着，马眼渗出的精液滴落在妈妈的玉蚌间，和其中的的淫水完美的混合一起。

龟头在妈妈阴唇边轻柔地画圈，温暖湿润而美妙的电流旋即窜上脑门，我清楚的感受到了妈妈的甬道在不断的收缩，但经过刚才的尝试，我知道要想不惊动妈妈就插进如此紧致的蜜穴，是几乎不可能的事，所以我不敢再深入，只是不断的在美穴的门口磨蹭，最后我发泄在了妈妈的肚皮上。

我用湿纸巾将妈妈身上的精液和私处都擦拭干净，没有放过一点痕迹，然后给妈妈重新套上内裤，做完这一切后，我心有不甘的站了起来，离开妈妈的床边，然后望着妈妈那雪白的赤裸娇躯恨恨的搓起肉棒来。

青筋如纵横的山峦在肉棒茎身上隆起出蜿蜒曲折的凸起，一手无法握上的茎身坚硬而炽热，一圈粗壮的龟头棱比棒身鼓出了数厘米，说是像一颗尚未打开伞盖的蘑菇。

青紫色的龟头已经过度充血，包皮被推至了冠状沟内，系带在尿眼下沿形成的浅浅的沟壑，少量透明的液体缓缓从马眼口挤出。

每次一想到妈妈那双禁欲的美足，我的肉棒便会胀大到极限，脑内淫欲的驱使让我的手攀上了自己的肉棒，开始撸动起来。

我幻想着自己的分身此刻正置身于妈妈那双精致的脚掌之间来回抽插，足弓和掌底肉垫的压迫让我喘不过气来，细腻的肌肤和精密的足肌来回刺激着我敏感的龟头棱和冠状沟内，酥痒的感受让我不自觉地加快了套弄的节奏。

我闭上了自己的眼睛，手粗暴快速地撸动肉棒，包皮在龟头和沟内上下翻飞，系带也被上下剧烈扯动，幻想着自己被妈妈凝视着，而可爱的双足正对着我的肉棒做着激烈的动作。

一只脚的足趾狠狠夹住凹陷的冠状沟内，温软的皮肤摩擦着敏感区域，脚趾发力挤压着棒身和龟头的连接处，系带和尿道都被玩弄的有些变形，另一只脚则来回扯动着棒身的皮肤，紧紧堆积在龟头冠状沟内的包皮被野蛮地拉扯。

海绵体被死死压迫着，龟头上的磨动和挤压让我发出了低沉的吼声，手里的力量进一步加大，虎口死死掐住龟头，握紧肉棒从根部向龟头端一下一下快速套弄。

“妈妈这个淫母……嫩肉穴居然这些淫乱……稍稍玩弄一下就能流出这么多淫水……那凸起的阴蒂……娇嫩的阴唇和粉嫩的肉壁……多汁的蜜洞……插起来一定超级爽……好想插一插妈妈的嫩肉穴……哪怕只是一次都好啊……而且说不定被我奸淫过的妈妈在尝过我的肉棒后……说不定会雌伏在我的肉棒下呢……一定要想个办法将妈妈得到手……调教成性奴妈妈……任我奸淫……啊……妈妈……这就是亲生儿子的肉棒哦……快舔，喔……骚妈妈！快舔你亲生儿子的肉棒！”我下体无比的涨大、难受，我一边对着熟睡的妈妈套弄着火热的肉棒，一边在脑海中勾描出一幅妈妈含羞负辱的舔弄着亲生儿子的肉棒的淫像：妈妈的纤细玉手轻柔的握住我肉棒的根部，而又用那已有成熟母人风韵的樱桃色嘴唇，柔柔的含住肉棒，将我的肉棒包含在妈妈温暖的嘴里，而湿滑的舌头则不停的在我龟头上滑动，舔弄着我全身上下最敏感的地带，且不时的将嘴进出进出的吸吮，温热的唾液在我的大鸡巴上横流……

“妈妈，我爱你，好想把浓精全射给你，我的肉棒真的好涨……妈妈……想要你……”我控制着兴奋的情绪，搓揉起自己火热无比的肉棒：“啊……嗯……我受不了……妈妈……你好美……我爱你，妈妈，我好爱你……好美……我……我……我要在你的面前发射出浓浓的精液……妈妈……我要把所有的浓精都射在你身上……你一定也喜欢吧……妈妈……”

“妈妈，我好想要你……我一定要得到你……用这根肉棒狠狠奸淫你……让你臣服在这根肉棒之下……变成我的性奴妈妈……乖乖为我受精怀孕……”我不停的搓揉着我火热涨大的肉棒，我幻想着用双手在妈妈美丽的肉体上游移，抚摸着妈妈的美腿、臀、腰、嫩肉穴或是巨乳，让妈妈的发出娇羞的低吟声，淫水横流的妈妈羞红着俏脸，娇啼着哀求我玩弄妈妈那凸起的阴核，那充血的阴唇，然后将肉棒狠狠的插入妈妈那湿滑不堪的淫乱嫩肉穴内，狠狠的戳奸着妈妈那娇嫩的蜜洞，一直插到妈妈的子宫内，最后用尽全身的力气狠狠的冲刺，将精液全部狂泄在妈妈的子宫，让妈妈怀孕。

“啊……妈妈……我射了……喔……”尾椎骨内剧烈的酥麻感和一阵抖动感传入了脑内，一股腥浓的精液从我的大鸡巴里喷射而出打在地板上，我感到全身一阵舒畅，同时也颇为惋惜：“要是能把这些精液都射进妈妈迷人的子宫里那该有多好！唉……”

“骚妈妈，便宜你了，今晚先放过你了。”我帮妈妈穿回了衣服，然后清理了一下现场，我收拾好自己的东西，确认没有遗漏后，我低下头，深深吻了下妈妈的丝足脚背，这双带给我无比欢乐的丝足美脚让我一时难舍，只可惜现在还不是玩弄妈妈的最好时机。

我悄悄回到自己房内，躺在床上我暗暗想着，要是能占用妈妈火辣性感的胴体该有多好，要是妈妈也同意跟我性交就好了，这样妈妈就不用独守空闺天天自慰了，万一哪天妈妈这具淫肉体被别人征服了，压在身下日日奸淫……

不行！

一定不能让别人得逞！

可是妈妈终归是我的亲生妈妈，妈妈是一定不会心甘情愿的和我做爱的，如果我先将妈妈强奸了，让妈妈失身给我，再慢慢调教妈妈的话，以妈妈炽热的性欲或许能成功，可是妈妈身为一个刑警，打几个大亲生儿子都没问题，我又该如何下手呢，对了，就像AV里那样！

把妈妈带到罕有人迹的地方，然后用迷药放翻妈妈，让妈妈沉沉的睡着，然后将妈妈尽情奸污个痛快，再拍下强奸妈妈的视频用来胁迫妈妈！

让妈妈不得不屈从在我的鸡巴下！

最后将妈妈调教成我的性奴私宠！

我这样想着，脑海里面已经开始幻想着某一天，因为怀孕而不能做爱的性奴妈妈，为了满足自己亲生儿子的性欲，只能帮我疯狂地丝袜足交来发泄我的精液在妈妈的丝足肉体上。

在我胡思乱想，无法入眠的同时，沉睡中的妈妈做了一个奇怪的梦。

梦里妈妈穿着一套过度紧迫的夸张紧身衣，一对弹性十足的肉球极力与衣料纤维相抗争，暴露着自己酥胸的完美轮廓：两个浑圆饱满的隆起上，有些硬挺的两粒小豆又顶出了两个微小的凸起。

如果凑近些看，就会发现纤维已经有些散开，似乎即将被撑破一般，而这套紧身衣胯间的布料则更加羞耻，缝合线极富侵略性的勒入自己胯间，部分甚至陷入了阴户，极富弹性的布料甚至将自己阴户的外形都勾勒了出来，显得无比淫靡。

娇嫩的嫩肉穴与短裤缝合线贴合在一起，前所未有的触感使妈妈第一次意识到了自己的这个羞人部位竟是如此敏感，羞耻之余，全部的精神都集中到了自己下体，两瓣娇嫩的阴唇虽然依旧紧密着，却无力抵挡缝合线的入侵，反而无耻的咬住了它，紧身衣的裆部压迫着自己阴阜，似乎想从中挤出点什么东西，而自己阴户似乎已经准备投降，有些泛潮了，有点像汗水又似乎像淫液。

正在自己娇羞难耐之际，身后有一双大手突然伸了出来将自己的巨乳死死的握住，自己正待反击，却发现怎么也使不出力气来，这个强壮的手突然抄住妈妈的腿弯，将妈妈打横抱了起来，用力的往床的方向抛去。

妈妈想发出惊呼声却发现怎么也无法发出声音来，妈妈的身体狼狈的摔倒在床垫上，整个大腿连同私处都暴露在了灯光下！

（不要！你是谁？）

妈妈努力的想看清楚对方的模样，但是怎么也看不清楚，很快对方便扑在妈妈身上紧紧的压住妈妈，接着对方伸掌抓住妈妈对纤细的足踝，双脚被对方握着，妈妈勉强地伸出双手想要拨开，但根本使不上劲，反而对方顺手就除掉了妈妈的高跟鞋。

接着妈妈感到双腿被人分开，一双手摸到了妈妈的腰间，拉住妈妈丝袜的边缘，顺着妈妈的屁股慢慢地向下滑动，竟是在替妈妈褪掉了透明丝袜……

（走开啊……我可是警察……不要……）

妈妈无力地晃动着脑袋，双手也茫然地向下身探去，想要阻止那双手脱下妈妈的丝袜，但对方毫不犹豫地拨开妈妈的双手，很快的，妈妈那双雪白修长的粉腿就全部暴露了出来，晶莹的肌肤闪耀着光泽，赤裸裸的挑逗着对方的视线……

（不……不可以……你到底是谁啊……）

妈妈想抵抗，却提不起半点力气，很快，妈妈就感到微微的热意从脸前袭来，有光滑的触感传到了妈妈的嘴唇上，轻巧地滑动。

妈妈恍惚间意识到是对方在亲吻自己，妈妈努力的紧紧的贴着对方的胸膛，睁大了朦胧的双眼想看清梦中人的面孔。

（唔……你……你的样子好熟悉……好……好像是老公……对了……是老公的样子……）

内心放松下来的妈妈，微微张开了嘴巴，带点热情又带点羞涩地回应起来。

与妈妈亲吻的那人有着丰润光滑的嘴唇，看到妈妈的主动，那人也热情地回应妈妈。

湿热的舌头撬开了妈妈的牙齿，滑进了妈妈的口腔。

妈妈舒服地发出了呜呜声，神志沉迷在这个似真似幻的游戏里。

酷似丈夫的梦中人的嘴唇从妈妈的嘴唇滑过，游走过鼻子、眼睛、脸颊、下巴，最终停留在锁骨上，肆意地舔弄着。

体内汹涌的快感一下子忍受不了，锁骨是妈妈的敏感点，快意阵阵袭来，妈妈再也顾不得其他，发出一阵闷哼。

接着梦中人爬到了妈妈身上，妈妈感到眼前一暗，勉强将双眼睁开一条缝，对方的脸贴到了妈妈的脸上。

（不……不对……这张年轻的脸……更像……是……儿子？！）

妈妈仔细看着对方年轻的面庞，越看越像……不，那根本就是亲生儿子的面庞！

（不！不要！我们是亲生母子呀……即使是梦中也不可以！）

妈妈慌乱的挣扎起来，却发现身体根本不听使唤。

（对了……一定是春梦……是性欲旺盛无处发泄的原因……只要发泄一次……对……自慰……就是这样……自慰就可以了……）

妈妈艰难的伸出一手搓着自己饱满半裸的双乳，一手按在小腹下的隆起处，两条美腿更是紧紧的夹在一起绞动着，全身大汗淋漓的在床上扭来扭去。

而梦中的亲生儿子果然停滞不动，呆呆的看着妈妈。

（有效果……对……就是这样……）

妈妈调整了一下呼吸，然后用左手的食指和中指分开粉嫩娇艳的阴唇，将里面粉红濡湿的阴肉、鲜红突出的阴蒂和已经微微开合流汁的阴道口整个掰了出来。

深吸一口气，妈妈微微弓腰，把右手食指、中指和无名指并拢，开始用这三指抚摸、刮擦、揉按自己完全暴露出来的胯下淫肉。

妈妈咬着牙，含着羞，一只手搓捻敏感激凸的乳头，另一只手熟练的拨弄充血的阴蒂和小阴唇，很快就弄出大量清亮滑腻的淫汁。

（反正是在梦里……不如就……放纵一回吧……）

妈妈索性放开了身心，动作也越来越放开，随着淫水越来越多，妈妈开始放纵起来。

妈妈不仅加大了玩乳头和骚穴的速度和力度，更是不时的将自己阴道源源不断分泌出的爱液涂抹在乳房上、乳头上、小腹上，甚至直接用手指蘸了，边放进嘴里吮吸、品尝，边幻想着和老公做爱时的滋味。

不一会儿，妈妈就张开小嘴，想尖叫却没有一丝声音，接着妈妈的双腿一阵乱摇乱晃，身躯猛地向前挺了挺，然后软弱的瘫了下来，眼睛里流露出恍惚失落的媚态……

而这时，梦中呆呆不动的亲生儿子，却突然伸出了双手，抓住了妈妈的一对巨乳！

（咦……啊……啊……啊？）

妈妈没想到自己在梦中自慰后，还会遭到梦中儿子的偷袭，妈妈震惊的张着嘴想大叫，却发现没有一丝声音。

按照常理来说妈妈应该立即推开儿子的，但被此时在梦中的妈妈发现竟然再也调动不了自己的四肢。

（奇怪……明明刚才还能动……这个梦太奇怪了……嗯……儿子……唔……别……不可以……妈妈的胸……不可以摸的……哈……）

刚刚高潮的妈妈只觉得自己变得更加敏感，不一会儿就意乱情迷起来，妈妈的耳根几乎都变成粉红色的了，皮肤因为动荡的春情而变得发烫。

（坏……坏儿子……妈妈的胸……真的不可以摸……梦里也不可以……）

也许是回应了妈妈的执念，梦中的儿子居然真的把手掌离开了妈妈那对饱满的巨乳。

（对……这才是妈妈的……梦里也不可以的哦……我们是亲生母子嘛……乖儿子……）

妈妈浑身止不住地轻微颤抖着，鼻子里时不时传出难受的哼声，但当妈妈看到梦中的儿子正一脸小孩的纯洁无暇注视着妈妈时，妈妈的内心忽然被强烈的羞耻感折磨着。

（那么，妈妈，你还难不难受啊？要不要儿子再给妈妈揉一揉？）

梦中的儿子笑着点了点头，对妈妈露出了一个很乖的微笑。

（啊？）

妈妈愣了一下，为什么突然能对话了？

梦中的儿子脸上却是一副孝顺的表情。

（刚刚看到妈妈很难受的样子，一直在低声的哼着。）”

梦中的儿子双眼纯真无邪地看着妈妈，一丁点邪欲都没有，活脱脱的一副孝顺儿子的样子。

（原来梦中的儿子……是为了给我这个妈妈按摩……所以才摸我的胸……还摸我的腿……还帮我脱鞋褪袜……）

妈妈此时恍然大悟，在心中想道。

（我到底做了什么……居然以为是春梦……还在梦中不要脸的给儿子表演了自慰……太羞耻了……好在是梦中……不然非一头撞死不可……）

（妈妈，您好像还很不舒服的样子，儿子我再来帮您按按吧。）

梦中的儿子脸带着腼腆的微笑。

（不……不行啦……妈妈的胸部不能摸……）

妈妈害羞的想捂住乳房，但手臂却不听使唤。

（可是儿子我小时候吸妈妈的奶的时候不是摸过很多次吗？而且现在只是帮妈妈按摩而已，儿子我只是在尽孝呀……）

梦中的儿子微笑着继续看着妈妈。

（不行就是不行啦……哪有妈妈赤身裸体给儿子看的……羞死人了……）

妈妈俏脸羞意更浓了。

（妈妈不是穿着内衣的吗？）

梦中的儿子疑惑的问道。

妈妈低头一看，自己突然穿上了内衣。

（哦……是这样啊……原来还是在梦里……嗯……那好吧……反正……反正也是梦中……不能让孝顺的儿子失望呢……就……就让儿子按吧……）

像是回应妈妈一般，梦中的儿子的手开始伸向妈妈，妈妈俏脸上立刻浮起两抹娇羞红晕，粉润的唇瓣动了动。

妈妈索性闭上美目静静的躺着，就像是一位入睡的天使，散发出来的高贵与优雅的气质，妈妈白皙漂亮的脸颊带着一丝娇羞的妩媚，明亮如秋水的双眸，鼻子挺翘，一张小嘴粉润娇嫩如花瓣似娇滴滴的，精致的五官每一个都完美的恰到好处。

妈妈轻柔的秀发盘起，精致的下巴扬起一抹傲气自信的角度，雪白的玉颈修长如天鹅，其下分明白皙的锁骨说是上帝亲手雕琢也不为过，凸浮丰满的胸部，若是露出妈妈私密部位，反倒破坏了妈妈此刻出水芙蓉般的清丽脱俗。

（那就开始按摩了，先帮妈妈捏捏肩膀适应适应。）

梦中的儿子伸出双手放在了妈妈圆润光滑的香肩上。

（嗯……好……呵……）

儿子的双手甫一触碰到妈妈滑嫩的肌肤，妈妈的娇躯不禁紧颤了下，但儿子的动作规规矩矩，妈妈也便放下心来。

（果然不是春梦……米雪……是你太敏感了……怎么会做这样的梦……难道是白天被儿子按摩的缘故？）

妈妈只觉得心中宁静舒适。

（妈妈，儿子按的舒服吗？）

肩部按摩了一套动作后，梦中的儿子询问道。

（还好……）

妈妈盈盈应声。

（那儿子我开始帮妈妈按摩胸部了哦……）

梦中的儿子突然道。

（好……啊……不行……胸部不能按……啊……）

就在妈妈说出好字的瞬间，梦中的儿子开始尝试着脱下妈妈胸的罩。

（啊……不行……）

意识恍惚的妈妈并没有什么力气，妈妈自己的双手被梦中的儿子抓住握在一起，按在了妈妈的头顶上方，而另有一只手探到了妈妈的身后，捏住bra的两个小扣，轻轻一紧一松，胸部的束缚一下子轻松了许多。

随着妈妈的胸罩被慢慢推上去，妈妈的一对白莹如玉的玉兔跳了出来，樱桃挺立着，粉红色的乳晕吸引着眼前不知名的人。

（不要……不许看！儿子不许看！）

妈妈的俏脸立刻红了起来。

（妈妈不是贴着乳贴吗？）

梦中的儿子疑惑道。

（还好……羞耻的部位没有暴露……等等……为什么要按胸……）

妈妈低头看去，果然私密的乳尖各贴上了一个乳贴，但在梦中被亲生儿子按摩胸部果然还是太过于羞耻，妈妈不禁问道。

（胸部当然要时常按摩啊……不然会得乳腺癌的呢……）

梦中的儿子解释道。

（是……是这样吗？……那……那好吧……反正是梦……）

妈妈羞红着俏脸胡思乱想着，居然同意的放下了手臂。

一对丰弹雪白硕大的极品玉乳，挺拔饱满的倒扣在妈妈的胸口，巍峨高耸，圆润饱满，细腻柔滑。

弧度曲线与细腻雪白的乳肉上精油波光让人意醉神迷，玉乳上方贴着的胸贴小小的，隐隐溢出一圈淡粉色的乳晕，尤其这对极品玉乳在失去内衣的束缚与塑形后，两团丰软的乳球仍旧挤出一道深深乳沟，诱人万分。

视若宝贵的双乳第一次暴露在老公之外的男性面前，而且还是亲生儿子，虽然是梦中，但妈妈白皙漂亮的脸蛋挂起两抹久久消不下去的绯红，妩媚动人。

（接下来开始正式的胸部按摩了……）

梦中的儿子依旧面无表情。

（嗯……）

妈妈尤为害羞的“嗯”了一声，心儿如同小鹿在心房中乱撞，葇夷不禁抓紧了。

就在妈妈紧张娇羞万分之际，梦中的儿子伸出了手来，没有直接去攀登妈妈两座弧度曲线高耸、雪白细腻的玉乳，而是先将手贴抚在妈妈腰肋两边，用掌心轻柔慢推着侧胸副乳周围的肌肤。

妈妈紧张的全身肌肉紧紧绷着，可是当儿子的手按捏推拿起副乳周围的时候，心里的紧张很快就被儿子娴熟手法带来的舒适取代，睁大的眼眸不知不觉闭合上了，紧绷的肌肉也舒展开来，享受着儿子热乎乎的手游走在胸部边缘的按摩。

可很快，妈妈就觉得的胸口越来越热，胸部更是觉得有一团火焰在燃烧，敏感娇嫩的乳尖甚至感觉有无数蚂蚁在啃咬一样，不是痒的感觉，而是一种说不出来的难受。

妈妈忍不住睁开眼看向自己的胸部，就看见亲生儿子的大手，在自己雪白平滑娇嫩的肌肤上来回抚摸快速游走，亲生儿子在抚摸自己的身体，妈妈紧紧抿住粉唇、柳月似黛眉微皱，内心中的羞耻心爆棚。

接着亲生儿子的左右手慢悠悠抚到妈妈那诱人极品的大奶边上，妈妈眼睛立刻瞪直，眼睁睁的看着亲生儿子的双手轻而易举将妈妈弹性十足的大奶子握在手心。

（啊……这……这怎么……就摸上来了啊……）

妈妈半裸的玉体一颤，发出一声轻叫，心中慌乱无比。

（按痛妈妈了吗？……是儿子不好……只是妈妈的乳腺有点堵塞呢……按着有点发硬呢……所以才用力……）

就在妈妈娇羞万分之际，梦中的儿子突然害羞的说道。

（是……是这样吗？可是……母子这样……这样按摩……就算是在梦里……也不太好吧……）

妈妈娇羞的想拒绝，可儿子火热有力的大手还牢牢握住妈妈两只丰硕雪白的玉乳，滚烫的掌心紧贴着乳房，熨烫的妈妈俏脸上的红晕一下子染到了脖子根。

（我是妈妈的亲生儿子……必须要爱护妈妈呀……妈妈别想太多……这是儿子我在尽孝呀……）

梦中的儿子继续揉动着妈妈丰软弹滑的乳肉。

（是……是这样吗？……原来是这样啊……真是妈妈的乖儿子……在梦里也这么孝顺……）

妈妈俏脸羞的通红的胡乱想着，干燥的口腔却突然咽了一口香津，刚刚儿子的那一番揉捏竟然让妈妈产生了可耻的快感！

（儿子的手……好舒服……不对……这可是儿子在尽孝……）

妈妈红着脸，眼眶里甚是蒙上了一层水雾，正当妈妈想要提前中止时，贴在胸部上火热的手居然开始动了起来，儿子滚烫的掌心与手指滑过妈妈娇嫩敏感的乳肉，令妈妈颤栗不已，娇软红润的樱唇紧紧咬住，紧张得说不出话来。

妈妈甚至感觉到，在儿子火热的手按摩的玉乳之下，自己那藏在胸贴下面的乳尖，居然不顾自己的意愿悄悄挺立起来，充血的乳头顶着胸贴能清楚看到小凸起。

（乳房发胀了……下面好像也湿了……怎么会在梦中……对亲生儿子发情……难道说真的是因为……空旷了太久了……毕竟这么多年……都没被老公喂饱过……即使最饥渴时……也是用手指来自慰解决……）

妈妈羞耻的发现自己的蜜穴好像有些湿润了！

妈妈忍不住抬起小手想要捂住自己的私处，可是一抬起来才想起自己的一举一动都会被梦中的儿子看见，于是纤嫩的葇夷转换地方捂住了樱唇。

（这……这样……下去不行……会出事的……）

就在妈妈鼓起勇气叫停时，梦中的儿子那火热针扎般的双手，从妈妈的胸部移到了乳尖上。

（呀！这里不行……这里不能按！）

妈妈俏脸通红的抗议着，残存的理智告诉妈妈，乳尖已经超出按摩的范围了。

（妈妈的乳汁堵住了这里呀……不挤出来的话乳腺会发炎的喔……）

梦中儿子的微笑在妈妈眼中变得模糊起来。

（不……不要胡说了！妈妈好多年前就……就断奶了呀！不行……不要捏呀！这不是按摩……快放手！）

妈妈挣扎着想抬起手来推开儿子的手，手臂却是酸软无力，妈妈羞红的俏脸开始出现恼怒的神态。

（这当然是按摩……是帮妈妈疏通乳腺的按摩手法……）

梦中儿子的嘴角开始上扬，拇指跟食指捏住妈妈的乳尖，不断变换着位置开始挤奶的动作。

无法动弹的妈妈莹白的肌肤开始染上一层绯色，两团娇嫩丰软的玉乳变得又挺又胀，两粒娇小敏感的乳尖更是被儿子的手撩拨挑逗的发胀不止。

妈妈咬着唇不让自己发出呻吟，原本双乳在按摩中就已经感到舒畅不少，在儿子开始进行挤奶动作的后不久，触电般的性快感从妈妈的子宫深处像连成一条线般的冲击着乳尖，热流也跟着从乳尖释放了出来。

（妈妈……您看……流奶了呢……）

梦中的儿子提醒道，羞涩不已的妈妈低头一看，才发现自己的奶水居然真的汨汨流出，妈妈惊呆了。

（这是……怎么会……为什么会流出乳汁……出奶水的感觉……好舒畅……简直就像是……乳房的高潮……对了……这是梦……是梦中……为什么会变成这么奇怪的梦……）

这股奇妙的感觉让妈妈舒服得闭上了眼睛，奶水随着按摩师灵巧的挤弄，从原本只是几滴，变成汨汨流出。

梦中的儿子将力道加强，奶水变成一股一股向上喷出，把妈妈的身上都溅湿了。

（儿子的手法……真厉害……从未感觉过……乳房挤出奶水时……居然可以如此舒服……乳汁居然像喷泉一样……好爽……这按摩好像爱抚一般……如果当然老公也能这样……）

妈妈慢慢仰起头，全身都颤抖了起来，不自觉的，妈妈两条穿着丝袜的腿都摩擦了起来，真的真的，太舒服了，妈妈敏感娇嫩的蜜穴早已流出了晶莹透明的爱液。

只不过妈妈因为注意力全在自己的双乳上，并没有注意到流出来的爱液浸湿了内裤中央一小片。

爱液的湿痕不是很大，却能让妈妈微隆的阴户蜜穴完全走光，两瓣呈半开状肥嫩鲜润的大阴唇，中间夹着两片粉红的花瓣形成一条长长的肉缝，在儿子双手挤压着妈妈乳尖时，妈妈那藏在内裤下的若隐若现的粉红肉缝，如同一张粉润娇嫩的樱唇，随着乳尖受到挤压而微微地张合着。

（妈妈，儿子我要稍微用力一点把剩下的乳汁都挤出来喔……）

梦中的儿子低声地告知着妈妈。

（好……）

妈妈的一对大奶正舒服的喷射着乳汁，爽到暂时忘记了羞耻，闭上美眸感受着舒畅。

（妈妈，那儿子我加力了喔……）

说罢，梦中的儿子微微加力的挤着妈妈的乳房，妈妈弹性十足、柔软细腻的雪白巨乳被儿子握住挤压着，娇羞可人的妈妈迷离的樱唇吐出的呼呼气息。

这时梦中的儿子突然低下头，一口含住妈妈俏立绽放的粉红乳尖，然后含在嘴里吸吮起来乳汁来。

“啊……”感受着胸部再度传来的阵阵触电般的快感，妈妈感觉到乳尖春来的温润，肉体更加火热起来。

妈妈不禁睁开眼睛看去，却见到梦中的儿子正在一口一口的吮吸着乳尖喷出的乳汁，妈妈的心儿砰砰砰的乱跳，俏脸羞红的醉媚万分，娇软的花瓣樱唇微微张开，心里如蚊呐般羞赧地声音。

（谁……谁让你吸妈妈的……乳汁的啊……不是说好了按摩吗？这样也太过分了……）

（妈妈别怕……儿子我这不是怕浪费吗？再说儿子我小时候不是吸过很多次吗？妈妈别乱动，就快通畅了……）

梦中的儿子一边回答，一边把妈妈的两粒粉嫩的乳头都含进嘴中吸吮起来，手指也在妈妈乳房的根部用力挤握着，引得妈妈均匀的呼吸变得粗重，柔媚的娇躯又痉挛颤栗了一下。

（啊！不……不要这样……快停下来……要喷出来了……呀……）

妈妈感觉着胸腔深处传来的阵阵快感，那快感都像要连到子宫里了，顿时妈妈的一对奶子都像喷泉一样的向上喷溅着乳汁，有一些还落在了妈妈的脸上。

（不行……到了……啊……嗯……嗯……）

在很接近性高潮的状态下妈妈忍不住舒服的呻吟了起来。

妈妈在乳尖被儿子的揉挤的状态下，到达了高潮，虽然是梦中，妈妈脑海一片空白，就像是乳首与子宫是连结在一起般的，妈妈挺着喷射着奶水的双乳，向上用力的顶着儿子的手，浑身一阵阵的抽蓄。

（好了……乳腺已经畅通了……接下来就到这里了……妈妈这里也不舒服吧……儿子我来帮妈妈揉揉吧……）

此时梦中的儿子带着可爱的微笑，手指却指向妈妈流着淫水的蜜穴。

（啊！不用了！这里……不需要揉的！妈妈没有不舒服……）

妈妈一脸惊慌唯恐被儿子看到自己淫荡一面的样子，即使是梦中也不可以！

可梦中的儿子根本没有理会妈妈的抗议，胆大妄为把手放在了妈妈的私处之上。

妈妈的小内裤早已经湿润润的，儿子的手轻而易举隔着湿润的内裤抚上妈妈那微微隆起柔软娇嫩的蜜穴阴户，中指轻轻按压在妈妈肥润的蜜穴上面，刺激撩拨的妈妈“啊”的一声，柔媚娇软的玉体酥软瘫软在了儿子的怀中。

（别……别这样……快把你的手……拿走呀……我们是亲生母子呀……你太放肆了！在梦中也不可以的……）

妈妈又急又羞的在心里喊道，尽管双乳已经被儿子摸遍了，可是蜜穴才是女人最为重要的东西，妈妈不明白为什么好好的儿子会突然触碰自己的贞洁之地，但在蜜穴阴户上的手已经无法让妈妈去思考原因，酥软无力的娇躯在儿子怀中无力的扭动挣扎着，贞洁的下体就这么被梦中的儿子摸了去进去。

（放轻松……妈妈……这只是在按摩……不是还隔着内裤吗？……爸爸这么久不回家……妈妈也很难受对吧？让儿子我帮妈妈发泄出来吧……）

梦中的儿子一边回答着妈妈的心声，一边用手指隔着内裤刺激着妈妈的娇嫩湿润的粉穴。

（不……不行……啊……）

一股股触电的快感从乳房传遍全身，亦又一股股快感侵蚀刺激着蜜穴，妈妈全身力气都仿佛是被快感夺走，娇软粉红的蜜穴花瓣在儿子的手指下颤颤连连，带动着妈妈绵软的腰肢化身水蛇胡乱的扭动，一双杏眼哪里还闭得上，媚眼如丝的吐露浓浓情欲的快乐。

（好……好痒啊……儿子你别这样了啊……快……快点把手拿开呀……啊……）

妈妈心中的呻吟越来越急促，柔媚绯红的玉体不受控制的向后倾仰，露出雪白如天鹅般的玉颈，俏脸迷离，绯红无瑕，香汗淋漓。

（不要……不能这样……我们是亲生母子啊……）

妈妈痛并快乐的紧紧咬着皓白贝齿，青葱葇夷本能的摸到下体儿子的手上，试图捂住正涌出一缕缕爱液的私处粉穴。

然而儿子仍旧是不依不饶的用指尖轻抚着妈妈的小穴，被爱液彻底打湿的内裤凸映出妈妈粉嫩蜜穴的肉缝，暴露出走光的私密粉穴。

（啊！）

突地，妈妈高亢地尖叫了一下，妈妈那曲线凸浮的娇躯骤然紧绷成美妙的S弧线，胸口两只饱满硕大的极品玉乳终于是挣脱掉了儿子手指的揉搓捻动，微微摇曳的暴露在空气之中，一对小巧的樱桃嫣红玉润，描绘着一副美母动情的销魂画卷。

儿子的指尖不断划过妈妈敏感蜜穴的肉缝阴唇，妈妈的小手本能的抓住儿子的胳膊，妈妈深深感觉到再被我撩拨挑逗下去，身体的防线将要失守，将要迎来快感巅峰的快乐。

梦中的儿子用手指隔着湿润的内裤拨开了妈妈的蜜穴肉缝后，立刻就移动着中指挤住肉缝，不让两片小花瓣合拢好，同时另一根手指顶到了妈妈粉红娇软的蜜穴上那粒娇嫩的小珍珠。

（啊……）

蜜穴尖端传来阵阵刺激，妈妈身体的防线再也抑制不住，一股爱液倾泻而出，柔媚性感的娇躯骤然紧绷，皓白的贝齿紧咬住粉润的下唇唇瓣，从缝隙中发出绵软带着长长脱音的蚀骨娇喘。

妈妈被儿子搂在怀中，再次迎来高潮过后的妈妈，已经被高潮带来的快感夺去了全身力气，性感妙曼的玉体瘫软在儿子的胸膛，俏脸绯红妩媚，杏眼迷离如丝，粉红鲜润的红唇小口小口轻呵呼气，娇羞柔媚的回味着高潮的余韵。

妈妈的一双纤长柔细的大白腿慵懒地搭在儿子的大腿之上，不自觉的分开，腿心中央的私密花园门户大开，隆起的小肉球上的内裤湿哒哒油润有光，在妈妈胸口丰满的雪峰之上，细腻如雪脂的乳房泛着密密麻麻的香汗，一对小巧可爱的粉红蓓蕾挂着滴滴露珠，在灯光下显得晶莹剔透。

（看来妈妈这里还没有畅通呢，我要继续给妈妈按了喔……）

梦中的儿子爬上了床，跪伏在妈妈笔直修长的大长腿两边。

（不……不行……你……你还想做什么……不……不许这样对妈妈了……这已经不是按摩了呀……）

妈妈想伸手遮住自己裸露的乳房和私处，但一点劲都使不上。

（可是妈妈不是难受的都尿尿了吗？）

但梦中的儿子却摇了摇头，手指向妈妈胯下的水渍。

（啊！我……妈妈……这……总之你不许继续了！这是不对的……知道吗？）

妈妈一时之间羞耻紧张的连话都说不出来，原本成熟性感的妈妈无论遇到什么都没这么慌乱，然而此时却像是丢了魂一样拿不定主意，妈妈甚至从未在儿子面前有这么强的羞耻感，原本就因为性欲而变得娇红的俏脸此时更红了。

可梦中的儿子却不管不顾，低下的头越凑越近。

（不许看……不许看妈妈那儿……别看呀……这是妈妈生育你的地方……你不可以看呀……不要！都说了不可以！不可以看妈妈那里！我是你亲生妈妈！梦中也绝对不可以！）

妈妈突然发现脚能动弹了，于是妈妈伸出修长的美腿狠狠的踢去，小脚踢到半空却突然无力的软了下来，结果就是把小脚踢进儿子的嘴里。

梦中的儿子却没有咬妈妈，只是含着妈妈的玉足舔弄，那种又热又湿又暖的感觉是如此真实，却又让妈妈无法挣脱……

然后梦中的妈妈就这么软弱的躺在床上任由儿子捧着妈妈玉足含在嘴里舔弄着。

（不要……别这样……哦……停手呀……啊……我是你亲生妈妈啊……）

妈妈失魂落魄的呻吟着，羞愤的泪水无声的淌了下来。可是妈妈的娇躯却像中了魔法一样，情不自禁的向后靠去……

而梦中的儿子却突然握住妈妈的玉足，向上提起分开，然后猛然把头埋进了妈妈的双腿中央，妈妈不由的双腿一夹，把儿子的脑袋给夹住。

（不行……不能这样……不可以呀……）

妈妈一边用手捂着私处，一边在心中疯狂的大叫着，可梦中的儿子仿佛什么都没听到一般，不慌不忙的伸手去抓住妈妈那捂着私密处的葇夷，妈妈只觉得梦中的儿子力大无比，妈妈白皙的葇夷一下就被强势挪开，妈妈那神秘极品的蜜穴就暴露了出来。

（不要……呜呜……为什么这个梦越来越羞耻了……米雪！快醒来啊……）

美母的私处被迫暴露在梦中的儿子眼前，只见妈妈两条纤美雪白的玉腿微微夹住的同时，也把妈妈那美丽的蜜穴挤成一条细细长长的粉嫩雪白的肉缝，娇嫩的一线天肉缝上面闪烁着晶莹剔透的水珠，两瓣肥润白皙的大阴唇饱满圆润，阴阜边缘没有一根多余的阴毛，只有美穴肉缝的上面有一小撮乌黑的阴毛点缀在小腹上面，即没有影响到妈妈粉红娇嫩的蜜穴美观性，又提升了几分性感淫靡。

阴阜两边的大阴唇如同妈妈的雪肤般呈现嫩滑白皙的色泽，没有一丁点的黑色素影响，随着儿子鼻子呼出的热浪吹拂在白皙如玉饱满的大阴唇，妈妈两瓣闭合的大阴唇犹如绽放的花朵缓缓张开，露出一条湿润粉嫩如处子一样的粉红蜜穴，两片有点形如柳叶的小阴唇粉粉嫩嫩的，肉片上面还挂着晶莹的水珠，好不诱人！

（这就是妈妈神秘圣洁的私处吧？妈妈的压力都是来自于这里吧？既然如此，身为孝子的我，就必须要帮妈妈按摩疏通了……）

梦中的儿子一边发出声音，一边伸手拨弄开两瓣肥润饱满的大阴唇，妈妈娇美的小阴唇犹如蝴蝶般一缩一收的绽放出来，隐隐露出一个紧致窄小的蜜穴口，但妈妈小巧如豆粒的阴蒂还悄咪咪的藏在蜜穴包皮里面，娇嫩粉红的小阴唇仍旧顽强的肩负保卫妈妈贞洁的使命，紧紧保护门户大开的蜜穴阴道口。

（这是什么见鬼的按摩……不要……不许看！儿子你快点起来……啊！不要……）

妈妈感觉到自己的蜜穴不断被儿子的呼吸吹拂，羞耻的双腿用力夹住儿子的脑袋，两只手更是挣脱梦境的束缚再次羞涩的捂住自己的蜜穴，同时红润的樱唇又急又羞的张嘴说着心声。

（嗯啊……不要舔……不……要舔呀……）

忽然，妈妈的叫喊声变了味，发出一声长长绵柔的脱音娇喘。

原来，梦中的儿子在妈妈的挣扎间，张开嘴大口添上了妈妈的极品美穴。

敏感酥痒的蜜穴被儿子宽厚火热的唇舌包裹舔住，突然受到刺激的妈妈柔媚性感的玉体在床上激荡的挺成一个“弓”形的美妙弧线，雪白如玉的玉体迅速染上一层绯红，激动抬起的蜜桃翘臀无意识的左右扭动，试图躲避儿子嘴巴的入侵。

但梦中的儿子已经将舌头完整的覆盖住妈妈狭长粉嫩娇软的蜜穴肉缝，儿子湿热粘滑的舌头舌面死死贴着肉缝，随着妈妈的扭动而左右舔摩着敏感的蜜穴，强烈的快感令妈妈不住的咬住粉润的下唇，嫣红的樱桃小嘴发出阵阵销魂的喘息。

（身子好酥……使不上力气……嗯……是在梦中的原因么……可恶……这个梦里的儿子……好霸道……讨厌……但是……居然这么会舔……好厉害的技巧……好热……嗯……居然有快感了……羞死了……唉……要是老公也这么舔弄我就好了……）

梦中的妈妈不安的扭动着性感的娇躯，俏脸羞得通红，一副娇羞不已的样子。

（唔……不要再……不要再舔了啊……好……好麻……啊……哼嗯……）

妈妈欲拒还迎的挺高下身，失去床面支撑的翘臀被迫的往儿子的嘴巴里挤压，好似主动把蜜穴往儿子的嘴巴里送，随着儿子那滑腻湿热的舌头刮到最为敏感的蜜穴口，只听妈妈“啊”的一声高亢娇喘，妈妈抬起的身体重重的沉了下去，瘫软在床上。

同时妈妈也感觉到蜜穴上的唇舌不再顶着自己的蜜穴，但随之而来的是无比清晰的快感以及感官体验，蜜穴阴唇清晰的感觉到儿子那根滑热的舌头在刮弄妈妈的肉唇，儿子灵活有力的舌尖在顶弄舔抵着妈妈敏感的肉缝，而妈妈蜜穴上面的小阴蒂更是被儿子的鼻子顶住，儿子呼出来的气息直直吹打在阴蒂上面，快感尤为的强烈，尤为的难以抑制。

（啊……）

妈妈性感的玉体激荡的一颤一颤的，娇艳欲滴的红唇连连轻呵让人心痒的娇喘。

禁欲许久的空虚阴道不停的溢出透明晶莹的爱液，还没等流出去打湿蜜穴阴阜，就已经被儿子堵住蜜穴口的舌头卷进儿子的口腔，湿漉漉吧唧吧唧的舔抵吸吮声音无比的清晰淫靡，配合着妈妈樱唇吐出的娇喘，共同营造出情欲还羞、春春情激荡的乐章。

这时，梦中的儿子忽然扭动起脑袋疯狂的用唇舌刮弄妈妈的蜜穴肉缝，儿子那顶在阴蒂上的鼻子好巧不巧把阴蒂“吞”进了鼻孔之中，妈妈敏感阴蒂感受到的热浪气息更为火热，折磨撩拨的妈妈娇躯再一次的高高挺起，迷离的杏眼紧紧皱着，咿咿呀呀挤出销魂动听的娇喘。

好在这样的折磨持续没多久，梦中的儿子扭开了妈妈最为敏感的阴蒂，但随之而来的是儿子整张湿热的嘴巴全方位含吸住妈妈的小阴蒂，唇舌紧紧含住小珍珠吸允舔弄。

（啊啊啊……好痒……好痒啊……不要再……呀啊……不要再舔妈妈了啊……喔……好痒……嗯……）

妈妈剧烈的扭动着身体想要挣脱，可是又变成了一开始抬起身体就会把蜜穴往我嘴里送的小动作，这是因为身体的重心失去了平衡与支撑，但是却方便了儿子能更便捷的舔弄品尝妈妈的极品蜜穴。

尽管是梦中，但这还是妈妈第一次经历如此刺激、如此激荡强烈的口交舔穴，蜜穴被亲生儿子的唇舌包裹住，那种奇特刺激的心理是妈妈从未体验过的，妈妈蜜穴阴道里分泌的爱液宛如潮吹般一缕缕的涌出，但全都被梦中的儿子吸进嘴巴里，还淫荡的发出吧唧嘴的声音。

（妈妈的压力真大呀……吸了好久都没有舒畅呢……）

随着爱液越来越多，舔吸蜜穴的儿子也不禁发出心语。

（妈妈……妈妈才不要你……吸……这根本就不是按摩……啊……你……不许舔……啊……）

妈妈也在情欲难耐的回应着那条舔吸蜜穴的舌头，妈妈禁欲许久的情绪终于不在沉浸，娇喘吁吁的尽情高歌宣泄久违的口交快感。

（好吧……既然妈妈不喜欢这种按摩方式……那儿子我就换按摩棒来给妈妈按摩吧……）

梦中的儿子遗憾的将唇舌离开了妈妈的蜜穴，站起身来干净俐落的脱下了内衣裤，跨下挺出一根青筋毕露的粗大鸡巴，像巨炮一样傲然耸立。

妈妈全身一颤，目瞪口呆的盯着，似乎被亲生儿子的尺寸给震住了，俏脸上带着骇然之色，可是眼神里却泛起了掩饰不住的迷乱彷徨……

（老公的我见过……根据遗传学……儿子……怎么可能有这么大……果然是在梦中……不对……梦中也不可以……小雪！你怎么可以做这么不要脸的淫梦……）

（妈妈，儿子的按摩棒很大吧？一定可以让妈妈下面无比舒畅的！）

梦中的儿子晃动着肉棒，微笑的发出声音。

（不要！不可以！儿子不要……不……不许做这样的梦！米雪！这是不对的……儿子怎么可能这样对你！）

妈妈的俏脸上却揉集了痛苦和销魂，但浮有致的娇躯瘫软在床根本不回应妈妈，唯有妈妈樱唇“呼呼”的粗重喘息声能证明妈妈受到的情欲折磨。

此时梦中的儿子已经压在妈妈身上，大龟头顶着湿淋淋的内裤无法再下沉，以及两片娇软的阴唇包住龟头顶端，妈妈此时此刻俏目迷离，秋水汪汪，微张的粉润红唇轻轻抽搐颤抖着，噗通噗通紧张跳动的心儿似悬在嗓子眼。

（儿子……你……你要干什么……不会是要插进来吧……不……不要……不可以插进来……我是你亲生妈妈……梦中也不可以啊……）

被儿子用龟头顶在了蜜穴洞口，哪怕是梦中，也把妈妈急的都快哭出来了，心中慌乱的呐喊。

就在妈妈胡思乱想之际，梦中的儿子终于开始动了！儿子捏着肉棒根部一挑将蕾丝内裤都顶内陷进去的大龟头。

（啊……）

欲望被吊在悬崖边缘的妈妈，樱唇如丝如梦的吐出一声柔媚绵软的呻吟。

妈妈紧蹙的柳眉舒展开来，心中的万分紧张被阵阵飘飘欲仙般难以言喻的快感占据，在这样微妙的气氛之中，妈妈羞耻的发觉自己的身体已经酥软无力，蜜穴阴阜乃至阴道里面的情欲被融化开来，若是此刻儿子兽欲大发，妈妈将毫无抵抗之力。

可儿子粗热的大鸡巴以及龟头只是在蜜穴口周围缓缓研磨，又让妈妈提不起紧张的心。

妈妈敏感的蜜穴洞口被湿淋淋的内裤布料研磨的不断溢出爱液，而这些淫水又被儿子的大龟头挤出内裤外，妈妈嘴里断断续续的发出喘息呻吟声。

妈妈只觉得梦中的儿子挑逗研磨的技巧十分微妙，儿子的龟头顶着内裤时轻时重的在妈妈酥麻瘙痒的蜜穴口画圈圈，时而用力顶住妈妈的蜜穴口，几乎都感觉到儿子龟头前端顶入进了妈妈的阴道，却又未更进一步的深入，只是顶住洞口向上挑，从研磨变成用力刮弄妈妈蜜穴口的媚肉，这样若即若离的浅尝即止撩动着妈妈的每一根神经。

只要感觉到儿子大龟头有顶压蜜穴口的动作，妈妈小鹿乱撞的心儿就会紧张的悬起来，然后又在儿子龟头离开蜜穴口转瞬即逝，数几十余次若即若离的研磨、刮弄之下，妈妈快要临近崩溃了。

终于，在一次儿子的大龟头重重抵着内裤，重重顶开妈妈被刮弄得收缩不止的蜜穴口后，妈妈柔柔弱弱的喊了出来。

（不……不要再这样了……好难受……）

闻声，梦中的儿子不紧不慢停止了若即若离的浅入浅出，但发胀的大龟头却紧紧陷进妈妈粉软娇嫩的蜜穴口些许，若是没有那条蕾丝内裤的阻拦，儿子肿胀的的大龟头，怕是能轻而易举顺滑的钻入妈妈紧致如处女的粉穴阴道之中。

（嗯哼……哼……）

停下来之后，妈妈却是依旧意乱情迷的小声呻吟轻呵。

折磨人的大龟头虽然不滑动研磨了，却顶开蜜穴口用灼热的温度熨烫着洞口的阴道内壁，使得阴道中层峦叠峦的媚肉不住地收缩痉挛，以一种更为难以忍受的空虚难耐继续侵蚀、摧残着妈妈的心智。

妈妈都快哭出来了，好不容易没有了被大龟头研磨、刮弄的折磨，却又迎来了新一轮难受又有些让人欲罢不能的空虚感觉，这种大龟头顶在蜜穴口把欲望吊起来的感觉着实令人抓狂，头皮发麻。

（妈妈舒服吗？还要继续吧？）

梦中的儿子发来关切的声音。

（要……啊……不是……不要……妈妈不要……）

妈妈感觉到蜜穴阴道深处阵阵痉挛酥麻醉痒的空虚感觉，妈妈因为一时意乱情迷，下意识就说出了心声，待后悔时已晚。

妈妈的内裤立刻不翼而飞，亲生儿子的大龟头直接亲密无间的贴合上了妈妈娇软娇嫩的蜜穴阴阜！

（不要……乖儿子……不能再梦里对妈妈这样……我们是亲生母子……这样是不可以的呀……）

感受着蜜穴上无比清晰的热浪以及硬度，妈妈忍不住颤抖的发出心语。

梦中的儿子没有回答，而是用实际行动来堵住妈妈的嘴巴，然后趴在妈妈雪白玉体上摆动着，儿子那亲密贴合妈妈娇软嫩滑蜜穴的大龟头随之移动。

大龟头先是贴着妈妈两瓣肥润的大阴唇，随后大龟头用力挤压成功的挤开阴唇，大龟头亲密的贴着湿润娇软嫩滑的蜜穴肉缝笔直的往下滑动，最终大龟头停留在妈妈湿润娇嫩的蜜穴口上面，火烫的棒身熨烫灼烧着蜜穴肉缝与敏感的阴蒂。

（拜托……啊……拜托不要插进去……嗯……母子是不可以这样的啊……才不要这样的梦……呜……）

妈妈咬着银牙，性感柔软的玉体仿佛被蜜穴上的大鸡巴夺走了全身力气般，樱桃小嘴断断续续喊不出一句完整的话。

正当妈妈急的快要流眼泪之际，妈妈忽然间感觉到那顶在自己蜜穴口随时都有可能插入进去的大龟头又往里移了移，妈妈的蜜穴口忍不住一阵收缩，吐出更多的爱液，妈妈的娇躯也软绵绵的瘫软在床上。

（不行……这样真的不可以呀……呜……）

事已至此，妈妈意识到危险的存在，可是不管怎么叫停，梦境都没有任何动静，此时的妈妈虽然樱唇还在发出抗议的心语，但发红发烫的俏脸已经媚眼如丝。

梦中的儿子不断用肉棒研磨妈妈的蜜穴，享受爱液的润滑，以及蜜穴花瓣的柔软。

（妈妈别紧张……现在是梦中……妈妈只需要好好接受儿子的按摩就好了……很快妈妈的压力就没有了……）

梦中的儿子一边回答道，一边不断用肉棒上面的青筋以及龟头去摩擦妈妈湿淋淋娇软粉嫩的蜜穴肉缝，胀到发紫的大龟头不停的挤开两片娇软的小阴唇，耳边也响起了妈妈有些均匀的小喘息。

妈妈没想到梦境会演变成现在这样，但很快随着敏感的蜜穴不断被大鸡巴研磨，阵阵若即若离触电般的快感席卷全身，妈妈的蜜穴口被粗热的大鸡巴一点点的研磨打开，蜜穴上两片娇软的小阴唇在肉棒的几次摩擦过后居然抱住了儿子粗壮的棒身，而阴道里面流出来的爱液也在润滑着大鸡巴，妈妈的肉体完完全全背叛了妈妈的意志。

梦中的儿子不停的挺动亲密贴合在蜜穴上的肉棒快速的上下研磨，大龟头的冠状沟时而挤开包裹棒身的小阴唇，时而卷弄捻动妈妈紧窄娇嫩的蜜穴口卷出更多的爱液，直折磨挑逗的妈妈紧咬银牙也抑制不住的溢出迷人蚀骨的呻吟。

（啊……好热……啊……儿子……你……你说只有按摩的……可不许……不许插进来……嗯哼……）

被儿子大又烫的肉棒贴到蜜穴，妈妈害羞的面红耳赤，杏眼汪汪，妈妈此刻已经完全放弃了，这个奇奇怪怪的梦根本无从抵抗，妈妈香艳红润的樱桃小嘴毫不在乎的宣泄体内强烈的快感，同时用心语哀求着梦中的儿子只许摩擦，不许插入进来。

尽管现在双腿被架起来的姿势坦露蜜穴很危险，但妈妈还是选择相信梦境中的儿子，加上妈妈的蜜穴被儿子粗壮火烫肉棒采用正面的姿势摩擦后，妈妈的眼睛能看到儿子那根大家伙在自己粉嫩的蜜穴上游走，所以妈妈再次松懈了下来。

随着蜜穴被龟头挑出越来越多的爱液，妈妈也渐渐沉浸下来去享受这样被肉棒亲密摩擦蹭刮蜜穴的滋味。

而梦境也正如妈妈所期盼的那样，儿子的大龟头只是研磨着妈妈那又软又湿润的娇嫩蜜穴，虽然没有插入进去，但每次龟头经过妈妈娇嫩的蜜穴口时，都会停下来，然后龟头跳动去暗戳戳挑逗刺激妈妈敏感的蜜穴，然后用龟头卷起刚从妈妈蜜穴阴道中流出的爱液往上移动，均匀的把爱液涂抹在妈妈蜜穴肉缝之中。

不过很快妈妈发觉到了不对劲，自己的双腿被儿子架在腰上，妈妈还哪里可以用脚将我踹开，并且随着蜜穴被研磨的越来越痒，身体也变得越来越酥软，这个姿势只要儿子想插入，只需要一顶就能肏干妈妈的蜜穴，如果真的发生的话妈妈是没有力气踹开儿子的。

在这样被大龟头若即若离试探性的入侵折磨下，妈妈没几下就娇喘吁吁，禁欲许久的欲望彻底的升腾点燃，此刻妈妈满脑子想的已经不是儿子会不会插入进来，而是希望能快点迎来酣畅淋漓的高潮。

（哼啊……啊……好热……喔……好麻呀……啊……）

妈妈媚眼如丝的呻吟着，梦中儿子那根又粗又大的肉棒，无数次的研磨过妈妈的蜜穴，硕大浑圆滚烫的大龟头数次轻触刺激着敏感的蜜穴口，却每次都浅尝辄止若即若离研磨着蜜穴洞口，龟头蘑菇状的冠状沟刮起蜜穴口的软肉以及小阴唇的感觉是那么的明显又要命。

儿子的龟头好几次顶到蜜穴口要滑入阴道却都悄然退了出去，把妈妈的欲望吊在半空又无法抗拒，随着涌出的爱液越来越多，妈妈哀羞的发现自己的蜜穴口以及泥泞湿润的进入状态，并且不知是阴道深处还是别处的快感让小腹变得胀胀的，隐隐有什么东西要倾泻出来，很模糊但妈妈可以肯定这绝对不是自己要引来高潮的前兆。

“唔…”火热的大龟头又一次陷入蜜穴口又退出去，折磨的妈妈双腿乃至纤美性感的黑丝玉足紧紧绷直，随着小腹越来越胀妈妈，也终于明白自己在这样极度快感又极度折磨的状态下想要尿尿。

害怕自己会在梦中的失禁，妈妈开始慌乱起来，妈妈紧咬着唇瓣试着用胳膊撑起身体，可却是无用功的浑身酥软无力，就在妈妈想要使出浑身力气努力起身之际，蜜穴上火烫浑圆的大龟头又一次顶到蜜穴口，龟头尖锐的顶端甚至已经陷入进阴道之中，能清晰的感觉到自己的阴道口正包裹着我的龟头，以及阴道亢奋即可的反应不住的收缩。

被吊在半空的欲望以及羞耻的尿意不断摧残着妈妈的神智，而我那根粗热硕大的肉棒不依不饶的研磨挑逗着蜜穴肉缝以及阴道口，阵阵强烈、阵阵若即若离的新奇刺激难以忍受。

（不……啊……不要再继……继续了啊……喔……快停……下……啊……）

妈妈感觉到身体被儿子的肉棒折磨的快要矜持不住，妈妈急急的咬着银牙，朝梦中的儿子娇喊出心语，妈妈真的好怕再继续下去，会把持不住，让儿子插入进来。

妈妈本以为能让梦境停下来，可梦中的儿子仍旧是快速抽送着那根粗热的肉棒，大龟头不停的刮摩着妈妈娇软湿润的小阴唇，浑圆发胀的龟头一点一点刮弄妈妈娇软粉嫩的蜜穴花瓣，龟头马眼一点一点试探性入侵妈妈神圣的蜜穴阴道。

妈妈只觉得尿意愈发的强烈，除了尿意之外甚至还有一种更为强烈到难以忍受的饥渴与空虚升涌上来，儿子每一次摩擦都点到为止，让妈妈颤栗娇喘连连，让妈妈的蜜穴花瓣不得不包裹儿子的龟头。

（不……不要……快……快点停下……妈妈……妈妈要尿了……啊……）

妈妈折磨痛苦万分的咬紧牙关，挥舞着纤细的手臂，努力的想把话说完，但已是来不及了，一股淫水猛然喷出，喷满了儿子的下半身上和床单。

（这……这哪里是想……尿尿了……分明是……分明是传说中的……潮吹……呜呜……从没在老公身上……体验过……却在梦里被亲生儿子……羞死人了……）

妈妈妩媚的俏脸立刻羞的通红。

（可……可以结束了吗？）

妈妈软弱无力的缩在床上，娇喘吁吁的问道，但却是一副俏目迷离、两腮酡红，妩媚动人的春情模样。

（果然妈妈的压力很大呢……妈妈心灵深处的压力还没有释放出来……所以还不能停下来呢……需要进一步的按摩……）

梦中的儿子一边回答道，一边扶着自己的肉棒调整方向，将原本贴在妈妈光滑小腹上的肉棒移到妈妈湿润娇软粉嫩的蜜穴上面，笔挺坚硬的棒身轻而易举将湿润的阴唇挤开棒身亲密贴合蜜穴肉缝，紫红色的大龟头顶住妈妈蜜穴肉缝然后缓缓下移，直到顶在妈妈的蜜穴口上，妈妈那狭小如处女般娇嫩紧致的蜜穴口此刻正被儿子的大龟头顶开，龟头顶端甚至能看到翻出来的阴道嫩肉，壮硕圆润的大龟头把蜜穴口堵得严丝合缝一丁点爱液都流不出来。

（啊！已……已经很过分了……不可以再进一步……听到没有……妈妈已经足够了……这个梦不可以再做下去了……）

妈妈感觉到自己的蜜穴口被一个大肉球顶到了，定睛一看，只见儿子居然把那颗浑圆的大龟头顶到了妈妈那娇滴滴粉红娇嫩的蜜穴口，妈妈顿时惊慌起来，妩媚红晕至极的俏脸吓得苍白，但随后儿子的大龟头听话的移开了，妈妈不由松了口气。

（还好还好，不是要插进去……虽然很过分……但这样还是……还是按摩吧……可不能在梦中失身给儿子了……）

随着龟头离开蜜穴口，妈妈的阴道里面涌出了一缕透明的爱液，可紧接着龟头卷起这摊爱液均匀的涂抹在湿淋淋的蜜穴肉缝上面，梦中的儿子又一次把大龟头顶住妈妈那宛如娇嫩花蕊般的粉嫩蜜穴阴道口！

妈妈那完美无瑕白皙的蜜穴阴户已经被爱液彻底湿润，蜜穴上面点缀的一小撮芳草更是在大龟头几次的研磨过去后沾上了爱液，而妈妈两瓣肥润饱满的大阴唇则是被粗壮的棒身无情的挤到变形，两片娇小粉红的小阴唇则是闪烁着晶莹露珠贴合包裹着龟头顶端。

（妈妈内心深处的压力真是很大呢……这样子是不能完全释放压力的……需要儿子我帮妈妈进一步解压吗？）

梦中的儿子再一次传来坚定的声音。

（嗯？还要进一步？怎么进……啊……不要……不能再进了！）

妈妈还在思考梦中的儿子想要如何进一步为妈妈解压时，儿子的龟头再一次袭击了妈妈的蜜穴花园，蜜穴中央的小肉孔不知羞耻的含住儿子那硕大的龟头，甚至龟头顶端已经滑入进自己的蜜穴阴道之中。

（不……不要！不可以再进去了！快点挪开！儿子！听妈妈的话！米雪！快停下这个梦！这个梦不对劲！不行！）

妈妈俏脸变得煞白，内心惊恐莫名，心语已经变得颤抖起来。

（不行……妈妈的压力一定要全部疏泄掉才行……这就是儿子我最后的按摩……）

梦中的儿子握住妈妈的纤纤细腰，大龟头挑起妈妈紧致娇嫩如处女般的阴道口，话音落下的瞬间，儿子腰身一沉，

只听“扑呲”一声动静，鸭蛋般巨大的紫红色大龟头强势的将妈妈娇软紧嫩的蜜穴口破开，粗大壮硕青筋暴起的肉棒借着爱液的润滑呲溜一下钻进了妈妈的蜜穴阴道之中，速度之快，大鸡巴挤出了阴道里面的爱液，整颗大龟头都已经全部插入进妈妈的蜜穴之内！

（啊……嗯……轻……轻点……不对不对……不许插进来……快点拔出去……快点……我是你亲生妈妈啊！）

妈妈突然间目睹那颗浑圆的大龟头消失在视线里进入阴道之中，顿时慌乱的手舞足蹈的拍打儿子的身体，胡乱挣扎。

可梦中的儿子再也不理会妈妈的大喊大叫以及挣扎，抱着妈妈纤细柔软的大长腿，开始挺动起肉棒抽插起妈妈紧嫩如处女般的精致娇嫩的蜜穴来。

（啊……不要……不要这样……你啊……你说好的不插进来的啊……嗯哼……好胀……啊……这是乱伦啊……梦里也不可以啊……呜呜……为什么这个梦还不结束……）

妈妈哀羞的娇喘着，仅仅只是被儿子那粗热的大鸡巴肏干了几下蜜穴，就仿佛已经把妈妈所有的原则夺走，樱唇娇吟不止，胸前一对巨乳更是不争气的被儿子抽送的大鸡巴肏干的胡乱摇晃，荡起一阵阵迷人炫目的乳浪。

梦中的儿子根本不理会妈妈的哀求，只是尽情的抱着妈妈的美腿肆意挺动肉棒肏干蜜穴。

妈妈的蜜穴尽管无比的紧窄娇嫩，阴道内壁牢牢将儿子飞快抽送的大鸡巴包裹的严丝合缝，但随着爱液被肏干的越来越多，儿子的大鸡巴也在几次抽送过后成功的顶到妈妈的子宫花心！

（呃……不……不要再顶了……啊……都……都顶到妈妈花心了呀……喔……啊……这样的梦……快停下啊……呜呜……）

妈妈咿咿呀呀的娇喘着，杏眼中含着的春水被强烈的快感入侵的流在脸颊，禁欲许久未得到肉棒爱抚肏干的蜜穴，在被梦中的儿子用粗壮火烫的大鸡巴彻底占领之后，妈妈阴道内部体内的蠕动收缩夹吸着抽送其中的棒身，蜜穴花心更是被迫承受着又粗又大的龟头顶撞。

梦中的儿子依旧不发一言，只是将双手从抱着妈妈的美腿改抱住妈妈柔软的纤腰，好让每一次的抽送都能紧密贴合妈妈娇嫩万分的阴道内壁，好让大龟头都能触碰到妈妈阴道深处那娇软的花心嫩肉。

（为什么做这样的梦啊……难道我内心就这样饥渴吗？……居然把亲生儿子当成春梦的主角……呜……太不要脸了……）

妈妈感受着儿子那根粗壮火烫的肉棒在体内翻腾，内心羞愧万分。

梦中的儿子却根本没听到妈妈的心声一般，将硕大滚烫的大龟头顶入妈妈蜜穴深处，牢牢顶住子宫花心，两只手分别将妈妈那对摇晃不止的丰满巨乳握住手心，只是轻轻一挤，妈妈那双乳顶端粉红色乳头便又喷出乳汁来了。

（妈妈的压力……就由儿子我全部来接受吧……）

梦中的儿子低头将妈妈一对雪白丰软的乳球挤在中间，用舌头来回的舔弄一对娇小粉红的乳尖，粘稠的口水雨露均沾的涂抹在妈妈的乳尖之上，低头含住妈妈一对粉红宝石般美丽的娇嫩乳尖，大力的吮吸着乳汁来。

（不要……啊……不要再梦下去了啊……再……再梦下去……真的不能做人了……呜呜……居然在梦中失身给了亲生儿子……为什么会做这种乱伦的淫梦啊……）

一对敏感小巧的乳尖蓓蕾都被儿子给含在嘴巴里欺负、吸允，蜜穴深处也被儿子的大鸡巴撑的没有一丝缝隙，连花心也被儿子的龟头肏干着，全身上下所有的敏感点都被儿子掌握着，妈妈哀羞的泪水如雨点般流了下来。

但梦里的儿子毫不理会，一边继续用舌头疯狂的含吸舔弄妈妈娇嫩的乳头，吸吮着妈妈的奶水，一边抱起妈妈的腰肢让肉棒全根没入的肏干妈妈软糯娇嫩的蜜穴，粗大的棒身扫过紧嫩的阴道膣壁，刮摩的妈妈阴道不停的收缩痉挛。

“滋滋滋”的舔抵的口水声和“啪啪啪”的性器摩擦声络绎不绝。

（好胀……太胀了……你的……嘶啊……你的太大了……不行……不行了要……轻啊……轻点……哼啊……不要咬啊……嘶……啊……你疼……你弄疼我了……不要咬……不要……嗯啊……）

强烈的冲击让妈妈大喊大叫肏干成咿咿呀呀吞吐不清的娇喘，在久违的性交快感以及我那根比我粗壮许多的大鸡巴侵蚀下，妈妈也不在乎自己正在梦中和儿子乱伦交配，娇媚的俏脸春情流露，娇吟连绵。

（哦……不是儿子我不想轻……是妈妈的小穴实在太紧了……不用力也不行啊……）

梦中的儿子奋力的抽送肉棒，强劲的力道使得腰胯撞击上妈妈的蜜穴时，发出清脆的“啪啪”声响。

（那……那也要……啊……也要轻点啊……不……不然的话……啊……就要坏……坏了啊……啊……你的……太大了……喔……妈妈要……要泄……泄了啊……啊……）

妈妈咬着银牙，断断续续的娇喘道，强忍着酣畅淋漓的快感，但很快就被无穷无尽的快感击垮，妈妈紧嫩的阴道内壁开始剧烈收缩夹吸着儿子肉棒，花心也开始如同小嘴一般含吸着儿子的龟头，内心深处的娇喘也变成了狂野的呻吟。

梦中的儿子扣紧妈妈的腰肢，提快了肏干蜜穴的速度，几十下后“啪”的一声把大龟头死死顶上妈妈娇软嫩滑的子宫花心，紧接着顶在妈妈子宫花心上的大龟头开始像尿尿一般喷涌出大量滚烫而浓稠精油，一股股的喷溅在妈妈蜜穴花心之上！

妈妈突然感觉自己体内突然涌入一股股不属于自己的滚烫液体，已为人妻美母的妈妈当然明白这意味着什么。

（这……这是……射精了？……不……不要射在里面呀……在梦中被亲生儿子灌精什么的……太羞耻了……呜呜……）

但妈妈此刻已经无力埋怨梦中的儿子为什么要射在蜜穴里面，妈妈那临近高潮的阀门经由儿子那又浓又烫的精液洗礼，也被熨烫的迎来了欲仙欲死的高潮。

（好烫……一定是梦没错了……精液怎么可能这么烫……虽然是梦……但是……好羞耻……被亲生儿子灌的满满的……呜……）

妈妈微眯着杏眼，红润娇艳的樱唇吐出一声柔媚蚀骨至极的娇喘，性感雪白的玉体激烈的颤动痉挛，两条被儿子抱在怀里的美腿骤然绷直，两只小巧可爱的纤美玉足更是翘的笔直。

尽管妈妈也迎来了高潮，但妈妈的蜜穴从未经历过如此巨大鸡巴的灌精，此刻痉挛不止的阴道内壁被粗热的棒身挤得没有一丝缝隙，喷射在子宫花心上的浓稠精液根本没有流出来的可能，使得妈妈体会到自己的小腹从未有过的酥热。

很快，妈妈就再次高潮了，妈妈抽搐着，蜷曲着美丽白嫩、泛着高潮红晕的身体，终于缓缓的进入了梦乡。

看着妈妈在梦中高潮呻吟连连，雪白的身躯上香汗、淫水混成一片，面部表情也迷惘恍惚，显然进入极乐境界时间过长，我担心再持续刺激下，妈妈又醒来的风险，恐对后面的计划不利。

我遗憾的看着浑身赤裸，私处淫靡的妈妈，心中暗暗发誓：妈妈，你等着，儿子我一定要和妈妈你光明正大的睡在这间房子里，睡在这张床上，把鸡巴插在妈妈你的肉穴里！让妈妈你品尝到欲仙欲死的性交滋味，把精液留在妈妈你的子宫里！”

于是我收拾了一下侵犯妈妈的犯罪现场，用卫生纸吸取了残余在妈妈阴道的一部分淫水后，我忍不住亲了亲妈妈的蜜穴，才将妈妈的内裤和睡裤穿好！

看现场没有什么遗留了，我挺着坚硬的肉棒回到了自己的卧室，一切就像没发生过一般。


──────────────────────────────────────────────────
第06章
────────────────────────────────────────

次日清晨，阳光从没有合上的窗帘穿过玻璃照在妈妈脸上，妈妈像露珠一样饱满透彻，浑身散发着一股澹雅的清香与迷人的味道。

妈妈慵懒的睁开朦胧双眼：自己的卧房，周围的一切都一如往常。

妈妈伸了个腰，胸前一对儿刚刚苏醒的丰润美乳温柔的摇拽着，妈妈觉得有点腰酸背痛，但是又有着一种难以言喻的满足和愉悦感，好似得到了什么求而不得的东西一般。

脸上、耳朵、脖子、胸前、大腿到脚趾上，全身上下也感觉酥酥痒痒的，至于上面的口水倒是都已经被毛巾擦拭干净，对此妈妈是不知道的。

昨夜那个梦简直真实得令人难以置信那种快感是妈妈有生以来第一次感受到，直到现在还感到浑身有些酸麻无力，原来高潮的感觉是那么美妙，妈妈有些后悔自己以前对性爱为什么总是草草了事。

虽然药力已消，但妈妈还是觉全身酸软，尤其下体有些微微涨痛。

妈妈不禁想起昨晚一连串淫秽色欲的怪梦，感觉上是那么真实，但情节却又荒诞不经。

（怎么会梦到被亲生儿子搞色情按摩……被摸到喷出乳汁来不说……还稀里糊涂就被梦中的儿子按摩到了阴部……迷迷糊糊的就任梦中的儿子插了进去乱伦性交……还高潮好多了次了……最后还被儿子灌了精……怎么会做这么淫乱的梦……米雪啊米雪……你真是太不要脸了……）

妈妈躺在床上面红耳赤的想着，妈妈并不是淫荡的女人，但心里始终渴求着安慰，这也很正常！

毕竟欲望是人的本性，有谁能彻底的根除欲望呢？

妈妈怎么会想到会做这样的梦完全是因为被我偷偷喂食了催情药物，加上今晚我对妈妈的玩弄，才会产生这样的梦境，妈妈已经在不知觉中产生了无法剔除的欲望，而且越来越大。

妈妈摇了摇头，准备起床时，忽然发现自己有些不对头，首先是感觉玉足上有点凉，伸出在被子外面，露出弧线优美的白皙足跟异常耀眼，难道是自己昨晚做梦时蹬的吗？

妈妈一时有些迷惑不解，不过头还是有些昏，索性不想了，但随即妈妈发现一件更加羞人的事情，自己下身敏感部位传来的轻微不适，包括紧贴着蜜穴的内裤是湿润的，臀部的位置粘乎乎的，床单也是湿透的，妈妈不禁俏脸一红，昨夜春梦中的翻云覆雨让妈妈的下体泥泞不堪，淫水居然打湿了下身后流到了床单上。

妈妈从床头扯了些纸巾摸向下阴，想把湿淋淋的嫩肉穴擦一擦，纸巾摩擦阴唇的感觉又让妈妈颇有些心神荡漾，梦里的癫狂清晰的在脑海中浮现。

（怎么会有这样的梦……好羞人……）

（那个梦……梦中那个玩弄奸淫自己的人……）

（居然是亲生儿子……）

（是的……梦中和自己性交的对象是亲生儿子……）

（梦中的儿子把自己胸部捏出乳汁来……还吸了好多……）

（梦中的儿子用粗长的肉棒磨蹭自己娇羞的私处……然后强行插了进去抽插着……）

（自己被梦中的儿子送上云端欲死欲活的泄身无数次……）

（居然梦到和亲生儿子交欢淫乐，米雪你真是不要脸！……）

妈妈俏脸不由得羞红了，妈妈强迫自己不要再想下去，赶紧整理着肉体。

（不对……那个梦为什么那么真实……）

（我昨晚可是吃了安眠药的……难道……昨晚到底发生了什么！）

想到身上的怪异，妈妈心中有着许多猜测，莫名想到一种可能，自己会不会是在昨晚被亲生儿子迷奸了？

妈妈俏脸猛地煞白起来，赶紧掰开自己的蜜穴仔细检查起来，然而妈妈的蜜穴里除了一些春水外，妈妈并没有发现什么红肿异样以及白色的浑浊精液，妈妈不禁长吁了一口气。

米雪……你这是怎么了……你在胡思乱想什么……儿子怎么会乘机侵犯你……

都怪老公在国外……让我独守空闺……）

妈妈不禁埋怨起爸爸来，妈妈穿好睡衣，套上丝袜，下床穿鞋来到儿子的房间。

此时的我正在酣睡，身上仅穿了一条内裤，被子踢到了一边，晨勃的大鸡巴把内裤高高的顶起，连阴毛都露出大半在了外面。

妈妈眼睛立刻落到了我的腰间之后，尤其是看到我高高隆起的裤裆后，仿佛被烫了一下似的，赶紧慌张地移开了眼睛。

（儿子的那个……居然这么大……也不知道是哪家的小姑娘来吃这个苦头……嘻嘻……不对……说不定……人家小姑娘会很喜欢呢……看来昨晚儿子真的没有做什么……不然……这么粗大……我那么久没有那个了……插进来的话……我一定会有异样的……哎呀……米雪你在胡思乱想什么……这可是你的亲生儿子！）

妈妈盯着亲生儿子的大鸡巴胡思乱想，不禁嫩肉穴又开始湿润起来，妈妈的俏脸又烧了起来，妈妈慌慌忙忙跑去了洗手间。

“哗哗啦啦……”憋了许久的尿意，终于得到释放，就像开闸的洪水般奔流而出，激射而出的尿柱轰击在马桶边缘发出哗哗的水响。

“啊～！”可妈妈不但没松一口气，反而猛的夹拢大腿，衣衫不整的娇躯开始不断颤抖，下面射出的尿柱居然再次加强，差点控制不住溅出马桶。

妈妈一只手撑着墙面，另一直瓷白的玉手死死扣住马桶座，猛然喷发的强烈快意使妈妈妖媚的双眸使劲向上翻起，一时间眼眶里只剩下眼白，而性感的双唇微微涨开，随着抽搐的身体不停的发出濒死“呃……呃……”声。

这种状态一直持续到尿尽都还未结束，持续的刺激将妈妈往高潮上推去，却在即将抵达巅峰的时候又戛然而止。

随着淡黄的尿液变得淅淅沥沥，如山呼海啸般的快感也慢慢停止。

“天啊！我到底在做些什么……那是亲生儿子啊……这是怎么了，为什么一直会想起那些羞人的东西……”

妈妈一脸娇羞的坐在马桶上，大脑里却不断回想起亲生儿子那鼓鼓囊囊的下体，加上昨晚那真切的春梦，那些断断续续的场景，却让妈妈根本无法记清昨晚所发生的种种事情。

妈妈呆呆的坐在马桶上想着，阴部却传来了一股湿滑的感觉，尤其是当尿液从肉穴中喷射出来时，妈妈那娇嫩的两片大阴唇便开始不自觉的抽搐了起来。

这不禁让妈妈感到有些好奇？

可当妈妈低头一看才发现，原来这种湿滑的感觉，是自己阴道里流出来的淫水而导致的。

（完了，完了，居然又流水了……）

莫名涌现出来的淫水，让妈妈感觉有些紧张了起来。

妈妈赶紧抽出纸巾擦拭了一下自己那潮湿的肉穴，见纸巾上沾满了自己那些透明的液体，便误以为这只是自己的白带增多了。

却根本没有意识到自己那宝贵的肉穴，其实已经在昨天晚上被亲生儿子用阴茎偷偷蹭过了无数次。

不过妈妈依然没有察觉到是自己已经被亲生儿子玩弄了一夜，因为昨晚我的后续处理工作，可以说是处理非常的完美无缺。

为了不让醒后的妈妈感到丝毫疑惑，我在大汗淋漓的射完三次精液后，又专门用湿巾清理了妈妈的娇躯，就连妈妈脚上的丝袜我都清理的干干净净，再为妈妈重新穿戴整齐，加上我根本就没有插进妈妈的蜜穴里，妈妈又怎么能察觉的到呢？

站在洗手台的镜子前，妈妈娇羞将修长雪白的丝袜美腿张开，然后向镜中看去。

看着这些透明的液体，妈妈却不由得俏脸阵阵微烫，丝腿渐渐发颤，妈妈不禁又回想起了昨晚的那场春梦，梦见自己与亲生儿子的一番激情缠绵，瞬间感觉全身一阵酥麻，而那刚刚那止住淫水的蜜洞里，却又开始不自觉的分泌起了缕缕爱液。

（好多水……全湿了……）

（居然泄了这么多……）

（米雪你真是不要脸……）

（那可是你亲生儿子……）

略微慌乱的妈妈满脸通红地用手擦拭着自己娇嫩的嫩肉穴，一不小心手指滑过嫩肉穴口时不慎擦进了蜜洞内，带来的刺激让妈妈忍不住轻轻呻吟。

妈妈抽出手举在眼前，难以置信地看着上面沾着的爱液，心里羞愧不已，不过是几个月没有和爸爸性爱了……身体居然变得如此如此淫荡……

但仔细想想其实也是无可厚非的事情，这几年因为丈夫常年在国外，自己又工作繁忙，根本没有机会与丈夫作爱，身子空旷久了，一股莫名的性压抑感在折磨着妈妈的身心。

本来以妈妈贞洁的性子，倒也没什么，但妈妈这种肉体上的性需求在我偷偷下药后，就被放大了，尽管妈妈本人并不知情，但媚药已经在偷偷唤醒着妈妈的性欲了。

不知情的妈妈心里陷入了深深自责，但纤纤玉手却忍不住再次伸到自己下身嫩肉穴，细美的手指分开娇嫩粉红的阴唇，轻轻按在凸起的阴蒂上上，强烈的快感让妈妈再次娇呼失声。

（不……不是这样的……）

（才不是看到亲生儿子鼓囊囊的下体湿掉了……）

（米雪你是一个好妈妈……）

（只是身子空旷太久了……）

（又到了如狼似虎的年纪……）

（发泄一次就好了……）

妈妈深吸了一口气，双手伸进上衣中将雪白的双乳揉捏成不同地形状，随着妈妈双手的动作单薄的上衣再也无法束缚住硕大的乳球，雪白的乳肉挤出上衣衣领，粉色的蓓蕾颤巍巍的俏立在外，随着双手的挤压上下晃动画出一道道粉色轨迹。

妈妈左手不由自主的抚弄起自己美丽的双乳来，纤细的手指灵活地不断抚摸拨弄着嫣红的乳尖，随即意乱情迷的呻吟声再次从唇齿间荡漾而出。

妈妈不断扭动着纤细的腰肢，俏脸生春，吐气如兰，一脸的愉悦之色，鲜嫩的小舌夹着呻吟声，发出阵阵撩人的娇吟，妈妈的右手深入了两股间的神秘之地，隔着薄薄的布料曲探摩挲，开始有点羞涩不安，很快的随着妈妈露在外面的洁白雪肤如同涂抹了胭脂般红粉如潮，内裤上的水纹也由浅入深，渐渐晕散开来。

妈妈进一步将手深入内裤里不断的抚摸那神秘之地，只见妈妈那内裤周围染上的水纹已变成斑斑点点深色印记。

高涨的情欲和急促的呼吸导致诱人的呻吟声变得断断续续，此起彼伏，抑扬顿挫。

一阵呻吟声飘然响起，连绵成一串勾魂夺魄的音符，在妈妈绝美的容颜衬托下，我不由自主地想入非非起来。

接着妈妈将睡裙撩起来，褪卷在腰部，露出的黑色丝袜，丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，妈妈阴部紧包着一条黑色半透明的丝织三角裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛从三角裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。

妈妈伸出左手捂住自己的红唇，唇齿间不断有轻吟娇叫溢出，然后伸出白嫩的右手伸入下面的内裤中，紧身的内裤被手撑起从外面可以清晰看到手指的轮廓，只见妈妈的右手食指弯起在小穴附近缓缓滑动揉弄起来，原本贴着大腿根上的内裤口随着妈妈手的动作不断起伏，黑色的蕾丝内裤若隐若现让人想要狠狠撕开它，肏进被它遮掩住的骚穴中。

妈妈带着含羞的表情又将下体的三角裤褪到了脚踝上，乌黑浓密的阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。

妈妈犹豫了片刻后，羞红着俏脸用右手按在自己高挺的巨乳上揉搓着，妈妈巧细腻的玉手搓揉着自己丰满酥嫩的巨乳，那饱受挤压的乳肌从五指之间迫了出来，在柔灯映照底下份外光滑、惹人垂涎，让我想咬上一口。

妈妈却不知道，因为担心被妈妈发现我昨晚猥亵了妈妈，我早早的起床，刚才妈妈不经意间看到我的下体，根本就是我有意为之，在妈妈走后，我悄悄的尾随着妈妈来到洗手间门口，正好又一次抓到了妈妈自慰的淫荡模样。

平日里端庄优雅的妈妈此时浑身赤裸只穿了条黑丝袜坐在马桶上，洁白无瑕的柔软娇躯凑合着玲珑浮凸的身体曲线在扭摆颤抖，雪团般美白的成熟肉臀正放纵舞动，一览无遗地表露在我眼前。

妈妈脸上的潮红，嘴里喘着热气，一双迷离的眼睛半睁半闭，纤细的玉手抓在一对巨乳上忘情地揉搓着，妈妈的身子扭来扭去，似乎下体火热的春情很难控制。

那陶醉的表情远远超过我想象，这也难怪，爸爸常年在国外，妈妈过着近乎守寡的日子，加上我偷偷喂食的催情媚药，娇躯已经越来越敏感，是的！

妈妈怎么也不会想到，这番景象是我一手导演的。

揉了一会儿，妈妈渐入佳境，动作幅度越来越夸张，两片粉嫩的阴唇之间开始分泌出亮晶晶的淫液，媚眼微闭，红唇轻启发出一声声细微淫荡的呻吟，美丽的脸上满是诱人的春情。

妈妈小嘴羞涩的微张，小声地喘着气，接着妈妈两条丝腿呈M形张开，右手缓慢的挪到自己小腹下那乌黑亮丽的阴毛丛中抚摸着，接着妈妈用右手拨开了丛丛的阴毛，湿淋淋如砂般鲜红的小肉缝就露了出来。

在情欲的驱使下，妈妈脚张的很开，那大开的粉嫩蜜穴再次出现在我的面前！

我紧盯着妈妈最隐秘的部位，那让我日思夜想的熟母美穴清晰可见，丰满白嫩的圆润阴阜，两片含羞微微张开的红嫩阴唇，阴阜里面翻出来的嫩肉也是粉嫩粉嫩的。

并不长的阴毛整齐地分布在妈妈的外阴附近，微微卷曲的阴毛被淫水打湿后黑得发亮，我的心跳加速、手脚微抖地压抑着我吐气的声音，怕妈妈发觉我在偷看妈妈自慰的情景。

妈妈手指沾在蜜穴上拉起一丝淫水牵丝，借着淫水润滑，指间慢慢抵上了阴蒂缓缓的搓揉，敏感部位受到刺激后刚刚停歇几秒钟的呻吟再次响起，妈妈一脸舒服，表情十分投入。

妈妈用右手轻柔细抚着胀鼓鼓的阴户，中指慢慢地搓揉着洞口性感的小阴核，闭着媚眼，呻吟的声音也越大了，妈妈纤细的手指揉了一阵，接着伸出食指和无名指，翻开了妈妈洞口的那两片鲜红色的肉膜，让中间的花蕊更形突出，再用中指触摸着发硬的肉核，一霎时，妈妈的娇躯激动地紧绷着雪白的肌肤，然后开始浑身颤抖了起来。

妈妈两条修长的粉腿大大张开，染有微微粉红的秀发散乱地披散开，媚眼紧闭，发出声声荡骨蚀魂的淫语莺声：“啊……痒……痒透了……哼……老公……雪儿……要……要爱爱呀……”

揉了一阵子，妈妈又觉得不太过瘾，继而摸索着把中指整根一点点地塞进了自己潮湿的肉缝里。

“嗯……呜～”随着妈妈的肉穴被手指一点点插进，妈妈娇喘的声音也慢慢大了起来。

妈妈一只手继续揉捏着自己的大奶，另一只手一抽一插地扣弄着湿润的蜜洞，粉嫩的蜜洞里很快被捣弄出了白浆，飞溅的淫水打湿了妈妈腿上的丝袜。

在妈妈被欲火煎熬的同时，我的阴茎也挺向天空，想像着妈妈抱着我在床上翻滚，嘴里淫荡的叫着，这个场面能实现的话叫我干什么都愿意啊。

我眯着眼睛偷看妈妈的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的妈妈，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张，此情景直教血气方刚的我心猿神往、目定口呆，尽管良心正遣责着我偷窥妈妈的非礼行为，但心底里却又舍不得把目光移离，虽说眼前手淫熟母是我的亲生妈妈，但这样一个绝美淫荡的赤裸胴体，任谁看了也岂能错过！

妈妈一手揉着巨乳，一手在妈妈小穴里不停地进进出出插弄着，阵阵急促的喘息声也不停地在卫生间里回响着，这意味着妈妈正迫切地需要替妈妈的小穴止痒，好让妈妈自己能够获得舒爽的快感。

我对眼前所发生的情景，很想能够靠近一点看着，希望能满足心里对女性肉体窥视的欲望，妈妈的手指越来越激烈地搓揉着股间两片像蝴蝶双翼的阴唇，在小穴里插弄的中指也加快了进出的速度，而妈妈的玉臀一直往上挺动着，让妈妈的中指能更深入地搔到妈妈的痒处，两条玉腿也分得像劈腿般张得大大的，那淫猥的景像刺激得我起了一阵抖颤。

嗯啊～嗯啊～”妈妈被自己弄得娇喘连连，手指抽插的速度越来越快，妈妈整个身子都在止不住的颤抖，白皙的皮肤上满是汗水，看上去闪闪发亮。

我想不到催情药的效果这么棒，让平常端庄优雅甚至带点严厉的妈妈暴露出如此淫乱的画面，这么久一直投喂着妈妈催情药，妈妈却没什么动静，我几乎以为妈妈对性很冷漠。

今天心头的石块总算落了地，看来妈妈内心深处尘封的性欲还有待唤醒。

尽管已经见识过妈妈淫乱发情的样子，可当我再次看到妈妈如一只发情的母兽一般自慰的模样，我的心里仍然遭受了强烈的震撼。

一瞬间，优雅的妈妈与淫荡的妈妈在我脑海中重迭，耳畔酥骨的媚喘声彷佛恶魔的引诱。

我把手伸进裤裆里抓住胀痛的肉棒狠狠撸了起来，同时也不忘继续欣赏妈妈淫荡自慰的景象。

此时的妈妈并不知道我正在房外偷窥妈妈，平日严肃守礼、高雅端庄的妈妈如今已经完全沉浸在肉欲的仙境中了。

咿啊～”妈妈更加疯狂地用手指抽插，蹂躏自己的肉穴，整个人活像个欲火中挣扎的浪货。咕叽咕叽”的淫水声我在门外都听得清楚。

接着妈妈突然将手指塞进小嘴里，用贝齿轻轻咬住，发出一阵闷哼，终于，在近乎疯狂的自渎之中，妈妈攀上欲望的浪巅！

“嗯……不行……丢……丢了啊～啊啊啊！！！”妈妈高亢的啼叫再也难以压抑，妈妈腰向上一挺，整个人一阵抽搐，两条黑丝美腿下意识地蹬出，在空中触电般的抽搐，死死夹住手指的肉穴抽动两下，肥凸骚穴卖力地向前挺着，两片娇嫩的阴唇之间喷涌出一道淫亮的水线，高潮后的妈妈整个人像被抽空了身体一般瘫靠在了墙上，而妈妈的肉穴仍在不停的喷出一道道淫水，像江河决堤般不断外流，沿着妈妈的丝袜美腿一直流到地面上。

见妈妈已经高潮了，这幅淫靡烂慢的景像把我看得连下面的家伙也不禁剑拔弩张，龟头涨得一阵苦恼难耐的爆烈感觉前所未有，眼前这位赤裸横陈于前、娇美绝色的成熟艳母，是我早已萌生“乱伦歪念”的至爱妈妈，若非仅存的道德观念以及对妈妈那份敬畏，相信我早早已不能自制地冲进厕所里干出那为世不容的兽行……

不知道妈妈如果被我当场撞破手淫的丑事，还能不能维持贤淑大方、温文仪雅的“慈母”形象。

（骚妈妈！迟早要让妈妈的两条丝袜骚腿夹紧儿子我的腰，用淫穴夹紧儿子我的大鸡巴！骑在儿子我身上淫乱的起伏！最后喷着淫水榨干儿子我的精液！）

我一边这样想着，一边疯狂地撸着鸡巴，然后再也忍耐不住，射出了一手的滚烫精液，虚脱地靠在墙上。

然后我轻悄悄的离开了，好在妈妈此时正在失神中，也不可能发现我。

妈妈一定是很寂寞吧？

妈妈高潮的淫靡姿态让我更加下定决心一定要征服妈妈，妈妈这具肉体的沉寂只是在等待它真正的主人去征服，去挖掘，去征服！

决定了，我一定要让妈妈感受到无比的快乐，我会亲自把妈妈的大奶罩扯烂，将妈妈淫乱的巨乳掌握在手中，尽情的揉捏，再用舌头去挑弄和吮吸！

我要成为的主人，让妈妈这辈子都只臣服于我，让妈妈天天想念我这个丈夫！

当然，我也会不停的让妈妈娇嫩的子宫受精，让妈妈怀上属于我们共同的生命结晶！

亲爱的妈妈，你将会是我的，小嘴是我的，奶子是我的，骚穴也是我的！

哼哼，我很快就会给妈妈性福的，让妈妈心甘情愿的献上成熟的肉体！

让妈妈沉迷上“近亲相奸”、“母子乱伦”的禁忌淫靡性戏。

通过这次观察，我清楚的知道了妈妈这个成熟艳母经过我媚药的刺激，性欲方面已经变得越来越渴求，加上妈妈正是处于虎狼之年，就像树上熟烂透彻了的水蜜桃，等待着我去采摘。

现在的我已经信心十足，因为我知道，我给妈妈下的媚药已经起作用了，接下来只要我继续给妈妈用药，那我的奸计便会事半功倍……

而始终蒙在鼓里的妈妈却根本不知情，媚药已经渗入进了妈妈的血液之中，残留下来的只有那澹澹却又浓烈的淫毒，媚药会慢慢的发挥着它那特有的药效，让妈妈的身体越来越敏感……

好不容易高潮了一次的妈妈坐在冲水马桶上休息了一会，随后不禁俏脸涨的通红，自言自语道：“我……我这是怎么了……私处怎么会痒痒的……难道是别人说的……女人到了中年性欲就会高涨？……不行……米雪！你可是人妻人母，又是女警察，怎么可以这么放肆……”

妈妈深吸一口气，静下心来，手脚麻利的将嫩肉穴擦拭干净，拉上内裤，然后走出洗手间，来到镜子前。

妈妈看着镜子里面带桃花的佳人，镜中的美母，全身肌肤柔白细嫩，两个丰满的乳房傲然的挺立，淡红色的乳晕上，镶着一颗令人垂涎欲滴，樱桃般的乳头。

柔滑的小腹平坦结实，小腹下方的三角地带，一丛乌黑柔顺的阴毛，平整熨贴的蔓延在阴户四周。

妈妈转过身来，镜中显现出白嫩丰耸的完美香臀；由臀部向下延伸，是一双浑圆挺直，光滑丰润的美腿。

妈妈突然叹了口气的捧起自己胸前硕大雪白的丰乳，自言自语道：“雪儿呀雪儿……亏你为老公死死的守住这具动人的娇躯……还天天锻炼来保持它的性感……可那个狠心的人自从你生下后就长年在国外极少回家了……难道你的魅力已经越来越不行了么……到底年纪大了……比不上青春年少的小女孩了……”

妈妈心中一阵凄苦，快步走出洗手间，我赶紧躲了起来，妈妈没有过多留神，回到卧室，我偷偷的跟了上去。

“呼……呼……”妈妈虚弱的靠在床头不住的喘息，身体的需求不断在灼烧着妈妈脆弱的神经。

“啊～！”妈妈素手伸进睡袍，掀开湿漉漉的底裤，按在蜜穴上不停的摩擦，另一只手撕开前襟，狠狠攥紧胸口的巨乳，用尽力量死命的揉捏，可纤细的小手和丰挺的乳肉完全不成比例，连三分之一的面积都无法覆盖。

“唔～！……啊！……好热～！”

揉了几十下，妈妈发现这么做完全不能缓解自己体内的瘙痒，妈妈又将手指插进蜜穴里使劲的抽插，蜜液像没关紧的水龙头，一波波的往外淌，还没几下就越过内裤的阻挡直接流到床上。

揉弄自己胸部的小手也变得愈发暴力，就像这对巨乳不是长在自己身上，没有丝毫怜悯的又掐又捏，把一对玉碗般的乳房揉成各种奇怪的形状。

“唔唔～！怎……怎么……还是不行啊……？！好难受～！呃……”

体内不断上升的炽热高温，使妈妈难耐的撕扯起身上的衣物，松散的睡袍没几下被自己扒开，露出一具雪白晶莹的玉体，上面附着着点点滴滴的香汗，随着身体的动作如一颗颗珍珠般滚落下来。

催情药的效果在暗中持续发挥作用，就算妈妈进行如此激烈的自渎都难以达到高潮，情欲的火焰反而在自己的刺激下越烧越旺，在妈妈的意识里，这段难熬的时光就仿佛过了一万年那么长。

“嗯～啊～！老公……唔唔……好想……嗯……！呜呜～！”情难自己的妈妈，不断幻想着老公以前在自己的娇躯上驰聘的模样，可丈夫的样子却起到了完全相反的效果，让妈妈不由的想起梦中的儿子，二者的身影在妈妈臆想中不断轮转，然后相互融合，形成一个似是而非的形象。

梦中的儿子既有亲切关爱，也有强悍身体，更有粗暴无比的动作，在妈妈的幻想中正撕开自己的外衣粗鲁的玩弄自己的肉体，并且分开玉腿即将攻入自己的禁地……

但幻想毕竟无法真正解决身体的需求，即使妈妈羞耻的使用了亲生儿子的形象也无济于事。

（好想要……要儿……不对……儿子？！……啊～！？我在想什么……不能这样下去了……）

我是唯一一个近在咫尺的男人，欲火焚身妈妈自发的选择了我作为发泄目标，可是不得不佩服妈妈的是，在这种情况下妈妈居然维持住了自己的理智，还在想办法解决情欲的困扰。

妈妈拍了拍自己的大脑，然后深呼一口气，接着妈妈褪下睡衣，然后坐在床上，伸出白皙玉手轻轻拿起挂在椅背上的连体黑色丝袜，雪白圆润美臀正伴随着两条舒展中的美腿，将一对儿攥缩着颗颗晶透的玉趾伸进那条轻薄的连体丝袜中，然后精心的卷裹在妈妈那修长无比的大白腿上。

妈妈丰满的身材，体形凹凸有致，丰乳肥臀配上纤细的腰身，一双圆润修长的黑丝美腿极具诱惑，两只精巧无比的性感骚丝足脚型极为秀美，比例极为匀称，那曲线优美的足弓与纤细可人的足趾，正被肉色的丝袜缠裹着，透过光线可以看见妈妈的肉感足心，还有那嫩滑娇柔的足跟，正只丝足呈现出一股妙不可言的弧线。

这肉感十足的美丽金莲，贴合这丝滑透亮的性感丝袜，让那一颗颗裹着丝袜的玉趾，彷佛就像是一颗颗含苞待放的花蕊一般，显得异常性感。

接着妈妈穿上女警衬衫，套上警裙，再穿上警服，最后再带上女式警帽，把性感火辣的肉体裹在庄严的警服下，然后妈妈站在镜子前整了整身上的警服。

一旁偷窥的我不禁有些饥渴难耐，裤裆里的大鸡巴也在不知不觉中竖立了起来，此时妈妈已经转身朝门口走来，我只好按着裤裆躲回了房间。

很快，门口响起了妈妈的声音：“儿子，赶紧起床，你该去上学了，妈妈今天忘记给你做早餐了，你记得上学途中买了吃，妈妈上班去了。”“哦，知道了。”我假装刚睡醒的样子，小声的回答道，心中却在暗想：（你这个骚妈妈，哪里是忘记给我做早餐，分明是自慰太久，把时间浪费掉了！骚妈妈平日里玉洁冰清的，没想到，居然会大清早偷偷摸摸自慰！）

我走出房间来到客厅，正好看到妈妈扶着玄关的鞋柜刚穿上高跟鞋，妈妈只留下一句“记得锁门”，便头也不回的走了。

我色迷迷的看着妈妈的背影，看着妈妈那白皙的肤色，看着妈妈那凹凸有致的身材，看着妈妈那摇摇晃晃的丰翘美臀，看着妈妈那性感丝滑的黑丝美腿，裤裆里的肉棒早就纳奈不住的高鼓了起来。

（真想狠狠肏的妈妈一回啊，这么好的妈妈怎么爸爸就是不好好保养呢？早晚要让骚妈妈屈服在我的鸡巴之下！）

我关上门，快步走到洗衣机旁，拿出妈妈昨晚褪下的精美黑色丝袜撸起鸡巴来。

包裹在丝袜里的肉棒，正上下撸动在我的手中，那兴奋的龟头不停的顶碰在丝滑的袜尖处，给我带来一股无法形容的快感！

“啊……啊……妈妈的美脚……妈妈的丝腿……”我快乐的撸着鸡巴，我多么想真真切切的感受一下美母的丝袜美腿，多么想真真切切的享受一下美母的丝足，然而这种事件也只能存在于我的幻想之中，现在我可以享用这条精美的黑色丝袜来手淫，已经是对我来说是天大的奢望了。

而我那发挥想象力的大脑里，也充斥着对妈妈的亵渎。我幻想着用自己这坚挺的肉棒，在抽插着妈妈的丝穴。

我幻想着用自己这坚硬的龟头，在挑逗着妈妈的脚心。

我幻想着妈妈正勾着两只羞涩的丝袜脚趾在对我淫叫着，我幻想着妈妈正噘着圆润的丝臀在对着我哭求着。

我幻想着一切有关妈妈作爱的事情，幻想着自己开开心心的肏着妈妈的骚屄……

“呼呜……呜呼……妈妈……哪怕只给我一只你的骚丝足也好，我一定会让你达到癫狂的，我一定会让你爽到哭为止的。呜呼！啊呼……呼……”

我气喘吁吁的表达着我心中的不满，虽然这条性感的黑丝袜可以给我带来短暂的快感，但却无法满足我那贪婪的淫欲。

我多想真真切切的感受一下妈妈那两条惹火的丝袜美腿啊，但可惜这也只不过是我的一番痴人说梦而已，要想奸淫女警妈妈谈何容易。

“噢！噢不行了！我……我要射了！要射了……射给骚妈妈！”丝滑的触感和美妙的性幻想将我刺激到发射的程度，也没过一会儿我便坚持不住了，忍不住的将精液喷射了出来。

汩汩浓白色的精液尽情的喷射在了妈妈的丝袜里，我嘴里也开始意淫着妈妈的美腿。

“哦……哦……”那汩汩粘稠的白色液体沾满了这黑色的骚丝上，形成了一种十分淫荡的气息，同时我的心理也得到了满足，我拿着手中那沾满精液的丝袜，扔回洗衣机里，然后启动洗衣机开关，做完这一切后，我背着书包学去了。


──────────────────────────────────────────────────
第07章
────────────────────────────────────────

晚上7点15分，当夜空开始垂暮，月色开始降临的时候，在外面转悠了一大圈的我，这才又装着好像是刚刚放学回来的样子，背着书包，缓缓打开了自家的房门。

“妈妈，我回来了……”

“怎么现在才回来啊？今天放学很晚吗？”

“额……嗯，是啊……”

“先去把洗手了，马上就开饭了。”

“哦，知道了。”

书包里带着我事先准备好的催情药和安眠药，今晚可以好好尝尝妈妈的美肉了，我的大鸡巴有点按捺不住的抖动起来。

我深吸一口气，将书包放在沙发上，然后偷偷的看着厨房里那道美丽的风景！

而正在忙于做饭的妈妈，却并不知道厨房外的儿子又在不怀好意的窥视着妈妈。

为了便于自己做饭，此时的妈妈将妈妈那头乌黑靓丽的长发，向上扎盘起成了一朵漂亮的发攥，妈妈一边翻炒着锅里的佳肴，一边露出着妈妈那白皙的脖颈，凸显着一股干练且又年轻的味道。

而妈妈上身穿着的那件澹蓝色的警服衬衣里，却又高挺一对儿成熟丰满的乳形。

同时妈妈那曼妙的腰身间还系着一条咖啡色的小围裙，围裙巧妙的遮挡住了前方，但却又无法遮挡住妈妈身后那穿着警裙的绷翘圆臀，也无法遮挡住妈妈那俩条背对着我的修长美腿，一双丝袜小脚还踩着早上穿出去的黑色高跟鞋，看来妈妈为了赶着给我做饭，连警服和鞋子都顾不上脱了。

此时坐在沙发上的我，正一脸贪婪的窥视着自己的美母。

尽管妈妈现在身处在厨房之中，但妈妈那漂亮的脸蛋与凹凸有致的身材却还是那么的性感迷人，翘起的臀部在警裙下鼓出诱人犯罪的曲线，尤其是妈妈那两条诱人的丝袜大长腿，简直就像一件散发着光芒的艺术品一样的吸引着我。

我轻轻的走到妈妈的身后，从后面贪婪的望着妈妈玲珑有致的娇躯，特别是那包裹着翘臀的短裙下那双白皙滚圆的大腿。

我眼珠一转，上去一把就搂住妈妈纤细的腰肢，把头放在妈妈的肩上，撒娇的说道：“妈妈，在弄什么好吃的啊。”

妈妈被吓了一跳，见是亲生儿子在撒娇，也不以为意的敲了下我的脑袋：“闹什么闹，没看见妈妈在弄汤啊，小心点，别把汤弄洒了。”

我双手搂着妈妈的细腰，感受着妈妈身上柔软的肉感，鼻子里闻着成熟女人身上散发出来诱人的体香，心中一阵火热，下体不由自主的就膨胀了起来，坚挺的肉棍轻轻的贴在娇母的翘臀上，感受着那薄薄的衣物所不能阻挡的热量和柔软。

虽然妈妈的黑色丝袜并不太透光，但那完美的腿型与白嫩的肌肤，还是依稀可见，让我看的直流口水，一不留神的便将自己的心里给小声说了出来。

“妈妈的两条骚腿真好看……真是骚的很……”

“什么？儿子你在那小声嘟囔什么呢？”

“啊？没、没什么，我去洗手了。”忍不住赞叹美腿的我，顿时令妈妈疑惑的回头相望，顿时把我吓了一跳！

还好厨房声音很闹，炒菜中的妈妈并没有听清楚我的痴语，但这也足够让我吓得魂不守舍了，我赶紧对着美母随口应付了两句，然后心跳加速的走进了洗手间里。

“呼！好险啊，还好刚才妈妈没听见，不然可就惨了。”此时躲在洗手间内的我，一边洗着手，一边开始自责起了起来。

我自责刚才不应该那么的冒失，但同时心中又有些遗憾。

（真想把玩妈妈的黑丝骚腿……唉，真令人烦恼啊！如果妈妈的身体不是这么成熟性感的话，我是绝不会卑鄙的去算计妈妈的，但如今，我已无法按捺住邪恶的欲望了！只有让我彻底占有了妈妈那充满女人味的胴体，才能使我得到解脱……）

“快点出来吃饭了！”妈妈的声音从餐厅传来，我推门而出，正好看到妈妈把最后一个菜端上桌子。

我快步走到桌边坐下，吃了起来，因为脑子中都是对妈妈的性幻想，这顿饭吃的我精神恍惚。

而妈妈也是边吃饭边思考警局里的工作，压根没注意到我。

“啪”，精神恍惚的我一个不小心把筷子掉到了桌下，我泱泱的低下头，准备捡筷子。

就在我掀开桌布躬下身子的那一刻，首先印入眼帘的是一只穿着十公分高跟鞋的小脚。

漆皮的高跟鞋黑得闪闪发亮，鞋头露趾，妈妈的一双玉足纤细匀称，此时被一双肉色丝袜紧紧包裹在了里面，五个粉嫩的玉趾透过鱼嘴式的开放鞋嘴，可以清楚的透过丝袜看到妈妈的玉趾。

鞋上面有一条黑色的一字式扣带，它轻轻挽过那双纤细的脚裸形成了一个小小的脚环。

扣带上面还吊着两个像水晶一样夺目的吊坠，在妈妈那双被裹在了鱼嘴高跟鞋里的玉足移动的时候，也会跟着左右摇摆。

鞋带往上是妈妈穿着丝袜的平滑脚背，在十公分的细跟高跟鞋上形成一道夸张而美丽的弧线。

顺着弧线往上，纤细的小腿匀称修长，肉色的超薄丝袜如第二层肌肤包裹在妈妈的美腿上，显得晶莹玉润，毫无瑕疵，那细腻丝滑的质感就算只用眼睛都能清楚的感觉到。

丝袜将妈妈的美腿衬托得更加雪白，黑色的皮鞋霸道的从中间将高跟鞋顶开，而且逐步顶得越来越大。

看着妈妈的小脚，细腻的肌肤嫩得惊人，美丽的足弓曲线、雪白发亮的脚背，脚指洁白整齐的像钢琴琴键，粉嫩的指甲清澈透明，少了一丝风尘，多了一抹良家人妻的味道，这种极品玉足不求占有，哪怕让我握一握，舔一舔也好啊！

“干什么？捡个筷子用这么久？快点起来吃饭！”妈妈的声音从对面传来过来。

我惺惺的重新回到餐桌上，胡乱吃了几口，丢下一句“我吃饱了。回房间玩游戏了！”便回房去了。

“你这也太浪费了！”妈妈生气的准备跟上来教训我，最终还是叹了口气，收拾桌上剩菜，走进了厨房。

接着我偷偷的摸进妈妈的卧室，躲在妈妈的床下静静的等待着，不一会儿，忙碌完了的妈妈回到了卧室。

在媚药的作用下，妈妈觉得自己的阴部又开始阵阵瘙痒，妈妈扒开自己的内裤一眼，顿时感到极为羞耻，因为妈妈的内裤竟然不知不觉的全湿了，而那羞涩的肉穴里也分泌出了不少的淫液。

同时妈妈感觉自己的乳房越来越胀痛了起来，有一股莫名的暖流在妈妈的子宫里徘徊不定，妈妈感觉自己的心跳加速，乳尖与肉穴都变得十分的敏感，性冲动在悄悄侵袭着妈妈的身心，让妈妈有了一种想要作爱的欲望，这种莫名其妙的状况，让妈妈感到十分苦恼，却又无可奈何。

（难道自己真是空旷久了？到了虎狼之年？）

妈妈叹了口气，换上睡衣后，妈妈倒了两片安眠药，端起床头的水杯一饮而尽，然后躺在床上，不一会儿就进入了梦乡。

我又等了十分钟，确保万一我大着胆子叫唤了几声，见妈妈没有任何动静，确定安眠药的效果已经充份发挥了，我爬了出来，轻轻的来到妈妈的床边。

我坐在床边，只见妈妈闭着眼睛沉沉地睡着，房间里很安静，我细细的打量着侧卧中妈妈的睡姿，听着妈妈平缓的呼吸声，睡梦中的妈妈安详平和的面容，是那么妩媚动人。

我伸出手在妈妈的美丽的脸颊和红艳的小嘴上来回的抚摸着道：“妈妈你现在是我的了。”

我忍不住俯下身子，低头亲吻着妈妈香艳的樱唇，吸取着妈妈身上散发出来的体香，我伸出舌头舐着妈妈的红唇和齿龈，又吸住妈妈的香舌轻咬着。

我右手一边轻轻揉搓着妈妈胸前丰满坚挺的玉女峰，用左手把妈妈身上的睡衣一点一点的从身上拨离，片刻一巨凹凸有致的雪白胴体出现在了我的眼前。

妈妈衣衫半解大片雪白光滑的诱人肌肤裸露了出来，眉目如画香腮樱唇，玉骨冰肌，高高耸起的酥胸，被半杯式的紫色蕾丝胸罩包裹着，形成一道深深的乳沟两点嫣红隐隐约约，似现非现，诱惑着眼球，盈盈一握的纤腰，圆润的丰臀，修长的玉腿在超薄肉色长筒丝袜包裹下，透的玉腿上的肌肤光滑细腻的如凝脂一般。

妈妈的双腿修长笔直并在一起，更显下面一对儿娇小美足玲珑可人，玲珑娇小的秀足蜷缩着，紫色蕾丝内裤很巧妙的遮掩住那抹幽处，雾里看花，凭添几分神秘几分香艳。

瞧着妈妈如此美丽动人的胴体，我的肉体和精神都兴奋到了顶点，跨下的大鸡巴早于剑拔弩张，续势代发。

我哪里忍受的了这种诱惑，俯下身子，双手在妈妈赤裸的玲珑胴体上抚摸滑动，嘴唇也忍不住在如玉般的肌肤上亲吻品尝，鼻尖不断飘入妈妈身体的淡淡体香，我顺着妈妈雪白的粉颈一寸寸的往下移，逐步舐食着妈妈诱人的肌肤，途经丰满坚挺的肉峰、平坦滑腻的小腹、坚实丰挪的翘臀、柔嫩修长的丝腿，慢慢的吻到了妈妈那柔美饱满的脚掌处，闻着妈妈玉足传来的阵阵幽香，我忍不住伸出舌头在妈妈光滑的丝袜脚上细细的品尝吮吸起来。

我抚摸亲吻着妈妈一对纤巧玲珑的玉足，妈妈姿色容貌当世无双，脚上这一对玉足也是生得娇小可人。

感受着妈妈丝袜在舌尖上散发的清香很快妈妈的丝袜就被我的口水濡湿了，顿时闪闪发亮的湿袜里，妈妈晶莹剔透的脚趾出现在我的眼前。

妈妈脚趾的味道混合着我的口水反馈入我的嘴里。

这种味道真是太美妙了！

我起身跪在妈妈的床尾处，伸手在妈妈的丝袜玉足上开了一个小口，轻轻把妈妈的脚抬高，将我那早以涨起的大鸡巴顺着小口插了进去，借助妈妈紧缩的丝袜，使我强奸妈妈小脚时感觉更加的强烈，妈妈的小脚细腻柔软，外加妈妈脚纹的摩擦力，让我在一抽一插间快感倍增。

我抬头看看妈妈。

妈妈那美艳的脸上没有一丝反应，看来安眠药的时间还没有到，这更状大了我的色心。

我从妈妈的丝袜玉足中抽出了大鸡巴，赤裸着身体爬上了妈妈的床，我伸出颤动的双手，战战兢兢的把妈妈半杯式的紫色蕾丝胸罩解开，那一对让我朝思暮想的坚挺雪白的乳房一下就跃然在我的面前，那两粒粉嫩的乳头也颤颤巍巍的随着乳房轻轻的晃动着，我忍不住伏下身子亲吻上去。

妈妈的乳房是那么的温暖柔嫩，我一手握着妈妈柔软、坚实的乳房慢慢地划圆，另一边则不断的吻咬着妈妈柔滑的乳房，在妈妈的肉峰上留下浅浅痕迹，我的手慢慢的攀到峰顶的乳头上，用手指在上面轻轻一弹，妈妈的嘴里发出了“嗯……”的呻吟。

我摸揉着妈妈那浑圆饱涨的大乳房，妈妈的这对豪乳，摸在手里柔软温润又充满弹性，我一面把玩着，一面用手指揉捏着乳峰顶端的乳头，手感真是舒爽极了。

妈妈在睡梦中皱着柳眉，小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来，这是女性的敏感地带受到爱抚时的本能反应。

我揉得很过瘾，性趣高昂之下，我伸手袭进妈妈胯下的三角区域，而妈妈那条紫色的蕾丝内裤，在内裤中央已经有一块湿成了深紫色，想来妈妈即使在梦中，也处于发情状态了。

我穿过紧窄的蕾丝内裤，摸到妈妈的私处，感受着妈妈肥隆的阴阜，妈妈的跨间那条小肉缝微微透着热气，洞口的阴蒂轻轻的颤动着。

啊！这就是我出生时钻出来的洞口，也是我发誓要把大鸡巴插进去的地方！

我两手抓住妈妈两条肉色长筒丝袜包裹下的大腿，向两边扒开。

妈妈无意识的跟随着我的动作大大的分开了双腿，这样，一绺乌黑的阴毛就从妈妈的蕾丝内裤两头露了出来，看起来无比诱惑。

我张开嘴咬住妈妈那微微弯曲的阴毛，在嘴里含着舔着，阴毛上沾染了妈妈的淫水，我嘴里满是妈妈淫水酸酸咸咸的味道。

我慢慢用手指在两片窄窄的肉中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。

我拿出手指，放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！

实在是太甜美了！

我大起了胆子，抬起妈妈的美腿，抬高妈妈肥美的臀部，将妈妈跨间带着水迹的蕾丝内裤快速褪下，现在昏迷的妈妈就像剥毛的白羊浑身赤裸袒露着肉体。

我看着内裤终于被淫水浸湿的部位，轻蔑一笑，然后我朝妈妈看去。

我两眼死盯着妈妈这具玲珑浮凸的肉体，心里直砰砰地跳着，妈妈的乳房是那么的美，白的如雪如霜，高耸挺拔，像两座肉山似地傲立在妈妈的胸前，乳头像一对葡萄，呈现着娇嫩的粉红色，平坦的小腹，细细的柳腰，翘臀又圆又大，圆润粉腿笔直修长，妈妈的肌肤是如此的滑腻细嫩！

曲线是那么窈窕婀娜，美得让人晕眩曜眼！

往下就是妈妈的私处，隆突的阴阜上是性感迷人的细长阴毛，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道粉红色的肉缝，穴口微张，两片阴唇粉嫩娇艳，包裹着沾满露水的花蕊，仿佛正等待着我的做客。

我猛地吞了一口口水，眼前美母几乎全裸着接受自己目光的恣意骚扰，或者说已经是全裸状态，该露的点全部暴露在我的目光之下，美艳的妈妈昏迷的躺在床上，女警美母的衣衫也被尽数剥去，恬静无力的睡姿看起来是那么动人，赤裸的娇躯完全是一副悉听尊便的样子。

一贯端庄矜持的女警美母压根想不到自己昏睡之后，会被亲生儿子这样对待，被自己爱着但保持距离感的亲生儿子嗅闻舔弄连丈夫都未曾轻薄过的小脚，尝试过足交之后，这会儿又被扒光了衣服，平日只在丈夫面前展示过的所有敏感部位都被亲生儿子肆无忌惮的凌辱。

如果妈妈知道这一切，不知会作何感想，尤其是得知自己的身体在儿子面前全身赤裸无从遮体时会有何种体验？

我感觉脑袋仿佛遭到重击，“嗡”的一下脑子就乱掉了。

眼前只剩下妈妈白花花的诱人肉体，娇美的阴部就像就像绽开的花朵一样动人。

这一瞬间似乎什么都不存在了，只剩下眼前的嫩穴。

妈妈虽已生了我，但还能保有如此丰润滑腻、令人销魂蚀骨的胴体，巨乳上的粉红色的乳头诱惑十足，特别是勾人的嫩穴，粉嫩紧窄的程度简直如同处女一般，真是个美得不可方物的尤物妖精。

我抬起头吻住妈妈，含着妈妈的朱唇，不停的舔吸着，时不时的还用舌头上下左右的将脸舔了一遍。

我的将手握住妈妈柔嫩丰盈的巨乳用力的揉着，柔软的乳房像装满水的水袋一样颤颤巍巍的动，充血勃起的花蕾也跟着轻轻的摇，我抚摸着乳房，手指则拨弄轻捏着妈妈的乳头，动作轻柔的挑逗着妈妈的身体，仅仅只是碰了碰胸部，妈妈的身体便自然而然的起了些反应，乳头可爱的立了起来，看来妈妈的身体积蓄了不少欲望。

这当然是爸爸的错了，不过父债子还嘛，既然如此，我可就得好好的满足一下妈妈了，想到这里，我笑着用手指从妈妈身上划过，平坦的腹部依稀能摸到腹肌的轮廓，已过了青春年华的女人能有这样的身材简直太过难得，我俯下身子迫不及待的开始舔舐起妈妈赤裸的娇躯，用舌尖感受着妈妈那光滑细嫩的肌肤。

我并没有直接进攻妈妈发情翘起的乳头，而是从那抹白嫩之处开始，我低下头，从妈妈乳房的侧边开始舔起，有如在品尝世界上最好吃的珍品一般，侧边、乳头周围、下乳、乳房与皮肤之间一处都不放过，右手则是不甘寂寞似的盖在妈妈的右乳上，手指还不停搓揉着妈妈的乳头。

最喜欢的东西总是要留到最后才品尝，接下来轮到妈妈的乳头了，我的唇瓣移动到妈妈的乳头上方，先是伸出舌头舔弄妈妈的乳头，让妈妈的乳头在舔弄中充分湿润之后，才整个含了下去，不住吸蠕着，发出“咕啾咕啾”的声响。

我吮吸着妈妈的乳头，妈妈的乳头在我的挑逗下渐渐勃起，我的双手不断的在妈妈的胴体上游走抚摸着，妈妈的呼吸声也变得有些许急促起来。

在我含下去的时候，妈妈颤抖着发出“嗯……呜……”的娇吟声。

听到这个声音，我我忍不住掏出了大鸡巴，龟头早已红肿胀大，不断流出的前列腺液沾湿了龟头，我套弄着大鸡巴：“啊，妈妈，您肯定也觉得很舒服对吧？”

左乳头舔完了换舔右乳头，妈妈的一对巨乳在我的口腔中被肆意玩弄着，原本坚挺的乳尖之处在我的舔弄吸蠕当中软化，又在我的巧舌离去舔弄另一个乳头之时再次挺立。

妈妈也仿佛对着我说“好舒服”似的发出轻轻的呻吟。

我抬起头来，看着自己的作品——妈妈深深熟睡着，没有任何苏醒的样子，我知道这次安眠药的分量足够，我可以放心大胆的玩弄妈妈。

妈妈的脸颊有着些微的红润，而那美丽安祥的脸庞表露着对一切的一无所知，一对巨乳耸立在空气之中，乳房上面更是沾满着男性的唾液——属于亲生儿子的唾液。

我掏出胯下的硕大鸡巴，正满是狰狞直指着如同睡美人般的妈妈。

妈妈一只洁白玉手被我拉出被子外，强迫握住滚烫的炮身上，我一脸享受地握着妈妈温香软玉的玉手轻轻撸动。

接着我将妈妈圆润的秀足也掏了出来，舔弄了起来。

“呼好爽！”我发出一声呻吟。妈妈在梦中被我滚烫的巨炮烫的哼了哼，娇躯颤抖了下。

我将玉手握在了巨炮上轻轻抽动着，同时咬住妈妈秀美的丝袜小脚像发情的狗熊一般上下耸动，不一会从妈妈曲线优美的小腿到温香秀气的足底间留下了一条晶亮的黏液，我口中还不满足地念叨着：“淫母今天先饶你一次，过段时间让你吃儿子我的肉棒哦，嘿嘿真带劲！”

在丝足上撸过瘾的我将另一条躲在被中的丝足拉出了被子，夹着自己滚烫狰狞的巨炮快速抽动起来。

温软丝足紧紧夹着巨炮的触感令我舒爽的嚎叫不止，一边舒爽地抽送，一边低声骂着：“淫母，看你一脸正经样，我插死你这只母狗，你天生就该当儿子我的性奴，让儿子我玩小穴，哦哦爽！”

嘶的一声，丝袜在足跟处被撕开了一个口子，滚烫坚挺的巨炮迅速钻进了丝洞中，贴着足底包裹在紧绷的丝袜中。

我深深吸了口气，跨下猛烈抽动起来。

我一边用妈妈手打飞机，一边握着另一只手细细把玩着，贪婪看着妈妈的娇美面容，仿佛要将妈妈连皮带骨一口吞下般。

而正在被我侵犯的妈妈睡的香甜无比，俏脸上泛起一层薄薄的红晕。

我在妈妈的手足套弄下渐渐进入高潮，让我有一股就在此处喷发的想法，不过我还是掐了掐龟头，让自己冷静一下，接下来才是重头戏。

我整个把身体压低，几乎趴上了妈妈的身体，让龟头与妈妈的乳头直接接触，进行着“乳交”。

妈妈娇嫩的乳头一下子被压往左边，弹回去之后又被压往右边，之后我又把整个龟头插到妈妈的乳肉当中，用鸡巴狠狠的玩弄着妈妈的巨乳。

龟头不断前后左右摩擦着，从马眼不断流出的前列腺液沾上了妈妈粉嫩的乳头，使得乳头与龟头之间有着一线淫丝相连着，形成一幅淫秽的画作，看到这幕，我兴奋的不得自己。

我双脚岔开，蹲在妈妈的身体上方，看着妈妈熟睡的面庞，我将大鸡巴抵在妈妈的唇瓣之间，我闭上眼睛感受着妈妈小嘴传来的热度，马眼的液体更是不断地汩汩流出。

我将妈妈的双唇打开，龟头上下在妈妈的双唇之间滑动，一下触碰到嘴唇，一下触碰到牙齿，很快的前列腺液就沾满了妈妈的丰盈双唇，有如给妈妈涂抹了一层淫秽的口红一样。

我喘气略为粗重了些，把龟头顶在妈妈的嘴角，昏迷中的妈妈怎么也不张嘴。

我伸手拨弄妈妈充血的阴唇，戳弄着妈妈肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核周围，妈妈整个臀部正随我的双手起伏而摆弄。

“嗯～嗯～喔～嗯～”

听到妈妈的轻微的哼唧声。

我也随之起身将肉棒塞入妈妈的小淫嘴，一只手弄着妈妈的阴穴，一只手则揽着妈妈的头部，将全部的淫肉根送入妈妈的嘴中。

因为隔着牙齿摩擦，敏感的龟头有一些痛感，我学着A片里面方法将自己的鸡巴顶着的妈妈的嘴巴往里插，最后终于全部进入了一个湿润软滑的地方。

我并没有很快的开始抽插，而是深深地吐了一口气，低头满足的看着妈妈无知的脸庞，以及右脸颊中间一个凸起的长条物，我伸手触摸妈妈的脸颊，感受着妈妈口腔中那湿润、滑嫩的感觉所带来的快感。

欣赏完这副美景，我开始缓缓的移动自己的臀部，干着妈妈的嘴。

我的鸡巴在妈妈的脸颊里面前后插弄着，妈妈的脸颊一下凸起，一下凹陷。

我并没有感受到刺痛，看来前列腺液很好的润滑了妈妈有些干涩的口腔，淫秽的汁液在此时肯定是布满了妈妈的脸颊内，使抽插着脸颊的大鸡巴有如插弄小穴一样舒适。

我身上流了一些汗，伸手抓住了旁边的柜子保持平衡。

毕竟一脚跨过妈妈的这个姿势很难发力，一不小心可能会跌倒。

我闭上眼睛，想像妈妈说着：“妈妈的嘴巴怎么样？儿子全部射在里面也可以喔！”、“不要忍耐嘛，妈妈……想吃儿子的精液嘛……”的这种话语。

狰狞的大鸡巴并没有很粗暴的插弄，而是缓缓的前后移动，表露出主人对这副“淫穴”的喜爱。

随着不断地抽差，大鸡巴上面布满了晶莹的唾液和前列腺液，随着一前一后的移动，有些汇聚过多的液体滴落下来，沾染在妈妈的脸颊上。

我拉起妈妈的双手；贴着臀部，使肉棒能够顺利的能进入妈妈的喉头抽送，配合着我臀部的摆动，妈妈的淫嘴下意识的含着龟头下缘处，感受犹如在妈妈的淫肉中能得到的最大满足。

“噗啾……噗啾……”

过多的淫液汇聚在妈妈的唇口之中，并在我的插弄当中发出淫秽的声响。

一次不小心的滑动当中，我的鸡巴滑出了嘴唇，戳在了妈妈的脸颊上，妈妈的脸颊顿时出现了一条明显的淫液痕迹，这个视觉冲击无疑是非常大的。

我便开始改为在妈妈的脸颊外和口腔当中轮流抽插。

看着妈妈被我肆意玩弄的口器，我喷发的感觉已经到达了临界点，可是我不甘心就这么结束掉，我想永远的用鸡巴占领妈妈的口腔啊！

我越插越性奋，马眼分泌的前列腺液也越来越多，在我正为了多肏妈妈的嘴一点，和把精液满满的射进妈妈的嘴巴当中做着艰难的抉择的时候，妈妈突然舔弄了一下我的鸡巴！

可能是嘴巴里面有东西，让沉睡中的妈妈有点难过。

妈妈下意识的舔弄了一下口腔，柔软的纤舌在龟头上面前后滑动，带走了一些鸡巴上面的淫液。

整个口腔蠕动了起来，有如好几只小手在大鸡巴上滑动。

妈妈无意识的转动着小巧的香舌，不断刺激着我龟头的敏感马眼，这样更加刺激了我的性欲。

我托着妈妈的头，把妈妈的樱桃小嘴当做阴道轻轻抽插着，丝毫不顾记妈妈的感受，当然也感受不到。

“啊！妈妈！我要射在你的小骚嘴里面了！”我忍不住低吼出来。

我双手抓住妈妈的头，下体用力的往下压，整个鸡巴连同根部深深进入了妈妈的嘴巴之中。

大鸡巴抵住妈妈的口腔，满满、浓烈的精液狠狠灌入了妈妈的淫秽口器当中，强烈的第一次冲击甚至让妈妈的脸颊一瞬间凸起一小块，浓稠的精液撞击到脸颊之后便扩散到整个口腔。

整个射精过程并没有很快结束，鸡巴每一次的抖动，都将浓厚的精液散布在妈妈的嘴巴当中。足足抖动了六次才结束。

此时妈妈的小嘴很明显装不下我所有的精液，不少精液从妈妈的嘴角流了出来。

过量的精液也流到妈妈的喉咙里，妈妈的俏脸不禁涨的通红，呼吸也越来越急促，见此情况我依依不舍的将大鸡巴从妈妈的淫嘴当中拔出，万一把妈妈呛醒了就麻烦了。

我小心的观察着被我口爆后美母，此时的情景让我大鸡巴再次坚挺起来，丰满美艳的妈妈深深沉睡着，口腔当中布满着亲生儿子的精液，一丝白色的液体从满液的嘴巴当中流下。

我将头埋在妈妈胸前猛吸着粉红色的小乳头，不时还用牙齿狠狠的咬下去拉起来，力度非常大，好像要从里面吸出奶水。

这时妈妈受安眠药的影响，还是昏睡如故，媚眼紧闭，娇艳的红唇无力地半开着，绚丽之中另有一番风情，比起妈妈平日的冷面无情真不知要美上多少倍呐！

我打开衣柜，拿出那件澹蓝色的警察短袖制服穿在妈妈身上，同时又拿出一双黑色的长丝袜给妈妈换上，再把妈妈的发髻解开，让妈妈满头秀发披散下来，覆在妈妈的娇靥旁和枕头上，更让美母凭添了些许慵懒的味道。

接着我抬起妈妈修长的美腿，从玉足开始舔吸着，一直舔到妈妈的大腿根部，然后将两只大腿往外掰开，将妈妈粉嫩的阴唇露出来。

妈妈呈倒三角分布的阴毛就像门楣一样清洗的标识出了入口，我打量着妈妈凸起的阴户，这是妈妈身上最重要的位置，也是最隐秘的位置，就这样毫无羞耻的露出来让我欣赏。

妈妈的蜜穴很干净，没有半点腥味，两瓣阴唇上紧紧的闭拢着，阴唇恰到好处的将妈妈的小穴口遮掩住，我看了气喘如流，激动的导致龟头上冒出许多前列腺液。

我托起妈妈的圆润修长的丝袜大腿，让妈妈的双腿呈M型打开，作为警察的妈妈因为训练的原因，具有柔韧性的身体很轻易的便办到了这一点。

我将脑袋埋伏在了妈妈双腿之间，用手轻揉的拨开封住在妈妈穴口的两瓣肉唇，终于被我看到了妈妈那娇嫩的凸起的阴蒂和微微的有些湿润的带着液体光泽的阴道口，微微的一张一合，我的手指轻轻的触碰了一下妈妈的蜜穴，妈妈的阴唇竟然抖动收缩着将我的手指头含住并排挤着。

（妈妈的淫穴真是超级棒，居然在昏迷中都知道主动虹吸！肏进去一定爽死了！）

我心中激动不已，我忍不住低下头用舌尖轻轻地舔了妈妈的阴唇，一时间感觉有点腥味混杂着异香涌上大脑，这便是妈妈分泌出的淫液的味道，说实话，味道不算特别好，但让我格外兴奋，这证明了妈妈的身子正需要我的来临。

我抬起身子，一边将舌头霸道的闯入妈妈的口中吮吸着，一边右手的大拇指与食指分开那紧紧闭在一起的阴唇，然后小心翼翼的将手指钻了进去，翻弄着妈妈的阴道，感受到里面温软的肉壁。

我不禁得意的笑了：“妈妈，在你昏迷的时候，儿子我已经第二次玩到您的淫穴啦！虽然鸡巴没插进去有点遗憾……就先用儿子我的手指代替吧！”

妈妈的阴户里已经在不知不觉中渗出了些许体液，但还是有些许干涩，我将手指弄了出来，放到嘴里沾了些口水后，中指轻轻按在妈妈阴蒂上揉动，食指探入妈妈粉红色的阴道里抽插，就这样来回几次后妈妈的阴道也变得粘稠起来，发出咕叽咕叽的轻微水声，妈妈的眉头也轻轻皱起。

我仔细的观察着压在自己身体之下的妈妈，只见穿着警察制服的妈妈黑色的长直发飘洒在床上，因双腿被紧紧抬起而显露出来的浑圆的美臀，结实而又挺拔的美腿，微微皱起的脸庞上散发着澹澹的红晕，活生生就是一个等待承欢的淫荡女警花。

感到欲火焚身的我手指在已经妈妈犹如潺潺小溪的阴唇上来回摩擦了一下，便再次插入到妈妈的屄里面抠弄着，我的舌头也没空闲不停的舔舐着妈妈的阴蒂。

我埋头含住妈妈的阴唇上下不停的舔吸着，就像A片里面的动作，在我的舔弄之下，睡梦中妈妈的身体依然是感受到了这些刺激，娇美的胴体不由自主的轻微的抽搐着，渐渐的妈妈阴道里面分泌出了用来湿润的淫水，上方的阴蒂也开始慢慢的肿大，长成黄豆一样大小。

我将中指再次插入了妈妈的穴中，明显的感觉到肉逼里慢慢上升的温度。

我不断的抠挖着肉壁上的皱褶，我的手指感受到里面越发湿润的同时也正感受到妈妈阴道里的变化，这变化来自这些沟壑纵横的肉褶，它们也在活动着，主动的摩擦着我的手指，并且在不断蠕动着，推动着我的手指往深处去。

妈妈阴道内部的紧窄远远超出了我的想象，每当我更进一步时，妈妈那带着火热温度的阴肉便紧紧收缩，似乎想把这个意外来客给赶出去，于是我将妈妈的双腿都架在肩上，手指快速的抽插着妈妈的阴道，睡梦中的妈妈轻轻低吟一声。

妈妈阴道里的淫液渗出越发频繁我拔出了手指，我低下头，贪婪的吸允着这些潺潺的液体。

接着我用自己的舌头不停的在妈妈身上的每个部位，舔来舔去，连妈妈的阴道深处都留下了我舌头触碰。

妈妈因为药物的影响无法清醒过来，但妈妈的肉体享受着我的爱抚，开始无意识的发出“哼嗯”之类愉悦的呢喃。

我右手的中指在妈妈湿滑的阴道里抽插，左手撸着大鸡巴。如果平时的手淫有十分的快感，那么此时此刻的快感二十分也有。

说实话，我真想立刻把大鸡巴插进妈妈的阴道内，奸的妈妈死去活来！

但是现在的我没有把握在家中征服妈妈，让妈妈雌伏在我的胯下成为母狗淫母，而且上次试图迷奸妈妈，最后因我的鸡巴太大，无法插入妈妈肉穴，导致迷奸失败的经历让我知道，我粗大的鸡巴要想捅进妈妈紧窄小巧的肉穴里，尚需要时间，我还需要继续用催情药物刺激妈妈的肉体。

现在的我还是先用手指插进妈妈嫩肉穴里面感受妈妈淫穴的滋味吧。

我一边用嘴和手指玩弄着妈妈的肉穴，一边手在鸡巴上撸动的速度越来越快，性快感越来越高涨，我快速的套弄着我的肉棒，一阵腹热后我将热烫的精液喷射在了妈妈的小腹上，这也是我事先想好的，先用精液玷污一下妈妈的胴体！

昏迷中的妈妈受到这样的刺激，嘴唇里无意识的吐出呻吟，这时我的手机突然响起铃声，那时我事先定好的闹钟，原来不知不觉中我已经在妈妈的房间里待了快一个小时。

是时候该结束了，我决定停止侵犯妈妈，同时也为这次的淫辱美母成功庆祝一下，虽然我和妈妈还没有真正的性交，但是这种乱伦的刺激却让我分外满足。

“呵呵，我亲爱的妈妈，今天就放过你好了，但是——下次……哼哼……”我淫笑着拿起手机给妈妈赤裸的还沾染着我的精液的胴体拍了几张，紧接着开始善后工作。

我先拿湿纸巾先擦干净妈妈的口腔和脸庞，然后再用湿纸巾将妈妈肚皮上我精液和妈妈小穴口的液体擦拭了一遍，特别是床单上那些许从妈妈穴口滴落的淫水，我也仔细的清理了一下。

清理完成后，我将所有的善后用品都用垃圾袋打好包，最后在妈妈的小穴里涂抹了我事先准备好的催情药膏，用来继续激发妈妈的性欲。

“妈妈，儿子我祝你做个愉快的春梦，等妈妈的肉体熟透了，随便玩玩就可以滴出淫水了，就是儿子我用大鸡巴采摘的时候了，嘿嘿。”我心中黑暗的淫欲越来越重。

之后我快速的给妈妈穿上了内裤睡衣，最后给妈妈搭上被子，并温柔的吻上妈妈可人的唇瓣，品尝口内的芳香。

艰苦的克制了马上将妈妈就地正法的冲动，我毅然离开了妈妈的房间，然后将垃圾袋送到屋外的垃圾站，最后我带着满足的喜悦回到了自己的房间。

被我玩弄了娇躯的妈妈当然又进入了奇怪的梦境，沉睡中的妈妈做了一个奇怪的梦。

梦里妈妈还是穿着那套淫乱的紧身衣，而这次出现的男人……是爸爸。

妈妈紧张的心落了下来。

接着爸爸开始亲吻妈妈的全身，从头到脚，妈妈感觉自己全身都浸泡在温暖的快感之中，舒服在全身各处徜徉流淌，淫液从妈妈的嫩屄深处缓缓渗出。

然后爸爸开始捏住妈妈的下颌，重重的一口吻落在娇艳的红唇上！

“唔……”妈妈小嘴被突然堵住了，挤出了压抑着的沉闷声音。

妈妈羞红着俏脸，唇舌咿咿唔唔的迎合着爸爸，酥胸剧烈的起伏着，梦中的妈妈深深的陶醉在这热吻之中。

爸爸的手掌正在妈妈成熟诱人的胴体上游走着，一对魔掌探进了妈妈的衣襟，灵活的攀上了高耸的乳房。

妈妈羞怯的看着爸爸，恍惚间，连妈妈都想不到的是，爸爸那张熟悉的脸庞，隐隐约约间突然变成了亲生儿子的样子，是的……春梦的男主角居然又变成了亲生儿子……眉宇之间有着爸爸年轻时候的气质的亲生儿子……

（不要……为什么又是儿子……怎么又做这种梦……呜呜……）

妈妈挣扎起来，但娇躯没有任何回应。

（妈妈，别紧张，这是梦，儿子我会好好帮您按摩舒缓压力……当压力释放完毕，梦也就结束了……）

梦中的儿子一边解释，一边抬起了妈妈的玉足开始舔弄起来。

（不要……快放手……这是哪门子按摩啊……妈妈不可能同意的……这样也释放不了……压力的……）

妈妈俏脸涨的通红，但又无力抽回小脚，只能在内心哀求起来。

（这就是按摩，放心吧，妈妈，就像上次一样，很快妈妈就能释放压力了……）

亲生儿子一边按压着妈妈的丝袜美腿，一边一根一根的舔吸着妈妈的玉趾来。

（是……是吗？……像上次一样……是……是啊……像上次一样……）

妈妈渐渐迷离起来，任由梦中的儿子舔弄淫玩着自己的玉足。

梦中的儿子却并不满足，将妈妈的玉足放了下来抵在儿子的胯部，然后引导妈妈的玉足淫乱的摩擦着肉棒！

（这……这个儿子……居然……居然让……亲生妈妈的脚……做这种事……）

妈妈羞涩不堪的望着这个出现在自己梦中淫玩着自己美脚的亲生儿子，挣扎着想将小脚抽回来。

（儿子帮妈妈释放压力……妈妈也应该帮儿子释放压力呀……反正是在梦中，妈妈你说对吧？）

梦中的儿子轻声的诱惑着美母。

妈妈羞涩不已，想抬手推开儿子，突然却叹了一口气。

（我跟梦较什么劲……还好是在梦中……不然……羞死人了……雪儿你怎么做这种淫梦……都怪老公总是在外地出差……害自己居然梦到……亲生儿子了……哼……老公……雪儿要惩罚你……就让这个梦好好的安抚一下雪儿寂寞的娇躯好了……反正梦里也不算出轨……）

妈妈放下心中包袱的，羞涩不安的开始主动用玉足摩擦着梦中的儿子的肉棒，不一会儿，就见儿子的肉棒在自己的玉足下变得越来越大，妈妈忍不住轻笑起来。

（让你在梦里欺负妈妈……还玩……玩弄妈妈的小脚……嘻嘻……妈妈现在就玩弄……坏儿子你的……嗯……鸡巴……嘻嘻……）

梦中的儿子却突然猛地压在妈妈，大手握住妈妈柔软而富有弹性丰满巨乳大力的揉捏起来。

（轻点……嗯……）

梦中的儿子的大嘴堵住了妈妈的抗议，儿子的舌头挤开妈妈柔软的双唇，在妈妈的口腔内肆意搅动着。

妈妈觉得一阵燥热，但很快，儿子的舌头就离开了妈妈的脸，随即落在妈妈丰满的巨乳上。

梦中的儿子用舌头从外围像画圈圈一般的向内慢慢舔弄，到了乳头便不再向上，舌头和乳头上的小肉蕾渐次摩擦。

（唔……好舒服……）

妈妈觉得乳头慢慢的有些硬了，突然，梦中的儿子舌尖在妈妈乳头上轻轻扫过，然后大嘴叼住了妈妈乳头。

（呵……）

梦中的儿子开始狠狠的吸吮着自己的乳头，不时用牙齿轻咬。

妈妈觉得心脏都快被儿子吸出来了，感觉是如此的细致而真实，一股快感瞬间流遍了妈妈全身。

梦中的儿子用手隔着紧身衣直接捻住了妈妈的乳头，轻轻的捏着，乳尖产生的电流瞬间控制了妈妈全身，使妈妈的娇躯越来越酥软无力，接着妈妈的乳头回应着儿子手指的刺激而骄傲的坚硬起来。

（老公……都怪你不好……让雪儿这么寂寞……雪儿才会做这样淫乱的梦的……）

妈妈安慰着自己。

（原谅雪儿吧……雪儿只会在梦中放纵一次……醒来还是你的乖乖小娇妻……小仑的好妈妈……）

压在娇躯上的儿子变本加厉的抓住妈妈的紧身衣用力一扯，早已不堪紧绷的紧身衣轻而易举的就被撕裂，露出白色的蕾丝边胸罩，妈妈那两个硕大的巨乳好像要极力冲破胸罩的束缚一般，挤出一道深深的乳沟。

妈妈低头看着，如此诱人完美的娇躯，却只能在梦中得到抚慰，妈妈不禁暗自神伤，俏脸满是哀愁。

这神情仿佛刺激了梦中的儿子的欲望，儿子一把扯掉了妈妈的胸罩，妈妈细腻如白瓷的美好胴体已经彻底暴露在空气中。

两个雪白的巨乳迫不及待的弹跳出来，殷红的乳头微微颤动着，似在庆贺获得了自由，梦中的儿子用大手握住了妈妈的巨乳用力揉捏着，使它们无处可逃。

儿子的两根手指夹住妈妈乳头，不停的用力搓揉，丰满的巨乳不断变幻着形状，有时甚至会从儿子的指缝间溢出，似乎再用力一点，它们就会流淌下来。

微微的疼痛使妈妈禁不住嗯了一声，如同新燕呢喃一般，妈妈只觉得嫩肉穴不断的升腾起一股无名的热火来。

梦中的儿子时而揉捏着妈妈白嫩丰满的巨乳，舔吮妈妈饱满的巨乳，指尖轻搔妈妈樱桃般的乳头；时而嘴唇吻上妈妈洁白的玉足，轻舔妈妈那玲珑小巧的嫩白纤细的脚趾。

妈妈只觉得血液正在不由自主的涌向下体私处集合；阴唇正如充气般缓缓鼓胀起来；阴蒂极力想突破包围，抬起它的头来；粘滑羞人的液体正在挤开细微的孔道，慢慢向外渗透，想要一寸一寸的湿润妈妈羞耻的秘道。

（虽然是梦中……但是好真实喔……那里……被儿子……弄湿了……呜……好羞人……）

妈妈有点面红耳赤的想到，突然觉得胯间一紧，嫩肉穴便落入了梦中的儿子的魔爪之中，妈妈不由自主的想惊呼，但随即却发现小嘴发不出任何声音。

（我真是的……有什么好紧张的……这是梦里嘛……老公……雪儿在梦中被亲生儿子侵犯着呢……已经……是第二次了……老公……你知道吗？都怪你冷落了雪儿……）

梦中的儿子隔着布料不断的揉捏着妈妈娇嫩的阴部，妈妈轻啼着微微张开修长的雪白美腿，任由儿子侵犯着妈妈的嫩肉穴，本已倍受压迫的阴户再受挤压，反而更加鼓胀，儿子用手指顺着紧身衣的胯部上下划动，娇嫩的阴唇不堪布料的绞碾，立刻分泌出相当多的淫汁，以减轻妈妈受到的厮磨，不一会儿，面红耳赤的妈妈发现自己的胯间已经一片湿润了。

梦中的儿子却仍不满足，只听嘶的一声轻响，妈妈只觉得胯部一凉，妈妈忍不住低头看去，原来儿子将包裹住妈妈嫩肉穴的紧身衣布料撕开了。

妈妈下意识的并拢了双腿，然而梦中的妈妈是那么的无力，亲生儿子轻易的将妈妈这双长期锻炼充满爆发力的修长美腿分开到了两边，妈妈那贞洁的阴户便再次暴露给了梦中的儿子。

妈妈那平滑的小腹下，白嫩的阴户像小丘一样高高凸起，粉红娇嫩的阴唇紧紧闭合着，无力的守卫着最后的防线，梦中的儿子立刻贪婪的打量起来。

（梦中的儿子……正在打量自己这个亲生妈妈的嫩肉穴…）

想到这里，虽然在梦中，妈妈还是羞得用手臂捂住了自己的双眼，妈妈自然明白自己的嫩肉穴有多诱人，虽然已结婚生子，但由于爸爸长期出差在外，而且妈妈经常练习瑜伽保养，使得妈妈的嫩肉穴依旧是少女般鲜艳的粉红色，原本整洁的阴毛如今在淫水的浸透下贴在阴唇上，而娇嫩的阴唇在蜜汁的润泽下显得更加淫糜。

（儿子……儿子看的好仔细……真是的……要看多久呀……唉……要是能这样吸引老公就好了……反正……反正是在梦中……就让我……放纵到底吧……）

感受着梦中的儿子越来越灼热放肆的目光，妈妈羞红着俏脸，咬了咬牙，放纵的将修长雪白的美腿向两侧挪来，梦中的儿子显然被吸引住了，立刻扑了上来，捏住妈妈两瓣粉嫩的阴唇，用力的向两旁分开，露出了内里鲜艳的粉红色嫩肉，在少许蜜液的沾染下，泛着淫糜的微光，儿子不禁将面庞凑向妈妈的嫩肉穴。

（妈妈……妈妈只能给你看看啦……坏儿子……你还想……还想做什么……到……到此为止……不可以这样下去啦……要……要不是在梦里……你看都别想看到……妈妈的那里……妈妈可是刑警……区区坏儿子……妈妈轻松就制服了……）

嫩肉穴被梦中的儿子紧盯着，妈妈觉得自己的俏脸已经火烧一般了，自视贞洁的妈妈从未做过如此大胆的行为。

（坏儿子……这样……这样太羞耻了……即使……即使是在梦中……也不该继续下去了呀……我可是你亲生妈妈呀……）

性感又妖娆的玉体赤裸裸的暴露在儿子的面前，妈妈羞得俏脸通红，两条纤细修长的美腿紧紧并拢，一只纤柔的小手轻轻挡在湿润的蜜穴私处上面。

梦中的儿子看见妈妈这般女儿家娇羞妩媚的模样，嘴角上的微笑就没停下来过，梦中的儿子伸手抓住妈妈挡住私处的小手，妈妈的小手无力的任凭梦中的儿子挪开，暴露出妈妈的私处。

梦中的儿子在扒开妈妈的小手后，就低头仔细欣赏起妈妈的私处花园，只见妈妈平坦光滑的小腹下面，两条细长的线条沿着柳腰向下蔓延并汇聚在一起勾画出一道神秘的三角区，雪白细腻的肌肤上面点缀着稀松的阴毛芳草，没有任何的杂乱，宛若点睛之笔的阴毛下面，一条粉粉白白的肉缝紧密闭合，肉缝中央多出些许粉红娇嫩的小阴唇，它们共同在肥润饱满的大阴唇包裹下保护着妈妈的桃源洞口。

梦中的儿子呼出的气息吹拂在妈妈娇嫩的蜜穴阴阜上面，撩动着妈妈浑身不自在，羞耻心更爆棚，妈妈娇声说道。

（坏……坏儿子……你……你还要看多久啊……不许看了……嘤……）

（妈妈您的小穴这么紧窄，粉粉的、白白嫩嫩的，怎么看都有很多压力在里面啊……）

梦中的儿子微笑，嘴巴对着妈妈那娇嫩粉红的蜜穴。

（你……你还想做什么……呀……）

妈妈羞耻的想闭拢修长的双腿，梦中的儿子却立刻将唇印在了妈妈的嫩肉穴上，伸出舌头，开始顺着妈妈两片阴唇的夹缝扫动，还不时试图突入更深处。

（啊……不……不行……坏儿子……快住手……不许这样对妈妈呀……）

妈妈连忙按住梦中的儿子的头，想推开正吮吸自己嫩肉穴的儿子，却发现一点力气都使不出来。

（上次妈妈不是也被我这样过了吗？）

梦中的儿子回应道。

妈妈羞红着脸，无奈的停了下来，任由亲生儿子舔弄着自己羞人的嫩肉穴。

接着儿子舌头往下扫动，在触及到妈妈蜜穴上最为敏感的阴蒂时，只听一声轻叫，妈妈那雪白如玉的娇躯颤栗了起来。

（嗯哼……）

妈妈情不自禁闭上双眼，粉润的樱唇毫不栗色的嘤咛出舒服的呻吟，先前那保护蜜穴的葇夷也随着阵阵被舔穴的快感搭在我的脑袋上面，一双纤细雪白的美腿时而放松的分开，让娇嫩的蜜穴能更好的被我那火热滑腻的舌头欺负，时而美腿并拢夹住我的脑袋制止我不许啃咬小巧敏感的阴蒂。

（是……是啊……是在梦里……不算……乱伦……哎……坏儿子……便宜你了……连你爸爸都不曾这样对妈妈过呢……也是……除了梦里……谁敢占妈妈的便宜呢……妈妈可是女警呢……占妈妈便宜可是要被抓进警局的呢……）

妈妈放松下来，羞红着俏脸喃喃道。

梦中的儿子立即开始在妈妈娇嫩的阴唇之间肆虐，浓浓的快感从妈妈的下体散发开来，阴户内的嫩肉收缩、痉挛的回应着儿子舌头的攻击，不断分泌出淫汁，好让儿子的舌头更加顺畅的划动。

虽然在梦中，妈妈仍然感觉到自己嫩肉穴分泌出来的淫汁越来越多，梦中的儿子一边将妈妈流出的淫穴吞咽下去，一边继续用舌头在妈妈的嫩肉穴内搅弄着。

妈妈的俏脸已满是红晕，不知是因为羞耻，还是因为蔓延全身、无所不在的快感，妈妈的玉手已经不再按住亲生儿子的头部，而是用力抓住床单，抑制自己的喉咙不要发出声响。

妈妈嫩肉穴顶端的阴蒂已经肿了起来，它悄悄的探出了头，梦中儿子的舌头立刻察觉到了这一点，妈妈只觉得阴蒂突然遭受一记重击，原来儿子的牙齿已经轻轻的咬住了阴蒂，妈妈忍不住娇啼起来。

梦中的儿子时而凶猛时而温柔的舐吮着、吸咬着妈妈的嫩肉穴，而牙齿却轻轻咬着妈妈羞人的阴蒂不放，还不时的把舌头深入妈妈嫩肉穴内部去搅动。

妈妈的全身如同触电，酥、酸、麻、痒各种滋味在体内涌动，妈妈呈现出与平日贞节端庄形象完全不同的风貌。

妈妈那雪白丰满成熟的诱人胴体，不断的扭曲摇摆，柔嫩的大腿也向两旁大肆扩张，影响所及致使那鲜嫩湿滑的密穴，也完全清楚的显现出来。

妈妈面目的表情更是变化多端，忽而咬牙切齿，忽而含情脉脉；忽而欲情难禁，忽而含羞带怯。

妈妈一会像贞节贵妇，一会像淫娃淫母；一会如深闺处女，一会又如青楼艳妓。

快感越来越激烈，妈妈的性感娇躯开始忍不住不知羞耻的扭动，好像在追逐着什么，饱涨欲裂的巨乳渴望被抚摸，可是梦中的儿子似乎没有意识到这一点，妈妈只好用颤动的双手复上自己的双乳，模仿梦中的儿子的样子轻轻的摩挲，不久就变成用力的捏揉，手指夹住硬如小石的乳尖碾动，重重的鼻息间依稀传出淫靡的声音。

募地，妈妈只觉得火辣辣的快感猛的从自己阴核散布到整个下体，嫩肉穴深处涌出一小股阴精，妈妈用力挺起腰部，张了张嘴想大声尖叫，却发现什么声音也没有，旋即妈妈跌落在床上，随后梦中的儿子的嘴离开了妈妈的嫩肉穴，下体突然一空，阴部失去了刺激，妈妈竟然有种若有所失的感觉。

（高潮了……居然又在梦中……被儿子玩到高潮了……）

妈妈呆呆的想着，正当妈妈以为自己将会沉溺在口交的快感之中无法自拔时，那舔弄蜜穴花瓣的舌头忽然离开了阴阜，紧接着被舔的全是湿热口水的蜜穴一凉，很快一根硬邦邦比大舌头还要火烫的粗壮肉棒贴上了蜜穴。

（啊！儿子你……你干嘛啊！）

妈妈从快感中回过神来，内心顿时一声尖叫，妈妈几近赤裸的娇躯挣扎着，想离开梦中儿子肉棒的威胁。

（当然是帮妈妈继续释放压力啊。）

梦中的儿子微笑着，一把将妈妈柔软的身体抱了起来！

（不要，你快放妈妈下来，妈妈已经……已经高潮了……没有压力了……你再继续……再继续妈妈就生气了！）

妈妈推搡着梦中的儿子，儿子却只是微笑不语，将妈妈纤美的玉足放在地上，紧接着一把抄起妈妈的一条纤软美腿架在腰上，同时胯下胀痛的大鸡巴也紧紧顶在妈妈柔软娇嫩的蜜穴阴阜之上。

（你……上次的梦已经是错误了呀……不能再这样了……快点松开妈妈……不要再错下去了……好吗？）

妈妈立即感觉到一根硕大火烫的坚硬肉棒顶在了自己那娇嫩的嫩肉穴上

感觉到男人再次顶到蜜穴，妈妈一时慌乱如麻，怯生生的发出心语。

（妈妈……您自己也说是第二次了……而且这是梦里……做多少次爱都是虚假的……妈妈你在紧张什么？您只要满足自己……释放全部的压力就可以了呀……）

梦中的儿子紧紧搂住妈妈的身体，压着妈妈那对丰弹柔软的巨乳，顶到妈妈蜜穴阴阜上的肉棒胀痛的连连跳动，火热的龟头戳着妈妈那娇小紧嫩的蜜穴口。

（一定……一定要这样的话……儿子你……你戴个套……不许射在……射在妈妈里面……哎呀……实在是太羞耻了……米雪……为什么要做这样的淫梦……不可以有下次了啦……听到没有……呜……）

妈妈扭动着丰腴的蜜桃翘臀，躲闪着儿子火热粗大的肉棒袭击，语气却软了下来。

（妈妈是担心儿子把精液射在里面，会让妈妈怀孕吗？不用担心的，这是梦里呢……）

梦中的儿子搂着妈妈温情的说道。

妈妈被说的俏脸唰的一下通红，但很快妈妈通红的俏脸流露出一副小女人的姿态，柔柔的娇声道。

（你这坏儿子……居然敢在梦里欺负妈妈……这可是妈妈的梦……你要乖乖听话，知道吗？）

梦中的儿子微笑着回答道。

（知道了，妈妈，您看，已经戴上避孕套了……您就把它当成按摩工具就行了……请您快点释放压力……然后结束这个梦吧……）

梦中的儿子抖了抖胯下的肉茎，竟然真的戴上了避孕套。

（随它去吧……反正是个春梦……）

妈妈虽然很保守，但也不至于在梦中还要三贞九烈，妈妈轻轻的扶住儿子那根被避孕套裹住的粗大的肉棒，这本应炽热之物却毫无温度，妈妈忍不住安心下来。

（果然是在梦中……老公……就让雪儿在梦中做最后的放纵吧……谁让你总在国外……让久旷的雪儿做这种春梦……这种和亲生儿子乱伦的春梦……太羞人了……）

妈妈呢喃着，然后闭上了美眸，等待了半天，娇羞的花径却没有充盈的肿胀感传来。

（妈妈，戴上避孕套后……好像太大进不去了……妈妈帮帮它吧……）

梦中的儿子一动不动的将肉棒顶在妈妈发情发痛的蜜穴上，呆滞的回应道。

羞赧欲绝的妈妈睁开眼睛，就看到梦中的儿子抱住妈妈分开的双腿，胯下的那根粗壮数倍的大鸡巴笔直坚挺的贴在蜜穴上面，自己娇嫩的花瓣都被棒身压的看不见了，这样的一幕令妈妈羞耻万分。

（真是笨儿子……没有妈妈帮助就什么都做不好呢……）

妈妈羞怕羞怕的闭上媚眼如丝的杏眼，娇靥妩媚，春情泛起，然后将梦中儿子的龟头蹭在自己的阴道口上，帮助它挤顶着自己的阴唇，但阴唇固执的拒绝着肉棒的进入。

（老公……看到了吗？即使在梦中……雪儿都在为你守着贞洁呢……你就让雪儿在梦中放纵一回吧……就是觉得……有点对不起儿子……）

妈妈叹息着，伸出玉指分开自己两瓣粉红娇嫩的阴唇，鸡巴分泌出湿滑的前列腺液立刻沾湿了妈妈的蜜穴，胀成紫红色的大龟头缓缓顶开紧紧并拢的狭小肉孔，撑开了妈妈的蜜穴阴道口。

（进来吧……坏儿子……只许……在梦里……欺负妈妈喔……）

妈妈喃喃说道，梦中的儿子也趁势一挺腰。

（呜……）

随着蜜穴被大龟头顶开，熟悉的撕裂快感酥酥麻麻的传来却未更进一步，不由令妈妈紧张的握紧小拳头，娇躯微颤，肌肉紧绷，发出粗重的喘息声。

妈妈精神处于高度紧张的状态，梦中的儿子仅仅进入一个龟头，就让妈妈的身体出现这么大反应的情况，妈妈心中不禁想到了丈夫。

这是在丈夫身上从来没有体验过的刺激，却在梦中的儿子身上体验着，妈妈即紧张又害怕同时又有一点期待的心理刺激。

梦中的儿子胳膊紧紧勾住妈妈双腿腿弯无形中抬高妈妈的翘臀，微笑着说道。

（妈妈，按摩棒马上就全部插进来了，保证让妈妈的压力宣泄一空……）

正胡思乱想的妈妈听到声音，不由攥紧的葇夷，眉头紧皱来迎接着那宛如破处般的快感袭来。

只见梦中的儿子腰身一沉，已经插入进妈妈蜜穴里面的大龟头挤开阴道层层迭迭娇嫩的内壁，一点一点艰难的向着妈妈的蜜穴花心挺进。

（疼……疼……坏儿子……你的太大了……轻一点对妈妈呀……坏儿子……）

妈妈一瞬间觉得当初被破处开苞时的痛楚来袭，疼的妈妈忍不住伸手挡住儿子的胳膊，眉目含春吃疼的喊道。

妈妈的蜜穴阴道，本能的抗拒着儿子那根比丈夫还要粗壮过几倍的大鸡巴。

尽管妈妈已经在梦中体验过一次了，但妈妈娇嫩极品的蜜穴实际并没有变化，因此还是无法容纳这么一根粗壮巨物。

（要不……要不还是拔出去吧……妈妈今晚……已经很满足了……）

妈妈忍着疼，羞涩的说道。

（那可不行……妈妈的压力必须释放完毕……妈妈您看……您的私处紧紧的吸住按摩棒不放呢……就算您想让它出去……可是您的私处也不同意呀……）

梦中的儿子一边说着，一边双手扣住妈妈纤纤小蛮腰，挺动腰身使劲的往妈妈娇嫩紧致的蜜穴中狠狠一送，粗大壮硕的肉棒又挺进了几分，惹得妈妈俏脸酡红如血。

（妈妈……妈妈才没有……你的那个那么大…插进来的话……妈妈会……会疼死的……）

妈妈害羞的捂着脸，娇声道。

（怎么会疼死呢，按摩棒又不是没插进去过，妈妈放轻松，等按摩棒全部插进去了，妈妈就不疼了。）

梦中的儿子微笑着说道。

（妈妈不听，你就是不许插进嘛……）

正说着，妈妈突然“啊”的一声尖叫起来！

“噗！”“嘤……”

妈妈感受到了粗大的鸡巴瞬间填入妈妈那早已发情发疼的成熟阴道里面！

原来，是梦中的儿子趁妈妈在说话时，突然扣紧妈妈的腰肢，毫不怜香惜玉的猛然一挺肉棒，壮硕的大鸡巴“扑呲”一声强有力的插入进妈妈那没有过多爱液润滑的蜜穴阴道深处，再一次占有了妈妈的身子，狠狠的将妈妈娇嫩紧致的蜜穴阴道撑到极限！

（嗯……轻点……坏儿子……真粗暴……疼死了……一点也不懂心疼妈妈……呜……）

粗大的坚硬物体凶狠而迅猛的突入了妈妈的肉体，妈妈明显的感受到了一阵疼痛，妈妈忍不住皱起了眉头，换在平日里，妈妈只怕早就疼的落泪了，但梦境中的妈妈一滴泪水都流不下来。

（这种痛楚……有点像新婚那晚……唔……意外的……有快感呢……为什么梦中也能这么疼……难道我……在渴求这种撕裂般的快感？……不……不是这样的……）

但是梦中这根强行闯入自己体内的肉棒显然比爸爸的大许多，肉棒无情的撑开妈妈紧窄的嫩肉穴，坚定的向内突入，由于发不出声音来，妈妈忍不住微张樱唇，大口的喘起起来。

不久，梦中的儿子那粗长的肉棒终于全根尽没，妈妈只觉得不但娇嫩的嫩肉穴已被完全充满，连柔软的子宫口也仿佛被龟头抵住了一般，被一根如此粗长的阳具整根进入娇嫩的私处内，即使是梦中，妈妈也感到嫩肉穴涨得有些难受，梦中的儿子坚硬的阴毛扎着自己柔嫩的阴户，有些麻痒。

还未等妈妈适应过来，儿子的肉棒已经开始运动了，肉棒艰难的沿原路退回，再又向里推进，龟头在前方撑开妈妈秘道的内壁将它扩大，等到儿子的肉棒退出来，妈妈的淫穴又顽强的收复失地，缩成细小的一个洞口，儿子的龟头紧密的刮过妈妈嫩肉穴的内壁，妈妈只觉得自己被快感淹没了。

不停喘息的妈妈小嘴不停的张张合合，却发不出半点娇啼来，梦中的儿子的手也没有闲着，抓住妈妈饱满的巨乳大肆玩弄，巨乳和下体传来的快感汇聚在一起不断冲向妈妈的大脑。

梦中的儿子似乎有着充沛的体力，自始至终没有发出任何声音，连喘息都没有，妈妈不禁暗暗想道。

（不愧是在梦中……儿子……好棒……要是老公也这么强……哎呀……羞死人了……）

梦中的儿子抽插的动作越来越快，妈妈也开始不自觉的摇摆着丰满的玉臀，以生涩的动作迎合儿子的抽插，无声的空间里，突然传出嫩肉穴内淫汁被肉棒抽插挤压而发出的唧唧水响，妈妈那原本平静下来的内心立刻慌乱起来，俏脸又是一阵火烧般的嫣红。

（原来性交的声音可以这样响……好淫靡……不对……怎么觉得有点不对劲……这感觉……这种肉贴着肉抽插的感觉……）

紧致的抽插感让妈妈微微一愣，随即妈妈的目光往私处看去，儿子的肉茎上光秃秃的，避孕套已经不翼而飞。

（啊！为什么避孕套不见了……为什么变成没戴套插入啊！）

看清楚之后的妈妈顿时惊讶的喊道。

（当然是为了更好的帮助妈妈释放压力啊……）

梦中的儿子粗大壮硕的肉棒强势插入，大龟头直直顶到妈妈蜜穴花心。

（嗯……）

妈妈发出一声妩媚蚀骨的呻吟，妈妈子宫花心主动羞涩的夹吸着儿子的龟头。

（不……不要……你……你戴套啊……不许……不许这样子……啊……啊……把……把套戴上……再动……好不好……妈妈不要这样……不要在梦里被亲生儿子无套内射啦……）

梦中的儿子没理会妈妈在一声声娇喘中努力说出的要求，抱住妈妈的美腿开始挺动腰身，大鸡巴狠狠凶猛的抽送抽出，粗热的棒身刮摩着湿润娇嫩紧致的阴道内壁，用雄性的肉棒将妈妈的思考肏干成销魂蚀骨的娇喘。

（哼啊……不……啊……要……啊……轻……轻一点呀……啊……）

在梦中的儿子凶猛的抽插奸淫之下，妈妈樱唇娇喘不止，火烫的肉棒亲密无间的与蜜穴阴道抽送接触，带来的快感令人欲罢不能，妈妈已经完全忘记了戴套的请求。

在百余次的大力肏干之下，妈妈的蜜穴早已爱液泛滥，蜜穴深处就像一张小嘴在吸允儿子的大龟头，大鸡巴在在爱液的润滑下被吸吮进蜜穴深处。

（妈妈的压力宣泄的很多啊……）

梦中的儿子一边用力肏干着妈妈的蜜穴，一边把龟头不断撞击着妈妈的花心子宫。

（嗯……你……你别说了……啊……丢死人了……嘤……）

妈妈娇啼婉转，轻轻地娇喘着，若有若无扭动身体迎合着体内大鸡巴的研磨。

火热坚硬的肉棒顶入进蜜穴深处，浑圆的龟头熨烫的阴道腔壁收缩痉挛不已，心儿荡漾，沉浸在肉欲交欢的快感之中。

妈妈忍不住发出媚叫，不顾羞耻地拼命扭动着动人的娇躯，用蜜穴迎合着狠狠地撞击着的肉棒，甚至于还伸出一只手迷乱地抚摸着梦中的儿子那青筋暴凸的肉棒。

（到……到了呀……妈妈泄……泄了啊啊啊……）

妈妈樱唇溢出高潮时愉悦呻吟，颤抖的娇躯弓了起来然后骤然终止，淫水猛烈的喷出。

（但是还差最后一步呢……妈妈，准备好迎接最后的按摩，子宫按摩了吗？）

梦中的儿子用大龟头敲开妈妈的子宫花心，好把即将喷射的精液全部都喷射到它应该去的地方——神圣的子宫！

（什么子宫按摩……呀……）

妈妈还在欲仙欲死的想着，结果却立刻感觉到下体的肉棒停止了动作，亲生儿子把龟头死死的顶住自己的子宫口，龟头开始跳动，已为人妻的妈妈顿时清楚，是梦中的儿子要射精了。

（不行……你不许射在妈妈里面……快点……快点拔出去……我们是亲生母子……你不可以射在妈妈里面的呀……）

妈妈羞红的俏脸顿时变得煞白，顾不得自己也快要迎来高潮，樱桃小嘴朝儿子急急的发出心语。

（这是最后了，妈妈，坚持住！马上梦境就要结束了！）

只听“啪”的一声脆响，梦中的儿子托着妈妈的纤腰狠狠地把妈妈的蜜穴往肉棒顶来，让大龟头死死的贴合住妈妈蜜穴深处那娇软嫩滑的花心肉蕊。

（是……是啊……反正……反正是在梦里……被儿子灌精什么的……也……也没关系吧……差不多马上要射了吧……哎……羞死人了……）

妈妈娇羞无比的想着，就在此时，梦中的儿子的肉茎剧烈收缩了两下之后，从龟头顶端的马眼中喷出了一股股又浓又烫的精液，滚烫的精液浇在妈妈的体内，火热的精液猛地迸发而出，狠狠地进妈妈的子宫里，烫得妈妈一个哆嗦，私处再次喷出了一股淫水，娇躯因高潮而在此抽搐起来。

（妈妈，您看，您的压力释放完毕了）

梦中的儿子轻轻托着妈妈的头，让妈妈可以清晰的看到羞人的私处，只见妈妈和儿子的性器结合部正不住渗出乳白液体，顺着妈妈的丝袜美腿缓缓流下。

（下次再见，妈妈。）

无边的快感迅速遍布妈妈全身，又潮水般的涌上大脑，把妈妈淹没在了无边的黑暗中……


──────────────────────────────────────────────────
第08章
────────────────────────────────────────

长夜漫漫，终有尽时，东方已经微微泛起了鱼肚白，第二天一大早，睡了一夜的妈妈缓缓睁开双眼。

妈妈觉得头有点痛，而且浑身有点不对劲，嘴巴有点发苦不说，乳房和私处也传来一阵酸痛，奇怪，怎么有这种现象？

而且睡梦中好像做了一个春梦，很逼真。

妈妈看着自己还残留着快感的娇躯，翘挺的粉嫩乳头，流着淫水的小巧嫩穴，妈妈再度闭上双眼，凭着一点点残存的记忆，昨晚的春梦中朦胧的景象一点点浮现在妈妈的脑海：丝袜小脚被梦中的儿子啃舔了……巨乳和胯下的蜜穴也被梦中的儿子埋着头舔吸了……还被梦中的儿子摆成M字体肏干……最后还被梦中的儿子内射灌精……自己还不要脸的喷出了的淫水……

（天啊，怎么会这样，又梦到了和亲生儿子那个……而且这次的梦更过分……我真是越来越不要脸了……）

想到这里，妈妈感觉嫩屄又渗出一股淫水，不禁面红耳赤，发出一丝无奈的苦笑，随后妈妈俏脸变得煞白。

（不对劲……绝对有什么地方不对劲……已经是第二次了……自己向来洁身自好……再怎么寂寞空虚……也不可能接二连三的做这样的春梦……而且主角还从丈夫变成了亲生儿子……难道……是被亲生儿子迷奸了？……）

妈妈越想觉得有可能，俏脸也变得惨白。妈妈慌忙找过一面梳妆镜，分开腿，查看起自己的私处来。

虽然镜子里的私处光洁干净，但妈妈仍是不放心，掰开蜜穴仔细检查起来，妈妈翻看着两瓣阴唇，再掰开阴道口检查内部的嫩肉，没有发现什么红肿异样以及白色的浑浊精液，不死心的妈妈赤裸着身体站了起来，小心检查着自己雪白的肌肤，同样没有可疑的红斑和液体。

妈妈不禁长吁了一口气。

（难道真的是三十如狼、四十如虎？自己进入如狼似虎的岁数了？）

（总觉得哪里不对劲……去儿子房间搜查一下吧……）

想到身上的怪异，妈妈心中有着许多猜测，莫名想到一种可能，自己会不会是在昨晚被亲生儿子迷奸了？

然而妈妈的蜜穴里除了一些春水外，妈妈并。妈妈摸了摸自己的蜜穴，又在上面翻看着，倒是没有红肿，就是感觉比平时红润粉嫩不少。

妈妈穿好衣服，光着脚，小心谨慎的打开了亲生儿子的房门，小心翼翼的仔细检查着，确认没有任何异常后，妈妈心里松了一口气。

（看来果然是自己太过敏感了……真是做刑警太久了……对春梦起疑也就算了……怎么可以连亲生儿子都要怀疑……）

妈妈心头闪过一丝愧疚感，但一切都在我的计算之内，我已经两次对昏迷的妈妈进行了侵犯，加上催情药对妈妈肉体的刺激越来越加剧，妈妈怎么可能不起疑，我早就把催情药都藏到学校，只带每天的分量回家，而安眠药是妈妈自己的，家中怎么可能留下任何罪证。

妈妈一进门我就已经惊醒了，侧躺我努力的装睡，直到妈妈检查完，准备离开时，我假装睡梦中翻身，平躺过来将盖在身上的被子压在身下，最重要的是！

为了这一刻，这几天我都在裸睡！

终于等到妈妈偷偷来查房了！

我晨勃的大鸡巴不可抑止地翘了起来。

（天啊！儿子的……那根东西……竟……竟然真的这么大！）

顿时，妈妈的娇躯猛地震颤了一下，整个人都呆住了，嘴唇惊讶的张成了个“O”形，粉脸上的肌肉似乎也僵硬了……

妈妈死死地盯着亲生儿子勃起的大鸡巴，又粗又长的鸡巴高高地竖了起来，加上紫红色的充血的龟头，妈妈不停打量着亲生儿子的大鸡巴，只见那儿浓密乌黑，阴毛纠结缠绕；肉肠似的阳物，垒垒实实好大一条；虽然仍软垂，规模却是不小。

妈妈暗将丈夫的阳物与之相比，隐约间竟似觉得远远不如。

此时亲生儿子的大鸡巴竟像献宝一般，膨胀延伸，硬梆梆的直翘了起来；那种粗大狰狞的凶猛模样，远远超出了妈妈的想像。

妈妈结婚以来，爸爸长居国外，妈妈哪里知道闺房之乐；如今见到亲生儿子的庞然大物，不觉触动春情，心中一荡。

妈妈不自禁的心房紧缩，娇躯微颤，下体也趐趐痒痒，渐渐湿润了起来。

我偷偷的眯开一条眼缝，发现端庄严厉的妈妈居然已经面红耳赤，连小巧的秀耳都红通通的！

我的心咚咚的跳着，紧张的偷窥着妈妈的反应。

记得以前妈妈看到我的裸体时，可是心里毫无邪念，流露出的只是一个母亲对儿子的慈爱。

现在经过我这么长时间的“调教”，这一次，情况会不会不同呢？

说句实话，我还是半点把握都没有……

时光在一点一点的流逝，我渐渐有些不耐烦起来，但妈妈依然是动也不动的呆在原地，目光直直的盯着我，仿佛已变成了一尊泥塑的雕像。

只是妈妈的双颊上却悄然的浮起了两片红晕，而且范围越扩越大，几乎遍布了整张俏脸……

于是假装熟睡中的我，忽地嘟嚷着发出呓语：“妈妈……你一定是仙女下凡……啊……不行啊……我怎么可以抱你……我不能亵渎妈妈啊……我的天啊……我好舒服……我不行了……妈妈……我要上天了……啊……妈妈啊……你舒不舒服……”

我似乎正作着春梦，那粗大的阳具颤巍巍的直抖，紫红色的龟头也胀成鸡蛋般的硕大。

突地，我一阵急抖，一股白浆强劲喷出，足足射出七、八尺远。

妈妈听到我梦话，这才知道我梦中的对象居然是自己，妈妈顿觉下体空虚，筋麻腿软，禁不住坐了下来。

（这小畜生！居然把亲生妈妈当做淫梦对象！）

妈妈又羞又怒，但随即想到自己梦中的情人也长着一张儿子的脸，不禁小脸一羞，只觉得下腹深处一阵痉挛，花心汹涌，热潮滚滚，妈妈“啊”的娇呼一声，然后猛地捂住小嘴，瞬间冷颤连连，竟然已是快意销魂。

我眯着眼睛看着妈妈妈妈小口的喘息着，嘴里喃喃的不知在念叨什么，身子摇晃着坐了下来，就坐在门口冰凉的地板上。

（手淫吧！妈妈！）

我在心里兴奋的大喊。

（快，对着你亲生儿子的大鸡巴手淫吧……你这个淫贱的妈妈，别再假装矜持了……手淫吧！我知道你想这么做的……）

仿佛听见了我的呼喊，妈妈微蹙着秀眉，双手颤抖着探进了睡衣里，缓缓的抚摸着自己的胴体。

起初妈妈还有些紧张，动作生涩而凝滞，似乎随时都在害怕会惊醒我。

但是过了一阵，见我始终睡的人事不知，也就放下了心事，不仅神色安定了下来，姿势也变的更加大胆狂放！

只见妈妈的玉体横陈，两条白皙丰腴的美腿烦躁的摆动着，一时蜷曲并拢，一时又放肆的张开……同时，妈妈的右手探进了裤衩里，按在双腿之间不停的捣鼓着，仿佛那里痒的难以忍受……

没多久，妈妈越发的兴奋了起来，眼睛眨也不眨的凝望着我的肉棒，满脸都是渴慕钦仰的神色。

尽管妈妈死死的咬着嘴唇，可是喉咙里还是发出了微弱的“唔、唔唔”声，听在我的耳朵里，每一声都像是战鼓在轰响，使我的热血为之沸腾！

──淫母，妈妈终于迷失本性了！此时此刻，相信妈妈脑子里根本不存在母子的人伦了，所想到的只是男女间赤裸裸的交合……

我贪婪的偷窥着妈妈，妈妈正在急促的深呼吸，一只手抚摸着下体，另一只手搓揉着高耸的酥胸。

不知不觉间，妈妈的内衣被自下而上的撩起，露出一整片白的耀眼的腰身。

乳罩也松脱垂落了，连丰满乳房的下半部分都裸露了出来！

每当妈妈的动作幅度趋于激烈时，那两颗滚圆的雪白乳球就像抢着挣脱束缚一样，随着手臂动作弹来弹去，在内衣的半遮半掩下欢快的跳跃。

“如果这时候我突然醒过来，结果会怎么样？”我想到这里不禁跃跃欲试，恨不得立刻跳起身拆穿妈妈的伪装，看看妈妈在这种情况下还怎么保持母亲的尊严……是的，我要无情的嘲笑妈妈的荒淫无耻，欣赏着妈妈无地自容的羞愧表情……然后用我粗大的肉棒插到妈妈迷人的阴户里，狠狠的教训教训妈妈……

然而，我却不能这么做！

因为哪怕此时的妈妈已经欲火焚身，眼睛里正燃烧着炽热的烈焰，秀眸里蕴藏的全都是对肉欲的渴望，看到我醒来，妈妈会立即装回严母的姿态，最重要的是！

我根本打不过妈妈！

──我是应该严格执行既定的计划，还是应该“随机应变”？

没等我多加考虑，一直处于亢奋中的妈妈就达到了高潮。

妈妈把头顶在墙壁上，娇躯像水蛇般放肆的扭动着，撅起的丰臀习惯性的抽动了几下，随即颓然的软倒了……空气里弥漫起了一股淡淡的酸涩气味，带着种说不出的淫糜气息……

几秒钟后，情欲得到释放的妈妈幽幽的叹了口气，脸上带着空洞和麻木之色，良久，妈妈忽然收回目光，用力的摇了摇头，表情十分的彷徨痛苦，足足过了十秒，妈妈才手忙脚乱的用被子盖住亲生儿子裸露的身体。

接着妈妈疲倦的撑起躯体离开了。

当妈妈转过身的时候，我发现妈妈的睡衣下摆多出了一圈湿淋淋的污迹，连两团臀肉之间的股沟都被清晰的印了出来！

妈妈不知道的是，妈妈刚离开，我就性奋的抱着被子拱着，庆祝着调教美母的成功！我怀疑，我距成功已经不远了，也许只剩下一步之遥……

回到房间的妈妈羞涩的想着，脑中浮现着亲生儿子那充满阳刚气息的雄伟的阳具。

（真大……和梦中的儿子一样大……比他爸爸的大好多……）

妈妈胸口扑通扑通的直跳，双腿紧夹起来，不由自主地开始摩擦大腿根，俏脸已经浮上了一层红晕，脖子也渐渐变得粉里透红。

想着想着，突然想到这是亲生儿子，妈妈不禁羞愧万分。

身为人母的理智击退了欲望！

妈妈的内心当然十分饥渴，然而母性却不是强烈的性欲能一时之间攻破的，妈妈一想到自己要让天真无邪的儿子来满足自己的淫欲，妈妈的内心就被无穷的道德耻辱所指责。

（我这是怎么了……怎么会越来越饥渴了……今天居然盯着亲生儿子的那里看了好久……还……还湿了……我怎会对自己的儿子有此种暇想？真不要脸……）

虽然这几年来妈妈也常有性需求，可是总是强制的压抑下来，只是自从那天妈妈第一次自慰之后，这种需求就开始明显控制不住了！

（应该是平时性欲压抑的太狠……加上到了虎狼之年……才会变得这样异常……一定是这个原因……太过久旷了……等老公回来非榨干他不可……害自己这么出丑……）

妈妈赶紧摇摇头，试图将邪恶的念头挥去，走到洗手台，用冰冷的水冲洗一下脸，试图洗掉刚刚刺激的画面。

妈妈严肃的看着镜子，审视着自己，紧致的腰身围裹着妈妈窈窕却又丰满的躯体，将臀部曲线突出地展现了出来，雪白的足踝极为纤美，柔软摇曳的娇躯荡漾着成熟女性独有的风韵。

“要加强锻炼了……这里……还有这里……都需要锻炼了……加油……米雪……下次老公回来一定要将他迷住……再也不想去出差……”妈妈暗自比划着，握了握拳头，下定决定要在爸爸回来的时候发泄个够。

（先冲个澡舒缓一下……）

妈妈快步走向浴室，走到洗衣机旁时，发现我扔在地上的内裤。

（这真是的……内裤怎么能乱扔……）

妈妈捡起了我的内裤，内裤上湿湿的，妈妈翻过来一看，发现上面居然有白浊的可疑液体。

（啊……这个是……儿子居然……遗精了……）

妈妈俏脸羞的通红，手上的内裤仿佛如同烫手山芋一般，散发着石楠花的气温，精液的气息就好像是有魔力一样扰乱着妈妈的心智。

亲生儿子内裤上的精液散发着令妈妈陶醉雄性气味，鬼使神差的，妈妈居然觉得很好闻，妈妈不知道的是，这段时间我在妈妈的食物、饮用水里多次添加了催情药物。

（怎么回事……难道真的是寂寞太久了吗？）

“呼……呼……”妈妈的呼吸变得很急促，修长的双腿轻轻地弯曲，最后干脆是半跪在洗衣机前，妈妈用手撑在洗衣机上，右手紧紧地抓着满是我精液的内裤，大腿紧紧夹着不停的研磨，随着身体的扭动，妈妈那对翘臀一扭一扭的，真是诱人无比。

（嗯……唔……唔唔……亲生儿子的气味……真的好诱人啊……怎么会……怎么会这样……为什么会对亲生儿子的气味这么敏感……）

“唔……呼……呼哧……啊……”妈妈的身体越来越饥渴，体内的欲火愈发的旺盛，娇嫩的肌肤甚至都蒙上了红晕，虽然内心的理智告诉妈妈应当克制，可妈妈的欲望却在交战中占了上风，于是妈妈将手中的亲生儿子的内裤贴在了鼻子前，贪婪地深吸了一口。

（我怎么会这么下流……就算是饥渴难耐了……也不该……也不该这样啊……）

忽然，妈妈的理智又将欲望击败，就像是在抛弃一颗危险的物品似得，妈妈迅速地打开洗衣机，一把将亲生儿子的内裤扔进去，重重地合上洗衣机盖子。

（不……不能这样……这样实在是太淫荡了……）

完成这几个步骤后，妈妈就像是耗费了巨大的体力一样，瘫软无力地跪坐在了洗衣机前，但双腿仍然下意识地夹着摩擦大腿根处。

（天呐……我怎么会这样啊……难道真的是太久没被安慰了吗？）

无法相信自己会突然变得这么淫荡，妈妈用手扶着自己的额头，不停地摇着头想要将脑子里的邪欲驱散出去，但这些淫邪的思绪就像是跗骨之蛆一样无法甩脱，反而越去想就越来越令自己难受。

但当妈妈脑中回想起刚刚房间里的情景时，刚刚平静的欲火又迅速复燃。

妈妈努力甩头想要忘掉偷窥到的亲生儿子的大鸡巴，然而脑海里却反复出现我挺立着巨根。

（儿子的那个……居然那么大……也不知道将来是哪个女孩能体验那欲仙欲死的巨物……）

妈妈心房乱跳，积压的欲望再次躁动起来。

（对了……发泄掉……发泄掉就好了……）

妈妈修长润白的小手，轻轻的按在胸部上，仅是如此，妈妈已感到十分刺激，妈妈缓缓的脱掉上衣，丰满的胸部充满整个乳白色的内衣，白皙光滑的肌肤，此时更是显的迷人，妈妈吧手伸入胸罩中，掏出一只巨乳，圆滚滚的乳房脱离了束缚，乳头已微微的涨大……

妈妈用左手手指已靠在右边乳头上，轻轻的捏一下，然后顺时钟转个几圈，一阵强烈的刺激感冲到脑中，不知觉的口中挤出呻吟。

妈妈的神情接近迷乱，脑中想到的全是亲生儿子那粗大的阳具，嘴里细声低语着：“嗯……呀……我这种样子……简直就像是个荡妇一样……可是……可是身体真的好难受……”

妈妈此时的身体已经彻底动情，全身下的每一处细胞都在渴求着安慰，在这无法抵抗的欲望驱使下，妈妈的眼中甚至都忽略了这个世界，双手紧抓住自己的巨乳，用力地忘我般揉捏了起来。

（好想，好想要啊……）

“咿呀……啊……哈……哈……好难受……下面好难受啊啊啊……”妈妈的左手继续温柔的爱抚着乳房，右手将自己的女式短裤褪到了膝盖处，跪坐在地板上的双腿向两边分开，露出了妈妈的白色内裤，紧接着，妈妈一把将内裤扯下，右手手指放进嘴中用香津沾湿之后，这只右手迅速地探到了自身的两腿之间炽热的花园处。

“唔……”就在这一瞬间，妈妈的身体忽然剧烈地抖了一下，鼻息迟缓沉重起来，手指按在了温热的细缝上，接着慢慢轻抚中间的凹缝，上下来回轻慢的抚摸着。

“嗯……嗯……”

此时肉缝中早已淫水泛滥，妈妈只觉得脑中有阵阵的电流穿过全身，接着妈妈的手指分开娇嫩的阴唇，露出里面粉嫩的淫肉，手指在上面不停滑动着，手指移到肉缝的顶端，摸到一颗如红豆般大小的微突粒，妈妈当然知道这就是最刺激的地方，开始轻轻的转圆圈，又是一阵更强烈的电流穿透全身……

“唔……嘶！！”

妈妈高仰着脖子，脸上的表情一时痛快一时陶醉，洁白的皓齿紧咬着红润嘴唇不肯松开几乎要咬出血，妈妈的鼻腔里哼出了撩拨人心弦的呻吟，柔软的腰肢也在不停的扭动，随着妈妈的动作，那对没有任何遮掩的、雪白的、翘臀不停的扭动。

“嗯……啊啊……啊……好痒……好痒呀……”妈妈把手抚在阴阜上面，对着细嫩的阴核花蕊抚弄，指头对着阴核细细画着圆圈圈，让充血的下体彻底解放。

“啊……喔喔……“妈妈性欲变得更是高涨，妈妈的两根手指在自己的阴唇外部不停的摩擦，轻轻地划着，愈来愈多的水液不停地从妈妈的小穴里潺潺流出，就好像是永远不会干涸一样。

妈妈不知道的是，妈妈以为正在睡觉的亲生儿子，其实根本是在装睡，妈妈自慰时发出的低沉呻吟声，已经隐隐约约的传到了亲生儿子的耳朵里。

听到妈妈呻吟声的我性奋的立刻爬起床，小心翼翼的来到声源地点，果然抓到了正在自慰的妈妈。

我心脏一阵狂喜，跳动的非常厉害。

（这个可恶的淫母！儿子在家居然都能自顾自的手淫，这还是大白天呢！不知道现在扑上去，骚妈妈会不会被我当场肏服了……可是……可是我打不过妈妈啊！可恶！先拍下来再说！）

这么好的机会，我却因为身单力薄，不敢上前胁迫妈妈就范，我内心对此愤愤不已，退而求其次，我拿出手机，偷偷拍摄着妈妈自慰的淫乱姿态。

妈妈忍不住开始双手齐用地上下“自摸”，妈妈将右手两根手指一齐插入小穴深处的阴道用力搅动，同时左手捏紧胸前的乳房大力玩弄。

“啊……啊……好刺激，好舒服……啊……还要……还要……”

妈妈的手指越转越快，力量也更加重些……

“啊……啊……好……好……啊……啊……”

妈妈脑中回想着梦中的儿子那粗大的阳具插入自己肉缝中的情景，更是刺激的妈妈的心……

“啊……啊……咿……咿……”

股间私处的深处，好像有什么东西要爆发出来，手指更加的用劲运动……

“啊……啊……不行了……不行了……啊****”

全身好像被雷击中般不规则的痉挛，肉缝急速一阵一阵规律的收缩，突然“噗嗤——噗嗤——”从妈妈下体的尿道口喷出大量的淫液，在妈妈面前的地板上形成了一个小小的淫液池。

（原来妈妈竟然是潮吹体质！）

我眼睛发红的看着高潮的妈妈，知道妈妈差不多自慰完了，该收场了，我收起手机，猫着腰悄悄的回到了自己房间。

“呼……呼……呼……”

妈妈急蹙地呼吸着，还一直留在高潮的愉悦中。不久后，一回神，发现地面竟然湿了一大片。

（真是羞死人了……真是淫乱……居然想着儿子的那东西……高潮了……不要脸……不能再这样了……记住……你是一个贞洁的人妻……是的妈妈……还是个女警！这样可耻的事情怎么可以再发生……）

妈妈赶紧用脏了的衣服擦干净地面，然后放入洗衣机开启清洗键，回想起刚才的情形，妈妈心中自责不已……

妈妈甩了甩头，拍了拍自己的脸颊，强迫自己不能再继续想了，然后走向厨房开始忙碌起来，不一会儿，一桌早餐就做好了。

“儿子，早餐做好了，该起床了，洗完脸刷完牙，赶紧来吃！”妈妈敲了敲我的房门。

（妈妈用那摸过自己蜜穴的手做出来的早餐……必须要吃啊……不知道会不会残留着妈妈的淫水……这个淫母……刚自慰完……就装出一副慈母的样子来管教我……）

听到妈妈的呼唤声，想到妈妈刚才的那一番迷离的神态，我心里就跟猫抓似得痒痒，恨不得马上就能享受到美母的一身成熟美肉，更何况从妈妈刚才的反应来看，妈妈应该已经快被催情药迷乱了心智。

很快就能享用妈妈的美肉了，我淫邪的想着。

“喔，好。”我回应到，然后刷牙洗脸完后，就到客厅跟妈妈吃早餐。

“妈妈，我跟同学约好了，等一下就要去图书馆！”

“嗯，早去早回，不要太晚回来，中午要回来吃饭吗？”

“我们要在外面吃，妈妈，你不用等我了。”

“好，晚上记得要回来吃晚饭喔，妈妈会煮你最喜欢吃的蛤蜊汤及碱鸡肉！”

“哇，太好了，妈妈，谢谢你，那我走了！”

“路上小心，早点回来。”

我出门之后，正准备去图书馆，但我转念一想，我在家里妈妈都能自慰到喷淫水，我不在家不知道妈妈还会玩出什么花样来，如果没拍下来岂不是太可惜了，这样想着，我性奋的打道回府，偷偷的从阳台翻进了家里。

此时家中，妈妈刚收拾完碗筷，脱下围裙，接着妈妈走进卧室，来到衣柜旁。

只见妈妈将衣柜里的紧身健美衣取了出来，套在性感惹火的娇躯上，胶制材质使它非常贴身，紧身健美衣紧紧的绷住妈妈一对巨乳，巨乳丰满挺翘，一对乳头几乎要透衣而出，盈盈一握的小蛮腰配上浑圆紧绷的桃臀，饱满的阴阜下面，裆部胶裤向阴唇内凹进，两片肥美阴肉完美的被贴合显露，然后妈妈就跨着性感惹火的双腿，走到客厅开始练起柔体操来。

我悄悄的挨到门边，小心谨慎的向客厅里望去！哇，这一看之下，我的眼珠子都差点儿掉了下来！

只见客厅正中的空旷处，妈妈正卖力的在地毯上做着柔体瑜伽，轻柔欢快的音乐伴随着妈妈的口音：

“一、二、三、四……再、做、一、遍……二、二、三、四……”

看着在客厅中高挑丰满的美母，我简直快惊呆了。

虽然妈妈的乳房像两颗大木瓜一般硕大，但是妈妈衣服平常穿的都很保守，我平常最多只能隐隐约约看见自己妈妈那遮掩的锁骨。

因为是在家里，妈妈玲珑浮凸的惹火肉身，只穿着极其淡薄的白色紧身衣，妈妈胸前那对饱满浑圆的大水球把运动内衣撑的鼓鼓囊囊，那对白皙的乳房挤出了一条深邃的沟壑，让我眼睛不自觉掉进那条白嫩的乳沟之中。

那一对圆滚滚的大乳房，看起来像一对大西瓜，黑色的内衣衬托着白嫩嫩的乳肉，彷佛黑夜里皎白的圆月，妈妈那魔鬼般火辣的身材让我难以挪开双眼，妈妈那对丰满的爆乳此时正随着妈妈弯腰，露出来大片白皙乳肉，平常难得一见的绝美景色让我为之振奋。

尤其令人血脉贲张的是，妈妈居然没有穿胸罩和内裤！

妈妈胸前两个明显的凸点都清晰可见！

要知道这种健身用的紧身衣弹性极佳，采用化纤合成布料，能够最紧密地贴合皮肤，方便运动，但同时因为布料很薄而且过度贴合身体的缘故，极其容易将女性的身材，特别是两腿之间外生殖器的轮廓映衬出来，妈妈美好的曲线展露无遗！

这种紧身衣套在妈妈这种身材异常丰满的成熟美母身上真是绝配，妈妈那雪白丰满的巨乳和神秘的嫩肉穴部黑森林几乎可以透过单薄的紧身衣一窥全貌！

妈妈的玉臀没有丝毫的下垂更显难得，两瓣臀肉结实有力上翘，形成一个惊人的弧线，整条紧身衣都紧紧贴在妈妈的臀股上，只是在股沟的空荡出扯出一道道布料褶皱。

通过这因为被过度撑开而有些透明的地方可以隐约看到里面雪白的臀肉，若隐若现的好不诱人。

此时妈妈正为地上的瑜伽垫调整方向，胸前的一对大西瓜随着妈妈双手的运动正上下摇晃荡漾着，就像一对欢快的兔子在旷野撒欢一般。

妈妈跪坐在瑜伽垫上，趴在瑜伽垫上擦拭着上面的灰尘。

下身的瑜伽裤完美的勾勒出妈妈完美的身材，趴着的大屁股像一只丰润多汁的水蜜桃，盈盈一握的纤细柳腰下是这般饱满多汁的安产型肉臀，饱满硕大的肉臀看上去手感一定非常好，那蜜桃形状的美尻实在是让我垂涎万分。

妈妈那标致的美腿，丰满紧致的蜜桃臀，以及那一副美艳绝伦的精致脸蛋，这具丰腴美艳的肉体让我心中产生一种渴求。

我睁大眼睛看着妈妈的动作，妈妈此时正呈先出一个“Z”

字形的动作，妈妈整个人正跪坐在瑜伽垫上，有着马甲线的柳腰紧紧向下压，腰线紧紧贴合着自已跪坐在地的大腿上。

妈妈整个没体上身伸直，两只纤纤玉手开始尽力贴着地面往前方伸去，妈妈没艳的脸庞此时缓缓低下朝向地面。

妈妈全身开始慢慢出先汗水，裸露的腰线也开始渗出一滴滴晶莹的汗水，汗水随着妈妈的运动沿着肌肤缓缓滴落在瑜伽垫上，妈妈的雪白肉体在周围的光线下散发出耀眼的光芒。

我仔细打量着妈妈那紧如纱布，却薄似蝉翼的瑜伽裤，瑜伽裤清晰勾勒出妈妈那饱满圆润的肉感爆臀。

妈妈曼妙的身材被包裹的很紧，妈妈下阴处被勾勒出骆驼趾，这下连妈妈双腿深处那饱满诱人的阴部形状也清晰地映入我的眼帘。

妈妈的阴部犹如一块饱满圆润的大白馒头裂开一条一线天一般的窄缝，看着饱满又圆润，我想着这就是漫画里常说的馒头型肉逼吧。

“……一、二、三、四……听我的口令，跳……”

按照录像里的指令，妈妈双手叉腰，健美的躯体舞蹈般的跳跃着！

胸前那两团高耸饱满的巨乳，随着音乐的节奏剧烈的抖动，似乎随时都有可能撑破紧身衣，沉甸甸的份量呼之欲出，我不知道妈妈的罩杯是多少尺码，但可以肯定，我一只手绝对握不住妈妈的巨乳……

（啊啊……淫乱的妈妈，真想抓住你的奶子狠狠的搓揉一番，那手感一定美妙的惊人……我想到这里热血沸腾，右手不由自主的按在了肉棒上……）

弹跳的运动做完后，开始转入锻炼腿部了。妈妈躺在地上，撩人遐思的玉体横陈侧卧，笔直的粉腿不停的向空中踹蹬着。

这种的姿势让妈妈的巨乳显得愈发硕大挺拔，紧身衣被妈妈的两个大奶球绷得紧紧的，那几近透明的白色紧身衣根本遮不住满园春色，每当妈妈张开双腿时，都能从紧身衣的裤缝里隐约的瞥见妈妈腿股间那微微隆起的神秘之处，在裤缝的勾勒下，隐约的展现出了一条狭长的沟壑，远远望去诱人之极！

接着妈妈又把腿抬过头顶靠着墙压起腿下，这一下妈妈两腿之间被勒出来的鲍鱼痕迹彻底被亲生儿子看了个清清楚楚，只见妈妈的耻丘如同馒头一眼坟起，连同着中间那条凹陷进去的印痕，形成了一个肥美的骆驼脚趾形状，而更要命的是，在那条诱人的凹痕上不知道是汗水还是别的什么，竟然微微湿润，不由得让人浮想联翩。

妈妈哪里知道自己肥美无比的极品美穴被亲生儿子看了个一清二楚，妈妈还在一脸认真的做着动作，一对细长的柳叶眉下，纤长的睫毛随着一对大眼睛不时地眨着，好像媚的要滴出水般，脸上渗出些细密的汗珠，樱桃般小嘴微微启着，发出微微的娇喘声，脸上隐约有着一抹运动后的潮红，白嫩细腻的皮肤上因为剧烈运动的原因而沁出一层细密的晶莹汗珠，相映之后愈显诱惑，看到这些不禁让我可以想象到在床上爸爸可以享受到一副怎样迷人的尤物。

没多久，妈妈便大汗淋漓起来，单薄的紧身衣完全湿透了，变得透明起来，妈妈丰满的巨乳上那两点嫩红的乳头凸显出来，神秘的嫩肉穴也紧贴着紧身裤，勾勒出一道道惊心动魄的弧线，随着妈妈臀部的起伏，每当妈妈抬起丝袜美腿时，我便能看到妈妈两腿之间的神秘部位，那最迷人的所在。

我不得不在心里大呼，紧身裤的发明者真是个天才！

只见富有弹性的布料将妈妈的阴部包裹得一丝不漏，这便使得那妈妈那本是最神秘的地带此时以另一种方式完全地暴露在了我的眼前。

我几乎能分辨出妈妈那大阴唇的形状，薄薄的紧身裤被死死夹在大阴唇之间，并随着双腿的分合而缓缓蠕动着，甚至在那上面还能隐约看见淡淡的水迹，妈妈竟然没有穿内裤！

我恶意的将那些水渍想象成妈妈分泌出的淫水。

妈妈现在几乎是一丝不挂地赤裸裸着，我看得心脏急跳起来，呼吸也粗重了，胯下的肉棒也翘得又高又硬，现在出现在我的眼前妈妈完全没有平时高贵贞洁的模样，而是像一位性感的女神，是那么美丽又充满媚力，真是淫乱极了，妈妈娇躯肌肤雪里泛红，身段美妙苗条，双腿修长圆润，完全不像个生育完小孩的三十来岁的熟母，原来原因就在这里。

妈妈继续做着柔体锻炼，妈妈呈一字劈开修长的美腿，接着向前弯下小蛮腰用手去摸秀美的足尖，神秘的三角地带就因为妈妈劈腿弯腰的动作整个敞了开来，薄薄的丝质紧身衣的裆部因为水渍而紧紧的贴在妈妈嫩肉穴上，让我从正面很清楚地看到了藏在妈妈耻毛中的那一条红嫩嫩的小肉缝，那对鲜红色的小阴唇被丝质紧身衣挤压的分开，被包裹住的嫩红肉壁和小巧的阴核裸露了出来，几乎是一清二楚地呈现在我眼前，让我的肉棒快炸掉了。

我全神贯注地偷看着，整个心情如醉如痴，非常兴奋，不知不觉中手已伸在裤档里揉搓着我自己的肉棒，又觉得这样不过瘾，干脆把肉棒拉到裤外，在裤外自慰着。

妈妈在客厅中努力做着一套套有些淫秽的健美动作，而我则躲在一旁做手部运动，妈妈的柔体肏是为了保持身材，我的运动却是为了消除体内那股熊熊的欲焰。

我一边看着妈妈那身惹火的赤裸娇躯，一边上上下下地做着搓揉肉棒的动作，脑子里又一边幻想着自己把成熟美艳的妈妈狠狠压在了身下，双手握住那对巨乳，肉棒插入妈妈的嫩肉穴娇嫩的樱唇，奸淫妈妈那紧身韵律衣下嫩红的嫩肉穴。

妈妈浑然不觉有人在偷窥，妈妈按住呈一字劈开的丝袜美腿，然后将纤纤细腰向后弯曲的下去，雪白丰满的嫩乳随着妈妈的动作而更加紧绷在丝袜连体衣上，鲜红的乳峰激凸出衣服的胸部，摇摇摆摆地抖动着，像是引诱着人去啃咬玩弄，简直快要把我的魂儿都抖散了，但我的注意力仍集中在妈妈迷人的嫩肉穴，妈妈摆出一字劈腿的动作简直就像是主动邀请我参观欣赏妈妈红嫩的小嫩穴般。

我就这样套得不亦乐乎，肉棒在我手里握得紧紧的，就像真的插在妈妈那红嫩嫩的小嫩穴中一样，想到昨晚手口并用在妈妈身上大肆轻薄。

将妈妈的脚趾、小腿、大腿、肉臀、柔乳，到处沾泄上我的口水，妈妈那柔嫩的阴户，几乎给我舔的脱了层皮，但为了防止妈妈发现，我忍耐着没有在家将妈妈强奸了，实在让我有点欲火中烧，我将肉棒套弄的更加起劲了，心里的变态欲望也升到了顶点……

（哦，我的妈妈，你的身材真是太完美了……放心吧，很快，很快我就可以得到你的肉体了……是的，妈妈我好爱你，我要把浓浓的精液全部射给你，一滴不漏的射到你赤裸的身子上……把你变成我专属物……）

这些大逆不道的淫秽话语，妈妈当然是听不到的。

妈妈正神情专注的凝视着荧光屏，认认真真的做着每一个动作，丝毫也没有察觉亲生儿子那满含色欲的双眼，正猥亵而贪婪的盯着妈妈成熟美艳的胴体，脑子里充斥着不伦的邪念……

与此同时，持续了半个钟头的健身肏也结束了！

音乐嘎然停止，妈妈软绵绵的仰天卧倒，四肢放松的舒展着，嘴里急促的娇喘吁吁。

妈妈的全身上下已尽数为香汗濡湿，晶莹的肌肤上布满星星点点的汗珠，丰腴的胸脯夸张的起伏着，脸上一副心满意足的动人神态！

看样子，妈妈已不是第一次跳舞健身了！

难怪妈妈的身材保持的这么好，小腹就像少女一样的平坦，上面没有半点臃肿松弛的赘肉……可是，我为什么从来没见过妈妈健身呢？

难道妈妈是特意的瞒着我么……嗯，大有可能！

妈妈提早下班赶回来，也许就是想一个人偷偷的在家里锻炼，免得这副春光乍泄的性感打扮落入我的眼中！

哼哼，好一个偏心的妈妈！

煞费苦心的练出这样完美的身材，就只是为了给爸爸发泄兽欲用；对待自己的亲生儿子，却是如此的吝啬，居然连个一饱眼福的机会都不肯给！

我看的血脉喷张，心里更是暗暗发誓一定要想办法把妈妈弄上床去，让其食髓知味，慢慢的调教，变成自己的专属性奴！

乃至以后随时随地需要都可以让这个骚妈妈心甘情愿的为自己泄火！

妈妈锻炼结束坐在地上擦着香汗，当擦过自己饱满浑圆的丰挺巨乳时，妈妈俏脸微微一红，原来鲜红的乳头激凸了起来，妈妈微微一呆，忽然想到了昨晚那场春梦，那个梦里出现的亲生儿子有着比爸爸更加粗大的肉棒，高超的床技，对自己百般挑逗，又极能持久，姿势又多，弄得自己居然在梦中高潮了，想到这里，妈妈只觉浑身燥热，一股淡淡的情欲从心里慢慢升腾，一层香汗早已透体而出，将内衣尽皆湿透。

高挑丰腴的美母用手作风扇状，脖子上还搭了条毛巾，一扭一扭地走向浴室。

因为是在家里，刚刚做完室内瑜伽的妈妈一身清凉打扮，上身是条堪堪包住上围的运动背心，内里似乎并没有胸罩支撑的样子，乳型更为自然圆润吗，胸前两个明显的凸点都清晰可见，妈妈的下身则是当前健身房比较流行的“鲍鱼裤”，这种裤子弹性极佳，采用化纤合成布料，能够最紧密地贴合皮肤，方便运动，但同时因为布料很薄而且过度贴合身体的缘故，及其容易将女性两腿之间外生殖器的轮廓映衬出来，所以被戏称为鲍鱼裤。

起初就是为外国女性设计的鲍鱼裤套在妈妈这种身材跟白种女人相仿、屁股异常丰满的成熟女人身上更是绝配，由于没有了那些宽松裤裙的遮掩，妈妈的那只肥美无比的极品肉穴可以说被我看得异常真切。

妈妈的翘臀却没有丝毫的下垂更显难得，两瓣臀肉结实有力上翘，形成一个惊人的弧线，整条裤子都紧紧贴在妈妈的臀股上，只是在股沟的空荡出扯出一道道布料褶皱。

通过这因为被过度撑开而有些透明的地方可以隐约看到里面雪白的臀肉，若隐若现的好不诱人。

纵观妈妈整个肥美的肉臀，丝毫看不到鲍鱼裤下内裤的痕迹，只在股沟和后腰相连处有一个T字形的痕迹，同时又有两条细线高出裤腰，挂在胯骨上，确认无疑在鲍鱼裤下包裹着美母翘臀的只是一条小小的丁字裤。

妈妈的大腿十分匀称，腿肉结实而不松垮，没有一丝的臃肿肥胖的感觉，反而看起来肉感、弹性十足。

由于身高腿长的缘故，在饱满大腿的对比下，两条小腿就更显修长笔直了，尤其是脚腕更显得不足一握，站在那里像只倒放的白玉净瓶。

由于妈妈根本没有想到亲生儿子居然在一旁偷窥，这一下妈妈两腿之间被勒出来的鲍鱼痕迹彻底被我看了个清清楚楚。

只见妈妈的耻丘如同馒头一眼坟起，连同着中间那条凹陷进去的印痕，形成了一个肥美的骆驼脚趾形状，而更要命的是，在那条诱人的凹痕上不知道是汗水还是别的什么，竟然微微湿润，不由得让人浮想联翩。

浴室里的妈妈开始脱那条紧紧缠在妈妈腿股上的鲍鱼裤，妈妈肥硕的大屁股和饱满的大腿把裤子撑得极紧，外加运动时汗液的浸润，使这条紧身的裤子脱起来极为费力。

妈妈白嫩的玉手艰难地撑开裤腰，挣扎了几下后发现根本无法像正常的那样直接脱下来，只能用脱丝袜的方法，掌心向下慢慢地搓卷下来，一点点地往下翻，同时还要沉腰翘臀，弯下身子左右扭动那惊人的玉臀配合着，那白花花、汗淋淋的巨乳不停地抖动摇摆，柔软滑腻的乳肉上泛起阵阵波浪，像是在对着我跳艳舞一般。

这一幕让我看得狼血沸腾，色心骤起，恨不得直接挺枪冲进浴室里，骑在绝美的妈妈身上，在妈妈的子宫精壶里狠狠射上一壶，激动之下我直接扯下裤子撸起管来。

我的大鸡巴早已勃起到了极限，一下子同裤裆里跳了出来，二十多公分长，小孩胳膊粗的龟头吐动着邪恶的舌信。

与此同时我抓起妈妈的性感蕾丝丁字裤，将丁字裤的裆部裹住鸭蛋般的龟头，剩余的布料一并缠绕在粗大的茎身上，一边眼睛死死盯住洗澡的妈妈，一边飞快地撸动起来。

此时的妈妈刚刚费力地将卷成一团的鲍鱼裤从脚上取下，开始弓身去脱那条几乎嵌进妈妈臀缝中的黑色丁字裤。

只不过以妈妈臀部的肥满，简单的脱内裤也成了一项困难的工作，小小的丁字内裤在被艰难地褪到大腿根上时已经卷曲成了一根细线，只有裆部的布料还贴着妈妈潮湿的阴户，死死嵌进两片臀肉之间，为了继续进行，妈妈不得不略微分开双腿，将手伸进胯下，用手指捏住内裤的布料往下扯。

我的眼珠子都快瞪进妈妈两腿中间的私处里去了，布料和妈妈阴户分开的那一瞬间，那一条晶莹的透明丝线被从阴唇上拉扯出来的画面都清晰可见。

尤其是妈妈的私处随着内裤的脱离而完全暴露在空气中，我的脖子伸得老长，红着眼睛恨不得将妈妈肉穴的样子都刻在脑子里。

“妈妈真是太骚了！大白天的就流淫水！妈妈的极品骚穴我肏定了！”我炽烈地盯着自己妈妈那粉嫩雪白的诱人三角地带，尤其是在耻骨的位置，平坦的下腹骤然坟起，像个饱满的大馒头，这个白嫩嫩，胀鼓鼓的大馒头下面裂开了一条深深地泛着水光的沟壑，勉强看见深藏在里面的两片鲜红色花唇以及更加深处的狭小膣口，不过这也就是极限了，要不是妈妈此刻张开双腿的动作，恐怕连这些都看不到，只剩下一条紧闭的蜜缝。

如此诱人心魄的景色也足以刺激的我险些射在了妈妈的内裤上，强奸亲生妈妈的禁忌诱惑，让我满脑子都是将亲生妈妈压在身下，掰开妈妈的双腿狠狠的插入进去然后尽情奸淫亲生妈妈的淫靡画面，我开始用力地撸动起粗大的鸡巴，狭长马眼中不断地往外涌出的透明前列腺液，浸湿了包裹在龟头上的内裤。

妈妈继续抬起一条腿，将那条卷成了一条线的内裤艰难地从脚腕上脱下来，然后展开来擦拭了几下自己的小巧肉穴，看着内裤上那晶莹无比的液体，脸上露出几分羞涩的神情。

不知道是不是到了如狼似虎的年纪性激素分泌过多的缘故，妈妈最近总觉得自己久旷的身体愈发躁动，白日里脑中都常常浮现出男欢女爱的场景，甚至在工作时也经常走神，一不小心夹了下腿，阴部就会敏感到分泌出淫水，而且这种现象越发地严重起来，到了现在，仅仅一天就在单位里换过两次护垫了，到了最后没有备用的可换，只能夹着湿漉漉地内裤回来。

想到这里妈妈的脸红了一下，接着将上身的运动背心脱了下来。

刚一从布料的束缚中解脱，那对达到了36F规模，堪称波涛汹涌的巨乳就迫不及待地弹跳而出，犹如两只肥硕的大白兔，深红色的乳头由于刚才和衣服的直接摩擦早就高高充血涨起，和雪白的乳肉形成强烈的对比。

妈妈的巨乳就算没有胸罩的挤压托举，也自然而然地在双乳中形成了一道又宽又长的乳沟，虽然不如少女那般挺拔，但这般巨乳却没有多少松弛垮塌的迹象，兼具饱满与柔软，将有过哺乳经历女性乳房的那种软、弹淋漓尽致地体现出来，乍一看去宛如两只白玉吊钟挂在胸前，白得连淡淡的几根青筋都看得见。

妈妈显然对自己的乳房非常满意，在镜子面前扭动身体，自顾地欣赏起来。

在欣赏的过程中妈妈甚至还不时用双手分别托起自己沉甸甸的双乳，或是抖动几下或是轻轻夹挤，让自己的乳沟更深一些，又或是用手指轻捻充血的乳头，更是难得地露出了一丝俏皮，仿佛是为了缓解什么，稍微低首将自己的乳头含在嘴里挨个吸了几口，丝毫没有想到此时还有两个看客在血脉偾张地同步观看。

对自己身体异常骄傲的妈妈并不仅限于妈妈傲人的巨乳，刚揉捻完乳房的手马上又移到了腰间，围绕圆润丰腴地腰身抚摸着，不自觉地扭动起腰肢，玉手丝毫不停留地滑向玉臀，手掌紧贴着两瓣白花花的大屁股，那上面还粘着一层细密的汗珠，在浴室的灯光下显得更加晃眼，妈妈放在上面的玉手稍微一用力，葱段般的十指就陷进了水嫩的臀肉里。

“啪！啪！”妈妈拍击自己臀部时发出来的脆响。

妈妈扭过腰来，侧身将大屁股转向身前的落地镜，在镜子里，妈妈那吹弹可破的白皙臀肉上泛着红痕，只是轻轻地拍击手掌印就被清晰地烙印在了上面，每当看到自己这丰满无比的翘臀时，妈妈自己也不禁想起了新婚不久的丈夫像疯了一样，口鼻喷吐着热气，压在自己身上，如同骁勇的骑士那般用粗糙有力地巴掌一次次狠掴着自己这匹母马的屁股，作为自己一个不为人知的敏感点，每当回想起妈妈总是能最快地自慰到高潮，可惜昔日那美满的夫妻生活已经随着丈夫的出国而彻底终结，夫妻之间的鱼水之欢也就渐渐断掉，而自己这匹优秀的母马从此少了那个骁勇的骑士，只能日复一日地徘徊惆怅……

妈妈神色有些黯然，用力将自己的臀肉向两边掰开，久违的新鲜空气进入自己一直被臀肉深深掩埋的股沟之间，好让在两座肉丘之间藏了一天的肉穴阴门出来透透气。

微凉的空气使得股沟深处的那朵娇嫩的蜜穴骤然敏感地缩紧，妈妈能感觉到自己湿润的蜜穴被冷风撩过时那种凉爽的触感，就连那顺着股沟流过穴眼的空气也因此渲染上了一种淫糜的气味。

说来羞人，这自己掰开阴唇，向前撅起露出肉穴口的动作，还是从同事电脑里不经意之间看到的成人影片里学来的，那些坏女人总喜欢对着男人，撅着玉臀，掰开自己阴唇，让流着淫水的肉穴完全暴露在男人，尤其是当妈妈又羞又胆怯地继续偷看时，发现那些坏女人竟然被男人的阴茎插到喷水的时候，妈妈更是面红耳赤，觉得那些女人简直不知羞耻，淫荡至极。

这几天夜深人静的时候，妈妈用手指自慰的时候，脑海里却总是浮现出那些坏女人撅着比妈妈逊色得多的黑肉穴，穴肉被男人大鸡巴捅开的场面，自己的手指神不知鬼不觉地就戳进了那粉嫩的小巧肉穴里，没想到果然有一番别样的快感，保守与性欲，这两者的矛盾让妈妈又羞又恼，经常暗骂自己是个淫荡的骚女人，却又总是忍不住偷偷自渎。

甩了甩脑袋，妈妈试图将那些乱七八糟的东西从脑子里甩出去，继续专注于观赏自己引以为傲的胴体，对于自己的肉体，妈妈一直是极为自傲的，有几个女人能在生育过后，还能保持这样的巨乳不下坠，乳头是粉嫩的樱色，私处也是粉嫩的樱色，加上和处女一般紧窄的蜜穴，要知道自己当年和丈夫结婚时可是被称作中京第一美女来着，经常有女同事在背后酸溜溜地管自己叫大奶骚母马，就连那些在自己面前一个个装作正人君子的男同事，也常用一道道扫向自己身体的火辣视线，只不过出碍于面子自己没有点破。

“妈妈也太骚了，居然这样搔首弄姿淫乱的自慰，我一定要肏死妈妈！非把妈妈肚子搞大，让妈妈给我传宗接代不可！”我眼睛里红光暴闪，恨不得立马冲出去，蹿进浴室里将美母压在身下肆意奸淫。

当然，一丝尚存的理智告诉我现在还不是时候，只是当下欲火攻心，光是用妈妈的内裤套弄着自己的巨根已经根本无法满足。

我继续专心致志地窥视着妈妈，此时妈妈已经打开了莲蓬头，正在冲澡，热腾腾的雾气下，画面有些模糊但这种若隐若现反而更加吸人眼球，温热的水流冲刷着妈妈雪白粉嫩的肌肤，却难掩妈妈身体深处的饥渴和躁动。

一对肥硕的而翘挺的大奶子上覆盖着一片水珠，并不断有水柱沿着有些微微发涨的乳头流下。

一双沾满沐浴乳的玉手抚摸着身体上的每一寸肌肤，乳尖、小穴、股沟、屁眼即便是再私密的部位也不会遗漏。

妈妈的玉手随着水流的冲洗在周身游走揉搓着，只不过那葱段般的玉指游着游着就不知不觉地游到了两腿之间……

儿子的那根大阳具又不知觉地浮现于妈妈脑海中了。

（真想不到儿子竟真像梦中一样……有那么大的阳具……还一直以为儿子还是个小……原来……早已长大了……我在胡思乱想什么……真是不要脸……）

妈妈试图冲去心中的邪念。

可是无论怎么冲，总是洗不去脑中狰狞的肉棒，看着自己姣好的身材，终于忍不住的手握着丰满的乳房，轻轻的抚摸着，仅是如此，就有着一波一波的快感直逼脑中。

那根红通粗大的阳具，再次出现在妈妈的脑海中，不知不觉妈妈的呼吸竟已有点急促了起来，心中已渐渐有点燥热不安，仿佛浑身不对劲，身体的某深处似乎在期待些什么，双手不知觉的就放在胸部轻轻的抚摸起来。

妈妈久旷的肉体实在有些敏感，稍一经刺激便来了感觉。

（我怎会变成这样呢？不行……不许想儿子……我要……想着老公……对……老公……）

妈妈心里不禁这样想。

可是却克制不了自己的欲火，手开始慢慢的往下滑，终于滑到女人最害羞敏感的部位，一开始缓缓地上下上下来回的滑动，秘处早已湿润，已分不清是洗澡水或是爱液，滑滑溜溜地，摸起来很舒服，再渐渐的加重力道，此时手指压迫着阴核，开始转圆圈。

“嗯……嗯……嗯……”

真是舒服啊，妈妈此时只想要更刺激的感受，脑中开始幻想着粗大的肉棒插入自己感觉，梦中自己那种痴狂的表现，让妈妈有种身临其境的感受，心的欲火已开始燃烧。

此时妈妈一只手抓着弹性十足的雪白巨乳，手指夹弄着微微勃起的鲜红色乳头。

右手则在两腿之间来回搓揉，用手指拨弄着敏感而湿润的花唇。

随着两根青葱玉指的动作，那饱满光洁、紧紧夹在一起地大阴唇被慢慢撑开，温热的水流趁虚而入，直冲敏感至极地膣口和蜜豆，阵阵酥麻入骨的快感随之而来，宛如细小的电流蔓延全身，让妈妈的下体愈发地瘙痒，拨动起妈妈全身的神经。

妈妈紧闭着媚眼，绝美的脸庞洋溢着浓郁地春意，性感的红唇抿得紧紧地，仿佛正在经历着什么莫大地煎熬。

妈妈爱抚胸部的左手渐渐加大了力度，雪白的吊钟白玉乳犹如发好的白面团，被那只有魔力地玉手被幻出各种淫荡的形状，妈妈揉动蜜穴的手指也变得愈加激烈，开始加速搓动那颗从阴蒂包皮剥离出来的蜜豆，试图让这种快感来得更加猛烈一些。

“啊……啊……好刺激，好舒服……啊……还要……还要……”

手指更是积极地活动着，脑中想像着粗大鸡巴插入自己体内，还发出如A片中“扑嗤、扑嗤”的响声，肉棒撑满整个阴道，感觉五脏六腑好像被雄伟的肉棒刮走。

想拼命的忍住声音，但无论如何都抑制不住的漏出来：“啊！……啊！……啊！……”

只见妈妈媚眼微瞑，柳眉轻舒展，被热气烘得有些发红的俏脸愈发娇艳，性感的红唇张阖着仿佛在发出细小地呻吟。

此时的美母已经完全沉浸在快感的美妙之中，浑然不知自己的玉体正在被亲生儿子大肆窥探。

看着妈妈淫荡表演着自慰，我兴奋的双眼冒光，双手快的几乎将胯下的肉棒撸冒了烟。

那对高耸的巨乳浑圆丰满，形如吊钟，没有胸罩的夹挤都能自然而然地形成乳沟，如果再穿上那身警裙，更是随随便便就能挤出一道深不见底的惊人沟壑，将我我的脸埋进去都不成问题！

随着手掌的搓揉，妈妈的手指深深陷入其中，浮现出几道淫靡的凹痕，一团团雪白如凝脂的乳肉从指缝中溢出，那种滑嫩细腻恍若流动的液体一般，光是用眼睛看就能清晰地感知它们拥有多么惊人地弹性和滑腻触感。

此时的妈妈已经渐入佳境，神色愈发诱人，那细长的柳眉时而蹙紧，时而舒展，细密的睫毛微微抖动，红唇不由自主地张开成O型，高仰着曼妙的长颈，美丽的容颜浮现出一抹从未在人前显现过的放荡与愉悦，只要是个男人都会在看到的第一时间被激起无穷的欲望。

我的眼珠子几乎都扎进了浴室里，手套在鸡巴一样不断地耸动着，俨然把包着妈妈内裤的右手想象成了妈妈的美穴，隔着浴室门，跟妈妈进行着虚拟地性交动作。

另一边，妈妈那源源不断从下体传来的销魂快感持续高涨，从妈妈粉嫩小肉穴的裂缝里有些迥异于水流的滑腻的蜜汁在不断流淌而出，妈妈的玉指也不知什么时候插进了紧窄的牝户之中，随着妈妈的下体变得越来越湿润，手指往返抽插抠挖的动作也越来越顺畅，指间带出的蜜汁黏液也开始明显增多。

在妈妈的想象中，丈夫正从后面紧紧地抱着妈妈，将火烫硬挺的男根深深刺入妈妈敏感湿润的身体最深处，厚实的双手爱抚着妈妈让任何男人都为之疯狂的胴体，粗糙有力的手掌搓揉着妈妈饱胀的巨乳，肆意玩弄抽打着妈妈肥美的肉臀，在敏感的肌肤上留下一道道滚烫而灼热的巴掌烙印。

妈妈扭动着丰满的肉体，迎合着丈夫的爱抚求欢，两条性感的美腿贴在一起相互摩擦，股间水光淋淋，那肥美的翘臀时而向前挺动，时而向后收缩，似在极力忍耐体内的瘙痒，又似在诉说内心的渴望。

妈妈从镜中看到自己那骚浪的姿态，不由得脸上一羞，只不过妈妈此时也顾不上许多，脑海中的幻想出来的丈夫，正用两只大手粗暴的分开了妈妈肥美地肉穴，将粗壮的肉棒顶在空虚已久的蓬门上，挺动着屁股用硕大的龟头研磨着妈妈滑腻而柔软的花唇……

尽管是出于幻想，但妈妈还是不由得趴伏在洗手台上，高高撅起，迎合着头脑中虚幻的丈夫，这种幻想不仅令妈妈更加动情，也让妈妈变得愈加投入，那在蜜穴中抽插的玉指随着快感的蔓延再次提高了速度。

妈妈呵气如兰，呼吸渐渐急促，胸口也开始剧烈起伏，丰满的肉体愈加酥软。

妈妈只觉自己的蜜穴深处愈发空虚难耐，淫汁蜜液如同小溪般混合着莲蓬头喷洒出来的热水，顺着腿根潺潺淌下。

妈妈渴望丈夫的慰藉几乎到了疯狂的地步，而现在的还远远不够，那原本停留在乳房上的玉手不知什么时候也滑到了胯间，从后背而下，白嫩修长的食指仿佛不受控制地插进了紧绷的粉嫩小肉穴里！

在粉嫩小肉穴被入侵的一瞬间，妈妈终于情不自禁的高吟一声，雪白的肉体连连颤动，甩着湿淋淋的长发，露出一抹极致的愉悦，那方才紧蹙的眉头终于舒展开来，一副饱醉满足的销魂神色。

（骚妈妈！！淫母！！居然淫荡成这样！）

隔着浴室门，我听到妈妈那畅爽的长吟，一下子直接酥到了骨子里，那个在我心中极为高贵温柔的警花妈妈现在居然像个货真价实的婊子一样，撅着屁股抠弄着自己的阴户！

此刻的妈妈紧闭着媚眼，神情陶醉，性感的红唇发出一声声甜腻的呻吟，两根白嫩的玉指分别在胯下双穴中快速抽插，追寻着方才那种如登仙境的美妙感受。

而随着手指的动作，妈妈幻想中身后丈夫那根坚硬如铁地大鸡巴也加快了速度，强壮男人结实的腰肢猛烈挺动，雄赳赳地大鸡巴在自己骚闷入骨的娇躯内横冲直撞，狠抽猛插，肆意奸淫，将妈妈肏得欲死余生，魂飞天外。

随着快感的延续，妈妈手指在肉穴中的抽插愈加迅速，牝户里汩汩的蜜汁不停流淌，发出滋滋滋淫靡的声音，甚至从肉穴里都发出“噗噗噗噗”的空响。

在妈妈的脑海中，身后丈夫的抽插也到达了巅峰，俨然化成了猛兽，如开足了马力的柴油打桩机猛烈奸淫着妈妈。

终于，妈妈像匹臣服的母马一样，把高傲地头颅深深地低了下去，整个人爬伏在洗手台上，双腿分开，沉下腰肢，高高的撅起肥美的玉臀，如同最下贱的婊子一样摇晃着自己的玉臀，等待着将妈妈征服的强壮骑士跨鞍上马，骑在妈妈身上纵情驰骋。

在这个姿势下妈妈原本就丰满的肉臀显得更加硕大，两片肥嫩雪白的臀瓣如同涂满了油的水气球般鲜嫩多汁，又如一个巨大的粉白色蜜桃对我造成了强烈地视觉冲击。

顺着妈妈臀部的曲线往下，双腿间粉嫩的阴户丰隆饱满，形似一只大桃子，两片被手指分开外翻的饱满大阴唇娇嫩湿润，点点淫荡的蜜汁点缀其中，在浴室的灯光下闪烁着淫靡的光亮，鲜红的嫩肉不断蠕动，看起来如新鲜的鲍鱼鲜嫩欲滴。

“唔！这样太好了……”从妈妈的洞口流出浓浓的蜜汁。

“还要……还要……啊……太美了！太好了！”肉芽已经膨胀到极限，产生几乎感到痛的锐利快感。

妈妈身体猛烈摇动……

“啊……要来了……太好了……”

妈妈身上充满紧张感，全身挺直得像木棒，好像从脚尖到脸部所有的皮肤都紧张起来，只有漂亮的丰满乳房随着身体的轻微震动向左右摇动不已。

从妈妈美丽的双唇发出快乐般的呼声，在火热的身上出现最后的快感。

妈妈久旷的身体抽搐着，终于迎来了高潮，那多汁肥美地膣腔不停的收缩着，从颤动的肉缝中吐出汩汩滑腻的汁液。

随着妈妈哀婉久绝的一声娇啼，妈妈浑身都距离地颤抖起来，光裸的玉足高高踮起，只剩下脚尖踩在浴室的瓷砖上，丰软的臀肉像筛糠一样抖动着，小腹绷得紧紧地，大量的淫液从妈妈指间和膣腔的夹缝处飙射而出，一次又一次，简直就像是水龙头一样。

正在高潮泄身的美母哪里知道，亲生儿子正在浴室门外用仿佛要喷出火焰的眼睛饥渴地盯着妈妈那凹凸有致，正在因为高潮而痉挛的雪白娇躯，亲生儿子胯下的肉棒早已恶狠狠地翘起，那完全从包皮中裸露出来的如鸭蛋般大小的黑紫色龟头正对着妈妈那只正在喷溅卵精的大屁股骤然再次膨大，已蓄势待发，仿佛要刺破前面的浴室门，直接插将进去，美美地将自己的子孙注入进妈妈那幽邃神秘的子宫当中。

良久，妈妈才慵懒的抬起玉手，拿起一块纸巾轻轻的擦拭着自己的私处，一边擦，一边微微颤抖，忽然妈妈抬起了手，眼睛死死的盯着自己的双手，看着手上沾满了自己的淫液，上面粘粘湿湿的，还有着一股腥味，妈妈就那么看着，眼中慢慢的露出了恐惧。

“啊……”妈妈看着自己的双手一会后，突然像发疯了一样疯狂的洗手。

妈妈此时眼中带着一丝害怕，还有紧张，更多的是自责和愧疚，妈妈的双手颤抖着，洗手的动作也很杂乱，洗手液用了一次又一次，洗了一次又一次，似乎感觉自己的手怎么也洗不干净。

最后停止洗手后，妈妈看着自己已经洗的十分干净，差点要破皮的双手，似乎感觉还是那么的肮脏。

最后，妈妈又扭开了花洒，水流喷射在了妈妈的脸上，妈妈站在花洒下，闭着眼睛，仰视着花洒，水流喷在妈妈的脸上，头发上。

妈妈在花洒下淋了许久，最后妈妈睁开了眼睛，跪在了浴室的地板上，热水淋着妈妈的后背，妈妈就那么趴在地板上，秀发垂下在两耳边，热水顺着秀发滴落在地板上。

慢慢的，妈妈的身体开始颤抖，因为秀发遮住了脸，所以看不到妈妈此时的表情，不过随后传来的妈妈抽泣的声音。

此时的妈妈应该是十分的愧悔和自责，虽然爸爸在外国长期不回来，但妈妈一直守身如玉，可以说连自慰的次数都少的可怜，可是最近简直如同疯魔一般，性需求一下就旺盛起来了。

“为什么……为什么……”妈妈跪在地板上不断的抽泣着，似乎不断的追问着自己，追问自己刚刚为什么会做出这样的举动，妈妈现在一定十分的后悔，只不过妈妈不知道这是我偷偷下的催情药的功劳，还以为是自己已经到了如狼似虎的年纪，变得越来越不要脸了。

我看着妈妈哀伤的样子，也是心有不忍，这样对待亲生妈妈，下药让亲生妈妈变得淫乱，试图让妈妈走上母子乱伦不归路，我真是个不孝子，不过现在后悔已经晚了，时光不会倒流，就算时光倒流了，妈妈的身体已经被我变成这样了，看来以后只能用身体好好抚慰妈妈的躯体了。

我一边想着，一边看着妈妈的胴体，可惜这等美景着实短暂，随着水汽渐渐升腾，妈妈诱人地身体就只剩下一道若隐若现的曲线，妈妈开始哼着歌清洗自己雪白的娇躯。

（早晚要把这个骚妈妈压在胯下肏个痛快，把妈妈的小肉穴日烂，再用精液把妈妈的子宫精壶灌爆，让妈妈尝尝怀上亲儿子的种儿是个什么滋味！）

我的肉棒喷射而出，精液将捂在肉棒上的妈妈的肉丝内裤给的给彻底浸透了，我小心的把妈妈的内裤藏了起来，然后转身离去。


──────────────────────────────────────────────────
第09章
────────────────────────────────────────

洗完澡后的妈妈跨步走出浴室，想起儿子还在家中，刚才自己鬼使神差的自慰要是被儿子发现可就糟糕了，妈妈不禁喊了儿子几声，发现没有应答，心中不禁舒了一口气，看来儿子还在自己房中，妈妈回想起自己最近的种种行为，妈妈心里有点埋怨爸爸让妈妈这具娇躯尝到了独守空房多年的寂寞滋味，想到这里，妈妈的嫩穴又是一阵悸动，赤裸的双腿微微一夹，妈妈不知道的是，妈妈之所以会露出如此丑态，是因为我这段时间一直偷偷的在妈妈的食物和水中添加了不少媚药，妈妈的肉体早被媚药激发的熟透了，继续再这样服用下去的话，妈妈迟早会变成一头淫母兽。

“我在想什么呢！？”妈妈走到冰箱旁，拿了威士忌和冰块。

妈妈平时因为工作的原因很少喝酒，而且妈妈酒量也不好，但是独居已久，外加工作上的疑难案件的困扰，备一点也为缓解压力。

“啵～”随着瓶盖的打开，传入妈妈脑中的却是昨晚梦到肉棒抽出自己嫩穴的画面，下半身的蜜洞里也传来了一阵瘙痒，妈妈俏脸一阵发烧，端起杯中酒咕咚咕咚一饮而尽。

“老公……你要是能在旁边多好啊……雪儿好想你……”不胜酒力的妈妈端视着晶莹的酒杯，望着其中的佳酿，喃喃自语了起来。

妈妈望着墙上挂着妈妈与爸爸的照片，心中不禁产生了一股思念之情，妈妈本来是打算将自己的心病告诉丈夫的，但又难以启齿这种荒唐且又下流的事情，便又怀着一股倔强与郁闷的心情，喝着闷酒，准备闷头睡一觉来忘记这些烦恼的事情。

然而，酒精怎么能克制住妈妈体内的淫毒，当妈妈半睡半醒之时，妈妈忽然又感觉那阵无法控制的淫欲在侵袭着妈妈的全身。

“啊……唔……”

肉穴的潮湿，传来了一阵阵难以言语的瘙痒，这逐渐让妈妈感到自己的双腿又在颤抖了起来，同时那一股股强烈的淫欲感也让妈妈开始忍不住的呻吟了起来，妈妈现在脑子里渴望着性爱的滋养，渴望着一根粗大的肉棒来填满妈妈那空虚寂寞的心情，妈妈躺在被窝里蠕动着自己那躁动不堪的身体，蜷缩着两只敏感的玉足，双乳上的乳头又再一次的渐渐凸起，这一系列的反应让喝了酒的妈妈根本无法抵抗。

“嗯……啊啊……”妈妈那意乱情迷的吟声，格外荡人心脾。

不断搓揉肉芽的妈妈发出阵阵令人酥麻的娇吟，不一会儿妈妈的身体颤抖了起来，显然已经快要达到释放的临近点，妈妈浑身发出阵阵的兴奋颤抖，颀长娉婷的身躯如美人蛇般不耐的扭动起来，脸颊越显绯红，蜜穴里涌出的水流用肉眼都能看的到，妈妈又发情了！

“啊……啊……怎么搞的？怎么越来越热了……”

一年多没有尝过鱼水之欢的人妻美熟母，在被我偷偷投喂多日催情媚药后，经历了多次自慰高潮不但没有满足，反而把欲望给彻底唤醒了。

“老公……你在哪里……雪儿的身子难道这么没有吸引力吗？”妈妈抑制不住情欲，回想着昨晚的梦，妈妈一只手探入自己的紧身衣内，轻轻的托起自己的巨乳，往中间挤了挤，然后攀上了其中一只豪乳，用手指轻轻的摩擦乳头，轻轻的绕圈圈，一圈一圈又一圈。

当妈妈摩擦一阵子乳头后，只觉得奶子微微发胀，粉色的乳头也渐渐变硬，我可以很清楚的听到妈妈嘴里嗯……喔……嗯……喔……的呻吟浪叫声。

“老公……雪儿好想要……嗯……”妈妈另一只手则慢慢地妈妈的手滑向平坦的腹部，轻轻地揉，慢慢的抚摸，当妈妈抚摸到双腿的花园处时，禁不住隔着潮湿的内裤慢慢的摩擦着嫩肉穴。

而此时发生的一切却却被我清清楚楚的看在眼里，胯下的肉棒抬的老高：“我肏，妈妈这骚货居然在自慰！妈妈的内裤都湿透了！骚穴看得清清楚楚啊！！太刺激了！真想现在就上去肏死妈妈！可恶！”

“嗯……老公……雪儿……啊……好热……手指……不行……”妈妈两腿张开呈M型坐在地上，一只玉手握住一只乳球狠狠的揉捏，嘴里情不自禁发出销魂的呻吟，另一只手则勾开内裤的裆部，直接抚摸阴毛直到达屄口。

我很清楚的看见妈妈轻揉着妈妈的阴唇，抚摸阴蒂，接着往后弯腰仰起头，望向天花板慢慢的眯上眼睛，手指不停的爱抚妈妈的嫩屄缝。

摸了一会儿，妈妈羞红着俏脸，慢慢的轻轻地退下内裤，倒躺到瑜伽垫上，张开双腿，用双手分开阴唇，妈妈的屄里一片汪洋溢满淫水！

透过门缝，我可以很清晰的看见妈妈那片茸茸柔软的黑色阴毛，粉嫩的阴唇，以及阴唇及屄口上面泛着闪闪银光的大量淫水。

看到这里我再也无法忍受，拉下裤子的拉链，将硬胀的发痛好似要暴裂的大鸡巴掏出来，倚在门口的柱子上用力的揉搓，上下的套弄，一边继续欣赏房里妈妈在瑜伽垫上的春光表演……

妈妈当然不知道我在门外观赏她手淫，很优美的翻身背对着我，双脚跪到瑜伽垫上，肉体往前趴下，抬起浑圆美白的肉臀，两腿张开到极限，这个姿势让我可以清楚的看见妈妈的嫩屄。

妈妈把手穿过小腹揉向阴唇，当抵达屄口时，就用中指与食指同时揉搓火热的娇嫩阴唇，每当手指上下抚摸阴唇触摸到那仍然流着淫水的肉穴上时，妈妈全身就不由自主地舒服的一震……

一股强而有力的刺激感，瞬间便让妈妈颤抖的淫叫了起来！

“啊啊……”

突如起来的淫欲感，正猛烈充斥着妈妈的肉穴！

在随着妈妈无意间用手指滑动着自己那两片娇嫩的肉瓣时，这股强烈的淫欲感又带给了妈妈从未享受过的快感！

这阵快感来的太过迅猛，以至于妈妈根本来不及反应，只能随着身体的抖动，而本能的用手指搓挑起了自己的肉穴，同时嘴里那淫荡的呻吟声也越来越生动了起来。

“啊……啊……唔……啊……喔！啊……”

一生自爱的妈妈从来没有手淫过，妈妈曾视自渎为耻，但此时此刻的妈妈却无法再去抵抗那淫欲的诱惑，妈妈完全无法控制自己的手指，尽情的用自己那颗颗高贵且修长的玉指来挑逗着自己那淫荡的肉穴。

“不……我不能……可我又忍不住……啊……啊呜～啊呜呜……啊……啊啊……”

此时的妈妈真是又急又臊，妈妈一边流着屈辱的泪水，一边又忍不住的用手指挑逗着自己的淫穴，最终在自己心防溃泄的一霎那间，那根一直徘徊挑逗在自己阴唇上的芊芊玉指，还是忍不住的插进了那潮湿紧密的蜜洞里！

“啊呜！！！唔……唔……”

一阵无比享受的呻吟声，让妈妈赶紧捂住了自己的嘴巴。

虽然妈妈现在已经沉迷在愉悦的淫欲之中，但妈妈还是想保持端庄贞洁的模样，由于害怕自己呻吟出来，妈妈死死咬着自己那性感的下嘴唇，同时一手紧捂着自己的嘴巴，一手还在不停的抠插着自己的蜜洞。

“唔……呜噢……嗯……嗯唔唔……”

妈妈哆哆嗦嗦的发出着魅人的骚声。

此时的妈妈真可谓是一言难尽，痛苦与快乐同时朝着妈妈那坚强的自尊心袭来，慢慢的让高傲的美母开始放下心防，妈妈开始尽情的用自己的手指抽插着那可耻的肉穴。

妈妈的手指在那已经泥泞不堪的嫩穴，缓慢且有规律的一进一出、一进一出，然后速度慢慢的加快、一次一次的加快，肆意搅动，引得春水潺潺……

妈妈心里却不得不承认，这种可耻的感觉却是很舒服，很刺激，同时也很上瘾。

淫欲虽然感染了妈妈的肉体，但却无法感染妈妈的自尊心，可即便如此，妈妈却依然无法控制自己的四肢，依然无法控制自己的肉穴。

随着妈妈中指不停的抠挖，大量的淫水被带了出来，可是即便如此，妈妈肉体的欲望没有丝毫减少，甚至嫩穴在乞求着更粗大的东西。

“哈……嗯……手指太细了……嗯……”原本独守空房的妈妈向来洁身自好，对于自慰很陌生，但经过我长期偷偷喂食催情药的妈妈已变得极度容易发情，加上酒精的作用，两根手指只能让妈妈的小穴更为燥热。

“好热……下面……要烧起来了……今天怎么了……嗯……”妈妈觉得体内正在窜起一股炙热的火焰，灼烧着妈妈的花房，两根挤在蜜穴内的手指不断加速抠挖，原本就敏感的妈妈此刻如同熟透了的蜜桃般等人来采摘，花谷间的淫水如泉涌般不停。

妈妈的小嘴咬的更紧了，只有传出细密的喘息声，

妈妈以为自己这种细微的声音不会让任何人听见，但让妈妈意想不到的是，此时的我正性奋的趴在门外，轻轻透过那隐秘的门缝，目不转睛的窥视着妈妈那淫荡手淫姿态。

美母羞耻的一幕最终还是让我看见了，然而此时整个安静的房间里，除了妈妈那『呜呜』的呻吟声外，就只剩下妈妈手淫所发出来的那种湿漉漉的『噗噗』声了。

妈妈自然是不知道儿子正在窥视自己，妈妈依然忘我的用手指插弄自己的蜜穴。

那晶莹剔透的两片娇嫩肉瓣随着妈妈那芊芊玉指的插挑拨弄，正不断的向外飞溅着汩汩蜜汁。

而那妈妈两条圆润粉嫩的大腿，也摆成了一个极为淫荡的M形状，每次手指伸进蜜穴之时，妈妈那两只性奋抽攥的玉足便会因刺激而踮起脚尖，同时使得妈妈整个身体也随之抽缩了起来！

妈妈这阴门打开的下流姿势，就这么清清楚楚的看在了我这个亲生儿子的眼里。

这不禁让此时的我更加性奋无比！

更加欲火焚身！

我每一次见到美母用手指深抠进那紧密湿滑的小肉穴里时，我揉搓肉棒的手也不由自主地随着妈妈的韵律加快，我每一次见到美母那两只左右摊开的白皙玉足，因为性奋而踮起那两颗大拇趾时，我就有一种射精的冲动！

“啊……妈妈的美脚实在是太性感了，就算不穿丝袜也是那么诱人……”

如此淫秽刺激的画面，我自然是忍耐不住的，我看的饥渴难耐，喉咙生火！

偷窥着美母那因为性奋而不断踮起的玉白脚趾，我疯狂的撸动了自己的肉棒！

仅仅一门之隔，母子竟然开始互相忘我的手淫了起来！

美母肉穴里的蜜汁被挑逗的越来越多了，渐渐变成了一汩汩透明的浪花。而我肉棒里的精液也越积越多了，渐渐想要喷出那滚烫的精浆。

“啊……嗯……快要到了……嗯……好舒服……”妈妈螓首微抬，浑身发红的身子紧紧绷住，准备着即将到来的高潮。

“啊～嗯～不行了～丢了～”妈妈浑身潮红，紧咬双唇，修长的大腿向两边死命的分开，小骚脚紧绷着蜷缩成一团，把插在屄里的中指用力压向阴蒂，接着一股淫水从妈妈的胯下喷出，穿透妈妈的肉穴，直接喷到地上，足足喷了有一分多钟。

听着妈妈嗯……喔……嗯……喔……”的呻吟声，看着妈妈喷出大量淫水达到高潮。我也在此时一阵哆嗦，一阵肉紧马口一松，把热烘烘滚烫的浓精，一股一股的喷泄出来，同时嘴里轻轻的呻吟：妈妈……我爱你……我要把浓精全……射给你……”

看着地上自己喷出的淫水，妈妈俏脸羞的通红，迷离了数秒后，妈妈猛地摇了摇头，轻叹道：“不行，我这是怎么了……”

妈妈整了整衣物，又抽了几张卫生纸，将地上的淫水擦拭干净，然后走向浴室，我立刻蹑手蹑脚的跟了上去，从门缝中向内窥视，只见妈妈已脱得一丝不挂，毫不知情的妈妈用丝巾粘着冰冷的水从头上拂拭，滑过性感的娇躯，不禁舒服的呻吟着，肉体扭动着，竟然又有一些冲动，心里道：“我这是怎么了……难道是那该死的春梦……都怪老公让妈妈这么寂寞……”

妈妈轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在自己雪白丰满的玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时。

这个动作让我看得血脉贲张，妈妈竟然在浴室里手淫起来！

我看着妈妈用双手足足捏了那对怒挺的玉乳好一会儿，看得我双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓捏妈妈那两座玉女峰，妈妈那美腿根部的神秘幽谷，随着妈妈娇躯转动而若隐若现；阴毛密而乌黑，玉腿健美修长，臀部翘挺极其性感。

我咽了咽口水，在心中祈祷赤身裸体的妈妈能再表演几个激情镜头，但妈妈只是仰起脖子享受着水流激冲着巨乳的快感，在水的冲击和刺激下我隐约感到妈妈那迷人、硕大坚挺的巨乳在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。

妈妈轻轻的托起这对丰满雪白的坚挺巨乳，然后轻叹了一口气，似乎妈妈在迫切期待有个亲生儿子去搓弄妈妈这对的迷人玉女峰般，随后妈妈将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，由颈部开始，而后胸部，而后腹部，慢慢的擦，并且轻柔的做按摩，一遍又一遍，每个地方都没有遗漏。

我也贪婪地趁机随着妈妈玉手的移动，欣赏妈妈美丽迷人的每一寸肌肤。

一会儿大量的泡沫就分布妈妈全身，妈妈轻轻的搓洗着，在背部和腰部留下的淡淡的痕迹，接着妈妈又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，然后妈妈俯下身来涂抹私处，当妈妈分开双脚涂抹腿部时，那神秘诱人的阴部又整个展露在我眼前，害我又是阵阵肉紧，刚泄完不久的肉棒又马上胀硬起来。

妈妈的皮肤极为洁白光滑细腻，真是得到上天的眷顾，妈妈细心的擦弄成熟完美的巨乳，妈妈觉得丰满的雪峰在自己手掌的按摩下说不出的舒服，妈妈的手指抚过敏感的乳尖时，只感到阵阵冲动，妈妈不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。

（这么美丽的肉体……为什么就是吸引不到老公的注意呢……是不是因为妈妈以前对待房事太过冷淡了……但是老公做那事也是匆匆了事……哪有梦中的亲生儿子……那么强壮……讨厌……下面好像又湿了……）

妈妈呆呆的望着自己娇美的肉体，突然俏脸一红，随后轻咬着朱唇，伸出纤纤玉手探向自己的下体，妈妈的手指在嫩肉穴肉缝上抹了几下，然后用手指划开粉嫩的阴唇分向两旁，露出里面鲜嫩的淫肉壁，眼尖的我立刻看到一丝亮晶晶的液体滴落了下来，接着妈妈举着蓬头对准自己娇嫩的嫩肉穴，用水流冲击着那些溢出的淫汁，姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗。

（妈妈居然又流淫水了！可恶！明明这么淫乱！还洗什么！越洗淫水越多！）

我一边恶狠狠的意淫着妈妈，一边盼望着妈妈的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着冷水冲洗，能产生淫乱的快感，没想到妈妈还真变得兴奋起来，只见妈妈俏脸开始泛红晕，原本安分不动的手指尖竟然轻轻的挪了挪，擦过娇嫩的大阴唇，妈妈的性感娇躯明显颤抖了一下，我立刻呼吸困难起来，看来淫乱的妈妈是打算要在浴室里手淫了！

我瞪大眼睛，生怕错过妈妈手淫的任何一个过程。

妈妈果然将右手停留在了自己的嫩肉穴部，按住凸起的阴蒂缓慢而轻柔的摩擦起来，妈妈不知是羞涩还是享受将美眸轻轻的闭上，一丝红霞映在妈妈秀丽的俏脸，浑身燥热的妈妈用雪白的贝齿紧紧的咬着自己的朱唇，娇翘的瑶鼻急促的呼吸，俏脸也因为情欲而桃红满面，妈妈的小嘴开始不自觉的发出了轻轻的呻吟，看来妈妈是陶醉在手淫的舒适刺激中了。

妈妈向来洁身自好，连手淫都极少，哪想到自己这会的淫乱样子全叫亲生儿子看了去，更不知道亲生儿子连续观看自己几场春宫秀后，竟然坚定了奸淫自己，征服自己的邪恶念头，导致自己最终失贞，惨遭亲生儿子奸淫受孕，最后不得不做了亲生儿子的性奴妈妈任其日夜奸淫，但妈妈并不知道后事，此时的妈妈并没有细想，只是用小手在自己迷人的羞处上游走爱抚起来，手指激烈的抚弄着阴蒂，妈妈显然已是手淫到性欲高涨，连躲在门外的我都能看到妈妈的嫩肉穴口已经微微张开，露出鲜红的嫩肉，妈妈将自己的中指移至微张的嫩肉穴口，稍一迟疑，立刻插了下去。

“嗯……”妈妈娇啼了一声，然后面红耳赤起来，连妈妈自己都没想到，只是手淫了一下下，自己居然发出如此淫乱的声音，妈妈美眸闭的更紧了，但手指却没有闲着，已然开始在自己淫靡的嫩肉穴内抠挖抽送起来，不一会儿，妈妈的嫩肉穴就泛滥成灾了，大量的淫水源源不断的从妈妈那迷人的嫩肉穴内涌出，顺着手指和修长的美腿泄了下来，发出晶莹的光泽，妈妈自然知道自己那羞人的嫩肉穴现在有多淫靡，但一想到昨晚春梦里那个亲生儿子挺起粗长肉棒奸淫自己时的景象，妈妈就觉得嫩肉穴瘙痒无比，涌出的淫液更多了。

妈妈这淫乱的举动，害我差一点把持不住又泄了出来！

真想冲动的不管三七二十一，冲进去把我硬热的大鸡巴插进妈妈的屄里，狠狠的干妈妈一炮……

妈妈闭着眼睛用两根手指抚慰着寂寞的淫荡迷人肉穴，但手指怎么也比不了一根真正的肉棒只能聊胜于无啊！

妈妈的心里开始想起了昨晚春梦里的亲生儿子，想起了亲生儿子那根粗壮有力的大鸡巴！

如果今晚和妈妈做爱的对象是亲生儿子那么亲生儿子肯定能让自己高潮吧！

（一边手淫一边想着亲生儿子的大东西……这不是精神乱伦么……不行……雪儿你不但是个端庄的女警……贞洁的人妻……更是一位高贵的妈妈……怎么能想这么羞耻的东西……要想也该是老公的……）

不知道为什么，想着亲生儿子自慰会让妈妈特别的兴奋，手指在肉穴里抽插不断发出噗滋、噗滋”的声音，妈妈的两条大长腿扭动着。

“老公……唔……快来欺负雪儿……喔……老公……嗯……你好棒……喔……弄的雪儿……唔……好舒服……哎……”妈妈心中闪过负罪感，接着妈妈像是催眠自己一般的娇啼着。

当妈妈的右手不断抽插时，由于阵阵快感的侵袭，妈妈把两脚张得更开，为了平衡肉体则紧紧的靠在墙上，这个姿势更加诱人，让我更直接看到妈妈颤抖的巨乳，和随着手指的抽插而不断吐着淫水的肉穴，我的心都快要跳出来快要无法呼吸了。

妈妈的呼吸越来越沉重，嘴里嗯……嗯……啊……呀……”的淫荡呻吟声也越来越大声。

我知道如果我现在进去与妈妈相奸，妈妈一定会欣然接受不会拒绝，但是过去的礼教束缚让我没有这样做！

天啊！

端庄的妈妈是多么迷人，多么诱人，没想到被我的催情药变得如此淫乱！

我只看得肉棒立即暴涨硬起，如果能把妈妈给奸了，即使要我死去我也死得心甘情愿，我恨不得马上冲进去将妈妈压在身下狠狠奸污！

但冷静一想，我立刻明白过来，现在的我虽然能冲进去以此威胁妈妈，但我打不过妈妈，强奸不成立，而且我没有任何证据，事后妈妈大可以不承认手淫一事，想到这里，我不禁有点泄气，妈妈就在我眼前暴露出自己淫乱的一面，但我却毫无办法，我苦恼的思索着将妈妈奸污的办法，眼睛却一边盯着浴室内的春色。

“啊……呃……好爽……老公……用力……插雪儿……肏雪儿吧……呃……”此时妈妈开始用左手不断搓揉自己的高耸的巨乳，右手中指在淫水成灾的嫩肉穴内疯狂地抠扣着，脑中想的却是昨晚春梦里被粗肉棒奸淫的场面，只是亲生儿子的脸被妈妈想象成了爸爸，妈妈一边手淫，妈妈露出与平时矜持端庄高贵贞洁完全不同的淫乱表情低吟着。

“好棒……啊……老公……雪儿要到了……唔……泄了……啊……”妈妈全身一阵痉挛，阴精从子宫中喷出，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，终于迎来了一个勉强可以接受的小高潮。

妈妈在高潮过去后并没有停止，而是改成双手并用，左手的拇指仍然按压着肉芽，右手食指中指则探进了蜜穴当中肆意的抠挖起来，我看着平日里端庄严肃的妈妈不断地变换调整着爱抚自己的位置，小手搓揉着36F的美乳手指摩擦挤压乳头，另一只手手指夹抠着肉芽，蜜穴里的手指快速的抽插着，每次的进出都会带出涓涓的淫水！

妈妈的阴唇已经抠到开始泛红发肿，但妈妈并没有停歇，蜜穴里的手指已经挖到泛起了白泡，潮水泛滥的大腿一片水亮，突然间妈妈发出了一声高八度的娇吟！

整个身体僵直，多点刺激下的高潮炸裂，爽得妈妈放声大叫，蜜穴一阵蠕动之后，喷溅出一道道水流，妈妈竟然爽到潮吹了。

妈妈潮吹了，我也是第一次见到此番美景！

偷窥中的我哪里听过如此激情的叫床声，差点跟着射了出来！

此时妈妈欲火得到满足，只见妈妈弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫，妈妈的动作、姿势还是很诱人，接着妈妈开始洗玉足，妈妈洗玉足的方法更令我喷血，只见妈妈分开修长的美腿，然后蹲下身子，将臀部高高翘起，这个姿势正好将妈妈的嫩肉穴对准了正在门外偷窥的我，妈妈在毫不知情的情况下以如此羞耻的方式开始洗着玉足来。

我的视线一直没有离开过妈妈的娇嫩肉穴，我觉得自己的肉棒差点就涨爆了，看着妈妈的手在白璧无瑕的胴体上移动着，我不由得吞下好几口唾液，眼看妈妈的双手再次在莹白高耸的巨乳上轻揉，妈妈的丰胸是那么的挺拔高耸，双峰盈盈，我一边贼眼随着妈妈的双手在妈妈身上游移，一边幻想着抱着妈妈这个玉雪一般的人妻美母尽情奸淫的情形。

当妈妈的玉手移到下腹的时候，我更是眼都不眨一下了，妈妈微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的修长美腿中藏着的黑黑一片的神秘三角洲又是那么的诱人，如果再能摸一摸、舔一舔该有多么美妙！

妈妈一身的泡沫很快被冲得肏插净净。

冰冷的水流把妈妈的欲望也一起冲走了，妈妈白皙的肌肤在暖流下微微泛红，妈妈将双手举高，让水直接冲在身上，享受着水浴的舒适。

我则在窗外盯着洗浴完毕的妈妈，享受着偷窥的刺激，妈妈那具胴体耀眼眩目、令人呼吸顿止，美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑的玉体毫无一点微瑕、线条流畅优美至极，如同圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地玉立在室中，令室内春光无限，肉香四溢。

那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈丰乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的乳头羞赧地凸挺着，一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的雪白玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛，极为旺盛，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上妈妈那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。

这真是上帝完美的杰作，妈妈那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸，沉静下来的妈妈那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让我为之疯狂。

爸爸居然放着妈妈这个妈妈在家思春手淫，真是太可气了，我在门外满怀妒忌的瞅着妈妈，妈妈平日里总是摆出一副贞洁高贵端庄无比的正经模样，谁知这个人妻美母暗地里竟是如此模样，我恨不得一个箭步冲上去，粗暴的扒光妈妈身上诱人的紧身衣然后压在身下狠狠的奸淫，可是眼下，我却没有这个胆子。

惟一敢做的就是搓揉着坚硬的肉棒，躲在阴暗的角落里手淫……

（啊啊……不行了妈妈……我要射了……我要为你射精了……啊……啊……）

终于我背脊一凉，肉棒的马眼扩张一阵抽搐，内心深处爆发出畅快的嘶喊！

睁开眼来，一股强而有力的浊白的精液喷洒而出，我立刻接在装着牛奶的杯子里，然后搅拌了一下，让白色浓稠的精液充分浸淫在乳白色的牛奶中，再放在微波炉里加热，让精液的腥味完全被牛奶的香味掩盖后，我便端了出去。

此时刚刚洗完澡出来的妈妈俏脸上还挂着高潮后的红晕，那撩人的风骚之态，眼中原始的淫欲与涌出的母性慈爱混合在一起，成为了一种独特的媚母诱惑。

妈妈见到我端着牛奶出来，有点惊讶的问道：“小仑，回来啦……你这是？”

我虽然被妈妈这种诱人的模样吸引住了，但却没有在表面上显露出来，我对着妈妈微笑道：“妈妈你一大早就起来锻炼肉体，一定没有吃早餐吧，这杯牛奶是我亲手给你泡的喔……快喝了吧！”

“妈妈啊妈妈……现在亲生儿子喂你的小嘴喝我的[牛奶]，下次喂妈妈你的子宫喝我的[牛奶]！”

我镇定的表情下掩盖着淫邪的欲望。

“小仑真乖……知道关心妈妈了……”妈妈还以为亲生儿子终于长大了，知道关心自己了，不疑有亲生儿子，接过装着精液和牛奶混合物的杯子递到自己娇艳的红唇喝了起来。

“喝下去了！妈妈用小嘴喝下我的精液了！”

我按捺着内心淫邪的兴奋，看着妈妈扬起雪白的脖子一饮而尽，只剩嘴角一片乳白色像极精液的液体，我假装不高兴的对妈妈说：“妈妈……你的嘴角漏了一些……太不珍惜亲生儿子的劳动成果了！”

“好了好了……妈妈知道错了……妈妈这就吃干净……”妈妈娇笑着用粉嫩的小舌轻轻的将嘴角的乳白色精液疑似物舔卷起来，吞咽了下去，然后轻轻的皱了皱眉头说道：“奇怪……最后这点牛奶好像有点苦涩发酸的腥味……小仑……你该不会是兑了酸奶给妈妈喝了吧……”

从来没有口交经验的妈妈自然不明白自己刚才喝下去的是男性的精液，并且还是亲生儿子的精液。

“差点露馅了！还好妈妈从来没有尝过亲生儿子的精液！啊！妈妈居然连爸爸的精液都没尝过！难道妈妈从来没有替爸爸口交过？！……嘿嘿……妈妈第一次吃下的精液居然是我的精液！太爽了！我还要让妈妈的小嘴尝的第一根肉棒也是我的肉棒才行！”

我内心得意的幻想着，但表面上仍强装镇定的说道：“对喔！听说酸奶喝了对肉体很好的，所以我才加了进去让妈妈你也喝一点嘛……”

“傻……这两种牛奶可不是一种奶……混在一起味道就不好喝了。”妈妈娇笑着抚了抚我的头，然后扭着腰回房间去了。

“嗯，我记住了，下次一定让妈妈你单独喝儿子的[酸奶]。”我兴奋的说道，心中暗暗发誓，下次一定要让妈妈乖乖的喝下亲生儿子那不含任何杂质的精液。

不一会儿，妈妈从房间里走了出来，此时的妈妈已经换上了一身警服，玲珑的娇躯被庄严的警服遮挡住，妈妈显得飒爽英姿，不过见识过妈妈淫态的我，如今的妈妈在我眼睛简直是赤身裸体。

“对不起，小仑，妈妈得去警局加班去了，饭菜来不及给你做了，自己点外面吃吧，记得别饿肚子。”妈妈慈爱的抱了抱我，然后穿上高跟鞋，噔噔噔的走掉了。

看着妈妈扭着腰远去的靓丽背影，我心中开始酝酿一个邪恶的计划，我回到房间，打开电脑，然后一边搓鸡巴，一边开始剪辑起妈妈自慰的视频来，然后将视频拷录在光碟里，用纸袋包好，谨慎的放在家门口。

接着我出门购买了一台自带手机卡的旧手机，一个变声器，静静的等待妈妈回家。

傍晚穿着警服的妈妈踏进了家门。

妈妈边脱高跟鞋边问道：“对了小仑，今天有客人来找吗？”

“没有呀！”我脱口而出。

“那就奇怪了！”妈妈纳罕的说：“有人把个大纸袋放在咱们家门口，上面既没地址也没署名。不会是哪个粗心的客人拉下的吧？”

我心中一跳，装作若无其事的说：“妈妈不是刑警队长么？也许是有人来送礼呢。”

我不敢多说，只是专心的看着电视，生怕引起妈妈的疑心。

毕竟，那纸袋是我亲手为妈妈准备的，里面放着足以令妈妈惊骇欲绝、花容失色的东西——那卷摄有妈妈不堪入目镜头的光碟！

这可是我花了一下午的功夫翻录制作的，无论是图像还是声音都堪称一流。

充斥着整部片子的都是妈妈自慰的情景，妈妈那动情的喘息、销魂的呻吟，和半遮半掩的曼妙胴体了……

“妈妈我去煮饭了。袋子里给你买了水果，你自个洗了吃吧！”说罢妈妈就走向厨房。

“哦……”我极力的迈开还微颤的双腿，水果袋旁一个药店的袋子，里面是蓝色的包装。

我顺手打开，赫然写着妇炎洁三个大字。

一下子看着我面红耳赤，虽然不知道具体用法，但是电视上洗脑般的洗洗就健康，也是家喻户晓，再配上说明书上用法详解图，我一下子就知道了全部。

“这是妈妈的东西，你别碰……”妈妈赶紧一把夺过，径直走向卫生间。

“饭在煮了，妈妈先去洗个澡。”妈妈褪下警服挂在衣架上，然后向浴室走去。

我蹑手蹑脚的悄悄尾随了过去。

妈妈用浴球揉搓着自己的乳房和每一寸肌肤，而我的下体早就勃起的快爆炸了。

龟头酥酥麻麻，又刺激又难受，只能隔着裤子安抚着，感觉随时会像火山一样爆发出来，妈妈洗完用浴巾擦拭玩身体，顺手拿过刚买的妇炎洁，往里面注入了液体。

而后妈妈分开两条玉腿蹲下，一只收按住阴唇，让它轻轻张开，另一只手将注射器头部塞进嫩肉穴里，然后一边轻咬朱唇，一边推动着注射器。

注射完后，妈妈难受的低语道：“最近总是觉得痒……也许是发炎了……也不知道这样做……有没有用……”

（骚妈妈……你淫穴痒当然是儿子我的功劳啊！儿子我可是每天偷偷都给妈妈加媚药大餐呢！）

我洞察着一切，龟头烫的没办法，一下子喷涌而出，我像电击般浑身抽搐着完成了人生第一次射精，刚才的一切感官刺激太强，以至招架不住。

等妈妈穿好居家服出来时，我早就回到客厅做好了，妈妈看着桌上的纸袋，走向前拿了起来，沉吟了一下，伸手撕开了封口，从中取出一张没有任何包装的光碟！

“咦？这是什么？难道是举报材料？”我听到妈妈小声的嘀咕了一句，忙把视线转移开，装作在津津有味的盯着电视，彷佛没留意到妈妈的举动。

眼角的余光告诉我，妈妈把带子翻来覆去的看了一阵，然后带着满脸的疑惑走进了卧室。

“太棒了！”我兴奋的挥舞着拳头，知道妈妈是到卧室里放光碟。

估计再过个几分钟，妈妈就会在萤幕上看到自己那副放荡的骚样了，这和妈妈平时展现出的高贵端庄是多么的不符啊……

我回想起光碟里的内容，胸中不禁充满了对妈妈的鄙视和恨意，原本洋溢着的温馨亲情也淡漠了，取而代之的是一股强烈的占有欲……

（哼哼，表里不一的淫母，拥有一个那么淫乱的身体，只配作儿子我跨下驯服的玩物，根本就不配当妈妈……）

是的，自从目睹妈妈服下药物后的淫荡表演后，我对妈妈原有的一点尊敬都烟消云散了，现在的我更喜欢叫妈妈“淫母”而不是妈妈，尽管是在心里叫……

突然“叮当”一响，屋里传来茶杯落地的声音，似乎还隐隐夹杂着不寻常的响动。

我忙悄悄的跑到门口，竖起耳朵仔细倾听着，但此时卧室里又全无动静了，就像什么事都没有发生！

难道……难道是我听错了？

妈妈为什么不做声，妈妈的反应到底如何？

我心里焦急起来，真想不顾一切的冲进去，看看这淫母脸上的表情，那一定是种混杂了惊惶失措和羞愧不安的神色，也许还带着被人窥破隐私后的罪恶快感……

过了一会儿，房门自动打开了，妈妈闪身走了出来。

妈妈的脸色十分苍白、容颜也相当的憔悴，看到我后显然吃了一惊，脱口问道：“小仑，你在这里干什么？有事吗？”

“也没什么事，只是想过来陪妈妈吧！”我镇定的回答，眼光落到妈妈手里提着的一个垃圾袋上，试探的问：“唔，妈妈手上拎的是什么呀？”

妈妈身子剧震，本能的把手缩了回去，目光闪烁的回避着我的视线，强笑着说：“是……是一袋垃圾，妈妈正想拎出去倒掉！”

“哦，我来帮妈妈吧！”我假假的一笑，佯装殷勤的伸手去接。

“不用，不用，妈妈可以自己去！”妈妈立刻紧张起来，眼里掠过一丝不易察觉的慌乱，神情也变的不大自然了，手脚都像是不晓得该往哪里放……

我看在眼里，心中顿时有数了……

淫母，现在才知道害怕吗？

嘿，你若以为把光碟销毁扔掉就万事大吉，那你可就大错特错了！

我想到这里，心头泛起一股报复的强烈快意，忍不住装出孝顺的样子伸手向妈妈的手里垃圾袋抢去：“妈妈辛苦了一天，还是儿子帮妈妈去吧。”

妈妈骇然闪避，险些立足不稳的跌倒在地，我赶紧一把搂住妈妈，双手却有意无意的捏住了妈妈的胸乳。

感受到自己的双乳正被亲生儿子紧紧抓握在手中，妈妈心中羞耻万分，一把甩开亲生儿子的怀抱，怒吼道：“你做什么！”

“我……我担心妈妈跌倒……不小心……碰到的……”我假装怯懦的回答道。

意识到自己举动过于紧张，妈妈深吸一口气，冷静的说道：“谢谢儿子，妈妈不用你帮忙，你早点去睡觉吧。”

“好吧……”我若无其事的转身说道：“妈妈你早点回来。”

见儿子转身离去，妈妈脸上愧疚的一阵红一阵白，自己的乳房刚才被亲生儿子揉抓着，也分不清到底是不是故意的？

只是感觉自己那两颗乳头迸发勃起在胸罩之内，妈妈羞愧万分，两个丰满的乳房在警服下轻微的晃动着，就像是一对受了惊吓的小兔子，由此可以想见，妈妈的内心是多么的惶惑震荡……

可惜我不敢回头看妈妈那副局促狼狈的模样！

接着妈妈转过身心慌意乱的开门出去了。

我知道妈妈是急着去处理光碟，心中暗暗冷笑，脑子里转动起了念头——

看样子，这步棋是走对了！

从刚才的种种迹象来看，妈妈果然就像预料中那样，被这“三级春宫片”击的方寸大乱、举止失措！

我几乎可以确定，妈妈今晚会胡思乱想整整一夜的，越想就越是六神无主、焦躁惊慌……

而这正是我希望达到的效果！

在那个纸袋里，除了光碟外我没有留下片言只语，目的就是为了加深妈妈的恐惧和不安。

此刻妈妈最想知道的肯定是对方这样干的意图，到底是想勒索还是敲诈？

以及是否怀有不良的居心？

但我却偏偏不告诉妈妈！

是的，我要让妈妈处于焦虑、担忧、煎熬和惊怕的痛苦折磨中！

我要把妈妈的耐性一点一点的消磨光！

让妈妈抵抗的意志崩溃！

最后屈服在淫威下……


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

这天晚上，妈妈果然因为压力太大无法入眠，最后被迫吞下了一粒安眠药助眠，这正好遂了我的心意。

等到妈妈的呼吸变得悠长而有规律，我出现在了妈妈身边，看着妈妈熟睡中的面孔。

“妈妈……？”

我轻轻地叫了一声，妈妈完全没有反应，只是安详地睡着，我看着妈妈安静的面容，不由地咽了咽口水；我慢慢地抬起手，轻轻放在妈妈的脸庞上。

“呼……”

白皙的肌肤，枕边乌黑的秀发，以及在睡梦中随着呼吸不停微微开合的粉嫩嘴唇，

这一切都是这么的美丽且让我着迷，一想到这是我的亲生妈妈，我便激动不已。

“妈妈……”

在这样的场景下，我的大鸡巴不由自主的勃起了，在睡裤前隆起了好大一个鼓包。

我轻轻的抚摸着妈妈的脸庞，娇嫩的皮肤回馈给我的那种微凉的触感让我一阵激动，我忍不住对着妈妈那娇艳的红唇狠狠的吻了下去，当我的舌头毫不费力地撬开妈妈的牙关，吸上妈妈的香舌，那带着甜香的津液被我吞咽入腹的一瞬间，我的头脑中最后的那一根理智的弦彻底崩断了。

一阵粗暴的深吻后，我喘着气放开了妈妈，顺着妈妈微张的小嘴往下，小巧的下巴、雪白的粉颈，都留下了我的吻痕。

我咽了一口唾沫，双手颤抖着一个一个解开妈妈睡衣上的纽扣，妈妈似乎并没有穿内衣，当胸前的纽扣解开时，妈妈白色的乳房就颤巍巍地跳了出来。

解开六个纽扣中的第五个纽扣时，妈妈硕大的乳房和平坦光滑的小腹便已经暴露在了空气中，我拼命忍耐着自己像把妈妈抱入怀中的冲动。

我把敞开的睡衣下摆提到一边，妈妈的充满诱惑力的肉体便完全展示在我的眼前，柔软的乳房，平坦的腹部似乎都在黑夜中发着光芒。

因为躺着的原因，妈妈衣服自然地向两边分开，一对豪乳露了出来，接着是小巧的肚脐、平坦的小腹，我顺势举起妈妈的美腿，为妈妈套上丝袜，然后玩弄了起来。

“妈妈……我的丝袜美腿妈妈……果然是国色天香！那雪白娇嫩的丝袜长腿……修长纤细的小腿……富有弹性而且柔滑无比的大腿……再加上那十根甜美而且雪白非常的美脚趾……真是太美味了！噢……这丝袜……真滑……很好摸……”

我见妈妈在我的抚摸下仍然没有任何知觉，便开始肆无忌惮地用双手在妈妈的肉丝美腿上抚摸游离。

顺滑的丝袜表面不断刺激着我手心中的感触神经，而在连番的抚摸动作中，丝袜跟我的手心皮肤所产生的“嘶……嘶”声更令我感到无比的兴奋及满足感。

“妈妈的丝袜美腿啊！我终于都摸到了！实在令人疯狂！太好摸！太滑了！”

在连番的抚摸动作中使我开始进入忘我境界，因此把自己的身体再移近妈妈的双腿旁，然后开始在妈妈的小腿上亲吻起来，再到大腿，而双手就从来都没有停止过抚摸妈妈这双绝色丝袜长腿。

抚摸了妈妈的肉丝美腿大慨10分钟，我就切换了一下位置，都仍然是躺在妈妈的双脚旁边，但就面向妈妈的丝袜美脚，然后像研究般开始在妈妈的丝袜美脚，脚底和脚趾上抚摸起来……

“真滑！就连脚底上的肌肤都像婴儿般的皮肤那么的嫰滑！嘶……穿了一整天的丝袜都还是散发着那么令人性奋的气味……真是极品！”

然后我就开始用我那期待已久的嘴巴在妈妈的脚底下隔着丝袜吸吮起来，继而那十根丝袜美趾亦不能幸免，一同被我那贪婪的嘴巴一一吸吮在其中……

“殊……殊……唔……真香甜！真想把妈妈你那十根脚趾都吞下肚……嘿嘿！”

在不断的抚摸跟吸吮动作下，使我的情欲推到极点。

而困在裤裆里的大鸡巴亦开始抗议着，想冲破裤子似的一直想向外探头欣赏一下妈妈这双令人为之而疯狂的丝袜美腿。

因此我立即解开裤头上的钮扣，把裤子跟内裤一同退落到膝头上，然后我那坚挺而又极度兴奋的鸡巴正对着妈妈的丝袜长腿点着头跳动着……

“妈妈……快让我的大鸡巴都亲亲你的丝袜淫腿吧……哦……唔……啊……好舒服！”

我不停地前后摆动着腰部，使鸡巴直接贴在妈妈的丝袜大腿上蹭磨着，丝袜的肉丝表面在摩擦中不停地刺激着我的龟头，顺滑的丝袜表面不断轻刮着我那兴奋的紫红色龟头，使我舒服得呻吟起来。

而嘴巴仍吸吮着妈妈的丝袜美趾，双手就抱着妈妈的丝腿继续上下其手地抚摸着。

我那兴奋致极的鸡巴，在妈妈的丝袜大腿蹭磨刺激下，马眼上亦开始流出一点点的前列腺液来直接沾在妈妈的丝袜大腿上……

“来吧妈妈……让我来干你的丝袜美腿吧！哗操！……好长的腿！嘿嘿……”

我小心翼翼地先把妈妈从卧倒在床上的姿势转过来，使妈妈面向天花般躺在床上。

再把妈妈的套裙向上卷到腰间上，现在妈妈的整双肉丝长腿就完完全全呈现在我眼前。

我通红着眼，然后双手各一边抓住妈妈的两边脚踝，再把一双丝袜长腿伸直抬高，而跪在床上在妈妈双腿下方的我就立即挺起我那坚硬兴奋的鸡巴，再从妈妈的丝袜大腿下方把鸡巴插进去两双大腿之间的缝隙当中。

当我见到自己的龟头从妈妈的丝袜大腿之间贯穿而出时，我更把妈妈的双腿交迭起来，使富有弹性的大腿嫩肉给予更多的压力务求令鸡巴获得更多的快感。

然后我就双手紧抱着妈妈被交迭伸直起来的丝袜长腿，下身开始前后抽动着，使鸡巴在妈妈的丝袜大腿中来往穿梭……

“哦……啊……嘿……终于都干到妈妈的腿……夹紧好爽啊！哦……”

腥红色兴奋的龟头在泛着肉色丝光的修长大腿间前后抽插着，而被嫩滑的大腿所夹紧而出的逼力以及丝袜的柔滑感更刺激到龟头上的马眼不受控地流出更多的前列腺液出来，把妈妈的大腿内则都沾得湿淰淰的。

而被伸直抬高的美腿，那性感的美脚及美趾亦不能幸免被我那贪婪的嘴巴侵犯着，曾经性感而又高贵的雪白脚趾，现在就连同丝袜的袜尖被我一一收纳到口中品尝着。

接着我捉起妈妈的一边脚踝，再用鸡巴在柔软的丝袜脚底下蹭磨着，一时又用妈妈那涂上了银色指甲油的绝美脚趾，在我那布满皱纹的阴囊上轻刮着。

“哦……很……很兴奋……嘿嘿！啊……”

我在妈妈的丝袜美脚刺激下，再次昂奋得从马眼上像失禁般流出透明黏液出来。

而我亦无耻地把所有的前列腺液都通通沫在妈妈的丝袜脚心中，当我的鸡巴被妈妈的丝袜脚刺激得硬直如铁，再次兴奋得怒气冲冠猛点着头时，我便双手各一边提起妈妈的脚踝，再把鸡巴夹在两边丝袜脚心之间。

然后慢慢地上下摇动着妈妈的美脚，使鸡巴在嫩滑的丝袜脚心之间套弄着。

“啊……嗄……嗄……平时踏在高贵的高跟鞋上……受人景仰……的女警妈妈……啊……一副高高在上的姿态……现在还不是被儿子我来干着你的淫脚……啊……爽！”

我躺在床尾，凝望着还闭上眼睛昏睡着的妈妈。

而身下就紧握着妈妈的两边丝脚来套弄着自己那兴奋得坚挺的鸡巴。

在连串的上下套弄中，柔软丝滑的脚心不断摩擦着我那发热的棒身和通红的龟头。

马眼上一少部份被妈妈的脚心所济出来的黏液，更在丝脚的剧烈摆动下被抛出了数滴水点般散落在妈妈的丝袜脚背上……

“啊……妈妈的足交……好爽……啊……又忍不住……要射了……哦……唔！”

这次我用妈妈的丝脚来撸鸡巴，不知是否太过忘情去享受丝袜足交所带给我的无上快感，竟然差点忘记自己不能直接把精液射在妈妈的脚上。

但当我享受着精关一松的一刹那，准备把我的滚精从马眼上喷洒而出之际，我才突然记起禁忌，但来势汹涌的阳精已制止不住，头两发在不受控的情况下直接就喷在妈妈的丝袜脚心里，然后忽然惊醒的我立即强忍着射精时所带来的快感，飞快地冲到在床边，再撸管着鸡巴把剩余的精液继续射在地板上。

但快感就比先前两发直接射在妈妈的脚心上有着差天共地之别。

“嗄……嗄……喷出来了……跟手淫相比实在是差太远了……好舒服……”

射精过后的我，全身虚脱无力般坐在妈妈房间的地板上喘息着。

我痴痴地望着地板上刚才从我鸡巴中所射出来的精液，虽然内心感到无比的满足感，因为终于都享用到我梦枕以求妈妈的那双丝袜美腿，但同时亦感到有一思的失落感……

“真是可惜！暂时不能把我那保贵的精液直接喷在妈妈你的子宫里！但我发誓总有一天我一定可以如愿以偿的！”

坐在地板上休息了大慨5分钟的我，才慢慢地把浸湿的丝袜从妈妈的美腿上褪下了下来，然后我在桌上抽出了数张卫生纸，再替妈妈的脚心上清理刚才自己不小心失控所喷出来的精液……

清理好后，见妈妈刚才在我的连串大动作下还是保持着昏睡不醒的状况。

我再次爬到在妈妈的大床上。

我先以色瞇瞇的眼光视奸着还睡得正甜的妈妈。

“妈妈的……奶子真大……”

我注视着妈妈的巨乳，然后把手指轻轻的放在乳房上，手上传来的朦胧而又柔软的触感，妈妈柔软的乳房随着我手上的动作不停变换着形状，我的呼吸逐渐变得急促。

“呼……呼……”妈妈的气息也变得沉重，我将双手都抓在妈妈的乳房上，用力搓揉起来，妈妈的乳房宽大而又光滑柔软，每次揉的时候，手指都会下陷进去，改变着妈妈乳房的形状。

“啊……”

就这样，我在深深的感动于妈妈柔软的乳房时，手中大力搓揉着，忽然感觉手掌中心有些异样，我拿开手，发现在柔软的乳房中心，一颗小小的葡萄逐渐挺立了起来。

（妈妈被我的手抚摸的有感觉了……）

我这样想着，心底无由来涌出了一股成就感。

在成就感的推动下，我用手指捉住了妈妈的乳头，“嗯……”，睡梦中的妈妈漏出了一丝声响，我的心噗通噗通狂跳起来。

但这似乎也只是一瞬间的事，妈妈并没有要醒过来的样子，依旧呼呼地沉睡着。

我逐渐放下心来，重新开始玩弄起妈妈膨胀而又坚硬的乳头。

“啊……嗯……”

每当我用手指戳向妈妈敏感的乳头，妈妈就会发出魅惑的，令我难以忍受的小喘息。

我在也忍耐不住了，挺着勃起的大鸡巴，站在妈妈面前：“妈妈真的是令人欲罢不能！妈妈你知道吗？你的小嘴散发着一股迷人的幽香呢！不知如果把大鸡巴插进去会是什么的感觉呢？”

我的大鸡巴上的血管如同要爆裂般的狰狞着，我把大鸡巴一点点靠妈妈睡梦中的脸颊，然后摆在妈妈的脸前，我将大鸡巴微微下垂，在妈妈睡梦中的嘴唇上轻轻摩擦，妈妈的气息正好吹在我的龟头上，因为太过舒服，我不由地发出了“啊……”的呻吟。

“嗯……哇……啊……”

我摆动着大鸡巴，大鸡巴的前列腺液与摩擦时带出的妈妈的口水混合在一起，将妈妈的嘴唇变的粘稠润滑，我的大鸡巴在妈妈的嘴唇间前后滑动着，妈妈的嘴唇摩擦着大鸡巴的后筋，发出了黏黏的声音，这让我的后背一阵阵发酸，感受到了难以言喻的舒适。

我感觉到自己似乎快要射精了，但我咬紧了牙关忍耐着，用大鸡巴不断摩擦着妈妈的嘴唇。

“妈妈……妈妈的嘴唇……好舒服啊！”

我的大鸡巴在妈妈的嘴唇上滑动，不断加快挺腰的速度，忽然间一个冲刺，我的大鸡巴顶入妈妈的嘴唇，龟头卡在嘴唇的边缘，在妈妈的脸颊上鼓起了一个小包，从半开的嘴唇中，我看见了妈妈白皙的牙齿，同时感受到了牙齿传来的坚硬的触感，刺激着我的龟头与杆子的后筋。

此时我就像是在用自己的肉棒在给妈妈刷牙一般，一想到这，我的腰都颤抖了起来“啊，太棒了……嗯，啊！”

感受着龟头传来的妈妈脸颊内部的柔软触感，以及用肉棒摩擦牙齿时传来的坚硬而又异样的快感，妈妈的呼吸从齿缝间漏出，轻轻呼在我的肉棒上，一如妈妈温柔的抚摸，我再也忍耐不住了，加速扭动腰肢，左手大力搓揉着妈妈的乳肉。

“啊……”一声舒适的呻吟，我的精华迸发在妈妈的嘴中，毫无保留般的大力喷射着，我拔出肉棒，带出了些许精液，黏着在妈妈的嘴唇与鼻子上。

我用手捏着妈妈的脸颊，迫使妈妈张开了嘴，精液从妈妈的牙边逐渐滑入喉间，睡梦中的妈妈就这样张着嘴，皱着眉头一点点吞咽着我的精液，亲生儿子的精液。

待精液已经流的差不多了，我用纸巾擦去妈妈脸上的精液，轻轻地，慢慢地，将我的嘴印在妈妈的唇瓣上，我才不在意妈妈刚刚咽下我的精液，倒不如说，妈妈气息中混杂着我的精液味，这让我更加激动，一次，两次，我和妈妈就仿佛热恋中的情人在尝试着亲吻一般，分开又合拢，分开又合拢，从妈妈鼻中呼出的气息打在我的嘴唇上，又进入我的鼻中，这让我浑身颤抖，妈妈的气味充斥在我的鼻间、口腔，这让我意识到，这个女人，在此时此刻，妈妈属于我……

“没错，妈妈，你是我的……”

我含着着妈妈的唇瓣，舌头侵略性的在妈妈的嘴中到处刮蹭，用劲叩开了妈妈的牙关，如同一个强盗，我的舌头放肆的闯入，寻找着妈妈的小舌头，妈妈的舌头似乎是在无意识的躲闪，被我的舌头赶来赶去。

过了不知多久，我终于放开了妈妈，妈妈的双唇已被我吸的通红，仿佛涂上了妈妈最常用的口红，妈妈的小嘴微微张着，硕大的乳房随着呼吸一上一下。

我听着了自己激动的心跳，缓缓靠向妈妈的脚边，抚摸着妈妈丰满滑腻的腰肢，我将手放在妈妈的睡衣裤子上，一点点地将妈妈的睡裤褪下。

“啊……骚妈妈真是色情……”

我一直往下走，一条黑色的蕾丝内裤出现在我的眼前，妈妈那白色的，柔软的腰与包裹着妈妈最隐私的腹地的黑色内衣形成了鲜明的对比，只是看着，我的心情就难以自已，我扑了上去。

我整个身体都黏附在妈妈的下半身旁，我先轻轻地提起妈妈的一边腿，然后一只手就隔住妈妈的黑色蕾丝内裤及丝袜，在蜜穴的外围不停地轻轻爱抚着，时已又用鼻子往蜜穴处吸嗅着妈妈那令人性奋的雌性荷尔蒙气味……

“哦……妈妈……你太美了！好想干妈妈你的小穴……好想射在妈妈你的身体里啊！”

我激动的趴在妈妈的身上，不停地吸着妈妈那白皙的乳房、淡粉色的乳头，一边吸吮着妈妈右边的乳头，一边用舌头一点点的拨弄着。

我的左手从妈妈的脖子下边绕过，穿过妈妈左侧腋下，手掌盖住妈妈左侧的乳房，拇指和食指揉捏着妈妈的乳头。

右手也伸到妈妈的内裤里，感受着凄凄芳草里的那片娇嫩。

在我的多重刺激下，只一会儿妈妈就有了反应，原本微凉的身体隐隐有些发热，我的右手也感觉越来越湿润，两条晶莹如玉的美腿也开始不自觉的微微抽动，轻轻夹紧再放松。

我直起腰来，收回左手，右手仍在妈妈的内裤里不停地揉、按、捏、抚，所有从A片里看到的，我能想到的各种挑逗的动作全用了上来。

在我用手指在妈妈的美穴外的连番侵犯下，还在睡梦中的妈妈终于都作出轻微的反应。在熟睡中发出低调的呻吟声和眼皮亦有微量的跳动。

我吓了一跳，停顿了一下，见妈妈没有任何反应，我继续小心翼翼地脱下妈妈的黑色蕾丝内裤。

“嗯……”妈妈徒然发出一声轻哼，吓的我僵住了手上的动作，以为将妈妈吵醒了，但还好，妈妈依旧在沉睡着。

看着妈妈的脸有点泛红，我猜测妈妈好像动情了，我右手猛地向下一拉，妈妈的内裤直接被拉到腿弯处，平坦的小腹与笔直的双腿中间是一片漆黑的森林。

此时的森林就像刚刚经历过一场热带暴雨一样，不仅所有的芳草都东倒西歪的乱成一片，而且更是淫水泛滥，湿成一片。

我把妈妈的双腿抬起，将内裤完全褪掉，两手分持妈妈的两处腿弯，轻轻的分开45度，妈妈一直被呵护的秘密花园终于完全暴露在我的面前。

“又看到妈妈的淫穴了呢……”

在M字型张开的双腿间，那是我梦寐以求的妈妈的性器官。

我用双手将妈妈紧窄娇嫩的肉穴张开，看着小穴中心深邃的，看不见底的小洞，妈妈仿佛有莫大的吸引力，妈妈在呼唤我。

“妈妈，儿子我暂时还不会插进去呢……”我用一只手扶着肉棒，另一只手打开妈妈的阴道口，然后用龟头磨蹭着妈妈的阴道口。

异常柔软的触感，这让我察觉到了一个事实，我正在侵犯我的亲生妈妈，在妈妈豪不知情的情况下，意识到这一点时，我的心中滋生出了一丝罪恶感。

龟头不断与妈妈的阴道口嫩肉相互摩擦，我的身体不由自主的颤抖起来，妈妈蜜穴传来的触感让我的大脑都快要融化了。

“啊！骚妈妈！居然高潮了！儿子我也要射给你！射给你的淫穴！”

睾丸仿佛被紧紧地勒紧了，我的大脑性奋的发狂，从磨蹭妈妈肉穴开始，我就已经感觉快要射精了，而此时从妈妈的体内传来的触感仿佛压死骆驼的最后一根稻草，让我再也受不了一丝丝的刺激，我将大鸡巴移开妈妈的阴道口，然后再妈妈雪白的腹部上空射了出来。

射完后我轻轻的擦拭了干净妈妈的腹部，然后低头看向妈妈的性器。

也许是因为我刚刚不停地抚摸的原因，妈妈的阴唇不停地轻颤，微微开合着，一股股清泉不停地往外流下来，大部份顺着妈妈的阴唇流下，我赶忙把内裤垫在妈妈的臀下，以免弄湿床单。

我慢慢地凑上去，用舌尖轻轻的碰了一下妈妈的阴唇，两片粉嫩的阴唇一阵收缩，我直接趴在了妈妈的两腿间，双手扶住妈妈的屁股，任妈妈的两腿无力地搭在我的背上。

『滋～～』我吻往阴唇用力一吸，吸出了一大口淫液，带着一点点淡淡的类似杏仁的味道，而妈妈也在这一刺激下狠狠的一抖，双腿下意识的夹紧了我的头部。

我把妈妈的一片阴唇含在嘴里，轻吮一下，再去含下一片，又用舌尖轻轻的上下扫着妈妈那粉粉的阴蒂，引得妈妈一阵轻吟。

随后，我把舌头伸进妈妈的阴道，不停地舔弄着阴道上的嫩肉壁，妈妈的下体不停地颤抖着。

随着我的刺激和春药的作用，妈妈的喘息声也从开始的若有若无，到后来慢慢地剧烈起来，还伴着一点点低泣般的呢喃。

再我再一次把舌头狠狠地伸进妈妈的阴道的时候，我突然感觉昏睡中的妈妈娇躯也是一阵颤抖，一股水流猛地把我的舌头顶了出来，激打在我的脸上，妈妈居然就这样被我玩到高潮喷出淫水来了！

“嗯……”妈妈突然翻了个身，一双小脚绷的死死的，一副要醒转过来的样子，吓得我立刻停下了手里的动作。

被这样一闹，我的性致也降了下来，知道再弄下去很可能就把妈妈惊醒了，我心有不甘，却也只能停止了。

于是我收拾了一下残局，离开了妈妈的卧室，走到厕所，发现妈妈的妇炎洁放置在置物架上，内裤和奶罩还挂在挂钩没戏。

我抓过内裤，上面勒的太紧，勒出了妈妈嫩肉穴的性状，硕大的阴唇因为汗水，在内裤上画出了图形，中间的嫩肉穴锋，格外明显。

我用妈妈的骚内裤包裹着龟头上下翻动，我感觉似乎我的鸡巴在妈妈的嫩肉穴里翻腾，脑海中闪过妈妈在胯下娇喘的声音，啊，不行了，我赶紧打开妇炎洁的盖子，一股脑全射了进去，射的如此之多。

我用管子搅拌均匀，等待着妈妈下次用力把我的精液全部注射到妈妈的嫩肉穴里，接着我就快意的回房睡觉去了！

翌日是上学日，我早早的起床，妈妈果然没有起床给我做早餐，直到我洗漱完毕，妈妈才打开卧室门出来。

妈妈的美眸带着血丝，精神也有些不振，看起来一夜没睡好，但还是强打着精神对我说道：“小仑，妈妈昨天工作太累了，今天起晚了没给你做早餐……”

我微笑着打断了妈妈的言语：“知道了妈妈，我自己可以买早餐吃，我上学了，妈妈去上班吧，不然要迟早了。”

“哦……哦……真是妈妈的……那小仑……你快去上学吧！”妈妈的眼睛里透露出感动的光芒，仿佛儿子一夜之间就长大了。

妈妈目送着我离去后，紧咬着嘴唇，然后打了个电话给警局请了个假，接着妈妈在家中搜索起来。

昨天的视频让妈妈内心受到了巨大冲击，根据视频的角度来看，多年的刑侦经验让妈妈认为，最大的嫌疑人很有可能是儿子，妈妈在儿子的房间仔细搜索了一轮，却一无所获。

（是儿子吗？……不……儿子的房间都搜查过了……什么都没有……而且……儿子这么小……会有如此老道的伪装经验吗？）

接着妈妈回忆视频的角度，来到了浴室的门缝的对角线，找出了我事先藏在里面的微型无线探头。

（该死……看来可能不是儿子……有人在我家中安装了这种远程监视探头！）

妈妈把探头放回原位，用丰富的刑侦经验思考着线索。

（到底是谁？不管怎么样，肯定是有目的的，它一定会主动联系我，到时候顺藤摸瓜……不管你是谁！做好被我逮出来的准备吧！我这个刑警队长可不是好惹的！非把你送进监狱不可！）

妈妈咬牙切齿的攥紧拳头。

“嘟、嘟、嘟……”就在这时客厅里就传来了清脆的铃声！

电话是我拨打的，我此时正在学校，这节课是体育课，我的好哥们肉呆因为不想运动假装扭伤了脚，我正好借着送他去医务室的机会，躲进医务室旁边的旧仓库里开始实施我的计划。

我戴上变声器，心脏砰砰的打着鼓，双手也在微微的发抖，这是一个危险的开始，要是被妈妈察觉是我在捣鬼，那后果可就不堪设想了……

“你好！”熟悉的柔音传来，妈妈已经接起电话了！

我吸了口气，强行抑制住紧张波动的情绪，用古怪的腔调发出了尖锐难听的嗓音：“美人儿你好啊！嘿嘿，一个人在家很寂寞吧……”

“你找谁？不说我就挂机了！”妈妈没好气的说，语音里透着不耐烦，但显然没有识破对面说话的人是亲生儿子！

我信心大增，人也冷静了下来，怪里怪气的说：“就找你呀美人儿，难道你没收到我送给你的礼物么？”

“是你……”妈妈陡然警觉起来，沉声说道：“你是什么人？到底想怎么样？”

（是国外的号码……被更改了号码地址吗？……看来对方的反侦察意识很强！）

妈妈看了一眼来电显示，心里一沉，看来这个对手不好对付！

“我么？哈哈，你可以叫我心魔先生！”我慢悠悠的说：“因为我就是隐藏在美人儿身体里的魔鬼，只不过你自己不知道罢了！”

“胡说！我身体里哪有什么魔鬼？那个光碟，你是怎么拍摄到的？”妈妈一边稳住对方，一边用手机拨打儿子的手机。

“喂，妈妈，有事吗？我在上课呢……”手机听筒里传来了儿子的声音。

“这你就别管了！总之目前只有我一个人有带子里的内容！嘿嘿！”电话听筒那头则同时传来了变调的怪声。

妈妈把电话听筒压低，然后对着手机说道：“没事，妈妈打错了。”

（同时都在说话……看来真的不是儿子……这下麻烦了……）

妈妈冷冷的开了口：“说吧，你的目的是什么？”

“好啊，美人儿你真是快人快语！那我就直说了！”我奸笑着说：“我也没有别的目的，只不过想重新见识一下美女警花自慰的精彩风姿……”

“你休想！”妈妈羞愤交加，不顾一切的叫了出来：“你这是在做梦，我绝对不会答应的！”

“别说的那么肯定嘛，美人儿……”我厚颜无耻的说：“这样精彩的三级片，你大概不想让老公欣赏到吧？呵呵……”

“你……”妈妈气的说不出话来。

“差点忘了说啦！你的丝袜和内裤也落在我手里呢！”我佯作吸溜着鼻子，露骨的淫笑道：“……美人儿你真是淫荡啊，竟然自慰到把淫水流到了丝袜和内裤上，气味好浓郁啊……嗯嗯，这股骚味到现在都还没散发掉呢……”

“住口！你住口……”妈妈大概是羞愧极了，再也无法保持冷静的妈妈嘴里痛斥着：“你这个恶棍、无赖！最卑鄙的流氓……”

“哈哈，说对了，我的确是流氓！”我展开了心理战，辞锋犀利的说：“你有个儿子吧？如果我把那光碟也寄一份给你儿子，你猜，你儿子看过以后会有什么反应呢？”

“不要！我求你了……千万别……”妈妈立刻像是被击中了要害，语声中充满了惊惶，看来妈妈已经方寸大乱了、手足无措了！

“怎么，美人儿你害怕了吗？”我嘿嘿冷笑道。

“没有……”妈妈的声音变低了，但语气依然很强硬：“该害怕的是你……我警告你，我可是刑警！有的是追踪你的手段！你这样做犯罪！是要判刑的！”

“是吗？”我满不在乎的说：“但是别忘了，在被捕之前，我一样可以令你先身败名裂！”

妈妈顿时噎住了，呼吸不觉加重起来……我甚至可以听见妈妈的心脏在紧张的跳动……

“别嘴硬了美人儿，我知道你在害怕！”我尽力把语音放和缓，淡淡的说：“放心吧，我不会强奸你的，更不会要挟你就范……”

“那……那你想干什么？”妈妈的态度软了下来，低声问。

我笑嘻嘻的说：“你打开大门，把走道上的垫子翻开，就会看到一个信封，我的要求就写在里面！只要你照办了，那就一切都好商量……”

妈妈犹豫了片刻，断然说：“好吧！希望你不会食言！”

“啪”的一声，电话挂断了！

我长长的吁了口气，这才惊觉自己额头上都是冷汗。

这可以说是我有生以来最冒险的行动了，稍有差错就会全盘皆输！

妈妈果然怀疑到我这个亲生儿子的头上了，还好我事先准备了录音应付，总算顺顺利利的瞒过了妈妈！

至于信封，里面是我为妈妈精心准备的又一份大礼！

只要妈妈将信封拆开，就会看到里面放着一张VCD光盘，和一封由电脑列印出来的信笺，上面写着如下几行字：

“美人儿，请把这张光碟认真的看一遍。请注意，你必须仔细的欣赏其中每一个镜头！不许按快进键，也不许闭上眼睛！一小时后我会再给你打电话！——熟悉你身体秘密的，心魔先生。”

读完这段话后，妈妈会有什么反应呢？

冰雪聪明的妈妈想必已经猜到，这光碟是什么样的货色吧！

妈妈肯定会被气的浑身发抖，可是在形势的逼迫下，却不得不乖乖的低头……

我越想越是兴奋，不禁回想起了光碟里的内容，那可是个不折不扣的色情影碟，讲述的是一位三十来岁的白领丽人，在办公室里受到了众多男性的性挑逗，先后和同事、老板、客户等发生肉体关系的故事，情节极其简单，从头到尾充斥的都是赤裸裸的性爱！

一向端庄高贵、脸嫩矜持的妈妈，恐怕这辈子还从未看过这样“出格”的猛片吧！

不知此时此刻，妈妈那张美丽圣洁的俏脸上，会是怎样的一副表情呢？

妈妈会霎也不霎的盯着，深深的陶醉其中吗？

妈妈会脸热心跳，成熟的身体开始发烫吗？

还是根本不为所惑、无动于衷？

不管怎样，妈妈都是个正常的女人，妈妈多多少少也会有些动心吧？

只要妈妈的潜意识里能泛起一丝情欲，哪怕只像过眼云烟般一掠而过，哪怕马上就被本能的自制力强行镇压，我都算没有白费功夫了……

一个小时很快过去了，趁着课间休息，我再次躲进了旧仓库，平稳了一下呼吸，自觉比上次镇定多了，我拿起手机，从容不迫的按动了号码，过了好一会儿，话筒才被拎起，妈妈淡淡的声音传来：“喂！”

“怎么样美人儿，片子看完了吗？”我嘶哑着嗓音问。

“看了！”妈妈简短的说。妈妈的语音相当平静，顿了顿，漠然道：“但我还是不明白你的目的……”

“不明白？呵呵，美人儿你就别装蒜了！难道你不觉得有些春心荡漾吗？是不是感觉到有股灼热的暗流，正在小腹间泛滥呢？”

“我只感觉到恶心，令人作呕的恶心！”妈妈冷冷的说。

妈妈的话语里带着明显的轻蔑，仿佛已洞察了我的险恶用意，正在嘲笑着我的枉费心机！

看来那张淫秽的色情片，根本就没能在妈妈内心深处激起半点波澜……

“不会吧！”我小声嘀咕着，脑海中忽然灵光一闪，心里顿时有数了，不动声色的说：“美人儿，你跟我说实话，究竟有没有把片子看完？”

“有……有的！”

“那你说说，片中的女主角最后是和谁做爱？”

“这……是和女主角的男朋友吧……”妈妈迟疑着，嗫嚅的说：“记不清了……反正我从头到尾都看了……”

“呸，你撒谎！”我厉声打断了妈妈，狞笑着说：“贱女人，你这是敬酒不吃吃罚酒……好哇，你等着瞧吧，明天你的自慰光碟就会被翻录个几十份，送到你老公和警局所有同事的办公桌上！”

“不要！”妈妈发出一声尖叫，慌乱的恳求道：“你不能那样做……千万不要……”

我全不理睬，恶狠狠的说：“我要让他们每个人都看看，平常高不可攀、满脸凛然的女警花，骨子里原来浪的跟妓女一样，竟然会在家里自慰，而且还下贱的产生了高潮……”

“别……别说了！”妈妈突然呜呜的哭了出来，崩溃了似的哽咽道：“别再说了好吗？我……我求求你了……”

妈妈哭的十分软弱，抑制不住的抽泣声断断续续的传来，看样子终于屈服了！

我心头泛过一阵快意，沉声说：“听着，我最后再给你一次机会！现在你马上打开机子，把这张影碟重新的温习一遍！给我把每个动作、每个姿势都看清楚！一个小时后，我会再打电话来，考你几个问题……哼哼，到时你只要有半点差错，就等着明天颜面扫地吧！”

说完，我不等妈妈回答就收了线，心头一片恼火。

妈妈居然敢违背我的命令，擅自的来了个偷工减料，这简直是不把我放在眼里！

嘿，看来我一定要想法子打掉妈妈的嚣张气焰，在妈妈心里种下恐惧的种子，这样才能慢慢的控制住妈妈的身体灵魂，令妈妈永远不敢反抗我的淫威……

过了一个小时。我铁青着脸，再次拨打了家里的电话，阴森森的说：“美人儿，看完了吧？我要开始问题目了，希望这次你没让我失望！”

妈妈显得有些惊慌失措，紧张的说：“这么快吗？可我……我还没准备好啊！”

我哈哈大笑，调侃的说：“你学习的很刻苦嘛，值得表扬……现在先回答第一个问题，在整部片子中，女主角一共被干了几次？”

“嗯……五次！”

“女主角最常浪叫的一句话是什么？”

“插……插深点……再用力点……好舒服……”妈妈吞吞吐吐的转述着，声音极不自然。

我完全可以想像出，妈妈在电话的那头是多么的难为情。

想到一向端庄的妈妈被逼着说出了下流话，我的肉棒立刻不受控制的翘了起来……

“那么，是哪个男人把妈妈奸的最爽呢？”

“是……是女主角隔壁家的一个中学生……”

“很好，美人儿你真听话！我非常满意，这次就放过你吧！”我说到这里话锋一转，用不容置疑的口气说：“明天我会把下一部片子塞到你家的邮箱里，你要像刚才一样仔细观赏，给我看个明明白白……晚上十点我会再出题目考你的……”

“等……等一下……晚上我儿子在家……你……你别打我电话……打……打我手机吧……我把手机号码告诉你……”妈妈自己也不知道为什么会把手机号码报给对方。

“好，我答应你了，再见！”我挂断了线，把手机谨慎的收藏好，心里别提多得意了！

这可以算是我和妈妈的第一次正面交锋，结果令人十分满意。

首先我没有暴露出身份，保证了自己的安全。

其次呢，在几次通话中，我始终占据着上风，从言辞和气势上都对妈妈形成了强大的威慑。

我敢肯定的说，此时的妈妈必然是又羞又恼，充满了对未来的恐惧和焦虑……


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

当天吃晚饭时，我装出诚恳的样子，满脸关切的问着妈妈：“妈妈，你的脸色很难看耶，有心事么？”

妈妈勉强笑了笑，掩饰的说：“没事的……只是下午上班累了，有点想睡觉……”

“是这样啊？”我站起身，装作若无其事的说：“妈妈，那我去复习功课啦！”

“哦，哦，你去吧，学习要认真点！”妈妈闻言有些魂不守舍回复，但妈妈又突然想起来那人所说的事情，忙对我说道：“小仑，妈妈今晚要写点材料，你别靠近妈妈的卧室！我的脚步声会打断我的思路的，明白了吗？”

“知道啦！”我不动声色的应了一声，迳自走到客厅里坐下写作业，时不时的偷眼打量着妈妈。

此时的妈妈表面上虽装作若无事，但原本美丽端庄的俏脸上，失去了平时挂在嘴角的动人微笑。

妈妈轻轻的咬着嘴唇，望着脚下的地板默然良久，随后手脚麻利的做着家务，不一会儿就把到处都整理的井井有条。

然后，妈妈到浴室里洗了个澡，换了套素净的睡衣裤，俏脸上的神色阴晴不定，略带匆忙的躲进了卧室里……

我当然知道妈妈现在在做什么，不过现在确实不能打扰妈妈，不然会影响我的计划，但是固有的动作是不能不做的，我偷偷的在妈妈的水杯里继续下入催情药，然后认认真真的写完作业，便回房睡觉了。

妈妈当然没有戒备的喝下加料的水，检查完我的作业后，心事重重的妈妈小心翼翼的来到我的房门口，听到里面传来沉睡的呼吸声，妈妈退回到自己的卧室，锁上门，坐立不安的等待着电话。

而我也爬起来，反锁了自己的房门，十点到了，我躲在被子里，拨通了妈妈的手机，拿腔捏调的开了口：“美人儿你好啊！嘿嘿，今天的片子好看吗？”

妈妈避而不答，轻声说：“有问题你就问吧，我已经准备好了！”

“唔，你先告诉我，男主角的鸡巴长的什么样？说具体些！”

“它……它很粗、很长……颜色比较黑……呃，上面……上面布满了青筋……还有很多毛……对了，它的角度有点弯曲……

“喂喂，停一停！你说了那么多，怎么不形容一下马眼和龟头呢？想蒙混过关么？”我不怀好意的提醒妈妈。

昨天我提的问题都是针对女主角的，为的是减少妈妈对淫秽影碟的抗拒。

但是这一次，我决定采取措施，将妈妈的注意力引向那猥亵之极的鸡巴——平时妈妈连看都不敢看一眼的东西！

没错，我就是要让妈妈反复的回忆着、述说着男性的性器官，让妈妈充满犯罪的羞愧感觉，但同时却不断的加深着印象！

这样，我才有机会逐步攻破妈妈牢固的心防，把妈妈身体里的本能欲望一点一点的激发……

“喔……龟头是三角形的，有点像蛇的头……”听的出妈妈在极力控制着情绪，但妈妈的呼吸还是变的急促起来，喘息着说：“还有马眼……唔，它长着个肉棱，前端会流出……透明的……透明的黏液……”

“鸡巴插进骚穴时，那些女人都有什么反应？”我暧昧的挑逗着妈妈。

“女人……看上去非常……兴奋，身子在发抖……嘴里不停的喊叫……”

“叫什么？”我不容妈妈有思考的时间，步步紧逼的追问：“说！女人在叫什么？”

“大鸡巴……插……插死我了……我喜欢……”

“你呢？你又喜不喜欢？”我突然话锋一转。

“不喜欢！”妈妈暂定截铁的说道。

“哦，不喜欢啊，那你湿了没有？”我继续追问道。

“没……没有……”妈妈的语气变得不那么自信了，因为妈妈知道自己在看那些东西的时候，私处确实不自觉的湿了。

“偷偷自慰的人，看AV会不湿？你最好说真话，不然我就把光碟……嘿嘿……”我不慌不忙的揭穿妈妈。

“别……我……我……唉……”被逼的没办法了，妈妈无奈只好承认，“湿……湿了……”

“我就说嘛！你真是个欲求不满的寂寞女人呢！你现在是不是想要了？”我不停的诱惑着妈妈。

“我……我不知道……”妈妈的声音在发抖，颤声说：“真的……嗯……不知道……”

“怎会不知道呢？”我不满的说：“那你说说，是影碟里的男人鸡巴大，还是你老公的大？”

“影碟里的……大……”

“这就是了……实话对你说吧，我跨下的鸡巴，比影碟里的还要大的多！”我压低嗓子，用充满诱惑的嗓音说：“告诉我，你想不想我这根又粗、又硬、又热、又长的鸡巴，插到你的骚穴里去？”

“……”这一时间，妈妈也说不出是什么感觉，愤怒、讶异、兴奋……妈妈感觉自己的心里都乱了。

（难道我真的性奋了？看这种片子？）想着想着，妈妈感觉自己的心跳越来越快，这种感觉似乎不完全是生气，好像还有那么一点兴奋！

妈妈被自己的念头吓到了，刚想出言反驳，电话那头又传来了诱惑的声音。

“美人儿，你闭起眼睛想像一下，这么威武的一根东西，如果能进入你的身体抽插，是多么舒服的享受呀……啊啊……保证你会得到前所未有的快乐……”

“你，你不要胡说八道！我可是有丈夫的人！怎么可能！”妈妈焦急的反驳道。

“可是他根本喂不饱你，不，他根本就没有喂过嘛！他只是把你当成生儿育女的工具呢……”我继续用言辞刺激着妈妈，“不然你也不用自慰来解决自己的苦闷了啊……我现在可是在帮你呢……你看，我们这样聊天……你是不是有点兴奋？”

“这……这样也不行，我不能……对不起丈夫……”妈妈软弱的说，语气里没有一点厌恶，有的只是犹豫不决的动摇……

我继续引诱道：“美人儿你不要违背自己的身体啊，呵呵……我猜你的乳头已经硬起来了，是不是？”

“没……没有……”妈妈已经吞吞吐吐了，身体确实有了不该有的反应。

“哦，这样啊，那你的双腿呢？是不是已经夹的很紧了？我敢打赌，你正在下意识的绞动大腿，摩擦着早已充血的阴唇！我说的对不对……”

“你，你胡说……”妈妈的脸色越来越潮红，就像是成熟的苹果一样，双目微合着，妈妈无意识的把左手伸向自己的私处，触碰了一下，才发现自己下边居然还流出了淫液，水多到把家居短裤都湿透了。

“我猜，你现在已经把手，抚上自己的淫穴了呢……你这个下流的女警，嘿嘿！”我淫笑道。

“你……你下流！我不要听……别再打电话骚扰我了……我要挂了……”妈妈的声音颤的更加厉害，带着种被人拆穿心事的无地自容，仿佛想借着喊声来掩盖自己的不安……

我咳嗽一声，阴恻恻的说：“好吧，今天就到此为止！明天，咱们同一时间再见。”

妈妈急忙喊道：“可以换白天吗？晚上我儿子在家……”

“嘟嘟嘟……”电话那头的我说罢果断的挂了线，把手机收了起来，我兴奋的只想大喊大叫！

——实在想不到，只送出第二张影碟，妈妈的自制力就大大的降低了，几乎克制不住自己的情欲！

这样看来，妈妈平常表露出来的那种拘谨、保守根本就是假象！

或许在妈妈的灵魂深处，正有一股不为人知的热切渴望在燃烧，只要能将之引导出来，就会彻底的吞噬掉妈妈的道德和理智……

到那时，我一定要卸下妈妈那伪装的高贵面具，把妈妈还原成为一个女人！

一个赤裸裸的、被原始的动物本能支配着的女人，满脑子里向往的都是“性交”这个词……

放下电话的妈妈只觉得私处一阵瘙痒，咬了咬朱唇，妈妈快步走向浴室，躬下身子，蜜桃似的翘臀一下子打开，粉嫩的蜜穴犹抱琵琶半遮面似的微露在面前。

而后妈妈蹲下身子，打开两片花瓣，一股脑将妇炎洁和亲生儿子的精液全部注入了体内……

从这天开始，妈妈每天都会接到骚扰电话，被迫看着淫秽的电影，加上妈妈每天的食物和水都被我投入了媚药，妈妈的娇躯和私处也不由得越来越敏感堕落……

我沉浸在这一切当中，因为我我早就下定决心，终有一次要将妈妈伏在身下，让妈妈舔舐自己的鸡巴，让妈妈用湿热的阴道包裹儿子的鸡巴，直至那天的到来。

时间过的很快，转眼又到了周末，在这一周的时间里，我每天孜孜不倦的给妈妈送着淫秽影片，一天也没中断过。

每天的晚上十点，成了我翘首以盼的时刻。

通过电话，我不断的用污言秽语挑逗着妈妈，说出来的话一天比一天露骨、轻佻，毫不掩饰的倾诉着我对妈妈胴体的强烈占有欲。

在我的迅猛进攻下，妈妈像个小女孩似的惊慌失措，抵挡的十分辛苦。

妈妈常常被我连珠炮般的问题轰的阵脚大乱，又羞又急，那种欲拒不敢、欲罢不能的软弱姿态，完全的暴露出了成熟美母身体里那股躁动不安的情绪，以及在蓄意勾引下彷徨矛盾的心理……

而我呢，经过反复的总结揣摩，问话的技巧也得到了大幅度的提高。

简单来说，我用的是软硬兼施、连哄带吓的办法，在询问片子内容的同时，竭尽全力的引诱妈妈胡思乱想，往妈妈脑海中灌输淫乱的念头！

我要让妈妈从抗拒逐渐过度到习惯，再从习惯到麻木，最后成为潜意识里不可分割的基本需求……

这一招居然挺奏效，在黄色影片和露骨语言的双重刺激下，妈妈一步一步的堕入了难以自拔的陷阱中，对我口中说出的下流话，刚开始妈妈还又气又怒，故作矜持的予以斥责，后来妈妈渐渐的不做声了，取而代之的是嘴里时不时发出的喘息，有几次当我说的特别绘声绘色时，妈妈甚至还略为动情的呻吟了两声，随即又苦苦的强忍住，但呼吸却因此而变的更加急促！

妈妈会不自觉的想像着自己被人从后面抱着，一边揉着乳房，一边狂暴地插着自己的小穴的情景，愈发的觉得浑身发热。

而自己刚刚高潮过、还在不断颤抖的身体也好像是在回应着心魔先生的话一样，下体一抖一抖的向前轻轻挺动着，好像两个人隔着电话在做爱一样。

虽然妈妈对此十分愧疚，真想和心魔先生一刀两断，但每次心魔先生都只是在电话里口花花，并没有做出什么实质的胁迫和更进一步的动作，经过仔细观察，妈妈大概认定“心魔先生”并不可怕，迄今为止对妈妈的猥亵都只停留在电话骚扰上，似乎没有进一步侵犯的打算，于是妈妈也逐渐的放下心来，重新回到了正常的生活轨迹。

据我观察，妈妈不再像刚开始时那样紧张烦恼了，脸色也恢复了红润，眉宇间那股淡淡的哀愁也不见了，只是偶尔还会流露出担忧。

如果说惟一有改变的地方，那就是妈妈晚上的作息安排了。

以前忙完家务后，妈妈总是先去洗个舒服的热水澡，然后到客厅里看电视，或者是关心一下我的学习，现在呢，妈妈每晚刚洗完澡就躲进了卧房，而且几个小时都不露面，一直等到通话结束了，妈妈才带着疲惫的神色走出来，然后到浴室里冲洗全身，这个时候我就偷偷来到浴室门外偷窥起妈妈来。

有一次我假装起床尿尿，正好碰到妈妈正准备进入浴室时，我装作不解的问：“妈妈，你最近是怎么了？大晚上都洗澡呢？”

“唔，天气热了……妈妈事情又多，容易出汗……”妈妈的表情不大自然了，掩饰的说：“多洗洗，人会比较舒坦些……”

“是吗？”我斜睨着妈妈手里拿着的内衣裤，嘴角逸出一丝略带嘲讽的讥笑，眼光里蕴含的都是鄙夷和蔑视……

哼哼，下贱的淫母！

刚才一定是关起门来偷偷的自慰吧！

或许此刻包裹着妈妈臀部的内裤已经湿透了，蘸满了体味浓郁的蜜汁！

否则的话，一晚上哪用的着换两套内衣？

“坏儿子，你在笑什么？”妈妈粉脸泛红，嗔怪的白了我一眼，脚步有些不稳的进去了，哗哗的水声随即响了起来……

“不要脸的淫母，儿子我刚才都没怎么撩拨！骚妈妈居然就不顾廉耻的胡乱发浪……”我恨的牙痒痒的，心情异常的矛盾！

一方面，我想方设法的诱惑着妈妈，挑动着妈妈身体里的性欲，惟恐不能使之沸腾；可是另一方面，我又希望妈妈像个圣女一样冰清玉洁，对任何男人的骚扰都能不假辞色、冷若冰霜的严词拒绝！

这是一种多么复杂的感情呀！

可惜妈妈却根本不懂，儿子希望妈妈在其他任何男人（包括爸爸）面前，是个凛然不可侵犯的贵妇，绝不容他们沾到一根手指！

而跟儿子单独相处时，却一丝不挂的裸露着美妙胴体，毫无保留的释放出全身心的热情……

到了晚上十点整。我取出了手机，继续按下了家里的号码！

手机接通了，我和往常一样嘶哑着嗓子，怪声怪气的说：“美人儿你好啊！今天到客厅聊天如何？”

“啊……不！不行……”妈妈失声说道。

我冷笑着说：“为什么？你又不想听话了，是不是？”

“不，不是的……”妈妈有些紧张了，压低嗓音说：“客厅……太危险了呀……我儿子听到了怎么办……”

“是吗？美人儿，你不会躲起来偷偷的聊天吗？”我假装生气的说：“这样吧！今晚改到十二点！这个时候你儿子肯定睡死了！”

“这……唔……好吧！”妈妈犹犹豫豫的答应了。

我关了手机，心里涌上一股莫名的兴奋！

过去我一直不知道，妈妈在和我通话时是怎样一副神态表情，但今天机会终于来了！

只要准备妥当，我说不定能更加深刻的看穿妈妈骨子里隐藏的放荡和风骚……

十二点整，卧室的门准时开了，妈妈穿着套宽松的睡衣闪身飘出，蹑手蹑脚的走到了客厅里。

妈妈也不开灯，就这样在黑摸摸的在沙发上坐下，盯着几案上摆放着的手机，幽幽的叹了口气，自言自语的说：“我……我究竟在干什么呢？唉……”

妈妈仿佛有着难以决断的心事，浑然不知我正躲在毗邻客厅的阳台上，透过窗帘间的缝隙注视着妈妈。

由于这里角度巧妙，我能借着户外的一点灯光月色，隐约的看到客厅里的情景，家里的玻璃窗很厚实，紧紧关闭着，隔音的效果十分棒！

只要我发出的声音不是太大，妈妈就不可能发现我了。

平稳了一下呼吸后，我又拨通了电话：“美人儿你很准时嘛！怎样？是不是在盼望着这一刻呢？”

“你……你这人，到底要纠缠我到什么时候？”妈妈的声音里充满了烦恼，怨怼的说：“我早就跟你说了，我……我是不会背叛丈夫的……你还是停止这种无聊的行为吧！”

“嘿，美人儿你别发火呀……等你重新享受到性爱的快乐时，我就不再打来了！”

“我本来就很快乐，不用你操心！”妈妈赌气的说。

“哈哈，你就别骗我了美人儿！沐浴在爱河中的女人绝对不是你这副样子！”我一针见血的道：“你老公在国外呢！你已经很久没有行过房事了，对不对？”

“我……”

“不要再抑制自己的欲望了！”我用充满恐吓意味的口吻说：“美人儿，我真想马上冲到你家里去，粗暴的扒光你身上所有的衣服，和你用最淫荡的姿势交配！”

“你……你敢！”妈妈心慌意乱了。

“有什么不敢的？”我得势不饶人的冷笑说：“美人儿，我可以肯定，你表面上虽然扮的高贵凛然，其实心底里却在暗中渴望着被男人侵犯……有时候，你甚至希望能有个男人用最野蛮的方式强奸自己，这样才能满足你那羞于启齿的、期待被人征服的愿望……”

“不……不是的……”妈妈有些撑不住了，声音颤抖着痛斥道：“你下流……无耻……”

“可是你也喜欢这种无耻，不是么？”我把语气放缓和，柔声引诱道：“如果你不想我扒光你的衣服，为什么不索性自己脱掉它？”

“我……我不能这样……”妈妈拼命地夹紧自己的双腿，虽知不能那么做，但身体却顺从了欲望，大腿紧贴在一起不停的摩擦，酥麻的快感从大腿根传来，令妈妈充满欲望几乎发狂的内心得到了暂时的安慰，而之后又是激起了无尽的欲火。

“脱掉吧，把你的身体赤裸裸的暴露出来，你会感受到前所未有的快意……反正没有人看到，你又害怕什么呢？为什么不去尝试一下呢？”

我一边说着猥亵挑逗的话，一边凝神注目着客厅。

此时月亮逐渐西斜，妈妈的身形已经无法直接看到了，只有一道长长的影子显眼的映照在墙壁上。

只见那身影扭捏了一阵，右手终于缓缓的抬起，略带烦躁的把衣扣一个个的逐渐解开了，再松开了腰间的束带，睡衣自妈妈的身上滑落，露出了妈妈丰满雪白的胸部，而白色蕾丝的胸罩撑托着美丽雪白的深沟，丰满的乳房被乳罩挤出一道深深的乳沟，乳头只被遮住了一半……

我几乎不敢相信自己的眼睛，一时之间楞住了！但妈妈却没有停止的意思，继续不断的脱掉了内衣……

片刻后，妈妈竟然伸手解开了胸罩的挂钩，当褪去胸罩一刹那，妈妈傲人的双峰，像是爆裂般地从里面蹦跳了出来在墙壁上投射出了清晰的影像……

妈两个丰满的乳房真是既坚挺又有弹性，真是太勾人心火了，让人恨不得上去狠狠地揉弄一番，我的目光立刻发直了，两眼目不转睛的盯着，眨也不眨一下，尽管看到的只不过是影子，我仍然感到口干舌燥，心脏“咚、咚”的狂跳起来。

只见在光线的作用下，妈妈的身影起了一定程度的变形，身材似乎更修长了，腰肢也更加的纤细，双乳所形成的影子则巨大到了夸张的程度，圆滚滚的肉球就像两个大甜瓜一样，在妈妈的胸前颤巍巍的抖动。

这种诡异的扭曲带来强烈的视觉效果，使人的心里油然升起更加变态的罪恶欲望……

接着妈妈吃力地脱下紧身裤，露出两条光洁修长的美腿，还有那覆盖在大腿根部的肉色的内裤，此刻妈妈只剩一条内裤蔽体了，妈妈犹豫良久，最后无助的妈妈除了亲手解除自己最后的一块遮羞布以外，似乎别无他法。

娇羞矜持的妈妈似乎也认了，妈妈开始拉住内裤边缘缓缓向下褪。

一寸，两寸，三寸，女性最为神圣的地带逐渐的显露出来，最后，随着包裹着阴户的内裤褪到脚踝，妈妈那如白玉般无暇的下体，那个曾经只在丈夫面前绽放过的圣洁之地，终于毫无保留的开放了……

“美人儿，你已经脱掉衣服了吧？真乖啊……”我咽了口唾沫继续说道：“怎么样？现在是不是感觉到很凉快、很舒服呢？是不是有一种久违了的奇妙滋味，在你的身体里弥漫开来……”

妈妈开始喘息起来，用几乎听不到的声音，低低的“嗯”了一声，胸脯轻微的上下起伏。

我用满含磁性的声音，继续下达着指令：“来，把胸部挺起来……挺高些……再挺高些……对，就是这样……吸口气！快，深深的吸上一口气……”

在我循循善诱的命令下，妈妈就仿佛被催眠了似的言听计从！

妈妈把本就高耸的胸脯越挺越高，接着又用力的吸着气！

顿时，妈妈那平坦的小腹随着呼吸声凹陷了进去，胸前那对饱满的乳房因此而显得更加突起，就像充满气的皮球一样鼓胀丰腴。

“不错，美人儿你真听话……”我舔着嘴唇说：“接下来你把手放到胸口，抓住自己的奶子来回搓揉……动作要使劲、要投入……你要想像是我的手掌按在那里，正在放肆的玩弄你的奶子……”

“喔喔……不要啊……”妈妈有气无力的呻吟着，一只手却不受控制的在胸脯上逡巡，时而握住摇晃的乳房不停的揉捏，时而又将坚挺的双峰互相的挤压，那样子真正的像一个欲火焚身的淫母！

“很爽吧美人儿？嘿嘿，现在把手移到顶端去，用指尖在四周慢慢的画圆圈，直到那里发生变化……对，摩擦、再摩擦……告诉我，你出现了什么反应？要说实话哦！”

“啊啊……我……我的乳头硬起来了……真下流啊……”妈妈本能的颤声回答着，语气里蕴含着复杂的心情，既潜藏着对自己的羞愧痛恨，又洋溢着陶醉其中的丝丝欢愉……

妈妈此时的异样已经十分明显了，妈妈那起伏极大的呼吸，红晕遍布的俏脸，朦胧迷离的媚眼与浑身上下散发的骚媚气息都足以令一个性功能正常的男人为之疯狂，我不由自主的伸手探进裤裆，发狠的套弄着早已勃起的肉棒。

扮清高的淫母！竟然听了陌生男人的几句挑逗话，就心甘情愿的摘掉了胸罩，赤裸裸的展露出完美的乳房……

“可恶！”我恨恨的想着，嘴里又出了声：“觉得兴奋了吧？唔，很好……你把裤衩也脱了吧……脱啊，反正都湿透了，你还等什么呢？”

“哦……好吧！”这一回，妈妈连半秒种都没犹豫，就不假思索的照办了……

这时候月亮悄然隐进了云层，屋外的灯光也都熄灭了。

全裸的妈妈就站在屋子里，一丝不挂的雪白胴体隐藏在黑暗之中，虽然除了朦胧的轮廓外什么也看不到，但我还是感到了一种前所未有的激动……

“听我说，你躺到沙发上去，手抱着腿弯，把大腿贴到胸脯上……”我一字一句的说：“然后尽量的把双腿张开翘起来……张大一些，对……再张大一些，屁股抬高点啊……”

妈妈依言摆出了指定的姿势，大概是妈妈自己也觉得太过淫荡了，情不自禁的喃喃道：“啊啊，我……我不行了……都快裂开了……多羞耻啊……”

我乘机说道，“很痒吧？来，把手指探进双腿间，轻轻的搔动两片花瓣……要用中指，要掌握好适当的力度……摸到阴蒂了吧？温柔的刺激它、刺激它……直到它慢慢的凸出来……”

快感！剧烈的快感犹如决堤一般涌出！瞬间席卷了妈妈全身上下，妈妈的欲望被完完全全地勾起，那可怜的一丝理智也在欲火面前被烧成灰烬。

“喔喔……好痒啊！我那里痒的厉害……啊……有淫水流出来了，滑溜溜的……”妈妈断断续续的娇喘着，妈妈的手放在下体的位置上不停的捣鼓，嘴里说出的话越来越放荡，看样子已经完全沉浸在一波又一波的快感中了！

“美人儿……好好看看你的下面……”

“嗯……”妈妈一低头，自己现在下体一丝不挂，双腿像是一个M形大张着，蜜穴不要脸的流淌着蜜汁，把那一丛黑森林滋润得闪闪发亮，而两片粉粉的阴唇也微张着，可以清楚地看见里边的小阴唇和上边的粉色阴蒂，是那么的诱人。

“你……你讨厌……呜……”强烈的屈辱感压在心里，妈妈全身猛地一抖，又是一股猛烈的水流从小穴里激射而出。

“美人儿，看着你的私处，告诉我，你心里在想什么？快说！”

“在……在想……那个……”

“说具体点，你想的是什么？”

“我……我在想……”妈妈似乎已抵挡不住我的再三攻击了，豁出去般的失声叫道：“我在想大鸡巴，想硬邦邦的阴茎……”

“这样啊，美人儿，我在你的家门口留了个礼物，你一定会喜欢的！”我淫笑着说道。

妈妈慌忙夹着腿，来到门口，紧张的四下张望了一下，拿起墙角边的袋子，飞快的关上了门，接着妈妈打开袋子一看，居然是一根电动假鸡巴。

（好大……居然……比老公的大了快一半……）

“你！你居然拿这种恶心的东西当礼物……你别太过分好吗！”

“喜欢吗？”

“谁会用这种脏东西。”

“这么说你知道那是什么道具咯嘿嘿，美人儿该不用我解说了吧，那是插进去会转动，让你欲仙欲死的东西，美人儿，这根按摩棒和我的鸡巴一样大，你可以把它当成我我的大鸡巴，来安慰自己，来吧，你不是很想要吗？用它也不算出轨呢……”我发出低沉的声音不断诱惑着妈妈。

“你……你胡说什么……人哪有这么大的东西……”妈妈咬着下唇，“我要拿去扔掉！你不怕我报警吗？”

“美人儿你自己不就是警察吗？你敢报警吗？嘿嘿！”

“你！你别以为可以威胁我！我……”

“不怕被老公和儿子还有同事们看到你的精彩视频，你就报警吧！”

“你！……不……不行……我不会用这种肮脏的东西……”妈妈的声音开始颤抖！

“这样啊，那就让我来教你怎么用吧！嘿嘿……拿起那个东西，上面有个开关，你打开！”

被胁迫的妈妈只得按照电话里的声音打开开关，假阳具突然开始转动，电流声透过妈妈的手传递到全身，妈妈看着转动的假阳具，眼睛里尽是羞耻和害怕。

“美人儿很想用吧。”

“才没有。”

“打开你双腿，没人会看到的，我帮你，好了，打开双腿吧……”

妈妈身体里的催情药开始发作，妈妈只觉得下体开始瘙痒，双腿忍不住的张开了，透过内裤可以感受到下体的骚热，妈妈用手按住下体，躺在床上开始自慰起来，一手隔着衣服搓揉乳房，一手压着内裤爱抚阴唇，很快就流出淫水呻吟起来：“啊……啊啊……好舒服……好想做爱……老公你在身边就好了……好想好想……”

（我到底是怎么了？身体不听使唤了……）

“用电动棒的头在内裤上按摩你那里……”

迟疑了片刻后，妈妈将打开电源的按摩棒慢慢送进张开的双腿间，妈妈到底是照做了！

转动的假阳具隔着内裤在阴唇上，妈妈身体震了一下，感受着下体不断传来的骚热感，忍不住的娇嗔：“嗯……啊……嗯……”

“对，转圈圈……然后把阳具放进内裤里，直接放在阴蒂上。”

（我怎么这么笨，听从陌生男子的指使呢！）

“美人儿真乖，现在身体躺平，电话放在耳边，你就可以用双手了。”

“是。”妈妈躺在沙发上，双腿大张开，一手拿着假阳具摩擦着阴蒂，一手狠抓丰满的胸部，“嗯嗯啊……啊嗯……嗯……”呻吟声不断传进电话里……

“把乳房露出来。”

“是。”

“真想舔舔美人儿的胸部，滋滋地舔它。”

心里虽然抗拒，可是身体却不由自主得随着假阳具在摆动，腰不听使唤的在扭……

“舌尖舔乳头，咬乳头，捏一捏你的乳尖，看看是什么状态的。”

“我说不出口。”

“你一定要说！”

“呃，乳头硬了立起来了啊……嗯啊，好舒服好舒服啊……”

“哈哈！美人儿发出淫乱的叫声害我也勃起了。”

（好下流的声音，太丢人了……）

妈妈现在心里充满了粗大的阳具，幻想着老公的阳具在来回拨弄。

“美人儿也舔舔我的东西吧，嘿嘿……”

妈妈情不自禁地拿起假阳具放在口里舔弄，并呻吟着，“嗯……嗯……嗯啊……嗯……”（不知不觉的，妈妈就被那下流的陌生男子摆弄了，虽然觉得羞耻。）

“好，现在把电动棒力起来，美人儿骑上去啊。”

“可是……”

“动作快点！”

“是。”

“脱下内裤贴上去。”

妈妈居然真的把弄湿的内裤脱下了，转动的假阳具贴着阴蒂摩擦。

“啊……”

“有感觉了吧美人儿。”

“下体湿透了，淫水不断流出，让我忍受不了了。”

“美人儿舒服吗？”

“我可以插进去吗？”妈妈窘促的娇喘道。

（我到底在说什么）

电动棒的尖头不断打转，翻动着妈妈的阴蒂的。

“哦……”妈妈被一下子刺激得大声呻吟起来，这种外来的震动的刺激，让妈妈感觉到无比新鲜。

“好，就这样，身体放低，慢慢点。”

“嗯……哼……插……插不进去……好像太大了……呜……嗯……啊嗯……不行了我忍不住了，快帮帮我啊……啊……”

“你的私处空旷太久了啊，美人儿，这根按摩棒上有三个按钮，第一个是开关，第二个的振动频率，第三个是释放润滑油，你按一下，然后把按摩棒放在穴口，慢慢的往里面插，它会随着振动缓缓进去的……”

“哦……好……好的……呜……”妈妈听着电话里的命令，按下按钮，然后把按摩棒轻轻放在自己肉穴上，果然按摩棒振动着慢慢的插进妈妈的阴道去。

“啊……进来了……啊……好舒服……啊！”

“嘿嘿，那是当然的啊，美人儿，你是在是寂寞太久了啊！”我淫笑起来，直到目前为止，妈妈只经过爸爸一个男人用过的阴道，还从来没有过其他的客人。

而第二个有幸操干妈妈的，居然会是一根多功能的按摩棒，想必这是妈妈自己也没有想到过的。

按摩棒在阴道里不断地震动着，周围不断想包裹住这个外来者的嫩肉一次次被震开，让妈妈在充实当中却总有那么一种想抓却又抓不住的空虚感，妈妈的身体在不听使唤的扭动。

（这根按摩棒……比老公的……要大很多……原以为会很疼……没想到……插起来居然很舒服……）

“嗯……嗯……”随着按摩棒在自己的阴道一进一出，妈妈发出舒服的呻吟声。

妈妈的右手控制着按摩棒，空下来的左手则不断玩弄自己的乳房，时而轻揉时而紧握，让自己兴奋的程度快速升高。

“啊啊……好大……被插进来好棒……啊……好棒……好喜欢……啊啊啊……好爽……啊……啊……插我……啊啊啊……啊……”妈妈发出呢喃般的呻吟，娇躯在沙发上扭曲着，屁股离开沙发身子弓起，一只秀脚抬了起来，脚趾痛苦的扭动着。

“好，现在，你再按一下第二个按钮，把频率调到第二档……”我继续诱惑着发情的妈妈。

妈妈纤手一动，把按摩棒的震动频率加大到中档，“啊……啊……爽……好……舒服……”更加强烈的刺激把妈妈的快感再次提升了一个档次，如潮的电流向身体各处涌去，妈妈感觉自己好像快控制不住这个拥有强大动力的肉棒了，却又不想失去这种舒爽的快感，手上不自禁的加了把力，把肉棒又向身体内部推进了两公分。

这样的角度，正好使得肉棒分支上的兽头一口吻上了妈妈的阴蒂，灵活的舌头在强力马达的带动下，飞速的上下舔动着，把妈妈肏弄得呻吟不断，娇喘连连。

更加猛烈的快感从身体深处奔袭而来，妈妈的头死命地向后仰起，只知道体会着下体阴道中不断传来的快感，随着按摩棒的震动，更多的淫水从妈妈的小穴里快速流淌出来，经过股沟，流过妈妈的屁眼，直接打湿了身下的沙发。

随着时间的推移，妈妈渐渐适应了这种频率的震动，而我诱惑的声音又来了：“美人儿，适应了吧？可以开到最大了哦，会有更美妙的功能让你舒服呢……”

“嗯……”咬咬牙，妈妈手上轻轻一点，深深插入妈妈阴道里的肉色龟头开始了一下一下的有力伸缩。

“呜……”电流声透过神经，在妈妈淫荡的肉体里传递，淫水不停，身体随着电动棒扭动，越来越剧烈。

“呃啊——！”

一声畅快地，完全没有克制音量的浪叫从妈妈的娇俏小嘴里发出。

“啊……好舒服……太舒服了……”

“叽咕……叽咕……”

不得不说，我买的按摩棒是个好产品，开启了抽送模式后，按摩棒抽插的速度竟然会慢慢地加快，而且伸缩的长度还会慢慢加长。

“呼～～啊……好长……好大……啊……啊……”妈妈只能两手徒劳的扶着沙发，任开足马力的按摩棒不断地抽插着自己的蜜穴，身体变得越来越酥软无力。

白皙肥美的蜜桃臀快速上下摆动，肉穴与按摩棒相撞，掀起一波又一波臀浪，此刻妈妈如同着了魔一般，一头乌黑的长发左右甩动，嘴里疯狂地浪叫：“啊……天啊……好……好舒服！啊……要不行了……好舒服……啊……啊……不行了……要死了……要死了……啊！……啊！……啊！啊……”

“啊！啊！啊！”随着按摩棒肏干的节奏，妈妈发出一声声短促的呻吟声，大张的双腿肌肉一下下绷紧，再放松开来，蜜穴里的淫水一下下被肏干出来，连妈妈的阴毛都濡湿得发光发亮。

那个平时贤淑端庄的妈妈，竟然会自己拿着粗大的按摩棒，不断往阴道里抽送。

想像这情景，我的欲火在瞬间熊熊的燃旺了，猛地解开裤带掏出肉棒，加快了手里套弄的节奏，口中低声的嘶吼着：“美人儿，我要肏你了……我就是那根按摩棒……用力插进你的身体……呀呀……肏死你……”

“啊……啊……啊恩……好有感觉……”

“自己插自己吧，拿着电动棒，快高潮了吧美人儿，嘿嘿……”

“喔……好爽……我……肏我……快肏我……对，肏我吧！快插进来……来吧，侵犯我吧……啊啊啊……”妈妈也跟着疯狂的喊起来，妈妈甚至一点也不介意吵醒亲生儿子，浪叫声就像是直接从灵魂里崩出的……

在再一次被按摩棒狠狠地肏干到底后，妈妈的上身猛地弓了起来，雪白的丰乳涨得老大，双手死命地按住肉棒，“啊～～”妈妈被按摩棒肏干到高潮了。

体内的淫液争先恐后的向外喷射着，把还在不断伸缩、抽插的按摩棒向外顶去，又因为双手不自觉的按动，使得按摩棒根本就无法移动半分。

迫于无奈的蜜汁只能从肉棒与穴口的结合处觅得一丝缝隙，向外涌出，因为空间实在狭小，无断的蜜汁从缝隙里如喷射一般四溅而去，看起来如潮吹一般。

而此时的按摩棒还在兢兢业业的肏干着已经有些迷糊的妈妈，一下比一下快速，一下比一下有力。

还在高潮中的妈妈只是无意识的扶着按摩棒的手柄，头无力的歪在一边，任凭阴道里的肉棒胡作非为，而没有任何办法。

五分钟后，原本摊在那儿一动不动的妈妈，再次浑身高频率的不规则震颤起来，口中低声的呓语也变成了高亢的呻吟，在持续不断的按摩棒抽插下，妈妈竟然被第二次干到了高潮。

此时妈妈的下体早就是一片狼籍，凄凄的芳草乱成一团，因为按摩棒只是伸入体内的部份在不停地抽插着，肥硕的阴唇倒还是如以前般粉嫩，只是被一根粗大的按摩棒撑开了一个大大的洞口。

多次高潮的淫液，在穴口硬是挤开了一道有限的缝隙，溅得整个下体、大腿上、周围到处都是淡淡的杏仁味儿，而更多的淫水则是顺着妈妈雪白的股沟流淌下来，在下身的沙发垫上汇成一汪清泉。

妈妈两条大腿无力地搭在沙发上，双手轻轻的靠在沙发的扶手上，现在的妈妈就是连动一动手指的力气也没有。

而体内按摩棒的抽插却还在继续，有力、协调的肏干，让妈妈的精神完全无法集中，只知道追寻着身体最原始的本能，体会着不断地被肏干的快感，甚至头脑中一点想要停下来的想法都没有，而以妈妈现在的情况，就算是想停，也没有那个力气去把按摩棒拔出来。

多次高潮不仅耗尽了妈妈的体力，更使得妈妈的身体变得异常敏感，按摩棒在阴道里每一次的抽插都会带给妈妈成倍叠加的快感。

虽然经过了四十多分钟的抽插，按摩棒的电力已经消耗得七七八八了，但是快感的叠加却丝毫没减少，并且按摩棒还在孜孜不倦的往妈妈的蜜穴深处钻探……

“啊……”终于，在一阵大声的尖叫声中，肉腔内的高压将按摩棒被活生生从妈妈的蜜穴中挤了出来，大量的淫水喷洒在空中，妈妈潮吹了！

我再也忍耐不住了，肉棒跳动了两下，白浊的精液泉水般喷了出来！

与此同时，妈妈摆动着腰部，身体剧烈的颤抖起来，在妈妈销魂的呻吟中，我们母子俩一起达到了高潮……

良久，喘息声渐渐的平复了，妈妈也呆呆的看着自己的私处，仿佛从来就不认识这个长在自己身上的性器官一般。

（我……我那里……居然不要脸的……喷出了淫汁……）

“美人儿你高潮了吗？”

妈妈木然的的回答：“是的。”

我咳嗽一声，温情的说：“美人儿，你刚才叫我去侵犯你！”

“哼……我只是说说而已……”妈妈疲惫的仰靠在沙发上，声音里透着莫名的空虚：“不管我刚才喊了什么，那都不是真的……我也不会让你那样做……你要是敢出现在我面前……我一定会制服你的……”

“难道你就不想真刀实枪的来一次？体会一下真正的肉味？”我气恼的问。

“不……我说过永远不会对不起丈夫的！”妈妈摇了摇头，轻声说：“希望你不要再逼我，让我保留一点女性的自尊吧！”

“那……好吧！既然你不愿意和我真刀真枪的来一次，那你可不可以把你的肉穴拍给我自慰呢？”我降低要求。

“不……不行……这种事……怎么可以……”妈妈慌忙拒绝道。

“真的不可以吗？明明你自慰的视频里面也可以看到，只是不够啊……”我提醒着妈妈一件事实，那就是妈妈的蜜穴的样子早就被我看光了。

妈妈哀羞极了，但一想到被心魔先生掌握的羞耻视频，万一拒绝的话，搞不好会陷入更可怕的境地，沉默片刻后，妈妈无奈的回答道：“唉……你……你不准给……别人看……不然我……”

“美人儿，放心，我保证不流出去，我怎么舍得别人把你看光了呢……”我打断了妈妈的话，继续轻声的诱惑道。

电话那头再无声音，良久，我的手机震了一下，一封来自妈妈的彩信发到我的手机里，我激动的立刻点开。

这是妈妈的阴部特写，妈妈双腿微微向外劈开坐着，依稀能看见完整的两条白皙的美腿，一丝不挂的下半身将私处暴露了出来，一片乌黑浓密的阴毛长在馒头似的阴阜上，阴阜中间粉嫩的阴唇因坐姿的原因而微微分开，露出了部分鲜嫩湿润的粉色肉褶，形成一个完美的V字，两片肥美的阴唇还保护着少女般的粉红色，阴唇里边的阴蒂和小阴唇也隐隐的显现出来，因为刚自慰过的原因，雪白的耻户中间还挂着点点淫乱的液体，一丝淫液形成的丝线正从小穴中垂下来，似滴未滴。

我强忍着激荡的心情，继续引诱道：“美人儿，谢谢你的照片，你真下面的好美啊！这么完美的下体，应该还没被你老公肏过几次吧？我光是看着，鸡巴都硬的快射了呢，你真的不想和我真刀真枪的来一次吗？把我的阴茎真真实实的插到你的小骚屄里，不停地抽插，把你里边的蜜汁、嫩肉全都带出来，你一定能感觉到什么才叫做爱！你会很快乐的！”

“你……你做梦！给你看看已经很过分了！”妈妈气不打一处来，这个心魔先生真是得寸进尺，虽然心中羞耻极了，但妈妈还是叮嘱道，“你，你千万别给别人看，不然我，我和你没完……”

“放心吧，美人儿，你的蜜穴，只能给我一个人看！这张照片将是我一辈子的珍藏。”我连忙安慰妈妈道。

“胡说什么……我是有丈夫和儿子的人！只此一次，下不为例！”妈妈气恼的说道。

“行吧，如你所愿。还有，不管怎么说，请爱惜你的身体，就算是为了你那完美的下体！那么今晚就到此为止，明天晚上十二点，你插着电动棒，等我的电话！”说罢，我挂断了手机，内心不由陷入了疑惑！

——妈妈到底是个什么样的女人？

妈妈头脑中的真实想法究竟是怎样的？

今晚发生的一切充分的证明，妈妈的潜意识里确实在期待着性交！

可是，为什么妈妈在情欲沸腾的时候，仍然能理智的拒绝我的勾引呢？

我百思不得其解，把妈妈的蜜穴照片放进了隐藏文件夹，然后上了锁，接着进入了幻想淫欲的梦乡。

而妈妈那边，却是趴在床上大哭了一场，就因为自己的不谨慎，被这个恶魔引诱下来，一步错步步错，现在更是把自己的整个下半身都给卖了这个恶魔，希望这个恶魔能够信守承诺，不然自己真是完了……

心事重重的妈妈怀着沉甸甸的心情，不一会儿就迷迷糊糊的睡了过去……


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

隐隐约约中，妈妈感觉到一双手攀上了自己的身体，在自己的胸腹间不停的游走。

妈妈本能的想要去抗拒，但是却偏偏全身绵软得一点力气都没有，只能低低的哼出两声表示抗议。

这种与其说是抗议更像是春情上涌的呻吟声，显然刺激了这双手的主人，双手在妈妈身上游走得更快了。

过了一会儿，两只手慢慢地滑进了妈妈的衣服里，停在了妈妈那一双娇嫩的双峰之上忽轻忽重的搓揉着，白嫩的乳房在两手的作用下，不断地变幻着各种形状。

“不要！”妈妈想要喊出来，到嘴边却变成了无意识的呢喃：“不要……快放开我，你到底是谁？”妈妈感觉在对方有技巧的揉捏下，乳头渐渐地挺立起来，身体也慢慢地变得越来越热。

双手技巧的向上一顶，妈妈白嫩的双乳就完全暴露在了空气中，一对粉红的乳头也变成了淡紫色，骄傲的挺立着。

妈妈发觉一只手离开了自己的美乳，慢慢地向下滑去，肚脐、小腹……手指每滑过一寸皮肤，妈妈都会不自觉的轻微抽搐，好像那双手上带着电流一般。

这只恶魔一样的手滑过妈妈的三角带，在妈妈那茂盛的阴毛里打了几个转，妈妈全身都酥软了，（要到那里去了，怎么办？不行！那里除了老公，谁都不能碰！）妈妈在心里呐喊着。

好像是听到了妈妈的声音，大手只是轻轻的往里探了探，在妈妈的阴唇外沿抚摸了一圈，就在妈妈浑身颤抖中沿着大腿内侧又向下滑去。

妈妈心里松了一口气，但随之又涌上了一股淡淡的自己也说不清的失落。

手上那温热的感觉在大腿内侧轻轻打着转，妈妈的下体不自觉的随着那只手的节奏微微挺动着。

然而这只手也并没有停留多久，又顺着白皙笔直的大腿向下摸去，在小腿上稍作停留后又向上回到了大腿根部，一点一点的揉捏、轻抚，与此同时，另一只乳房上的手的动作却从来没有停止过。

妈妈在上下两方的刺激下，全身都变得微微泛红，下体挺动的幅度也渐渐变大。

就在妈妈微微意识到自己好像是在配合这个人的动作时，就在妈妈的屁股再次挺起的一瞬间，在大腿上的手突兀的伸到了妈妈的屁股下面，手掌托住妈妈的臀肉，拇指却轻轻的盖住了妈妈的阴道口。

“呀……不要！”最私密的地方被这么直接而且又突然的触碰，妈妈全身猛地一抖，一股电流从下体窜出来，直奔妈妈的全身。

那种酥麻的快感，让妈妈忍不住大声的呻吟出来。

见到妈妈这么强烈的反应，两只手的主人好像吃了兴奋剂一样，同时加大了手上的动作。

胸上的右手更加有力而且快速的揉按着妈妈已经泛红的乳房和已经涨大到极限的娇小的乳头，而左手上的动作却变得异常轻柔，虎口轻轻的摩擦着妈妈的阴蒂，四根手指的指腹在妈妈的臀肉上画着圈，而拇指则是以更加绵柔的动作，一点一点的扣开了蜜穴的大门。

（快停下来！）妈妈内心无比的挣扎，眼马上自己的私处就要沦陷了，强烈的屈辱感充斥在妈妈的心里，可身体的兴奋却也让妈妈更加迷茫，想用一双美腿夹住不断在作恶的手，却连一点力气也使不出来！

“求求你，快停止吧！”妈妈呢喃着说道，可身体却诚实的依然在两只手的调逗下不断给出最真实的反应，内心的麻痒也让妈妈无所适从。

在拇指挺进两片肥美的阴唇守护的蜜穴的那一刻，一股积攒已久、却一直被阴唇牢牢锁在小穴里的淫液争先恐后的涌了出来。

两种截然不同的手法，让妈妈的乳房和蜜穴同时受到强烈的刺激，淫水一股接一股的喷射一般的流出来，把左手完全都打湿了，溅射到雪白的大腿上又倒流回屁股上。

妈妈此时娇喘连连，自己都不知道在什么时候被扒得一丝不挂，两只手臂无力的被放在头部两侧，摆出了一个躺着投降的造型。

一对娇乳自豪的挺立在空气中，没有丝毫因为躺而有一点点下垂，在右手的不停揉捏下，两只美乳愈发的涨大，粉嫩的乳头也硬得微微发紫，向侵犯它的人显示着它的不屈。

而那处神秘的桃花源，不断地有股股蜜汁流淌出来，带着丝丝杏仁味道的香味，一遍又一遍的冲刷着那一丛忠实的守护着神秘花园的芳草地。

而两片大阴唇被拇指强硬的分开，露出里面颜色更加诱人的小阴唇和粉粉的已经完全变硬的阴蒂，每一次拇指调皮地抚过阴蒂，都会让妈妈全身无法控制的抽搐。

在小阴唇无力地一张一合之间，那神秘的小穴终于露出了庐山真面目，潺潺的溪流、幽深的洞源，都是那么的令人神往不已。

“不要……不要……啊～～”妈妈不由自主地发出一阵阵销魂的呻吟声，内心的燥热令妈妈无法自已，妈妈只能无力地扭动着身体，让身体被那一双魔手蹂躏得更猛烈。

“骚警花，你果然很好肏啊！看都湿成什么样了！”一个猥琐中带着些许稚嫩的声音，直接把妈妈震惊得呆住了。

这个声音妈妈很熟悉，绝对忘不了，就是那个看光了妈妈整个下体，视奸妈妈到高潮，还对着妈妈打手枪的心魔先生！

“怎么会是你？你快滚开！”妈妈已经吓傻了，拼命想挣扎起来。

可是心魔先生怎么可能放过妈妈，右手用力一捏妈妈的乳头，令妈妈全身一软，而左手以拇指为中心，点住阴蒂与小阴唇向上一旋，整只手倒扣住妈妈的下体。

猛烈的刺激让妈妈好不容易积攒的一点点力气又化为了虚无，整个人彻底软在了床上。

瘫软在床上的妈妈整个人都失去了反抗的力量，完全是一副任人宰割的样子。

“嘿嘿嘿……”心魔先生淫笑着用左手臂往两边一摆，毫不费力地分开了妈妈的一双美腿，顺势跪在了妈妈的两腿之间。

“你快停手啊，不要……啊～～”心魔先生突然俯下身，两手扶住妈妈的腿弯处用力向上一推，把双腿分得更开，对准妈妈那还在汩汩流出淫液的蜜洞，毫不客气的吻了下去，直接把妈妈的话都堵在了嘴里。

（啊～～他正在舔我的阴唇，不可以！连老公都没让他舔过的地方，怎么可以……可是……好爽，好舒服～～）妈妈在被心魔先生的舌头触碰到下体的一瞬间，剧烈的颤抖起来，这种从未有过的经验，让妈妈兴奋不已。

（他把我的阴唇含在了嘴里……啊～～他在用舌尖舔我的阴蒂……他还要往下～～他要……不可以，那里是……）

妈妈下体突的定在了半空，在妈妈不知道的时候，妈妈的屁股已经在心魔先生的舔弄下高高抬起，而此时因为心魔先生把舌头突兀的插进了妈妈的阴道里，这突然的刺激，让妈妈瞬间爽蒙了！

但心魔先生可没有蒙，他把两手抽回，在妈妈的屁股下面微微一撑，把那雪白的屁股牢牢锁在半空，舌头在阴道里快速的抽动，带出了汩汩的白浆。

而妈妈仰面朝上，一对娇乳骄傲的挺立着，后肩靠在床垫上，头下脚上的向上翘起45度。

雪白的屁股下边是一双大手有力地支撑着，而在妈妈的两条美腿的根部，正有一条灵活的舌头不断地在妈妈的阴道里进出着，每伸进去一次，都要狠狠地用舌头挤压着妈妈阴道壁上的嫩肉，引得妈妈娇喘连连；每抽出来一次，那带着一股股蜜汁的舌头都会在妈妈的阴蒂、阴唇大肆舔弄。

妈妈能清楚地感觉到每一次心魔先生在妈妈的下体上的冲击和动作，（又进去了！好灵活的舌头，好会舔啊！再深一点，再深一点！不要出来，不要！）妈妈的心里在呐喊着，阴道里的嫩肉也齐心用力想要把那根作恶的舌头留下来，可还是被它逃走了。

（呀！又碰到我的小豆豆了，还在小穴口打着转，好痒啊！）妈妈的下体跟着心魔先生的舌头的节奏，不停地耸动着。

两条白皙的美腿绷得笔直，用力地向前伸着，紧紧地把心魔先生的头夹在中间，好像生怕这个正在侵犯妈妈的家伙会突然逃走一样。

“啊～～好爽～～好快～～吸我～～快～～快～～”妈妈此时已经完全不会思考，整个人都沉浸在被人凌辱的强烈屈辱和变态的快感当中。

妈妈能感觉到心魔先生把舌头直直的插入到自己阴道的最深处，阴道里的嫩肉不断收缩、挤压着探入进来的异物，似乎想把它给夹断一般。

突然，妈妈感觉到心魔先生将嘴张得更大，用牙齿轻轻的刮拭着已经硬到极致的阴蒂，每一下刮到妈妈的阴蒂，都能让妈妈大声的呻吟出来：“不要……这样……一起来，受不了……受不了的！”

妈妈的下体突然同时受到多重的刺激，前所未有的快感在妈妈的小穴处集中爆发开来，向妈妈的全身快速扩散着。

妈妈猛然变多的淫水混合着心魔先生的口水，不断地从结合部流淌下来，顺着妈妈的屁股不停地滴落在床上。

在轻刮了阴蒂十几下后，妈妈全身一阵不规律的颤抖了几下，在一声悠长的呻吟声中，一道晶莹的水柱从蜜穴中喷涌而出——妈妈高潮了！

大脑里一片空白的妈妈享受着高潮过后的余韵，模糊中被心魔先生给翻了个身，还没明白是怎么回事，就感觉两只手攀上腰间，向后上方一提，身体不由自主的跪伏在了床上。

自己的乳房又被后面伸过来的两只手紧紧握住，而让妈妈在一瞬回过神来的是顶在妈妈蜜洞入口的那一团火热。

“不可以……不行的！”妈妈再次挣扎起来，虽然被舌头玩儿到高潮，但毕竟还不算是失身，如果被直接插进来，那意义可就不一样了！

可是不管妈妈怎么挣扎，那火热的阳具还是一点一点的、示威似的慢慢地向前挺进着，还在不断流出蜜汁的小穴已经可以勾勒出龟头的形状了。

“不……不要，不可以！”小穴已经被完全撑开，贪婪的巨物就在幽静的洞口窥视着，随时准备冲进来征战一场，却在此时停住了。

高潮的余韵、下体小穴处正在面临的威胁和刺激，让并没有太多性爱经验的妈妈连话都快说不出来了。

“快，快拿……开，不能……进去，刚刚你……已经占了那么……多便……宜了，不能……再继续……下去了！”妈妈的身体不断地颤抖，不知道是因为高潮的缘故，还是因为对即将可能到来了强势插入的恐惧或兴奋。

“看你的样子很少高潮啊，太可惜了，那么接下来就好好体会吧！”

妈妈还想尽力阻止，突然双乳上的手明显一紧，已经久候的巨物整根没入妈妈的小穴，一直顶到了子宫口。

只这一下，妈妈就被插得整个人都向后弓了起来，大口大口的喘着气，心里一顿乱颤。

还没等妈妈缓过神来，坚硬的阴茎又慢慢地抽了出去，只留半个龟头卡在阴道口。

由充实到空虚的感觉让妈妈心里奇痒难耐，嘴里不由得出发一阵骚媚入骨的呻吟声。

这一声呻吟就像吹响了冲锋号一样，坚挺的阳物突然开始了快速而又有力的抽插，“啪啪啪……”妈妈的屁股与心魔先生的小腹不断地撞击，极富弹力的臀肉一次次把心魔先生弹开，换来下一次更加猛烈的插入。

双手从双乳滑到腰间，牢牢固定住那雪白的屁股，汩汩的淫水随着每一次高速的抽插被带出体外，喷洒在四周。

妈妈疯狂地甩动着长发，高亢的呻吟声此起彼伏，现在的妈妈就是一头完全沉醉在欲望里的母兽，只知道享受体内不断攀升的快感！

“啊～～好快～～好猛～～死了～～要死了～～”在几声近似于疯狂的呐喊声中，妈妈被操到了高潮。

被放开的妈妈直接就趴在了床上，雪白的屁股微微翘起，小穴里的淫液像不要钱一般喷得到处都是。

“呵呵呵，“心魔先生在背后淫笑着：“骚警花，我就说你又骚又好肏吧！我只发挥了三成功力就把你搞得欲仙欲死，以后就让哥哥好好开发开发你，保证你舒服得要过还想要！”

“不是！”妈妈挣扎着高声吼道：“我不是，我不是这样的女人！”

猛地，妈妈坐了起来，发现眼前一片漆黑，哪有什么心魔先生！

自己的睡衣在睡梦中扯没了，下身一片狼籍，把床都弄湿了老大一片。

妈妈的脸唰的就红了，自己居然做了个春梦，还梦到被人轻薄，真是……

妈妈赶紧起床，把曼妙的裸体裹进了睡衣中，看着湿淋淋的床单，妈妈叹了口气，接着妈妈换掉床单，又拾起了地上的内衣，迈着婀娜的步履走向了浴室……

“哗……哗……”

浴室中热气蒸腾，滚烫的水流顺着白皙嫩滑有如凝乳的肌肤流淌而下，高温使得莲蓬头下妈妈的玉体被烫的发红，但妈妈依然木木地站在原地，仿佛这种滚烫的水流是一种救赎，一种涤净自己的惩罚方式，在水流淌过妈妈精致的面容、尤其是眼角的时候似乎也混进了其他东西。

“米雪……你怎么这么不要脸……呜呜……”

高温水流的冲刷持续了一段时间后，莲蓬头下木木站立的妈妈终于轰然崩塌，捂着脸痛哭起来，身为一个人妻人母，还是个女警，居然把自己的蜜穴拍给了一个陌生人看，虽然身体还没有失贞，但心灵依然失贞了！

（我……这样下去……会不会离出轨不远了？）

妈妈突然一个趔趄险些摔倒在浴室里，妈妈晃了晃头试图将这个残忍可怕的推测从脑袋中甩出去，然而这个推测一旦产生却像生了根一样牢牢地扎根在妈妈的内心里，怎样都无法释怀，

想到自己在陌生人色情裸聊之下，居然把私处拍给对方看，不但发着情高潮了，还做了那样的淫梦，想到自己当时的样子，妈妈突然有一种强烈的作呕感，妈妈开始发了疯一样在热水下用力搓揉自己丰腴的身体，每一个角落都不愿意放过，从脚趾到大腿再到阴道深处、接着是丰润的乳房……就好像能够把自己受到的屈辱全部搓下来一样。

每当搓到自己肉穴时，妈妈就抽泣得更加厉害一些，想到自己的肉体被这么不要脸，妈妈就又气又恼，最后自虐般狠狠的抽打着自己的肉穴。

“呜呜……”莲蓬头被骤然关闭，满是水雾的浴室中只留下了痛苦蹲伏在地上的妈妈和那一声声的呜咽……

第二天，我怀着愉悦的心情从床上爬起，打开卧室的门走了出去，来到了饭厅，只见餐桌上已经摆好了饭菜，但妈妈却直直的坐在餐桌前，一动也不动。

我偷偷的观察着妈妈，此时的妈妈随便的穿了一套白色的家居裙，一头长发随随便便的挽了个短髻，不施脂粉的素面上还兀自留有隐隐的泪痕，修长的秀腿上裹着一条白色的蕾丝长袜，玉巧玲珑的小脚套在一双半透明的高跟凉鞋里。

在这一套家居裙的衬托下，妈妈的皮肤显的格外的白皙，细细的腰划出一道美丽的弧线把妈妈白色的家居服映衬的格外宽大，两颗丰挺的乳房把她的乳罩高高的顶起，从上向下看去，一道深深的乳沟显的格外的深邃。

我用余光看了看妈妈的俏脸，妈妈眼睛红通通的，不施脂粉的素面上还兀自留有隐隐的泪痕，显然是一晚上哭泣的结果，看上去是楚楚动人，我见犹怜，我的大鸡巴一下“腾”的竖起。

“妈妈，你、你怎么了？昨晚没事吧？”我故意问道。

“嗯？嗯？啊……妈妈没事、没事，没什么事……”还在恍惚中的妈妈惊醒过来，慌忙敷衍着亲生儿子，妈妈哪里会想得到，自己变成现在这个样子，完全是亲生儿子的阴谋。

我一把搂住妈妈，头顺势埋在妈妈的巨乳中还拱了拱，然后说道：“妈妈，要是有什么不开心的事情，一定要告诉我哦，说不定我可以帮妈妈分忧呢。”

妈妈柔软的躯体被我半搂半抱着，尽管隔着衣服，手里的触感还是十分的受用！

我惬意的闻着妈妈的乳香，一边说着话，一边把气息呵到妈妈的巨乳上。

见亲生儿子如此关心自己，妈妈内心一暖，但那种事情怎么可能和亲生儿子交流，妈妈只好欺骗道：“没什么，妈妈，妈妈只是想你爸爸了。”

（骚妈妈，还装呢！明明就是想出轨了！）

我干咳一声，试探的问：“妈妈，真的没有别的事情了吗？爸爸不是一直在国外吗？你怎么突然想他了？是不是感情上……”

“别乱想！”妈妈脸色一沉，黑白分明的眼睛里泪光莹然。

那愠怒的表情、凄然的神色，再配上楚楚动人的风姿，形成了一种独特的吸引力。

我不禁看的呆了……真没想到，美人就是美人，就连发脾气的样子都这样耐看……

我眼光偷偷的打量着妈妈，恨不得透过那身宽大的家居裙，直接的看到妈妈赤裸裸的胴体！同时，脑海里泛起一个淫秽的念头……

空虚寂寞的女人，是最容易控制不住感情的！

此刻妈妈的心里充满了彷徨，再加上情绪不大稳定，道德和伦理的意识肯定模糊了！

要是能攻破妈妈的心防，说不定今晚就能令妈妈失身于我，从此走向堕落的深渊……

我想到这里怦然心动，把妈妈搂的更紧了，我做出一副乖巧孩子的模样，用最温柔的声音安慰着妈妈，又说了许多笑话，希望能逗的妈妈展颜一笑，忘却的心头的失意痛苦。

但不论我如何努力，妈妈却始终是玉容惨淡、眼含泪珠……

半晌，妈妈突然抬起头来，凝视着我郑重的说：“小伦，如果……妈妈和爸爸离婚了，你……你会选择跟哪个？”

“什么？”我大吃一惊，结结巴巴的说，“发生什么事情了？”

“你先别管发生什么事情了！”妈妈不耐烦的打断我的话，神情期盼的望着我说，“妈妈只要你说一句，如果只能选一个，你到底会跟着谁？”

我定了定神，勉强答道：“那还用说吗？肯定是跟着妈妈啦！”心里却暗暗着急，看来这次的阴谋的确过火了，搞不好会弄假成真……

听了我的“忠心表白”，妈妈的眼眸立刻亮了，俏脸上流露出欣慰的表情，喃喃的说：“还是儿子对我好啊……”

我心里盘算，事情的发展大大不妙，但也顾不了那么多了！

眼下不管三七二十一，先把妈妈的身子得到再说！

于是倏地站起身抓住妈妈的手，动情的说：“我当然要对你好啊！妈妈是我心里最重要的亲人，我永远也不想和你分开！”

“傻孩子！”妈妈淡淡的笑了，轻声说，“过不了几年妈妈就老了，而且，你也会长大娶老婆的，哪里可能永远赖在我身边……”

“不，我才不娶老婆呢！”我用执拗的口气，斩钉截铁的说，“这辈子我谁也不要！只要妈妈陪着我就够了！”

妈妈怔怔的听着，双颊掠过一抹晕红，感动的不知说什么好。

妈妈的嘴唇翕动了片刻，忽然“呜、呜”的哭出声来，一头裁到了我的肩膀上，抽抽噎噎的哭个不停。

唉，可怜的妈妈！这段日子，心里想必已积蓄了太多的苦闷、太多的委屈！

偏偏以往视作靠山的爸爸却在国外，根本不能带给妈妈安全感，这令妈妈痛不欲生！

也许是这样，妈妈才会凄苦彷徨、举止失措，连亲生儿子的膊头都拿来当作依靠吧！

我一边柔声劝慰着妈妈，一边顺势搂住了妈妈的腰肢，把妈妈轻轻的拉近身边。

那柔若无骨的娇躯软绵绵的偎依在我怀里，即使隔着睡袍，也能感受到那份独特的丰腴和温馨。

掌心上传来的，是接触着成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香……

“好儿子，你说话要算话喔！”被我这样搂抱着，妈妈不但没挣脱，反而将双臂缠住了我的脖子，嘴里幽幽的说，“别像你爸爸一样……在国外那么久……连个电话都懒得打给妈妈……没良心……”

我连声答应着，口中说着甜言蜜语，小腹里蓦地升腾起一股热流……既然妈妈没有拒绝，那我还客气什么呢？

妈妈一定是默许了……想到这里，我的胆子变大了，手臂略一用力，把妈妈整个人都拥进了怀抱里！

妈妈出其不意，还未反应过来，高耸的胸脯就已撞到了我的身上，两个丰满的乳房挤上了我的胸口……我不禁闭上眼睛，心狂跳起来，双手沿着妈妈的腰肢缓慢的向上滑动，一点一点的向目的地进发。

“妈妈，我也要问你一个问题！”我故意引开妈妈的注意力，半开玩笑的问，“假如是我和爸爸之间，只能让你挑一个的话，你又如何选择呢？”

妈妈爱怜的摸着我的脑袋，柔声说：“如果换妈妈挑……妈妈也肯定选择你！”

我心花怒放，就像是打赢了一场针对爸爸的战争！

手掌再也没有顾忌的滑到了妈妈突起的双乳下，接触到了包裹住饱满乳房的丝质胸罩下缘。

指尖试探性的轻微一按，顿时，沉甸甸的弹性带来前所未有的刺激触感，使我舒服的差点叫出声来！

这么多年来，一直梦想着能恣意玩弄妈妈的奶子，现在终于可以实现这个愿望了！

我激动的热血沸腾，双手更加放肆的向着圆妙酥胸的顶端攀登，跨下的肉棒也不受控制的翘了起来，顶在了温暖而又光滑的大腿上……

突然，妈妈停止了哭泣，双手一下子把我推开了！

妈妈的脸颊上挂着泪珠，眼睛睁的大大的，惊愕的瞄住了我的下半身，我不知所措，脑海里登时一片空白。

几秒种后，妈妈像是明白了什么，俏脸像火一样烧红了，随即又转成了苍白色。

妈妈站起身，神态已变的有几分冷漠，淡淡的说：“你快点吃饭，马上要上学了。”

我也不敢说话，只是回到餐桌，沉默的吃着早饭，只是在出门前对妈妈说了一句：“妈妈，我，我去上学了啊。”

妈妈仿佛没听见似的，一动也不动，仍呆坐在那，于是我怀着忐忑的心情出门而去。

晚上放学回家，妈妈依旧没有搭理我，只是把饭菜端上餐桌后，便起身回房去了，我心情顿时糟糕起来，吃在嘴里的饭菜也变得寡淡无味。

怀着不安的心情吃完晚餐后，我回到了自己的房间，闭目休息起来，当然我是不会让自己睡着的，后半夜才是我的主场，今晚要让妈妈做点什么羞耻的事情来报复呢？

我正恶意的想着，房门吱吱几声响，被悄悄了打开了，我吓了一跳，连忙装出一副睡得死死的样子，眼睛却偷偷的睁开一条缝偷偷的观察着。

只见妈妈静悄悄的走到我的床边，随即又发出了一声轻轻的叹息。

妈妈的脸容依旧是苍白的，带着点睡眠不足的黑眼圈，整个人都显得很憔悴。

但是这种我见犹怜的娇弱模样，偏偏又充满了令人心动的美感……

（看来妈妈对我产生了戒备……那……我该怎么做才能消除妈妈的警戒呢？不如……）

我忽然起了个主意，于是我回忆着妈妈的肉体，巨乳、丝足、蜜穴，还有那自慰流出的淫水……

硬了！大鸡巴硬起来了！

接着我装出酣睡未醒的样子，昏沉沉的一侧身，“无意识”的把被子踢开了！

顿时，我那颇为不雅的下身暴露了出来！

已经膨胀到极点的阳具，几乎把内裤都给撑破了，形成了一个极具规模的蒙古包！

妈妈的身子一颤，眼光果然落到了我的阳具上。

也许是以为亲生儿子未醒的缘故吧，这次妈妈没有回避，清澈的双眼眨也不眨的凝视着，看的十分认真！

接着妈妈就像天下每个母亲慈爱的望着孩子那样，嘴角浮现出温柔的笑容，喃喃的说：“小伦……我的好儿子……原来你已经成长为真正的男人了……难怪，早上会像小狗一样乱发情……”

妈妈说着，忍俊不禁的笑了，神色间显得略带着歉意。

看来妈妈是认定我早上是“无心之失”，心里已原谅了我的鲁莽！

搞不好，妈妈此刻还感到有些内疚哩。

母子关系并未受到损害，这对我来说，真是个令人振奋的信息！

接着妈妈轻手轻脚的走了出去，轻轻的关上了我的房门。

（成了！哈哈！没想到这么简单！接下来该轮到心魔先生登场了！）

我立刻睁开眼，喜悦之情溢于言表。

离开我房间的妈妈，自认为解除了对亲生儿子的“误会”，回房正准备休息，却突然一怔，像是想到了什么，准备关灯的手也停了下来。

片刻后，妈妈轻咬朱唇，打开了床头柜，提起藏在里面的电动棒，穿上鞋走出了房间……

半小时后……

客厅的沙发上妈妈，全身裸露出雪白嫩滑的肌肤躺在客厅的沙发上，裙子内裤胸罩散落在沙发一旁的地上，妈妈一手按着电动棒插着自己肥美的阴户，一手放在嘴里含着，小嘴里一阵阵呻吟声，妈妈的阴户被电动棒塞得满满的，电动棒不停转动。

“嗯……啊嗯……嗯……”一阵阵淫荡的鼻音从妈妈嘴里发出来，阴户流出了白白的淫水沾湿了沙发的垫子，妈妈还在不停地用手抓捏自己高挺的乳房，乳头由粉红充血而变得深红色，乳头也立了起来，好像时不时的在颤抖，想要得到吸允和舔舐一般，由于已经确认亲生儿子已经沉睡，加上早上的“误会”消除，放下心防的妈妈终于开始按照昨晚心魔先生的命令，自慰起来……

“嗡嗡嗡……”手机振动起来，妈妈连忙打开手机，果然是那个邪恶的心魔先生。

“美人儿，有插着假鸡巴吗？嘿嘿！”

“你……你怎么才来电话……”

“别急嘛，美人儿，嘿嘿，听这震动的声音，你是不是已经插上去了？嘿嘿嘿嘿……”我发出淫邪的笑声。

“那个……不是……不是你要求的吗？”妈妈左手扶着按摩棒，任由插在阴道里的按摩棒转动，右手拿着电话，听着心魔先生淫秽的话语。

“美人儿，舒服吗？”

“嗯……我可以……拔出来吗？”妈妈艰难的娇喘着，湿润了的蜜穴被插得充血，淫水不停的滴落。

“还不可以，多忍耐一些会更舒服的哦……嘿嘿……”

“可是……可是这样下去我会疯掉的。”

“那就疯掉好了，美人儿你是喜欢被人折磨的淫乱女人。”

“嗯啊……啊……啊……嗯啊……”

“要是让你老公和你儿子看到这样的你，不知会有何感想呢……”

“啊！别……不要……不要提我家人……呜……”

此时妈妈像狗仔似的跪趴着在沙发上，臀部翘得高高的，转动的电动棒塞满了妈妈的桃源洞。

“如果你的儿子看到了，会不会觉得你是个淫母，然后扑上去把你肏了？说不定你还会淫乱的要呢？嘿嘿，要不要叫你儿子来试试你这个淫乱的警花妈妈？嗯？哈哈！”

“不行！请你饶了我吧……”妈妈气喘吁吁的求饶着心魔先生。

“不想被你家人知道的话，就得听我的！快！把电动棒加强！”

“呃……是！啊……嗯……嗯啊……”加强了震动的按摩棒就像毒蛇一样在妈妈的肉洞内转动，按摩棒上凸起的按摩粒不断摩擦着阴道内壁上的皱折，淫水不时喷洒出来，连充血发红的阴蒂也沾湿了。

随着妈妈白皙肥美蜜桃臀上下摆动之下，粗长的按摩棒每次都尽根没入蜜穴之中，蜜穴内分泌的大量蜜汁被按摩棒插得汁水四溅，肥美的蜜桃臀瓣上也已经沾满是淫液蜜汁，爱液粘连在粗长的按摩棒上，大量的爱液顺着蜜穴与肉棒的结合处，缓慢流到地上。

“啊……喔……啊！……好舒服啊！……啊！”

妈妈觉得自己要疯了，真的疯了，此刻妈妈感觉自己就像瘾君子一般，毒瘾发作，无可遏制。

妈妈此刻的意识早已被欲火烧得模糊，看着在自己娇嫩蜜穴里进进出出的按摩棒，模糊间，身下不知何时隐约浮现出了亲生儿子身影。

儿子？不，不行……那可是乱伦啊！妈妈摇了摇头，手上却加重了力道。“啪”的一声响起！

按摩棒顺着爱液消失在妈妈的蜜穴口，全根没入了妈妈那娇嫩无比的蜜穴。

而随着肉棒的进入，妈妈美艳的小嘴中也是发出了“啊！！”的一声浪叫，无边的快感向妈妈袭来，美艳的面容止不住地摇摆。

“啊……不行……受不了了……不行了……啊……好难受……”蜜穴的电动棒不断团团转，激烈地抽插着。

“我……我忍不住了！求你让我拔出来吧……”妈妈把电话贴在耳边，双手拿着按摩棒在插着自己，一进一出，一出一进。

“不行！不准拔出来，美人儿，你就这样高潮吧！嘿嘿……”

“不……不要啊……啊啊啊啊……”妈妈的腰弓了起来，蜜穴不断的喷着淫水，水量大到把按摩棒都挤了出去！

“不错的声音呢！美人儿，听的我都射了呢！下次找根真鸡巴给你试试如何？嘿嘿！”

“不，不行！你休想……呜……”妈妈喘着气拒绝道。

“是吗？那真是太可惜了……”我叹了口气，继续说道，“美人儿，你是爽了，可我还硬的不行呢，昨天的照片只有你的肉穴，根本不够看啊，要不，你再拍一张给我？我想要一张全身照……”

“你！你昨天说好了就只要那一张，我都给你了，你！你又要……而且还想要我露脸……你太过分了……呜呜……”妈妈不禁落下了羞耻的泪水。

“美人儿，我也不想嘛，可是真的射不出来，再给我一张好不好？拜托你了……”我低声的诱惑道。

手机那头沉默不语，片刻后，“卡嚓！”一声，接着我的手机弹出来一条新的彩信，我立刻点开，屏幕上出现了身无寸缕的妈妈，两条白皙的美腿微曲着张开，露出中间那一丛黑色的森林。

林间的山谷也敞开了它的大门，不为人知的桃源展现在了世人的面前，潺潺的溪水正从蜜洞里流出，已经完全湿透的阴毛服贴的贴在下体上，在这一幅秀丽的山水画间，一根电动棒落在一旁，上面还点缀着斑斑点点的淫液，让一个人间仙境，瞬间变成了淫靡地狱。

平坦的小腹上也满是水渍，已分不清是倒流回去的淫液，还是本身激情中流出的汗水。

一对美乳尽管带着条条的水痕，但依然傲然的挺立着，两颗紫红色的樱桃与照片对面的人愤怒的对视着。

修长的还带着汗珠的脖颈轻向右侧，好像是要逃避开相机的追捕，但绝世的容颜还是被拍摄了下来。

“美人儿，谢谢你的照片，现在，乖乖回到自己房间，睡个好觉吧！明天见，美人儿！”我挂断了电话，然后开心的拿起妈妈的照片打起飞机来。

沾满了淫水的按摩棒被妈妈直接丢在了地上，此时妈妈双腿还保留着左右岔开的羞耻姿势，妈妈呆呆的看着自己的私处一片黏腻，本来紧致饱满的嫩肉正向在微微翻卷着，蜜穴内淫液正在缓缓向外出，看着自己红肿嫩肉微微卷起蜜穴，妈妈不禁轻声的啜泣起来。

半晌后，妈妈拖着疲惫而又沉重的娇躯，回到了房间，不一会儿，便没了动静。

从这晚之后，我和妈妈的关系变的十分微妙。

一方面，对我这个“心魔先生”的骚扰，妈妈依然表现出一定的害怕和忧虑。

可是另一方面，在色情影碟、下流问题和露骨言辞的不断轰击下，妈妈又渐渐的有些迷失，自我控制的能力更加薄弱了！

接下来的一周里，在我软硬兼施的手段下，妈妈那看似无懈可击的坚硬外壳被逐步的剥开了。

妈妈不再像过去那样，动辄扮出一副矜持高贵的冷淡模样；和我通话时，也不再刻意的回避那些难以启齿的辞汇了。

相反，妈妈变的又乖巧又配合，虽然在谈到那些不堪入目的镜头时还是相当的羞涩，可是已经能够吞吞吐吐的说出一些淫荡话了。

每当听到“大鸡巴”、“骚穴”、“插死我了”这类语句，由妈妈那柔美动听的声音通过电话传来，我心里都兴奋的无以复加。

此时只要再趁热打铁的略加挑逗，妈妈的喘息呻吟声就会不由自主的急促起来。

接着，我们母子俩就顺理成章的开始互相慰藉，借着声波模拟做爱。

常常一搞就是个把小时，然后在双方狂乱激动的浪叫声中，十分默契的双双攀上绝顶……

起初，妈妈对这种行为仍然感到厌恶，每次高潮过后都会懊悔不已，反复叮嘱我、也像是警告妈妈自己说，这是最后一次的放纵了！

可是到了下一次，妈妈又很快的被情欲的狂潮吞噬。

次数多了，妈妈大概终于发现，妈妈已是泥足深陷无力自拔了，遂存了破罐破摔的念头，全心全意的和我一起沉迷在这罪恶刺激的游戏中去了！

不过，从表面上看，家里的生活还是一无异状、平静不波的。

妈妈巧妙的掩饰着所发生的一切，在我面前，妈妈依然扮演着一个贤惠端庄、勤于操持的圣洁光辉的母亲形像，无论是言谈举止还是举手投足，都显得气质高雅、恬静温柔，丝毫也没有流露出轻浮和放荡。

如果不是熟知内情，任谁也不会相信这样一个纤尘不染的贤妻良母，竟然会不顾面子和尊严，情难自禁的和别的男人在电话里调情、手淫和做爱。

但是不管怎样，妈妈的确就像预先设计好的那样，本能的欲望被一点一点的激发了，或许在不久的将来就会完全沸腾，使妈妈向着堕落的深渊越滑越远，最后是肉体和心灵的双重沉沦……

可以这么说，计划的第三步已经成功了。妈妈现在只有靠着幻想“心魔先生”的侵犯，才能享受到快感和高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

时间很快来到了第二个周末，晚上九点，妈妈坐在客厅假装看书，却要求我赶紧去休息。

（这个淫母！只怕早就等不及了吧！）

我心中冷笑着，回到了房中。

晚上十点，妈妈的手机准时震动起来，妈妈急忙按下了接听键。

“美人儿，看到我送给你的礼物了吧？”

“看到了……你，你怎么能送我这种东西？”

“为什么不能？你不喜欢么？”

“还说呢？这是下贱的风尘女子才会穿的……”

我忍俊不禁的笑了起来，眼前不由的浮现出电话彼端的情景──娇美迷人的妈妈一手持着话筒，另一只手从包装精美的礼品盒里拎出条内裤，神态扭捏的咬着嘴唇，晕红的俏脸上满是腼腆局促的表情。

“怎么会呢？风尘女子哪会穿的这么有情趣？”我低声笑着说：“美人儿，这可是我按照你的臀部尺寸精心选购的，你穿起来肯定又舒服又合身！”

“不……不行，这太难堪了！”妈妈嗔怪的说，还是不肯答应。

倒也难怪，这是一条丁字型的性感内裤，样式大胆的离了谱。

所用布料极其精省，几乎就是由两根黑色的绳索扎成的。

前面是镂空透明的一小块面料，最多也只能遮住双腿交汇处的三角禁区，私处将显得若隐若现；而后面部分更是夸张，根本只剩下一根带子，整个屁股都完全的裸露在外头。

“怎么会呢？”我好整以暇的说，“你自己的衣柜里，难道就没有几条这样的情趣内裤？”

“有是有……”妈妈难为情的说，“不过，哪有这么夸张的？最多也只是半透明的质料……”

“美人儿，你不要太保守啊！”我打断妈妈的话，鼓励的说，“相信我，这条内裤就是为你这样拥有绝佳臀围的女人设计的！换上它后，你保证能体会到前所未有的独特快感……”

“真的吗？”妈妈有些动摇了。

“当然是真的！”我低沉着嗓子说，“知道吗？你若想持续不断的享受性的乐趣，就需要各种各样新奇的刺激……正因为这条内裤的暴露程度，超过了你所能承受的底线，所以我才要你穿上它……你会发现，心里越紧张、越无地自容，快感反而来的越强烈……”

电话那头静静的听着，没有再说一个字。

可是一阵唏唏唆唆的声音却传了过来，显然，妈妈已经被我说的动了心，正在犹犹豫豫的褪去下身的裤子，准备尝试我为妈妈买的这件“礼物”。

内心不禁暗暗的得意，差一点笑出声来！这已经是计划的第四步了！妈妈一定想不到，我送妈妈这条丁字内裤的真正用意吧！

妈妈这个空旷已久的成熟美母，那旺盛的性欲的确已给我完全的激发了！

但是，这并不等于妈妈就会接受乱伦，同意我攻占妈妈成熟的胴体，毕竟，几十年形成的道德禁忌还在妈妈的观念中占据上风，这使妈妈很难解开情感上的疙瘩、就此陪我上床做爱……

我认为，妈妈之所以会排斥乱伦，主要是由于在妈妈的内心深处，本能的认定这种行为禽兽不如，就连想想都会令人觉得羞耻，不过，任何事情都具有两面性，“羞耻”在某些时候也恰恰是点燃情欲的催化剂，能给人带来一种犯罪般的异样刺激！这就好像穿超短裙的女性，当察觉到有人偷看裙下的风光时，女性心里固然觉得十分羞愧，但同时也会有种被偷窥的不伦快感！往往被偷看到的部位越隐私，女性就越觉得兴奋和刺激……”

因此，计划的第四步，就是要逐步的采取措施，潜移默化的把妈妈“快乐”的来源，和妈妈过去最蔑视、最鄙夷的勾当联系起来！

要让妈妈的高潮总是伴随着羞耻感一起出现。

最终，我要达到这样一个目标──妈妈将痛苦的发现，正常的调情已无法再使妈妈兴奋，只有羞耻感才能令妈妈产生情欲，而且越是羞耻淫乱的想法，就越能令妈妈情欲沸腾！

等做到这一步后，乱伦在妈妈的心里，就不再是绝对无法逾越的障碍了！

而情况的顺利发展必将带来这样的结果：潜意识告诉妈妈，只有最最羞耻的行为－－和自己的亲生儿子乱伦，才能使妈妈享受到最最激动人心的高潮！

“喂，色鬼，我已经换好了……”妈妈轻柔的声音打断了我的思路，预言又止的说，“可是……我并没有那种……那种特殊的感觉嘛！”

“是吗？美人儿！”我随口应道：“恐怕是你没把这裤袜穿到位吧……别否认了，我知道你顶多只把它拉到大腿，距离根部还远着呢……听我的话，再往上拉高点吧……”

“唔唔，不能再……再往上拉了……”妈妈含含糊糊的说：“已经碰到底了，都快陷进去啦……”

“陷进去？什么意思？”我故作惊奇的问。

“你……你好讨厌哪！不跟你说了！”妈妈的语气就像是在撒娇。

“明白了，你是在说“吃布”吧！”我居心叵测的坏笑道：“快告诉我，陷入到什么程度了？是不是已经勒进那两片花瓣里了呢？”

“别……别问了，好羞人啊……”

“说嘛，快说嘛！”我穷追不舍的问。

“唔……那条线就夹在……那道缝里……”妈妈鼓足勇气说出了这句话，低声呢喃着说，“它挠的我好痒啊……真要命……”

“哪里痒？是你的浪穴么？你可以自己摸啊！”我露骨的调戏妈妈。

“坏人，你……你作弄我……喔喔……”妈妈听话的用右手摸着微凸的乳房，捏住乳头搓弄着，妈妈感到触电般的快感冲击大脑，左手拔开自己浅浅的倒三型草地抚摸着花瓣，伸长五指抚弄着阴蒂和阴道，可是手指插得越深，妈妈就越发饥渴，真像是搔痒越搔越痒那般。

此刻的妈妈，把右手中指深深插入花穴深处搔弄，腰肢左扭右摇，口中吟声不断。

性感的小腰臀扭动着配合双手的动作，两眼朦胧地大口喘息。

“美人儿……告诉我，你现在在想着谁自慰？”我突然发问道。

“当然……呜……是我丈夫啊、啊……嗯、嗯……啊！”

浑身肌肉绷紧的妈妈渐渐感到舒畅的感觉散布全身，想象着丈夫的身躯压在自己胴体上面猛烈抽插，妈妈感到雷击般的性悦传遍全身，发出一声绵长的呻吟，娇躯一阵乱颤，加紧双腿。

一股股的阴津便从蜜穴里喷薄出来，顺着妈妈雪白修长的大腿，往下流淌。

“哼哼！你丈夫都出国这么久了！你一定在想野男人，比如我……或者……对了！你家里不就有一根大鸡巴吗？嘿嘿！是你亲生儿子的！”我恶毒的引诱着妈妈。

“你……你闭嘴……呼……呼……那是……嗯……我亲生儿子……啊……”妈妈已经连话都说不清楚了，只剩下娇喘吁吁、颤声婉啼的份儿，看样子妈妈很快又要高潮了……

不一会儿，妈妈终于达到了情欲的高潮。

强烈的手淫自慰产生的性高潮终于来到，小小的乳头涨得发痛，阴道一阵阵痉挛紧缩，这股得来不易的高潮快感令妈妈头晕目眩，但妈妈不敢叫出声音呻吟起来。

我不动声色的手持话筒听着，直等到妈妈的喘息声平静下来了，才微笑着说：“怎么样？体会到那裤袜的妙用了吧？如果不是它，今晚你哪会这样快就进入状态？”

“这……这和它有什么关系？”妈妈疑惑的问，妈妈停顿了一下，娇羞的微嗔道：“说到底还不是因为你……真讨厌哩……老是说些下流话来撩拨人家……”

“美人儿，你终于承认我的价值了，真令人开心哦……但我仍然要问，若没有那裤袜带给你感官上、触觉上和心理上的强烈震撼，你还能够如此尽兴么？”

妈妈无言以对了，语焉不详的说：“嗯……这个……我倒没想过那么多……”

“相信我吧，没错的！”我加重了音调，沉声说：“美人儿，明天上午，我希望你穿着这条裤袜去警局上班……”

“不行！”妈妈几乎是下意识的叫了出来，心慌意乱的说：“这太离谱了，我……我会被同事耻笑的……”

“有谁会知道呢？把保护的措施做足，就不怕走光了……”我轻松的调侃说，“想想吧，只要那裤袜套在屁股上，你随时随地都可以享受到无与伦比的冲动！有需要的时候，手指勾住束带一拉，马上就能产生下体被侵犯的快感……美人儿，这可是手淫的绝佳妙品呀，最适合你那敏感的体质了……”

“我不管，反正我不穿……绝对不穿！”妈妈的语气里满是爱恨交缠的复杂心态，同时话筒中传来了“砰砰”的响声，显然妈妈是在气鼓鼓的捶打着床沿。

“那么，随便你了！”我耸了耸肩，洒脱的挂断了电话，心中暗暗下了决定，今次只是静观其变，不再用强迫的手段令妈妈屈服了！

毕竟，强迫虽然是个有效的办法，但却只能使妈妈那成熟的身体，暂时的向本能的反应低头，根本无法击溃妈妈的心防！

所以这一次，我一定要让妈妈在心甘情愿的情况下投降，由被动转为主动，自己把自己推向放纵的深渊……

“小仑，你还不去上学么？都快八点了！”早上，打扮的优雅得体的妈妈走出卧室，一边拎起了随身的小挎包，一边诧异的望着我问。

“今天学校停课……”我简短的回答着，目光在妈妈身上扫了几眼，妈妈今天仍穿着端庄严肃的警服。

“那你就在家认真的读书吧！”妈妈说着在椅子上坐了下来，略略的翘起了一条腿，把高跟鞋往脚上套。

这本是个再平常不过的动作了，并没有什么值得注目的地方。

但是蓦然间，我发现妈妈的表情变的有些异样！

妈妈的面色羞赧酡红，鼻尖上渗出了几粒香汗，笔直的粉腿抬到一半就顿住了，上也不是、下也不是，仿佛中了魔法般凝滞在半空中。

我心念一转，顿时恍然大悟……这经不起引诱的淫母，果然还是换上了那条性感风情的内裤！

只是妈妈终究还有些害羞，因此才舍弃套裙而穿上长裤。

但是在裤袜绳带的勒紧束缚下，妈妈稍一抬腿就牵动了敏感的嫩肉，这才把自己陷进这样一个动弹不得的尴尬局面中……

（嘿，淫母！还没走出家门就开始发骚了……也好，就让我看看你在自己的儿子面前，会流露出怎样一副丑态吧！）我恨恨的想着，转头向着别处，但眼角的余光却霎也不霎的凝视着妈妈，突然开口道：“妈妈，你今天怎么……感觉不对劲啊……”

“妈妈有什么不对劲！”妈妈紧张的大声说道，随后大概也觉得不妥了。

“好像比平常漂亮些了！”我装作恍然大悟的样子说道。

妈妈轻微的“哼”了一声，洁白的细齿咬着嘴唇，窈窕的身子轻微的摇晃着，小心翼翼的移动着粉腿，纤手抖震着套上了高跟鞋。

接着，妈妈又慢慢的把腿放了下来……

“啪！”我突然双掌互击，出人意料的发出了一下脆响！

“啊──”妈妈被吓的失声惊呼，腿脚不由自主的踹蹬了出去，重重的落在地板上。

妈妈因为跌倒在地，警裙向上皱起，警裙本来就短，一下妈妈的半个丰满的臀部露了出来，两条长腿又直又挺，屁股更是圆鼓鼓的，何况妈妈在我的胁迫下穿着羞耻的丁字内裤，私处简直一览无余，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看的一清二楚。

尤其半透明三角裤，丁字型内裤的，前面是镂空透明的一小块面料，让妈妈本应该被丝袜包裹的严严实实的私处，被我看的一清二楚，让我的目光无法转移，浓密的阴毛下，散发出剧烈的异性的味道。

我看得倒抽一口冷气，呆立当场，大鸡巴都被刺激得高翘硬挺起来了，妈妈那阴户鼓凸凸，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服，怕引起妈妈的注意，我赶紧站起身，装作非常自然的样子，什么都没有看见。

妈妈没有发现我的眼光有什么不对劲，反而心虚扯了扯裙子，紧张的问：“怎么了？”

“没事，打死了一只蚊子！”我掸了掸手指，轻描淡写的说。

“打蚊子这么用力干嘛！吓妈妈一跳！”妈妈又好气又好笑，俏脸飞红的站起身，连正眼都不敢瞧我，慌乱的穿着鞋，没想到忙中出错，

脚下一滑，向后倒去，一旁的我连忙过去扶住妈妈，下意识的，我一双手死死的抓在妈妈柔软的奶肉上。

“啊——！”妈妈呻吟一声，刚刚稳住的身体再度一软，感受着乳头上传来的力量，一股淫水顿时从妈妈阴道口喷出。

“妈妈，你没事吧”我假意关心道，同时还耸了耸鼻，疑惑道：“哪里来的骚味啊？”

“你别瞎说！”妈妈连忙挣脱我的手臂，就这样逃也似的快步走了出去。

盯着妈妈那柔美俏丽的背影，我心里登时升起了一股难言的感慨：有谁能想到，像妈妈这么气质高贵的美丽女人，在那身典雅入时的外装下，竟然会穿着如此大胆惹火的内裤呢？

我不禁贪婪的吞了吞口水，回忆着妈妈硕大的乳房及三角裤内鼓涨的阴部，以及妈妈诱人的曲线和那黑黑的阴毛，及又凸又隆的阴户。

我鸡巴变得更加滚烫了，真想把浓精似炮弹一样给轰到妈妈的子宫里去，我幻想着妈妈被我内射的快感。

可以想像，妈妈今天将会持续不断的受到刺激，频繁的处于兴奋的临界点！这也正是我想要达到的目的……

是的，我要让妈妈逐渐适应这条内裤、乃至于习惯这种放浪形骸的淫荡……

当妈妈把夹杂着偷情快感的手淫，当成是日常生活的一部分时，我就可以着手安排实质性的举动了……

第二天晚上，我又拨通了妈妈的电话。

妈妈接听电话后，紧张的说道：“求求你了，别在骚扰我了好吗？我都快被你逼疯了。”

电话中的我理都没理，继续说道，“美人儿，昨天自慰了几次啊？如果是我的话，以你那么棒的蜜穴，我可以在你的骚穴里射五次以上哦，不知道你的老公有没有这个能力啊？”听着电话中越来越淫荡的话语，妈妈一阵烦恼，又不敢挂，不然对方会想方设法的骚扰自己，真是如孔不入。

“你不要再说了好么？求求你了。”

看来妈妈真的被我快逼疯了。

“让我不说也可以，但是，你如实回答我，昨晚你自慰了吗？如果自慰了的话，你高潮了几次啊？哈哈。”

说完就是一阵猥琐的大笑声。

听着电话中心魔先生变态的要求，妈妈无奈地说道，“没有，昨天我没有自慰，好了，我都回答了，能不能以后不要再骚扰我了？”

“好啊，如果美人儿你能如实回答下面的几个问题，我就答应你以后不骚扰你了，怎么样？有没有兴趣回答下面的几个问题？”

“你！！言而无信，刚才说了回答刚才的问题，你就不在骚扰我的。”

“啊呀呀，美人儿就是美，连生气的声音都很好听呢。”

对于对方的调戏，妈妈麻木地说道，“求求你，不要在骚扰我了好么，我要被你逼疯了。”

对方好像没有听见妈妈的话语，自顾自说着，“美人儿，我真的好想和你做爱啊，真想把我的大鸡巴插入你的蜜穴里去，想看美人儿你被我插的大声呻吟的样子，然后我们双双高潮，而你在那一刻，修长的美腿紧紧地勾住我的腰，接着我用力抽插，随着啊的一声，我射精了，然后我就把热热的精液把你的蜜穴射的满满的。”

看到对方越说越过分，妈妈摇着头叫道，“求求你，不要在说了……”

我淫笑道：“好！要我不说也行，你现在去厕所里自慰一次！”

妈妈只得无奈的答应下来。

成功命令妈妈躲在厕所里自慰后，我立即偷偷跟上，然后躲在厕所门外偷偷的窥探。

只见一具白花花的丰满肉体正叉开腿坐在马桶上，暴露出流着淫水的粉嫩私处，正是我的警花美母！

妈妈果然穿着性感的情趣内衣！望着眼前的美景，我狠狠的搓弄着大鸡巴。

“美人儿，你该摸摸你的私处了！”

妈妈右手缓缓地放下，食指和中指轻轻地贴在私处。

“美人儿，你下流的私处已经湿透了吧？”

“才……才没有……”妈妈羞红着脸反驳道，其实妈妈已经发现自己的私处早已是汪洋一片，蜜液从裤袜渗出，闪着些许光亮。

“不要骗人！美人儿的私处我可是很清楚呢！一定发情了，快点揉它吧！”

妈妈不得不按照电话里的指示揉搓起私处来。

“嗯……嗯……啊……”妈妈如同仙乐般的呻吟传入耳际，一瞬间大鸡巴如同打了鸡血般的抬起了头，手不自觉的抚了上去，妈妈的呻吟比岛国内些女优的声音好听多了，娇娇怯怯，软软糯糯，柔柔的，让我觉得格外刺激。

“美人儿，请你使劲地搓你下流的私处吧！”我淫笑道。

妈妈左手拿着手机，听着不堪地威胁，右手却不自觉地加快了揉搓的力度和速度。

我的激情又一次被调动了起来，透过小缝仔细的观看着，我看到妈妈双眸半闭，神情陶醉的坐在马桶上，一套紫色的情趣内衣和妈妈那雪白细嫩的肌肤同时晃入我的眼中，只见紫色的蕾丝胸罩被堆在妈妈的乳峰上放，而即使穿上基本也遮不住什么的紫色蕾丝小内裤被推到小腿处。

“嗯……嗯……啊……嗯嗯……哦……”妈妈一手不停的在少女般粉红色乳晕上揉捏着画圈，另一手则在下体的桃源处搓弄着，妈妈的阴毛并不浓密，却也不算太少，毛茸茸的已经被渗出来的液体弄的泥泞不堪，显得很是淫靡。

妈妈大大地张开双腿，一只手拿着手机，另一只手却在自己的裆部使劲地揉啊揉，看那表情，时而享受，时而痛苦，时而带着一些些的愤怒和无奈，小嘴微微张开，双眼却紧紧地闭着。

快感一波一波地袭来，妈妈不禁加快了揉搓的速度，头高高地仰起，好像就要到了高潮的边缘。

听着妈妈动人的呻吟，望着妈妈娇媚的表情，我也不由自主地加快了撸的速度，嘴里说道：“美人儿，快点拿出我上次寄给你的按摩棒，插进你的淫穴里，让它高潮吧！”

“呜呜呜……”妈妈哀泣着从一旁拿出了那根巨型按摩棒！那棒身基本上就已经跟妈妈的手臂差不多粗了，前缘那龟头突起更是狰狞可怖！

按摩棒显然非常粗大，凭妈妈蜜穴的窄度，想要把巨型按摩棒插入还真是一件令人难以想象的事情，只见妈妈双脚翘的老高，下体露出的幅度更大动作也显得更为煽情，双手并用表情严肃的努力想将按摩棒挤入，“噗嗤”一声后，按摩棒的前端被挤进了娇嫩的蜜穴中，并且顺势往蜜穴深处推进，妈妈的表情由惊讶到满足，俏脸在兴奋之下显得更为潮红，紧接着妈妈毫不犹疑启动了按摩棒的电动开关，凶恶的巨棒开始剧烈扭曲旋转了起来！

妈妈微眯着眼睛，不知道此时妈妈脑海中想着什么，只是每次插入和拔出的时候，妈妈的身体跟随着起伏，似乎十分的刺激。

“呃呃呃呃……”时间一分一秒的过着，妈妈的手拿着按摩棒，抽送的开始加快，喉咙开始发出沉闷的呻吟声，胯部的阴毛被抽出的淫水沾湿，阴唇随着按摩棒不断的外翻着，每次阴唇外翻，都会在浓密的黑毛中间涌现一丝粉色。

“呱唧呱唧呱唧呱唧……”按摩棒在妈妈的阴道中不断的进进出出，与阴道内壁不断的摩擦着，发出了淫水摩擦的声音。

妈妈的手不由得更加用力，插入的幅度也越来越大，这和真实性交完全不同，妈妈拿着按摩棒掌控一切，可以根据自己身体的需要来控制自己插入的深度和速度。

巨大按摩棒在粉嫩的蜜穴里肆虐，按摩棒的大小与振动幅度都相当可怕，几乎不用动就已经让妈妈身体僵硬了几分！

潮红的胴体逐渐变得更加嫣红，俏美的面颊渗出了更多的香汗，曼妙娇躯的颤抖不断加剧，一连串甜美娇媚的呻吟声不停地向外宣泄而出，妈妈的身体再次起了巨大的痉挛，按摩棒旋转所给予的快感又快又急又狠，足够粗的棒身搭上颗粒纹路，不断碾压着妈妈敏感的蜜穴嫩肉，高潮几乎是以秒数计算的发生，爽得妈妈连舌头都吐了出来，但是这样的高潮似乎还不能够满足妈妈！

画面中不断扭曲的妈妈不再让按摩棒只是停留在蜜穴中振动，而是开始大力的抽插捣弄按摩棒，每一下的捅入，坚硬的按摩棒便摧枯拉朽的都刺入蜜穴的最深处，而伴随着每一次的抽出，都像是要把娇嫩的蜜穴也抽出来一样！

“啊……啊啊啊……”随着情欲的上升，原本压抑的呻吟慢慢变得开放起来，而跟随着自慰的频率，妈妈的臀部也跟随着上下起伏，呼吸也越来越急促，分泌的淫水越来越多，妈妈胯部下面的地板上已经布满了浓浓的晶莹爱液。

从妈妈身体的反应来看，妈妈似乎要高潮了。

“啊～～～”高潮来临的那一刻，妈妈发出了婉转悠长的呻吟，声音中充满了魅意和诱惑。

看着妈妈高潮时候颤抖的身体，我激动极了，搞不好爸爸和妈妈结婚到现在，可能妈妈都没有一个真正意义上的高潮也说不定。

“呀……唔……”高潮来临的时候，妈妈把按摩棒插入到阴道最深处，在最后关头用手捂住了自己的嘴，只是在喉咙深处发出了几声声带摩擦的“咔咔！”声。

厕所里除了轻微的电动马达“嗡嗡！”的震动声外一片寂静，妈妈的自慰似乎也要到了尽头。

“嗯嗯……呜啊……”随着一声闷哼，妈妈的身子先是绷直了一下，瞬间一对大奶子挺起，更显突出，随后靠在马桶上的玉背逐渐高高挺起连带着还插着巨大按摩棒的下体也向上挺举到了极限，整个玲珑的娇躯完全靠着头部和脚两端支撑着，中间腾空的躯体快速地在半空画出了一座肉体的拱桥。

弯曲的小腿也猛然绷直，连拖鞋也落在了地上，“啵！”一声轻响，巨大的按摩棒瞬间被腔内巨大的压力挤飞出体外，形成圆洞没有闭合的阴道口竟然喷射出了一股清流，喷射到了面前的地板和墙壁上！

“喔……呜呜……啊！！！”直到此时妈妈才发出了畅快淋漓的媚叫！

漂亮的拱桥也随之崩塌倒在马桶上，刚接触到马桶盖后又再次向上拱起，幅度甚至更超过了先前，巨大的弹力让妈妈连双脚都瞬间离开了地面。

妈妈的娇躯就这样不停地反复弹起反弓到半空后重重落下，再次反弓弹起，而蜜穴内的水箭更是源源不断的不停喷射而出，撩人的浪叫更是一刻都没有停歇，这个壮烈的高潮竟然持续了整整2分多钟！

然后妈妈浑身一软，瘫在了马桶上……

而跟随着妈妈潮水的淫水一股股激射到门上，我脑子一热，也将浓浓的精液喷了出来，也许是太情动，裆部全都湿透了！

“哈……哈……哈……”当清流停止喷射后，妈妈蹲在地上不断的喘着粗气。

许久，高潮退散，做贼心虚的妈妈点起脚尖就赤脚落在了地上，高潮的余韵还未散去，因为刚刚高潮过，妈妈的身体还微微的抽动，两片娇嫩的小阴唇微微的开合间，一股股清泉不断地从那诱人的山谷里涌出来，妈妈也没想到，偷偷自慰竟然可以这么刺激，这么舒服。

而我却是爽极了，妈妈潮吹时蹲着往前挺起胯部喷射的样子，是那么的淫荡，和妈妈平时端庄清纯的样子完全是一个反差，这一幕，让我感觉到一丝陌生，更多的是性奋。

“唉……”当高潮过后，妈妈准备起身，只是蹲着刚起身，竟然一下子没有起来，最后不得不扶住马桶盖才慢慢的起来。

身体素质如此好的妈妈竟然会乏力，我知道，妈妈的那双修长美腿可不像看上去那样弱不经风，那双美腿具有超强的爆发力，会武术的妈妈完全可以把一个大男人踢飞，能够用膝盖把我从床上顶飞到地板上，就足以证明这一点。

但是此时，这双具有超强爆发力的美腿竟然支撑不起妈妈的身体，不得不借助马桶。

站起来的妈妈双腿还有点微微的颤抖，由此可知妈妈这次的高潮是多么的剧烈。

缓解了一会后，妈妈才回过神来，用纸巾擦拭了自己的胯部，之后把地面擦拭了一下。

“美人儿，今天表现不错，就先饶了你，明天再见吧！”手机里又传来了那个人的短信，妈妈痴痴地看着，也不知道是喜还是忧。

匆匆地整理了一下仪容，只是脸蛋上的红晕却怎么也散不开去，妈妈忧郁的走出了厕所。

明天等待着自己的又会是什么？

拖着有些沉重的步伐回到卧室，妈妈整个人就软到在床上睡着了。

第二天清晨醒来的妈妈，想起昨晚在厕所里的那场自慰，十分羞耻，但那种别样的刺激，却依然震撼着妈妈。

想不到自己作为一名高尚的人民警察，竟然在家中做出那么为人不齿的事，如果让别人知道，那自己还怎么活下去。

但自责过后，妈妈又开始怀念起那种压抑的快感，那种身在天堂，却又不得不使劲压抑自己，却又不能让别人知道的感觉。

不知道心魔先生是不是对自己的表演满意，是不是他正对着自己的表演而疯狂地自慰，也像自己一样喷发出浓浓的浊液。

想着想着，下面又开始湿润了起来，右手不自觉地撩起睡裙，隔着裤袜轻轻地揉着。

“嗯嗯好舒服……就是这种感觉……还要再多点……还要再猛烈点……嗯嗯……”手指的力道逐渐地加重，速度也快了许多，裤袜正对着小穴的部位也慢慢地被流出的爱液所浸湿，但是不管自己如何地努力，却依然少了一些感觉，就像今天在课堂上的感觉。

（我该不会喜欢上这种自慰的感觉了吧，难道我天生就是一个人尽可夫的淫娃么……）

这时，门外传来了敲门的声音。

妈妈惊出一身冷汗，如果让亲生儿子看到自己现在的淫样，不知道他会怎么想自己的妈妈。

妈妈手忙脚乱地整理了下自己略微有些凌乱的衣衫，但脸上的那一抹潮红，却抹之不去。

“妈妈，怎么还没起床做早餐啊？我要上学啦。”

“啊，妈妈今天身体有点不舒服，你去外面吃吧。”

“诶，妈妈你身体不舒服么，怎么你的脸有点红啊，是感冒了吗？”

妈妈心里一紧，但还是强压着心中的忐忑，“没有啦，可能是昨晚空调吹久了，身子有点累而已。”

“哦，妈妈你可得注意一点，我先走啦。”

“嗯，妈妈知道了，妈妈要穿衣服了，你先出去吧。”

我背对妈妈离去，随后妈妈的手机响了。

“美人儿，今天请你穿黑色的连裤袜，警裙里面穿我给你买的情趣内裤，如果不照办，想想后果吧。”

尽管不愿意，妈妈还是打开柜子，挑选出一条比较厚的不透光的黑色连裤袜，这双连裤袜的裆部有加厚，或许能增加一些安全感吧。

接着妈妈坐在梳妆台前，穿上了警服，镜中的自己一扫丈夫刚去世时的那股阴霾，隐隐地透着一丝难以捉摸的神采，皮肤也是白里透着些许红，彷佛又回到了少女时光。

（只要自己小心点，应该不会被别人发现异样的……）

妈妈给自己稍微花了一点妆，高高盘起的发髻，被警服勾勒出的绝妙身材，特别是裙摆下那双穿着黑色丝袜的小腿，今天妈妈打扮得好迷人。

而我则是心里乐开了花，妈妈终于在我的耐心调教下，打扮越来越轻佻狂放了。

原来摆放在柜子里的那些保守衣物，也逐步的被我每天赠送的情趣装束所取代。

这些价格不斐、样式各异的乳罩和内裤，看上去都有一个共同的特点，那就是外观上的性感撩人、极尽挑逗之能事。

而妈妈也正像预料中的那样，越来越热衷于穿着这些热辣诱惑的内衣裤出门。

当然，妈妈的外表装扮还是相当庄重自持的，对周围的众多仰慕者依然是不屑一顾般的冷淡。

可是，只有我才知道，妈妈的身体里已然灼热的要命，只要碰上丁点的火种，说不定就能把妈妈的淫欲完全点燃！

对此，我心里是既兴奋又不安。

眼见妈妈在浑然不觉中逐渐的走向堕落，离我布下的陷阱已经很接近了，这固然是梦寐以求的好事，但我内心却时常感到某种担忧：照这样发展下去，妈妈的性格将来会不会受到彻底的扭曲，成为一个不知廉耻、人尽可夫的淫母呢？

不过，计划进行到这一步，我们母子俩都不可能再退回去了。就算明知前面是个黑暗的万丈深渊，我也会搂着妈妈毫不犹豫的跳下去！


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

我开心的去上学，妈妈则驱车前往警局，等妈妈到了办公室，却发现办公桌上多了一个包裹，妈妈正准备拆开。

我又是一个电话拨了过去。

“美人儿，早上好啊！”

“你……你又要做什么……我在上班呢……”

“哦，是警局吗？”

“是，是啊！”

“美人儿，穿情趣内裤上班很刺激吧？”

“你……你胡说什么……”

“很好，描述下你的衣着吧！”

“浅蓝色的短袖衬衣警服，蓝黑色的警裙，深黑色丝袜，黑色高跟皮鞋！”

“里面呢？”

“乳白色的胸罩和……和……”

“和什么？”

“你给的……内……内裤……”

“一个女警，穿这么骚，要再警局公开卖淫嘛？”

“求你别这么说！不是你胁迫我穿的吗？”

“这就受不了了？往后可有你受的了，算了，打开包裹吧，告诉我里面有什么！”

妈妈颤颤巍巍的拆开包裹，映入眼帘的是一双肉色丝袜，一支马克笔，一个无线跳蛋，还有一个IPAD。

看到这些，妈妈脸色变得绯红，心头居然涌起一丝莫名的兴奋。

“里面有一双丝袜，一支笔，还有……还有跳蛋！”

“摸着良心告诉我，是不是兴奋了！”

“是的！”仿佛被洞穿心底的秘密一般，妈妈羞得无地自容。

“把内裤和丝袜都脱了，双脚叉开搭在桌子上！”

“可……可这是警局的办公室啊！这样不好吧。”

“最后一次，你没有和我讨价还价的余地！”

“好的！”妈妈只得将内裤和丝袜缓缓从光洁的玉腿上褪下，双脚向两侧分开，搭在桌子上，这样一来整个人重心后移，使得双腿中间的春光暴露的更加明显。

“美女警花，你现在的样子骚嘛？”

“嗯……很骚！”

“更骚的还在后头，把你的内裤放在鼻子上好好闻一闻，告诉我有什么味道！”

妈妈捡起乳白色的内裤，闭上眼睛闻起来，蕾丝的花边摩擦着细腻的肌肤，裤裆中央居然有了一丝水渍，想来是刚刚兴奋所致，自己却浑然不觉，一股淡淡的骚味扑鼻而入。

“味道……有点骚！”妈妈的心跳逐渐加速，这种循序渐进的网络调教让妈妈有些不能自拔。

“骚就对了，因为这是你的内裤！是你自己的骚味！用马克笔在你的双腿内侧分别写上骚穴两个字，写好了拍图片发过来！”

“你！”

“你什么你？不想写，我就给你老公和儿子都寄一份快递！”

“不要……我……我写……”

妈妈拿起马克笔，埋头到双腿之间，身体深处那不和谐的声音瞬间传遍了全身，酥麻的震动不断撞击着熟母的嫩穴，两边的穴肉在夹紧跳蛋的同时也被跳蛋的震动刺激的一阵阵收缩。

酥麻的快感直接顺着光滑的脊背冲到大脑，以至于妈妈一手好字都写的有些歪歪扭扭。

“嗯……嗯～”

妈妈一边忍受着泛滥小穴的震动快感和淫水不断打湿黑丝的黏腻感觉一边一笔一划工工整整的再雪白的大腿内侧写下了“骚穴”两个大字，那种凌虐感和兴奋感顿时遍布全身。

“用那个IPAD拍给我看！”

“你……呜……”把柄落在对方手里，妈妈只好照做。

“很好！”我看到共享图片后显得十分满意！

“现在把跳蛋开启，放进骚穴里，一只手隔着警服揉搓自己的大奶子，另一只手拿着手机，把你全身的骚浪模样录下来！”

“好过分！”对于这种变态的指令，妈妈也只能毫无抗拒，照单全收，现在妈妈那被催情药默默改变的身体已经彻底进入那种兴奋的状态，每一句羞辱，每一次凌虐都会给妈妈带来无上的快感！

谁会想到，在警局里，女刑警队长的办公室中，妈妈上身穿着警服，下面赤身裸体，双脚大大叉开，大腿内侧写着“骚穴！”世间还有比这更淫荡的画面嘛？

妈妈那敏感淫荡的下体，早就在这虚无缥缈的刺激中已然泛滥成灾！

跳蛋的闸门开启，塞进了空虚淫荡的骚穴，充实感和震动感一齐袭来，刺激着柔嫩湿滑的阴道壁，一股股温暖的电流从下体传遍全身！

“啊——！”巨大的刺激让妈妈瞬间夹紧大腿，整个人差点就站不住了，显得摇摇欲坠，若不是碍于自尊，妈妈早就瘫软在地上了吧。

妈妈左手隔着淡雅的警服，乳白色的奶罩在一圈圈揉搓，右手中的手机将那欲仙欲死的模样毫无保留的收录。

在连日来的凌辱虐待中，妈妈对这一切早已轻车熟路。

慢慢的左手解开领口的纽扣，逐渐伸进胸罩，揉搓力度的不断加大，挑逗着早已经硬胀的粉红色小花蕾。

下体的跳蛋还在孜孜不倦的耕耘，发出嗡嗡的轰鸣声，一双玉腿伴随着震荡的节奏微微打颤，骚穴里涌现出的琼浆玉液在这具娇媚的躯体上滴淌。

“啊——！”性感的声音刚从喉咙口溢出就被妈妈用手死死捂住了，唯有紧绷的身体和夹紧发颤的双腿预示着妈妈体内不寻常的反应。

（要受不了啦……好奇怪的感觉啊……要被……心魔先生的玩具弄高潮啦……难道我真是个……淫娃……荡妇？……不……不能这样……啊啊……不行了啊！）

不知不觉得，妈妈已被性欲牵着身心了，跳蛋成功地挑起了妈妈这个贞洁的人妻熟母心底深处的欲望，妈妈双目紧闭，柳眉紧锁，在无尽的欲海中肆意徜徉！

“呜……身体……好难受啊！”第一次被跳蛋玩弄的感觉让妈妈不由得呻吟了出来，从未有过的刺激很快妈妈媚眼如丝，两只手紧紧摸着自己的私处，整个身体不住地颤栗扭动，显然已经被情欲控制。

“我……我不行了……快关掉！够了、、快关掉啊！”强烈的酥麻快感宛如一道道霹雳，狠狠地抽打在妈妈最为敏感的位置，当即让妈妈达到了崩溃的边缘。

“嘿嘿！美人儿！要高潮了吗？这关键时刻可不能关啊！继续！”我引诱着不堪的美母。

“不行了啊……要死啦……到了……骚穴……到了啊！”妈妈左手狠狠捏住自己的乳房，双腿拼命并拢，伴随着一声发自内心的尖叫，在办公室内，到达了高潮！

“高潮了吗？美人儿！”我把时间掐捏的很好，在第一时间发问。

“嗯嗯，高潮了！”妈妈大口大口的喘着粗气。

“跳蛋可以关了，不过要继续塞着。内裤和黑丝收起来放好，不许穿回去，以后要用，必须穿着肉丝回家。一旦发现哪个环节你没照做，后果你是清楚的！”

“好……好的……”刚刚的刺激给妈妈带来了极大的快感，除却满足了内心的淫欲，更有一种偷情的刺激感。

“刚刚舒服嘛？骚穴！”

“嗯嗯……舒服死了！”

“下次有的是花样等着你，期待嘛？”

“很期待……很兴奋！”妈妈也不知道自己为什么会这么说出口，此时此刻，妈妈就是个淫欲糜烂的荡妇。

“我也期待着下次调教！”发好视频，对方的头像就变成灰色，消失不见。

妈妈还沉浸在高潮的余韵中，无法自拔，刚刚给自己带来了无穷无尽的快感，想到这里，内心深处又涌起了淫荡的欲望，右手自然的摸到下体，再度将跳蛋开关开启。

“啊啊……啊啊！”办公室内春意盎然。

“当当当当！”门外急促的敲门声惊扰了妈妈的春梦。

慌忙之中，妈妈整理了下凌乱的衣衫，打开办公室的门，却忘记关闭蜜穴里的跳蛋。

“米队长，怎么喊你这么久都不开门？”是妈妈的下属杨警官。

“没有，刚刚……睡着了而已，有什么事吗，小杨？”妈妈只好敷衍着，下体却像千百只蚂蚁啃咬一般，瘙痒难耐。

“没事，就是，刚刚我路过听见办公室有异样的响声，是不是身体不舒服啊？”小杨

似乎嗅出空气中有一丝异样的味道，表情有些古怪的打量着妈妈。

“恩……是啊……是有点不舒服！”妈妈涨红脸，支支吾吾的胡乱编造着借口，双腿却拼命夹紧，抗拒着下体袭来的阵阵快感，呼吸已经变得急促，有些语无伦次。

“哦，身体不舒服，睡了一会，对吧。”

“是啊……小杨……换季……可能难受！”

“这样啊，那你保重，我就先走了。”没有过多纠缠，老女人眼睛扫视一圈就退出房门。

小杨前脚刚刚出门，妈妈后脚就迅速关上房门，从骚穴里取出沾满淫液的跳蛋，将手指伸进小嫩穴中，倚靠着门，用手指把自己送上了第二拨高潮的巅峰！

“哎！”良久，妈妈幽幽长叹一声，自责道：“米雪啊米雪，几天的功夫，你怎么就骚成这样了！”

朗朗乾坤之下，那象征着正义和光明的警察女刑警队长的办公室却散发出淫靡的气息：从接到包裹的那一刻起，妈妈的精神陷入了高度紧张之中：在办公室里做出此等不堪入目的丑事，如若被人发现，后果不堪设想。

每一分钟每一秒钟都显得那样漫长，回顾先前的滴滴点点，无时不刻不充斥着变态和屈辱：脱下内裤丝袜，用马克笔在大腿内侧写下淫荡的文字，把跳蛋塞入骚水泛滥的淫穴，隔着警服揉捏一双美乳。

淫荡的身躯在欲海中堕落沉沦，却不想在最后无法自拔的情况下，半路杀出小杨。

那一瞬间妈妈的心似乎感觉到世界末日的来临，脑子一片空白，心跳如飞，拼命抗拒压抑着波涛汹涌的淫欲。

强烈的高压所带来畸形的刺激和快感却是无以伦比的，好不容易打发走了小杨，妈妈终于无法压抑住最最原始的欲望，任凭欲火如火山般爆发，快感一朝释放，便犹如逍遥到了九霄云外，浑然不知世间万千变化。

高潮过后，妈妈已然香汗淋漓，娇喘吁吁，闭上美眸，带着疲倦的微笑沉浸在高潮的余韵中。

彷佛用尽所有力气一般，娇躯绵软无力的靠向椅背，双腿不由自主的微微颤抖。

骚穴深处依旧在不断渗出晶莹透亮的淫水，浸透了肉色丝袜的裆部，缓缓形成一滩水渍，映衬着双腿内侧醒目的“骚穴”二字，显得是那样的淫靡！

时间彷佛凝固，警花妈妈贪恋的享受着高潮的余韵，耳畔传来略显粗重的呼吸，浑身上下每个毛孔都是那样的舒服。

片刻过后，妈妈慢慢恢复了理智，几个问题浮现在脑海里：“这个在暗中控制调教着自己人，究竟会是谁呢？最终目的又是什么呢？”

妈妈陷入了沉思。

“从语气来看，对方肯定很熟悉自己，自己如此配合这个人，就是想引诱他出现，然后逮捕他，但他迟迟不肯现身，难道只是个心理变态，暗玩这种控制游戏，调教自己这个女警察，以满足变态的欲望？”想到这里，妈妈打了个寒颤。

“我真的会堕落吗？不可以……绝对不可以！”

彷佛被噩梦惊醒一般，妈妈骤然回到残酷的现实，背后泛起的冷汗已将警服浸湿。

阳光是那样明媚，透射过洁净的玻璃，照射在地板上，而映入眼帘的景象却是如此刺眼：乳白色的内裤，黑色的丝袜，皮鞋凌乱的散落在地，胸罩的肩带也早已错位，衣衫显得有些零乱破败，空气中弥漫着淫靡的味道。

“哎……希望这一切早点过去吧。”

妈妈默默的叹了口气，俯下身去，整理完这一片狼藉，身心俱疲的妈妈，身体彷佛被抽空一般，无助的靠在椅子上，眼睛漫无目的的看着夕阳下的大千世界。

也不知过了多久，妈妈慢慢恢复了一些体力，神智也渐渐清醒，从那个漫无边际的世界回到了现实，低下头看看自己的装束，才意识到自己的境况有多窘迫：浅蓝色的警服衬衫凌乱着，领口的扣子还处于开解状态，一双丰乳伴随着略显粗重的呼吸波涛汹涌的起伏着，深蓝色的警裙下面，略显凌乱的肉色丝袜包裹着一双完美无瑕的美腿。

那本该庄严神圣的制服，此时此刻更像是情趣的添加剂。

倘若不知内情的人看到妈妈这般淫靡，绝不会联想到故事的女主角是一名端庄大方，气质优雅的妈妈，相反只会认为这是一位角色扮演的妓女，刚刚激情过后，还沉浸在欲海的幻想中。

“自己怎么会变的如此淫荡了！”

妈妈无奈的叹了口气，接下来竟彷佛鬼使神差一般，缓缓地将警裙撩在腰间，双腿分开，一双丝袜美脚呈60度角搭在桌子上，透过薄纱般的丝袜：大腿内侧的“骚穴”二字的轮廓依稀可见，只是经过刚刚自己猛烈的自慰，略微显得有些模煳。

妈妈用手指隔着丝袜轻轻抚摸擦拭着大腿内侧的字迹，起先仅仅是隔着丝袜擦拭着大腿内侧，擦着擦着，妈妈也不知什么时候开始就转移到了阴户之上。

神秘人的推理一时还难以盖棺定论，反倒是那被自己慢慢点燃的一团欲火越烧越旺，就这么自然不自然的，妈妈便又无法压制内心的欲望。

（老公，原谅我吧！好儿子，原谅妈妈吧！为了揪出那个坏人，我只能扮演一个淫荡的女警……）

妈妈深吸了一口气，拨通了心魔先生的电话。

“在吗？”

“哟！美女，又有事找我啊？”

毕竟有求于人，妈妈无视对方的语气里的嘲弄，直接给对方发送了一个视频链接的请求。

“这么直接？”对面传来熟悉的声音，但画面依然是漆黑一片。

“不要废话，呼……呼……你不是……想看我身子吗？我满足你！”妈妈将摄像头对准自己，衣衫半解的性感娇躯出现在视频的画面中。

“快点开始吧！……呼……呵……让我见识一下……你最激烈的手段……”

虽然语气依旧凌厉，但是不断喘息的声音却让妈妈气势弱了三分，妈妈仅剩的理智就要被消耗殆尽。

“小骚货！这就开始发浪了吗？”我也很快进入角色，我非常清楚冷艳妈妈现在的状态，催情药已经激发了妈妈身为雌性的本能，使妈妈对男女之事产生了无与伦比的渴望，而我现在要做的，便是引导妈妈欲望，将妈妈潜意识里的交配对象变成自己。

“把衣服脱了！”

这次没有丝毫抗拒，警服非常利落的被妈妈脱下，落在脚边围成了一圈。

一具凹凸玲珑，妍姿艳质的完美娇躯出现我的视野中，简直让我目眩神迷，特别是胸前那对丰盈饱满的巨乳，可能太过硕大，中间出现一条深深的乳沟，随着妈妈急促的呼吸，颤颤巍巍的上下起伏，最为惹人注目，两颗粉色的乳头十分小巧，仅和花生米差不多，而且半缩在硬币大小的乳晕里，从视频中只能看到非常小的一丁点凸起，和普通妈妈完全不同。

“嚯～！没想到你一本正经的样子，居然长了一对闷骚的奶子，平时是不是经常揉它们？！”我的言辞下流，开始用粗俗的词汇对妈妈进行攻击。

一般太过丰满的乳房，难免会有些下垂，可妈妈乳房却不一样，乳峰的部位还轻微向上翘起，让浑圆白皙的乳房更加诱人，那一点梅红如同少女含苞待放，被四周浅粉色的乳晕紧紧包裹。

“你别胡说！我没有。”妈妈也知道自己的玉乳和其我妈妈有些不同，但没曾想会受到如此卑劣的评价，妈妈忍不住抬起手臂遮住自己的乳首。

“揉一揉它们！把你鲜嫩的小奶头扯出来透透气！”高耸雪峰的傲然挺立，完美无瑕，可能太过硕大，中间出现一条深深的乳沟，我不由的想起前日捏在手里把玩的绵软手感。

对方的语气越来越龌龊，就像一个小混混在调戏良家少妇，这恶劣的态度却并没有引起妈妈的反感，反倒让妈妈产生了异样的兴奋。

“只有……今天……！”

迷失在情欲中的妈妈，妩媚的秀靥带有羞愤，勉强维持的意识想让妈妈拒绝，但完全被欲望操控的身体再次占据了上风，妈妈贝齿紧咬着红唇，双手颤抖的攀上自己珍贵双峰，在对方的下流的夸赞声中开始缓缓的揉弄。

就像在梦境中那般，妈妈选择放开世俗的束缚，只想去追寻自身的需求。

“再用力一点，对～！是这样～！很好～！这对下贱的奶子希望你蹂躏它们～！”视频里的声音缓慢而又低沉，却带着难以违逆的命令，就像地狱里的魔鬼，诱惑着眼前的女神不断走近深渊。

“呼……呼……嗯……哈……唔……啊……哈……呃……”

妈妈非常顺从的接受对方的命令，不断增加双手的力量，对着摄像头使劲的玩弄自己的巨乳，饱满的雪峰犹如两个巨大的面团，又白又软又有弹性，一时被掐成葫芦，一时按成圆圆的肉饼，一时又被拉长成两个尖锥……在小手的揉捏下不断的变化着各种奇异的形状，即新奇又极富诱惑力。

“不错，你的身体很有M的潜质，这对细皮嫩肉的奶子，要是被我抽几鞭肯定皮开肉绽，想不想尝尝个中的滋味？！”

男人诱惑的话语就像一声惊雷，“轰”一声在妈妈脑海中炸响，妈妈不由自主的想起过去见到的照片里那些被蹂躏的女性，伤痕累累的身体满是深红的鞭痕，幻想着自己变成了那些妈妈接受男人的鞭笞。

“呀～！不，……不要说了……呼……呼……”

妈妈的双手猛的收紧，将自己的乳房掐得高高凸起，原本陷入乳晕的两粒奶头，也在不断的挑逗下充血发胀，从乳首上‘长’了出来，犹如两颗成熟的樱桃，等待有缘人的采摘。

“把内裤脱掉！让我看看你的骚屄！”

又来了……

视频里再次传来平静而又深沉的声音，妈妈听了却如魔音灌脑。

妈妈羞臊的闭上美目，长长的睫毛却在不停的抖动，那张精致完美的俏脸，彻底被红晕占据，吹弹可破的双颊，布满意味难明的神情。

“别那么紧张！只是网络上而已，你又不露脸，没什么好怕的，况且你不是想要释放自己吗？可以更大胆一些，表现得越骚得到的效果就越好～！”

对方看出妈妈内心还在挣扎，妈妈整个娇躯都在颤抖，就怕妈妈向昨天那样打退堂鼓，是以我赶紧安慰，可心理也在窃喜，妈妈给我感觉一直冷艳，高不可攀，紧张害怕这种字眼，在妈妈身上可是难得一见。

“我……我没紧张！”妈妈声音颤抖，到此刻终于表现出了一丝软弱，但哪怕语气再强硬，仍掩饰不了心中战栗。

“别装纯情了！”我发现妈妈还抱着侥幸，决定发动一次决定性的打击，我一边欣赏着妈妈妖娆的多姿的身体，一边阴沉沉的说道：“你又不是没被人玩过。”

妈妈脸色一变，差点将自己心里的惊讶表现出来：“我没有！你不要胡说！”

有些恼恨对方言语，我把自己当成什么了，妈妈羞愤的无地自容，可一想到现在模样，反唇相讥的话语，硬生生咽进嘴里，不知道怎么，对方言语始终撩拨着妈妈的欲望，衣衫解开后，妈妈感觉自己变得更加敏感，下体越发难受。

“啧啧，我前短时间碰到一个骚货，就像你一样，喜欢装纯，奶子又大又挺，鲜嫩的小穴还特别紧致，不过最后还是被我肏了，两片阴唇都被我干肿了，也不知现在恢复没有……”

“你！我可是女警！”

“你现在做的事情像一个女警该做的事情吗？”

“不……我……你……”心魔先生的话犹如一把巨锤狠狠砸在妈妈的心口上，把妈妈震得头晕目眩，心惊胆颤，虽然妈妈不承认，但是对方话里话外的意思都确定已经认出了自己，委屈的双眸水雾弥漫，妈妈真后悔自己的轻贱，悔恨自己的欲望，要不是这样，怎么会被一个社会底层的人如此看轻。

“骚屄，还在等什么？！”粗鲁的语调带着几分威胁，也夹着几分诱惑。

“接受我的调教可以让你成为一个快乐的女人，这不正是你想要的吗？”

屏幕下，妈妈颤抖的双手放开了那双饱满的乳房，勾住黑色的内裤缓缓向下拉扯，随着最后一丝布料从妈妈身上剥落，妈妈神秘的花园在没有任何遮挡，而扔在一边的内裤就是妈妈最后的矜持。

“都没肏就流了这么多水，还不承认自己是个骚货？！”

早就湿透的蕾丝内裤和三角区域之间扯出无数透明的拉丝，如藕断丝连般粘连在一起，而粉色的裂缝还在不停开合，吐出一股股淫靡的蜜液，没了内裤的遮挡，便沿着大腿缓缓向下流淌。

任命般的站在那里，这次妈妈居然没有反驳，任由自己的完美的身体被心魔先生肆意打量，只是从不断颤抖的身体，可以看出妈妈内心有多么慌张。

“刚刚是一个人在房间里自慰吧？小穴都被抠红了，真够狠的！再表演一下给我看看吧！”心魔先生的声音非常猥琐，让妈妈极为不适。

自己的尊严一而再，再而三的受到打击，终于引起了妈妈的怒火，“混蛋～！你……你够了！……你把我当成什么？”妈妈一手掩住蜜穴，一手遮住自己的玉乳，对着摄像头大声呵斥，可是却全无往日冷冽的气势，却多了几分娇媚。

“当成什么？你以为自己还是高高在上的女神吗？在我眼里，你就是一个下贱的婊子，是不是忘了自己被我拍下高潮迭起的样子了？”

一听到对方所说，妈妈刚刚升起的怒火，立马便偃旗息鼓，那销魂蚀骨的畅快滋味再次涌上心头，本就控制不住的欲火差点将妈妈的矜持燃烧殆尽。

“不～不要说了～！呼……呼……是……是你……混蛋～！你设计……调教我～！！”

“你情我愿的事情，哪有什么调教，这几天你可没一点抗拒，反而还乐意的很呢！！快继续脱！然后自慰给我看！”我调笑着说道，我如今稳坐钓鱼台，只等着冷艳的妈妈自己上钩了。

“你！……呜……”妈妈无奈的将丝袜褪到膝盖处，双脚搭在桌子上，阴户完全露出，淫靡的气息扑面而来，神秘的地带已经溪水潺潺。

妈妈闭上双眼，分开阴唇，两根纤细的手指捏弄着敏感的阴蒂，电流一般的快感顿时充斥全身。

与先前相比，被神秘人控制着自慰，刺激和疑惑、屈辱和被强迫占据了主导，而现在完完全全是妈妈自己在主导着这具姣美的身躯。

妈妈的手指不断抽插着泛滥的骚穴，大腿根部夹紧并相互摩擦以带来更多的快感，琼浆蜜汁沿着阴唇和手指缓缓流出，神圣的警花办公室变成了淫荡的乐园。

“是不是想尝大鸡巴的滋味了？你的骚屄这么嫩，要是跟我做了，你肯定会被我肏肿的第二天一定走路都不顺畅，嘿嘿！”

下流低俗的词汇犹如火上浇油，不断刺激着妈妈的神经，让妈妈回想起前天那次难忘的性交经历，滚烫的娇躯就像要被点着似的散发出逼人的高温，连白皙的肌肤都染上了一层潮红。

“呵……呵……呼……没……我没有……别说了……求求你……！呜呜……”妈妈很想将视频关闭，但身子却不听使唤的缓缓软倒一，躺在身后的沙发上娇喘不止。

唇干口燥的妈妈一边哀声乞求对方，一边拼命夹紧双腿，两条如玉带般的美腿，已经开始不受控制的相互摩擦，原本盖住蜜穴的玉手，不知何时已将手指插进了自己的小穴，随着心魔先生的描述正在里面飞快的往深处抠挖。

“抠了那么久都无法达到高潮，小穴一定很痒吧，想不想要这根大鸡巴？”

“呀～！”妈妈发出一声惊呼，脸上的表情既惊讶又兴奋，灿若繁星的双眸死死的盯着笔记本的屏幕。

对方的视频中突然出现了画面，那是一根鸡巴的近距离特写，本就极为威武的大鸡巴占据了整个画面，看上去就像一根擎天玉柱。

（好粗……好长……要是被它插进了小穴的最深处……一定会给自己带来了前所未有的性体验……不……不行……这样会玷污了自己清白的身体……彻底击碎自己的自尊的……）

迷蒙是眼眸就像被磁铁吸住，一瞬都难以挪开。

结婚这么多年，妈妈连自己老公的鸡巴妈妈都没仔细打量过，只是大概知道那物的大小，但现在却盯着一个陌生心魔先生的性器猛吞口水，似乎这根巨物对妈妈有着无与伦比的吸引力。

“咕唧……咕唧……咕唧……”两根手指在蜜穴里飞快的抽插，发出一连串奇异的声响，另一只手托起一只巨乳，将勃起的乳头送进红艳艳的小嘴里，拼命的吸吮。

“呼……呼……呃……唔唔……好难受……太热了……啊～！……怎么这么热……”

潜藏于体内的情欲完全爆发出来，有如山呼海啸冲击着妈妈的大脑，勉强维持到现在的理智，在这一刻彻底崩塌。

“嘿嘿！米雪警官……你真的……好骚啊！哈哈！”

“啊啊……不许说……呜呜……”

妈妈闭上双眼，尽情的享受着属于自己的快乐，同时脑海里不断的幻想自己被罪犯凌辱调教的场景，尤其是在强奸之下得到的满足，双手不由得加快了抽插的速度。

“干死你……的骚穴……让你发骚……让你发浪！”

“不……不要……我没有……！”

妈妈被自己玩弄的已经语无伦次，不多时就到了九霄云外，伴随着一声长长的尖叫，不多时，妈妈把自己送上了高潮的巅峰！

“嘿嘿！不错！米雪警官，你真是越来越会享受了，什么时候真正尝尝我的大鸡巴啊？”心魔先生还在那边得意的说着。

妈妈立刻掐断了视频，妈妈的眼睛此时在夜晚中闪烁着荧光，似乎眼中有一丝液体，是泪水吗？

是妈妈因为愧疚而哭泣，还是因为激动而涌出泪光？

妈妈低头看着自己的身体，尤其是自己的胯部，此时妈妈的下半身已经一丝不挂了，修长的双腿反射着窗外射进来微弱的亮光，整个下半身是那么的洁白和细腻，虽然房间没有灯光，但是可以看到妈妈的胯部已经变得亮晶晶，两瓣阴唇中间连接的几根液体丝线是那么的晶莹。

妈妈呆呆的看着自己淫秽的私处，沉默良久，妈妈猛地给了自己一记耳光。

（原谅自己吧，米雪，你只是因为老公常年在国外，身体得不到慰藉，才会如此……才不是想出轨……更不是淫荡……）

休息了片刻，妈妈体力恢复些许，但是精神状态却有了很大改观，清楚了这些以后现在却能坦然面对。

妈妈简单的清理了沾满淫水的桌椅，打开窗户，新鲜的空气将先前的淫靡一扫而空，最后按心魔先生的指示将湿漉漉的黑丝和内裤再次穿上，才算结束……

这一天，妈妈第一次在警局完成了淫乱的自慰，由于内裤湿漉漉的，凉风吹过，妈妈总觉得私处凉飕飕的，连走路都变得有点怯手怯脚，引起了同事们的疑惑，妈妈也只好借口说是月经期间，身子不太舒服，一边在心里哀求快点结束这羞人的一天。

好不容易挨到下班时间，妈妈急匆匆的就上了警车往家中赶去。

“咔”随着一声房门开启的声音，拖着疲惫的身子，穿着警服的妈妈回到了家中，这几天妈妈的情绪有些不好，精神有些低迷，但是仍然遮掩不了其英姿飒爽的形象。

“呼……”进门的妈妈都没察觉到我已经悄悄藏在家里窥视起来，妈妈呼出了一口气，似乎有些疲惫。

（哼！自慰有这么累吗？都可以在骚穴上写字了！简直就是想出轨的浪货！儿子我早晚要把妈妈你的嫩穴肏烂！）

我恶意的意淫着妈妈。

妈妈进门后转身向着鞋柜准备换鞋，而我藏在房间里，只开了一条门缝，精神有些恍惚的妈妈根本没有发现我。

妈妈弯腰在鞋柜拿鞋子，之后弯腰换鞋子，却没有注意到一双火热的眼神正在扫描妈妈的臀部。

妈妈此时穿着警裙，本来警裙是到膝盖的，盖住臀部和大腿没有问题，但那是妈妈直立的情况下，弯腰的妈妈臀部向后撅起，裙子顿时盖不住妈妈浑圆挺翘的臀部。

隐隐露出了妈妈的大腿内侧和挺翘的臀部，妈妈今天被迫穿着心魔先生，也就是我要求的情趣内裤，顿时被我收在眼底，因为妈妈撅起屁股的关系，两片臀瓣向两边裂开，露出鲜嫩的鲍鱼，特别是阴唇两侧还写字“骚穴”两个字。

“咕……”我咽了一口唾液，喉咙上下蠕动了一下。

我极力控制自己的呼吸，下身穿着睡裤，已经把胯部顶起一个高高的帐篷，真想和妈妈发生性关系啊，哪怕只有简简单单的一次，也能满足我这么多年的性欲了。

我此时眼中带着火热和纠结，真想在门口就把妈妈“就地正法”给奸了，但我打不过妈妈啊！

我纠结着，伸出的双手却停在了半空中，此时，妈妈已经换好鞋子，套着丝袜的双脚踩着拖鞋向着客厅走去，从始至终妈妈都没有注意一旁偷窥的我。

一脸疲惫的妈妈强撑着身子做好了饭菜，然后才褪下羞耻的衣物走进了浴室。

氤氲的雾气弥漫在浴室里，在一片朦胧迷茫的水雾中，妈妈微闭双眸，任由水压十足温度适宜的热水冲到那曼妙无比的娇躯上，溅起滴滴点点的水花。

妈妈白暂的皮肤如凝脂般光滑，身材完美无缺。

丰满坚挺的双峰，粉红色的乳晕上，点缀着两颗令人垂涎欲滴的乳头，平坦光滑的小腹，纤细的腰肢，挺翘的丰臀，笔直修长的双腿，无懈可击的玉足，以及那被芳草萋萋覆盖的秘密花园，无不散发着诱人的魅力，而迷茫的水雾更让这幅美母淋浴图平添一丝神秘与诱惑。

正如所有爱美的女人一样，妈妈喜欢淋浴，这不仅能够洗刷掉身体上的尘埃污垢，更是一种舒缓压力的方式。

以前每每遇到棘手的桉件，或者有复杂的情况需要处理，妈妈都会选择一个长长的热水澡。

一方面让自己暂时离开了现实的纷扰，疲惫的身躯得到休息。另一方面，心理上也得到片刻的安宁。

娇躯历经舒适的热水洗礼，彷佛焕然一新，而自己也会精神充沛，思维活跃先前的山重水复疑无路的状况似乎并没有那么棘手，变得柳暗花明又一村。

然而连日来的际遇打破了这一切，不仅仅让日常平淡如水生活夏然而止，就连自己的身体也在不知不觉中，发生了翻天覆地的变化。

在心魔先生全方位多角度，花样百出，层出不穷的调教开发之下，新的世界的大门彷佛打开，内心深处最原始的欲望被彻底唤醒。

妈妈愈发觉得自己的身体越来越不受控制，欲望之火愈加强烈。

如果说一开始自己的所作所为都是被强迫所致，别无选择的话，那么现在似乎自己越来越沉溺其中了。

多年以来妈妈的生活相对来说是平淡的，少了激情，多了寂寞。

一方面因为肩上的职责所在，言行举止都需要格外注意；另一方面，丈夫常年不在身边，而自己却到了如狼似虎的年龄，作为一个正常有生理需求的女人总会在夜深人静的时候感到空虚。

而丈夫身在国外，妈妈可谓同时扮演了慈母和严母两个角色。

身份的限制，加上家庭条件的特殊性，导致妈妈的本性一直都被社会，家庭工作的职责所压制，久久不得释放。

然而就在这个背景之下，心魔先生入侵了自己的生活，胁迫自己不断做下淫贱的事情，一切发生的猝不及防，清醒过来时，自己的身体已然沉迷于欲海无法自拔。

想起这里，妈妈不由得脸泛潮红，双脚不由自主的向后退缩，大腿本能的向内夹紧。

透过朦朦胧胧的水雾，大腿内侧的“骚穴”二字已然有些模煳，但是隐隐的还能看到些遗留的痕迹。

那个陌生的神秘人应该就是想要让自己堕落，用这种方式暗中控制自己，以得到更多的刺激，而自己这不争气的身体却也偏偏沉迷其中。

妈妈羞耻的清洗着下体黏腻，随着玉手抚过那两片微微肿起的嫩肉时，一阵酥麻感传遍全身，引来了妈妈一阵娇喘。

（真的……好舒服啊……）

此情此景，萋萋芳草覆盖的骚穴已经有潺潺淫液滴出，妈妈不由得左手抚摸着粉红色的乳头，右手掠过平坦的小腹，葱根一般的中指插入小嫩穴，开始有节奏的拨弄。

（啊……好痒……天啊，我什么时候变得如此敏感了……不行了……怎么会越摸越舒服了……）

一些奇奇怪怪，从来没出现在何妈妈脑海里的思想，突然间全部涌现出来。

这吓了妈妈一跳。

然而，这些奇怪的思想没有让妈妈因此清醒一些，却反而让妈妈的身体更加异常地燥热起来，也让妈妈感到自己蜜穴的深处，一种无法克制的空虚感在蔓延开来，变得越来越强烈……

本就春意盎然的浴室顿时间有了淫荡的气息，还有声声诱人的娇喘。

在洁白的浴灯灯光的照耀下，润滑的玉体愈发淫荡亢奋，妈妈的喘息声逐渐变得粗重，已经不由自主发出阵阵浪叫。

不知何时，左脚已经向外跨出一步，双腿之间留出更多空间。

左手交替揉搓着一双鲜嫩欲滴的乳房，而右手的幅度也逐渐加大，从开始的中指到中指和食指，联手冲击着湿润不堪的小嫩穴，大腿内侧也试图加紧，相互摩擦以带来更都的快感。

头顶上舒适的温水还在不断的冲刷，热水不仅促进血液的循环，更彻底打开了欲望之门，让妈妈更加亢奋。

（好舒服……受不了啦……啊啊……）

妈妈从未想到过，内心的淫欲和淋浴竟是如此完美的组合，带来如此舒服的快感，而此时此刻，妈妈无暇多想，完全陶醉的欲望之海，温水和自慰带来的双重冲击让自己彻底欲罢不能，身在此，却已魂飞九霄。

“老公快来干我……干死米雪……我是骚警花……我是不要脸的警花……米雪……”

此刻妈妈双腿分开的角度更大，上身呈前倾状态，右手食指，中指，无名指一齐插入小嫩穴，狠狠的教训着自己的浪逼，层层的快感已经让妈妈语无伦次。

“干死我……好爽……啊啊……快……要到了……快点……舒服死了……”

“啊……不……快到了……不行了啊……干米雪……好舒服……啊啊……快……看……再用力一点……到了啊……快……老公……快干死米雪……肏死我吧……求求你……啊啊……”最后时刻，妈妈已然语无伦次，完全不知道自己在说些什么，想些什么，只知道自己深陷欲海不能自拔，终于触发到了高潮的顶点，熊熊欲火在顷刻间得以释放。

“好舒服……好爽！”

也许是动作过于激烈的缘故，也许是密闭的空间带来窒息的紧张感，这次高潮过后，妈妈身体开始变得疲乏，继而绵软无力，还不等走出浴室，就不由自主的瘫倒在浴室里，而在滑倒的过程中，手肘不小心碰到了控制水温的阀门，顿时一股冰凉的冷水袭来，浇在妈妈的娇躯上。

“啊……”

瞬间的突变让妈妈不由得叫喊出来。

（米雪，你这是怎么了，你的脑子里到底在想些什么啊？刚刚你又做了些什么？）

而这一股冷水也浇灭了残存的淫欲，妈妈终于从纷乱的思绪中走出，回到了现实中来。

显然，妈妈对自己的身体状况很是不满，作为一个传统的女人，居然在淋浴的时候想那些难以启齿的经历，真是一种耻辱。

但同时又充满了矛盾，在内心深处，有两个小人似乎正在激烈的争辩：一个说：“米雪，你该醒醒了，你是一位人民警察，应该做你的贤妻良母，你应该尽快想办法摆脱心魔先生的纠缠，找机会揪出他，逮捕他，将他绳之以法！”

而另一个声音却说：“米雪啊米雪，你为什么总是要和自己过不去呢？你的身性本就如此，只不过机缘巧合之下让你认清了自己的这一面，你不是也沉迷其中不能自拔嘛？为什么不顺其自然，遵从自己的身体，随性而为？别让这个女警的身份成为你的牵绊，你应该寻求解放自我！”

两个完全对立的声音似乎都有着充足的理由支撑自己的论点，而身为矛盾体的妈妈却陷入了进退维谷的两难境况。

“算了，先暂且享受片刻的宁静吧，总会有办法的。”的确，妈妈的思绪很乱，自己需要在头脑完全清醒的时候，把这一切杂乱无序的事情理顺，然后在寻求解决之法，加上现在自己已经身心俱疲，现在自己需要的就是彻底的休息，不去想这些纷纷扰扰。

雾气终于散去，妈妈擦干湿漉漉的身体，穿上一袭雪白色的丝绸居家睡裙，只有光滑的足踝和玲珑的玉足从长裙下露出，抓起一旁的内裤，妈妈呆了呆，但还是咬牙穿上，接着妈妈将黑色的裤袜套在了玉足上，一点点的向上推着，直到腿根处，然后一拉穿好。

美母出浴宛若清水出芙蓉，乌黑亮丽的秀发还未擦干，滴滴点点的水珠沿着秀发在肆意滴淌。

此时此刻的妈妈身上穿着雪白的睡裙，看起来端庄优雅，媚态十足，让人怜惜，惹人疼爱。

历经舒展滋润后的娇躯，宛如柔美的鲜花被浇灌过一样恢复了娇艳，热水驱散了连日来的疲倦，虽然心情不是特别好，但是妈妈看起来依然是那样娇艳欲滴。

不知不觉，已经到了晚上八点，回望刚刚充斥着激情的浴室，妈妈不禁摇了摇头，妈妈坐在梳妆台前稍微打扮了一下自己，扎了个马尾，刘海齐眉，两侧专门拉出一束的发髻，看着镜子里仍然青春的自己，妈妈叹了一口气。

（这样的美人儿……老公不在……却又给谁欣赏呢，难道要给那个引诱自己的淫魔？）

妈妈心事重重的往外走去，却一头撞到了亲生儿子。

我愣楞的看着妈妈，只见妈妈今天身上穿了一件睡衣式样的白色的丝质睡衣，透过蕾丝花纹，感觉都能略微看到里面的奶罩了，下身是一条黑丝裤袜，裤袜里面似乎什么都没穿……

（天哪，儿子怎么在家……刚刚自己弄出这么大动静来，不会都让儿子听见了吧？）

妈妈心情十分忐忑，但又装出一副镇定的样子问道：“什么时候回来的？”

“哦，刚放学，才到家……”我漫不经心的回答道，实则眼睛偷偷的看着妈妈的身子。

妈妈显然没有注意到我眼中的淫光，接着问道：“怎么这么晚才回家？吃饭了吗？”

我装作闷闷不乐的回答道：“学校补课，顺便把作业写完了，饿死了。”

“给你留了菜，妈妈去给你热一下。”妈妈踩着拖鞋施施然的向厨房走去。

看着妈妈诱人的背影，我只觉得心头一片火热。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

我在餐桌没坐多久，妈妈就端着菜上了桌，然后在我对面坐了下来。

我扒着碗里的饭，想到刚才看到的春光，妈妈很可能没穿内裤！这么大胆？

我被妈妈的行为吓到了，为了确认，我故意把筷子弄到了地下，然后刚钻桌子下去捡筷子的时候偷偷看向妈妈的两腿之间。

只见妈妈的裙底，私处穿了件白色的绳子一样的内裤，两侧真的就是一条绳子，中间只有一小块儿三角形布料，还是透明的！？

连小穴都不能完全档住，甚至感觉那两半阴唇都把内裤都吸进去了一截。

白色的透明内裤把妈妈性感的小穴衬托显得格外醒目。

裤袜大腿根部的袜圈，很好的分隔出了大腿和小穴的界限，让人着迷，完全不知道该把视线集中在美腿上亦或是丝袜上亦或是小穴上……

（骚妈妈，这不是很听话的穿上了吗？）

我淫邪一笑，随后捡了筷子站了起来，擦擦筷子继续吃饭，一边偷偷的观察妈妈的神态。

妈妈似乎还在发呆，完全没有察觉到自己胯下的春光被亲生儿子看了个干净。

可恶，鸡巴胀死了，我扒了几口饭，扔下筷子，就冲回了自己房间，妈妈看着我的背影长吁了一口气，都没有关心我不懂礼貌的事。

【幸好儿子刚回家……什么都没发觉……】

而妈妈哪里知道，我早就偷窥了大半天了。

此刻我正恶狠狠的看着门外，嘴里还小声的骂着：“骚妈妈，不但和陌生人玩这么多淫乱的花样，还背着我在家里自慰！早晚把你这个骚妈妈的淫穴奸爆！肚子肏大！”

时间倒回到一个小时前，彼时我刚装成心魔先生用电话让妈妈在警局摸穴自慰，还用上了丝袜跳蛋，我觉得这是个让妈妈沉沦堕落的千载难逢的时机，妈妈虽然还能维持端庄典雅的样子，也能装出贞妻严母的姿态来，但我能明显的感觉到，妈妈身上的气质已经发生了根本性的改变，以前举手投足间总是显得落落大方，端庄优雅，而现在看来，整具娇躯都散发出一种淫靡的媚态。

我相信催情药已经让妈妈沉迷肉欲无法自拔，而自己有有着得天独厚的优势，每天都可以和妈妈单独相处会给我制造无数的机会，我可以感觉的到距离彻底拿下妈妈只有一步之遥。

我曾经想过霸王硬上，但是妈妈毕竟是警察出身，身手非凡，对付我一个手无缚鸡之力的初中生绰绰有余；我也想过通过药物迷奸的办法占有妈妈，但是却迟迟不敢下手，一方面自己的最后一丝良知尚存，总觉得诸如此类的办法都会对妈妈身体造成不可逆转的损害，而另一方面，即使妈妈在我的胁迫之下，满足我的全部要求，我总觉得缺乏一种征服感，得到了妈妈的人，却无法得到妈妈的心。

这几天我想尽办法引诱妈妈，还用了大量的催情药，好不容易妈妈有了淫堕的迹象，我却因为体力上的劣势无法动手，这让我的精神状态一直萎靡不振，神在课堂，心在窗外。

每每闭上双眼，在夜深人静之际，我的脑海总能浮现妈妈那娇美的肉体，完美无瑕的肌肤，丰腴火辣的身材，修长雪白的美腿，举世无双的玉足，欲罢不能。

我不甘心，我不接受，我一定要再努努力，妈淫荡的身体已经如我先前预料的一般，再也无法压抑内心深处熊熊燃烧的欲火，接到了被迫自慰的指令以后，妈妈居然也能产生无以伦比的快感。

行百里者半九十，第一步虽然成功，但是我还需要趁热打铁，利用妈妈这种心理，这种状态，通过暗中调教，然后适当的加以引导，让妈妈慢慢消褪乱伦带来的负罪感，我要让妈妈知道，妈妈的儿子，我，疯狂的爱着妈妈，并且想占有妈妈一辈子！

而我也必将是妈妈唯一的真命天子。

在这个过程当中，我中途偷偷逃课回到家里暗中布下了摄像头，这样妈妈家里的一举一动都会尽收眼底。

放学后，我怀着激动的心情回了家中，就发现浴室里传来微弱呜咽的声音，妈妈是在自慰吧？不过不要紧，你就快尝到真正的肉味了。

我在浴室外听着妈妈销魂淫荡的呻吟，不禁也套弄起肉棒……喔……贱人……我就快要把这根铁棒结结实实地插进你的蜜洞里了……像你这么淫乱的妈妈也该尝尝儿子的阴茎……喔喔……我会跟你一起下地狱的……喔……

等我射出精液后，我才悄悄收拾好一切，悄悄回到家门口，静静的等待了几分钟，我打开了家门此时妈妈已经穿好衣裙摆出了贞妻严母的姿势等着我了，我镇定的吃完饭，然后回到了自己房间假装睡起觉来。

妈妈以为我睡着了，到了深夜，我打开了监控，然后我惊喜的发现，视频中妈妈在淋浴间做着令人血脉贲张的自慰画面。

早已迫不及待的我看着电脑画面里出现的妈妈，心中顿时升起一丝期待。

只见妈妈一脸疲惫走进浴室，画面中妈妈那双如凝脂一般的玉手轻轻放在条碎花发带上，轻轻一解那顺滑秀丽的青丝便犹如瀑布一般散落下来。

妈妈再伸手一撇碎花连衣裙的两条肩带，那两条肩带便沿着美母那两条如嫩藕一般的白皙玉臂上缓缓滑落，裙子也随之下滑，直到卡在胸前那一对丰满的硕果之上。

妈妈抓住自己卡住的衣物，稍微一用力，妈妈那对饱满弹润的爆乳便带着一对白色蕾丝文胸弹出，饱满丰满的硕果晃晃悠悠地向四周张牙舞爪，白皙嫩滑的乳肉从蕾丝文胸中暴露而出。

那长裙也随之一滑到底，妈妈轻轻抬起那紧致的玉足，把散落在地的连衣裙捡起放在脏衣篓里。

此时我的妈妈犹如一尊美艳的缪斯女神，妈妈白皙耀眼的肌肤和一身白色蕾丝内衣裤间交相呼应，让我心中的迷恋之情愈演愈烈。

妈妈此时的媚不光是能引起原始本能的媚，更是能激起每个男人压抑内心深处最黑暗野性的破坏欲。

妈妈现在如同一尊让人想亵渎的纯洁女神，让人忍不住升起想破坏这最神圣的画面的邪欲。

妈妈全身丰满水润的肌肤嫩的彷佛能滴出水来，看上去犹如牛奶一般丝滑，真是想让人细细摩挲揉捏一番。

裸露的肉腿修长而又精致，黄金比例一般的身材比例让妈妈的肉体成为了一件价值连城的艺术品。

妈妈那饱满丰腴的大腿和修长纤细的小腿非常和谐的融入在了一起，这可能就是女娲造人最满意的模板了吧。

赤裸的脚掌轻轻踩在浴室的瓷砖，空气中弥漫的水雾让妈妈彷佛腾云驾雾的仙子一般，仙子脚上那饱满粉嫩的脚丫俏皮地在水雾中微微摇晃着。

我痴痴地看着妈妈那粉嫩的足弓肉垫，此时心中充满邪淫的我真想把肉棒插入妈妈那肉厚的足下，让妈妈这位下凡的仙女用妈妈那高贵圣洁的足弓为我足交。

半张丰腴饱满的安产型肥臀被妈妈那条蕾丝三角裤给紧紧托住，妈妈那副火热炸裂的魔鬼身材被凸显得一干二净。

肥臀上的嫩肉把内裤撑得鼓鼓囊囊，水润丰满的蜜桃形肉臀真是教科书级别的美妙肉体，饱满的下阴在内裤撑出一块诱人犯罪的形状，形似骆驼趾的饱满下身映入我的眼帘。

妈妈这淫荡的肉体看着真是异常诱惑，让我感觉有点欲火焚身，真想让妈妈化身成我专属的精液马桶，狠狠地在妈妈这一身蜜肉上撞击喷射。

妈妈那对豪乳被紧紧包裹着，那豪乳之间被挤出一条深深的鸿沟，犹如山丘间深深地峡谷一般，周围露出的乳肉贪婪的从那紧罩的内衣间挤出，那嫩白的乳肉吸引着我的视线与欲望。

妈妈把手伸到后背轻轻解开内衣的卡扣，那早已蓄势待发的爆乳直接把乳肉从文胸中挤出，那可恨的乳罩被妈妈弹性十足的乳肉轻轻弹走。

早有准备的妈妈轻轻接住，缓缓落入妈妈的玉指之间。

束缚被解除以后的酥胸彷佛散发着光芒，向四周散发着只属于妈妈的魅力。

随着妈妈的运动，雪白的乳肉犹如地震一般，阵阵肉浪随着震动颤抖撞击，粉嫩的蓓蕾也在这震动的乳浪之中播散着那诱人的魅力。

下身那蕾丝内裤在妈妈那双纤纤玉手之下从妈妈那白嫩如玉石的肉臀上剥落，内裤缓缓从那浑圆白嫩的肉臀上滑落至脚踝处，妈妈微微向后翘起玉足，把内裤从嫩芽似的脚趾处取下。

妈妈的一线天可真是没让我失望，比我想象中的还要美好精致，下阴处没有一丝毛发，光洁嫩滑如那艺术品一般。

饱满肥美的阴阜无疑是最好的减震器，妈妈下身犹如一块饱满的馒头开了一条狭窄紧缩的缝隙，看上去犹如那未经人事一般的幼女一般光洁精致，真想掰开妈妈那条紧窄粉嫩的裂缝去其中一探究竟。

解除全身束缚的妈妈犹如赤裸的维纳斯女神一般，妈妈现在的美让我难以镇定，让我的整颗心都为之疯狂。

我现在多么想进去直接把里面的“美神”就地正法，幸好我的理智此时还能牢牢把控住我那翻腾的欲望，不然我肯定直接冲到浴室一脚把门踹开，把妈妈按到在地直接开干了。

看着妈妈迈开那如霜玉足慢慢走到花洒下，全身的没肉随着妈妈的运动而微微颤抖，掀起一阵阵丰腴诱人的肉浪。

花洒被妈妈打开，一滴滴晶莹的水珠像珍珠一般，撒落在妈妈白皙透亮的肌肤上，丰腴饱满的肉体上泛起粼粼的涟漪。

妈妈闭上双眼，妈妈全身被水渍浸湿，丰腴的肉体散发着迷人的水光。

妈妈打起一股股泡沫，泡沫细腻地涂抹在妈妈紧致水润的肌肤上，若隐若先的没体在泡沫中显得格外诱惑。

我幻想着在妈妈身体上喷洒着白色的精华，看着妈妈冲去那细腻的泡沫，那粉嫩的娇躯让我新头升起阵阵冲动，我吞咽下自已那快溢出的口水，下身撸动的力气变得越来越快。

此时浴室之中升起了迷蒙的水雾，但是那丝毫没有干涉到微小摄像头的工作，此刻它正忠实的记录着眼前的美景，妈妈赤裸着身体躺在了放满水的浴缸之中，妈妈闭上了眼睛，很是放松的休憩着。

妈妈那双葱白的素手时不时地舀起温热的浴水，泼洒在自己的玉白娇躯之上，显然很是享受着这番恬静的生活。

而此刻的书房中，我正目不转睛的看着电脑屏幕上的美景，我的一只手拿着飞机杯放在了自己的下体处狠狠的撸动着，另一只手则操纵着鼠标，不断地调整着摄像头的方向，全方面观察着摄像头之下，妈妈极为诱人的娇躯。

即便是被浴水半埋着，那大小堪比西瓜一般的雪白乳儿还是微微浮现在水面之上。

就算生育过我，这也依旧未曾减去妈妈的半点风华，反而犹如佳酿一般，变得更有味道；又如那熟透了的水蜜桃一般，只是轻咬一口，便能迸溅出大量甘甜的浆液来。

我用力撸动着我的肉棒，那被欲火所充斥的瞳孔之中更是写满了渴望。

屏幕中的妈妈是那么的完美无瑕，妈妈完全不像低俗的三流黄色小说中的女主角一般，即便是在浴室之中洗个澡都能发情。

妈妈只是舒展着眉头，很是惬意的躺在了浴缸之中，享受着温热浴水的洗涤，面目宁静，好似个谪仙一般。

那具成熟的娇躯却展示着妈妈的另一面，即便是那清冷的小脸也无法掩饰那具火辣的肉体，生育过的身材因平常的瑜伽锻炼而丝毫没有半点走型，看上去好像个十七八岁的少女一般。

那对白的耀眼的酥乳即便是大到了夸张的F罩杯，却依旧傲然挺立着，我下意识的狠狠的吞咽了一下口水，眼神之中更是流露出渴望与贪婪的神色。

大概是泡的时间太久了的缘故，妈妈从浴缸之中站了起来，一声哗啦的水声之后，那完美的火辣身材便彻底的展示在我面前。

足有一米七二的高挑身材，胸前的那对豪乳傲然挺立，两颗樱红的乳头即便隔着一层屏幕，也依旧是粉嫩无比，纤细到一手可握的腰肢，直让人担心它是否能撑得起妈妈的豪乳，肥美的翘臀看上去很是雪白，那是一种捏上去，似乎能够捏出水来的美好。

蜂腰肥臀，再也没有更为贴近的形容了。

向下看去，下体与两条雪白的美腿之间形成了两段优美的弧度，微微鼓起的下体于双腿之间收敛着，最后形成了一处圆润的钝角，看上去很是美好。

那处微微凸起的下体没有一丝杂毛，只能看见大片白腻的美肉暴露在空气中。

我的呼吸都被这美妙的场景弄得急促了起来。

那两条美腿更是笔直而又丰腴，和小女生的筷子腿不同，那两条美腿看上去很是健美，大概是职业以及日常保持着锻炼的缘故。

妈妈走到了换衣镜前，拿过了毛巾轻轻地擦拭着自己的娇躯，那处私密的小穴就此暴露于我的眼前，我的鼻孔都随之扩张，眼睛一眨不眨的紧盯着妈妈的下体。

难以想象那处小穴竟然属于一个生育过的妈妈，那处蜜穴紧闭着，只有两片粉嫩的，好似蝴蝶一般的大阴唇紧贴在一起，护住了妈妈的蜜穴。

然而随着妈妈的擦拭动作，那处蜜穴很快也随之打开，好似扇动着翅膀的蝴蝶一般。

果然，倾城的美人儿即便是做出淫靡的动作，看上去依旧是那么的唯美，那处蝴蝶一般的阴唇随着妈妈的动作而张开或是闭合。

浴室内雾气腾腾，但完全掩盖不了妈妈性感的身躯，此刻妈妈浑身湿漉漉的，正往自己一双巨乳上抹着沐浴液，妈妈刚经历一番性爱的肉体上潮红一片，不知是高潮所致，还是被热水烫的。

妈妈双手揉搓着自己那宛如面团饱满而富有弹性的奶肉，当手指碰到娇嫩的乳头时，微微张嘴，发出一声淫靡的低吟。

然后，妈妈双手向下，揉搓着浓密的阴毛。

接着妈妈左手手指分开自己粉嫩的阴唇，右手拿着喷头对着阴道内喷去。

“啊——！”微烫的洗澡水冲刷着敏感的阴道内壁，让妈妈顿时淫叫出声。

似乎是意识到了自己羞人的举措，妈妈连忙用牙齿咬住下嘴唇，让自己发不出声来。

如此诱人的姿态，看得我欲火攻心，要不是还有一丝理智尚在，我怕不是早就冲进去将妈妈赤裸的身体压在身下，然后掰开妈妈的双腿，将肉棒插进妈妈滚烫的阴道里，最后大干特干一场。

我手中揉搓肉棒的动作越来越快，硕大的龟头早已被马眼分泌的前列腺液弄得滑腻不堪。

妈妈这时粉嫩的大小阴唇微微分开，真让人想要咬上一口。

紧接着妈妈用食中二指分开肉缝，顿时，妈妈娇嫩紧致的肉穴出现在我眼前，迟疑了几秒，妈妈立刻把手指按了上去。

“嗯——！”妈妈则眯着眼，不停的吸气吐气，露出一脸极为享受的表情。

“操，真骚！”我心理暗骂一句，一边看着妈妈近乎自渎的洗澡方式，一边幻想着这具淫荡的肉体被无数我压在身下的情景

“唔……好舒服……嗯……哦……哦……”妈妈一手用力揉捏着自己的乳房，一手不断扣弄着自己的淫穴。

“唔……啊……啊……啊……”妈妈的动作越来越激烈，两根手指深深插入阴道中抠弄，揉捏乳房的手也渐渐加重力度。

但妈妈的小穴却越来越痒，手指已经满足不了了，“真想……插入……大肉棒……哦……哦……”

对了！那根按摩棒！妈妈想起了心魔先生寄来的电动按摩棒，就藏在浴室的壁柜里，妈妈取了出来，握着按摩棒，一脸的纠结……

看到妈妈手中的按摩棒，我心中不由得一阵狂喜，看来妈妈已经被我引诱的出了无法抑制的欲望，我对以后不由得增加了信心。

而此时妈妈的蜜穴正在源源不断的往出分泌粘液，阴唇和阴毛已经挂满了透明的粘液，而且还有一些粘液挂不住了，从阴毛上慢慢的滴落，最后顺着妈妈的双腿内侧慢慢的滑落下去，看来此时的妈妈已经十分的需要了。

妈妈纠结了半天，最后还是欲望战胜了理智，终于妈妈取出了按摩棒，打开了开关，按摩棒震动的声响刺激的妈妈蜜穴淫水猛流，妈妈轻轻的抚摸着自己的双乳，而妈妈的眼睛直直盯着按摩棒，眼神也越来越迷离。

（我……我怎么会这样……呜……好痒……受不了了……好难受……啊……管不了这么多了……反正也不是出轨……）

此刻妈妈玉腿酥软酸麻，欲火焚身，丰腴滚圆的肥臀嫩肉狂抖，浑身剧烈战栗，原本还没有完全闭合的小嘴中又缓缓流淌出一阵阵淫汁。

只见妈妈的右手拿着按摩棒，眼睛最后变成微眯的模样，十分的安静，却一点不显得淫荡，而那根按摩棒也慢慢的伸向了妈妈的红唇，同时妈妈原本揉搓乳房的那个手向下，划过那对丰满的双乳，划过妈妈的小腹，来到了妈妈的双腿中间，妈妈此时双腿微微的岔开。

“滋……”随着一声轻响，那根按摩棒被妈妈吸入了口中，两张肥厚均匀的红唇含着那根男根按摩棒，之后开始轻轻的吸吮起来。

而当妈妈吸吮住按摩棒的时候，我顿时感觉到阴茎挺翘了一下，同时感觉到龟头发麻，就好像妈妈此时一下子吸吮住了我的阴茎一般，让我的身体不由得颤抖了一下，就仿佛是小便完全身的抖动一般，让我顿时感觉到一阵刺激和舒爽。

“噗呲……”与此同时，妈妈的那只手伸到了自己的胯下，之后我听到了手指抠挖粘液的声音，同时妈妈的玉体忍不住颤抖了一下。

此时的妈妈一只手抓着按摩棒，在自己的口中轻轻的吞吐着，而另外一只手在自己的胯部前后摩擦着。

此时妈妈侧身对着我，所以我根本看不到妈妈那只手与阴唇之间的摩擦，但是听到声音我就可以想象到那样一副场景：妈妈纤细的食指在妈妈两片肥厚多肉的阴唇中间来回的滑动，而阴唇中间的阴道口已经分泌了大量的粘液，正在不断的涌出，增加手指和阴道口之间的润滑，这是小说中描述的一个场景，此时就发生在我的眼前，现在的声音传入我的耳朵之中，远非小说中虚拟的画面可以比拟。

而妈妈此时口中含着按摩棒，这个场景就和小说中的口交一模一样，我不经十分兴奋，就仿佛妈妈在含着我的阴茎，不断的前后吞吐着，同时用舌尖扫过龟头和冠状沟。

妈妈吸吮按摩棒的动作很轻柔，一点都不猛烈，这个场景在小说中的描写中淫荡无比，但是现在发生在妈妈身上！

虽然此时的场景不猛烈，但是带给我的刺激无与伦比，此时我已经仿佛被点穴了一般，身体根本无法移动。

在我的想象中，妈妈可能会用手指自慰，就算用按摩棒，也在我的预想之中，但是现在……唯一出乎我预料之外的，就是妈妈此时竟然含着按摩棒，看着妈妈微眯的迷离眼神，妈妈此时是不是正在想象着自己含着一个男人的阴茎？

妈妈脑海中此时的男人是谁？

是爸爸吗？

还是说……是心魔先生？

而且妈妈此时含着按摩棒，难道说妈妈渴望给心魔先生口交吗？

想到这里，我不由得更加的兴奋和期待，此时我多么希望妈妈口中含着的不是按摩棒，要是我的大鸡巴该多好啊？

看小说中描写，女人给男人口交，男人多么多么的舒服，我也自己幻想过，可就是没有办法找一个女人给我实践一下，此时能够给我实践的女人就是在我眼前。

我现在甚至有一股冲动，冲进浴室对着妈妈说：妈妈，不要含那虚假的东西，来含儿子这根真实的大鸡巴吧……

只是我只能幻想一下罢了，我没有那个胆子冲进去，因为我不知道自己要面对什么样的后果，很可能会对我和妈妈之间的感情产生毁灭性的影响。

同时我多么希望妈妈口中含着的是我的大鸡巴，一想到那种感觉，虽然还没有体会，我心中就仿佛火烧的一般。

浴室中的妈妈含着按摩棒，轻轻的吸吮吞吐着，一点也不猛烈，吐出的时候红唇微张，充满了无限的诱惑，配上妈妈现在有些急促的鼻息，还有微眯的眼神，简直比任何的小说和色图都要好看无数倍。

随着时间的推移，妈妈的呼吸越来越急促，同时妈妈原本雪白的身体也变得微微有些潮红，同时妈妈的双腿不由得微微的有些颤抖。

“啵……”随着一声轻响，按摩棒从妈妈的口中扯出，上面沾满了妈妈的唾液，此时我心中十分的激动和刺激，同时对于那种渴望更加的迫切了，妈妈如果喜欢口交的话，那么以后我和妈妈突破关系，那么我该多么的“性福”啊？

就算让我当皇帝我都不换。

正当我幻想和期望的时候，妈妈握住了那根粘满口水的按摩棒，将稍细的一头对着自己的穴口，想轻轻推进去，结果发现按摩棒怎么也进不去。

（呜……进不去……好想要……啊啊……对了……可以坐下去……）

妈妈抬起美腿，跨坐在按摩棒上，还不等把按摩棒固定好，妈妈就迫不及待地分开了自己成熟丰满的美腿，轻抚一下蜜穴，分开那还没有消肿的花瓣，对准粗大的按摩棒就跨坐了下去。

“噗呲……”顿时听到了一声空气被挤出的声音，声音不大，但是充斥着黏黏的水声。

“嗯****”与此同时，妈妈抿着嘴唇，把红唇咬在牙齿中间，猛然发出一声鼻音，同时头部上扬，眼睛紧闭，赤裸的玉体也不由得颤抖了一下，丰满的双乳跟随着身体也晃动颤抖着。

插入了，妈妈主动把按摩棒吞入了自己的阴道之中。

此时我已经忘记自己身体器官的感觉，我忘记了脚和地面接触的触觉，忘记了所有，唯一有感觉就是自己的眼睛、耳朵，还有那根勃起的大鸡巴。

在妈妈的阴道吞入按摩棒的那一刻，我的大鸡巴也剧烈的挺翘了一下，海绵体再次充血，甚至血液要冲破我大鸡巴的皮肤，仿佛气球一般，差点被血液冲爆炸。

那一刻，仿佛妈妈吞入的不是按摩棒，而是我此时已经坚硬如铁的大鸡巴一般，那种刺激充斥着我的全身，让我此时真的想仰头冲着上天大吼一声，来把自己心中的浴火全部都释放出来。

此时妈妈只是把按摩棒吞入了一小半的长度，还有一部分露在外面，妈妈插入后没有立刻动，而是停在那里，肉体微微的颤抖着，同时原本扶住按摩棒的那只手也收回了，和另外一只手一起抚摸着自己的双乳。

妈妈的双乳上沾满了沐浴露，所以双手揉搓起来十分的湿滑，渐渐的，妈妈双乳上的沐浴露泡沫越来越多，让妈妈原本就雪白的双乳看起来更加的圣洁，而且妈妈的乳头也勃起到最大，仿佛随时被喷出奶水一般，此时我看到那两个粉色的乳头，真的好像上去吸一口，一想到小时候我曾经吃过这对乳房的奶，我不由得全身颤抖，更加的激动。

妈妈此时呼吸有些急促，抚摸着自己的双乳，同时胯部微微的左右扭动着，不是前后，看来正在享受着阴道被按摩棒充斥的快感。

似乎是适应了这种感觉，妈妈握着按摩棒再次蜜穴里深入，原本露出的部分一点点的消失着，一寸一寸的消失。

“哈……”按摩棒进入到了接近三分之二，妈妈似乎再也无法吞入，看来这根和我差不多长度的按摩棒暂时还不是妈妈那久未开拓的阴道能承受的住的。

妈妈抿着的红唇不由得张开，之后呼出了一口气，声音很轻很轻。

此时妈妈的眼睛也不由得睁开了，美丽的大眼睛中充满情欲和迷离，长着长长睫毛的眼皮轻轻的眨动着，充满了无限的诱惑，让我不由得沉迷的看着此时的妈妈。

此时的妈妈正在体会着阴道中的那种充实感，停顿了一会后，妈妈的眼睛再次闭上了，同时双手继续开始抚摸着自己的双乳。

“嗯……哦……好……好粗……啊……”妈妈一边抽动按摩棒，一边幻想自己正被人猛干着。

按摩棒在妈妈的阴道中进进出出，发出了“吧唧吧唧”的淫水摩擦声。

妈妈就这样不断的自慰，一切都和以前一样，只不过这次妈妈抽动按摩棒的速度比以往都要快。

按摩棒在满是淫水的阴道里抽动，发出“噗兹噗兹”的声音，妈妈越抽动越快，整个浴室响起了妈妈自慰的声音，终于，妈妈泄身了，身体不停颤抖着，享受着这高潮的快乐。

“吧唧吧唧吧唧……”妈妈的蜜穴不断的发出黏黏的淫水声。

而原本肉色的按摩棒茎身上，原本透明的液体逐渐变色，渐渐变成了奶白色，仿佛牛奶一般，应该说像是我的精液一般，很浓又很白。

在刚插入缓慢抽送的时候，这些液体还没有变色，现在已经变得越来越白，甚至白色的粘液中还带着几个小气泡。

小说是最好的教科书，我知道这些犹如精液的液体不是精液，而是妈妈阴道分泌的粘液，在两者剧烈的摩擦之下，让透明的粘液变成了乳白色。

妈妈此时弯着腰，双腿和上半身几乎成九十度，就仿佛是“K”字型一般，随着妈妈的晃动，丰满的双乳上下的摇晃着，闪耀着我的眼睛。

此时我的眼睛已经不够用了，黏黏的淫水摩擦声，妈妈不住的娇喘声，还有妈妈晃动的双乳，还有妈妈咬着红唇娇羞的模样，从视觉和听觉冲击着我的脑神经，让我仿佛处于虚幻的仙境之中，自己的身体也飘飘欲仙，仿佛飞翔了起来。

我现在的感觉真的无法形容，就算我第一次看到黄色小说，第一次看到黄色的图片，第一次了解性爱的秘密，第一次看到女人的图片等等，所有的第一次加在一起，都没有我现在的冲击和刺激大。

妈妈，我的妈妈，此时就在我的眼前自慰着，而且自慰的场景比小说中描写的还要刺激一百倍，一千倍，一万倍……此时看着那根按摩棒粘在墙壁上，我不由得心中开始吃醋，没有想到我此时竟然去吃一个按摩棒的醋！

此时我真的想冲过去，把隔断踹到，把那根该死的按摩棒拔出来，之后用我的大鸡巴插入妈妈的阴道之中，用我真实的大鸡巴来填满和满足它。

此时我又羡慕这根按摩棒，虽然它是一根没有生命的死物，但是它插入了妈妈的阴道之中，享受着妈妈阴道的湿滑和紧凑，而我虽然是活物，也是妈妈最关心在乎的人，但是我却得不到妈妈，想到这里，我既兴奋又伤心。

此时我心想着，如果此时站在妈妈身后的是我该多好，我脑海中幻想着，我站在地面上，妈妈屁股向后，主动用阴道把我的大鸡巴吞入妈妈的阴道之中，之后妈妈开始主动前后晃动，而我只需要像个帝王一般，一动不动的享受妈妈的主动。

而且想到妈妈刚刚舔弄吞吐那根按摩棒，我不由得幻想着我站在浴室的地板上，妈妈蹲在我的身上，之后含着我的大鸡巴前后吞吐着，同时美丽的秀目向上深情的和我对视着……

口交……后入式……我真的不敢想象，妈妈竟然喜欢这两种方式，这两种方式是每个男人梦寐以求的，想到妈妈给我口交，让我舒爽后，之后转身让我用后入式插入妈妈，之后撞击妈妈丰满浑圆的屁股，双手伸到妈妈胸前抚摸揉搓妈妈的双乳。

想到此处，我撸动的速度不由加快，很快那根肉棒便到达了极限，大股大股的精液射入了飞机杯中。

好半天，我的喉结耸动，吞咽了一下口水，大口喘息着，双眼无神的望向了天花板：“妈妈，我一定要得到你……得到你啊……”

妈妈真的是一个绝代的尤物，再加上母子乱伦的禁忌刺激，如果我今后真的和妈妈发生关系，我能在妈妈的胯下坚持多久呢？

如果刚插入就射了，那样岂不是丢人丢大了？

“吧唧吧唧吧唧吧唧……”似乎妈妈的阴道里的空气被排干净了，那种空气被挤压的声音没有了，只剩下了黏黏的淫水摩擦声。

听着这个声音，我就可以想象到，按摩棒的茎身与妈妈湿滑的阴道内壁不断的彼此摩擦着，中间充斥着妈妈分泌的淫水粘液，给两者之间充足的润滑，茎身上仿真的鼓起血管，还有冠状沟和龟头，此时不断的搜刮着妈妈的内壁，龟头触碰着妈妈的G点，只是我一切都看不到，也感受不到，想到这里，我真的有一股冲动，想脱光了自己，之后打开浴室房门冲进去，如果此时的妈妈看到自己的儿子赤身裸体进入浴室，妈妈会怎么样？

当看到我这根不亚于按摩棒尺寸的真实大鸡巴的时候，妈妈会怎么样？

不过想到妈妈十分正派的样子，我真的没有信心，弄不好会换来妈妈一个大嘴巴子。

“哎……”想到妈妈可能会暴走，我不由得暗暗的叹了一口气，同时仿佛被浇了一盆冷水一般，顿时蔫了下去，那股冲进去的冲动也慢慢的熄灭了……

时间来到一小时后……

我潜回了自己房间，等到妈妈也回到卧室后，我再次拨通了妈妈的电话……

“嘟……嘟……嘟……”

一会儿妈妈接起电话，我捏住鼻子改变了腔调：“美人……想我吗？”

希望我的声音不会被妈妈识破。

“是你……”妈妈大概心慌意乱了！

“骚警花，没有我的允许，刚刚居然在浴室里自慰！”为了给妈妈一个下马威，我故意措辞强硬，开门见山。

我就是要让妈妈知道，在我的面前，妈妈没有任何隐私，妈妈的一举一动，一颦一笑都在我的掌控之中，而我不但要掌握妈妈的举动，更要掌握妈妈的人，掌握妈妈的心！

短短的几句话，仅仅几天之间，我觉得我就像变了一个人一样，果然为了征服女人，男人可以变得强大，我自己都不觉得以前我可以这么自信，但是此时此刻，在妈妈面前，我就是以征服者的姿态出现！

哪怕你是个巾帼不让须眉的女警英雄。

“你……你又在我家里装监控！”妈妈的呼吸有些急促，妈妈有些紧张，甚至还有些兴奋！

“果然是个极品骚女警啊！不知道你老公和你儿子看到你自慰喷淫水的样子会作何感想？”我阴阳怪气的说道，我已经成功的抓住了妈妈的软肋，现在需要做的就是趁热打铁。

“骚女警，我真想把你穿着丝袜自慰的骚视频发给你老公和儿子，让你老公和儿子都看看美丽的女警花米雪是个多么淫荡的骚母狗啊？”

“你……不要……求你不要这样！”看来妈妈被我调教凌辱的这段时间，效果还是不错的，很自然的就接受自己骚警花的身份，这对我而言又是一个好消息。

“美人儿，你的一举一动都在我的掌控之中，不要妄图在我面前耍花样，在我面前，你没有隐私，明白嘛？”

“你到底想干什么！”

“美人儿，我就想和你好好聊聊天，可你总想着把我逮出来，我只好多拿捏你一些精彩的视频了，嘿嘿……”

“你！我以后再也不会查你身份了……行了吧……”

“这才乖，你的身体很期待我的大鸡巴吧？我也一样啊，我的大鸡巴很想念你的淫穴呢！”

“你胡说什么……”

“你丈夫出门了吧？我真想登堂入室好好享受他妻子的美味哩！”

“不行……家里有……有我儿子。”妈妈声音显得紧绷，妈妈始终没发觉是儿子在跟妈妈对话。

“可是我忍不住啊……”

“你不要……不要再骚扰我了……不然我……我就把你送进监狱！”

“美人，你可不要违背自己的身体呀！想到你的奶子我已经硬得受不了了，快点出来让我消消火吧！”

能这样对妈妈说出“奶子”的话，真是有说不出来的快感。

但我却想不到妈妈居然回答：“你让我有罪恶感……”

“你是指结了婚，唯一的儿子也长这么大……这件事吗？嘿嘿……以丈夫的角度，妻子不贞；以儿子的立场，万万也想不到妈妈如此淫乱……就是这样才给你快感的吧？不是吗美人？”

“可是我……”妈妈用几乎听不到的声音反驳。

“你现在老老实实的说，你身上穿着什么衣服？”

“睡裙……”

“你就这么敷衍我？说具体点，给你个机会重说！”

“是，我……我穿了一件白色的睡裙。”

“内衣内裤呢？”

“这……我还没来得及穿……”

“你洗澡完到现在都几个小时了？果然是个骚女警啊，是不是想着会被人撩起裙子肏，所以才没穿的啊！”

“别……我现在就穿……”

“不急，你先告诉我，你自慰的时候，在想些什么？”

“没想什么，就是近期事情太多了，压力也大，洗着洗着，也不知道怎么了，下面就痒了，然后就，就自慰了……”

妈妈肯说这些，是我先前未曾想到的，在我看来，妈妈似乎也把这个神秘人当成一个自己可以诉说的对象，哪怕这个神秘人正在威胁自己。

“自慰，说的真好听啊！”我必须让妈妈从这种幻境中走出！”明明你就是个骚女警，骚穴痒了，自己就开始摸自己了！”

“你！你怎么可以这样侮辱我！”妈妈气的泪水在眼眶里直打转。

“快说，你刚才在想着谁自慰？”

“你！我……我在想我丈夫……”

“你丈夫出国都多久了？你家里可没有别的男……等等！嘿嘿，不是还有一个男人吗？我知道了，美人儿，你在想着你儿子自慰！难怪你在家不穿内衣内裤，你在家都能这么骚，是不是想勾引你儿子乱伦啊？是不是想着被亲生儿子按在地上肏啊？”

“你胡说什么，我，怎么会想和我儿子……母子怎么可以……你太过分了……不要提我儿子！”妈妈脸色变得绯红，说话都结结巴巴起来。

“嘿嘿，你儿子如果看到你这样，搞不好鸡巴都硬了，搞不好当场把你这个妈妈给肏了呢，想要吧？亲生儿子的鸡巴……嘿嘿……”

“你……你真讨厌，不要提到我儿子好不好！你再这么胡说我可要生气了……”妈妈羞怒不已。

“还不承认，谁没事整天在家自慰啊？还偷偷穿着过膝丝袜，情趣内衣，外边却穿着正常的家居服，啊？嗯？”

妈妈辩解道“才，才不是呢，那还不是……还不是因为你逼的！”

“还嘴硬呢，说！是不是想勾引你儿子肏你！”我冷笑道。

“才没有呢，绝对不是！你瞎说什么！”妈妈已经恼羞成怒了。

“哼，你就嘴硬吧，对了，我给你准备了新礼物，快到门口查收，晚了，搞不好就被你儿子看到了！”我挂断了电话。

妈妈闻言，赶紧来到门口，打开门，果然有一个精美的手提袋，妈妈赶紧拿了起来，心虚的向四周看了看，然后搂在怀里快步走回卧室，紧张的打开袋子。

“这……”妈妈看到枕头下面压的东西，忍不住发出一声惊呼，原来是妈妈前些天丢失了的一套内衣，还有一条配套的丝袜，当天穿过后放在卫生间准备清洗一下，没想到后来便找不到了，妈妈拿起自己的内裤一看，顿时啊的一声，眼神中带了一丝慌乱和娇羞。

只见那蕾丝内裤上沾满了好多液体干燥后的所形成的白色痕迹，尤其保护蜜穴部位的位置，白色痕迹尤为明显，妈妈下意识的轻嗅着，忽然感觉嗅到了一丝不同的气味，是精液的味道！

它们被用来做了什么，一想便知，妈妈有些羞恼，但很快又升起了一阵无力感，一来是根本不知道对方是谁，二来是自己也有过那般羞耻的念头……

这时电话重新响起。

“美人儿，喜欢我给你的新礼物吗？”

“你怎么可以拿我的内衣和丝袜做这种事情！”自己刚才还闻了……一想到这里，妈妈的脸就一阵铁青，咬牙切齿的回道，“你这个变态。”

“这可是你儿子射上去的精液，嘿嘿，我有拍到哦，你的亲生儿子，偷偷拿你的衣物自慰呢！”

“你胡说！”

“嘿嘿，想想看，你的亲生儿子，拿着你的蕾丝内裤，把包裹过你蜜穴的部位套在你亲生儿子的大鸡巴上，一边套弄，一边脑里想像着你亲生儿子的大鸡巴在你的蜜穴里猛插狂干，而接下去的事情，美人儿你也知道了，看到你蕾丝内裤上的白色痕迹就知道你亲生儿子有多么的想干你了吧。”

“不要在说了，你这个变态，恶心。”

“你不要我说，我偏要说，谁让你的蜜穴是那么的诱人，湿哒哒地，粉嫩的阴唇微微向外张开诱惑着你的儿子，你的儿子经受不住诱惑，搞不好半夜趁你睡着了，就挺着大鸡巴就对着你那湿哒哒的蜜穴就是狠狠一顶！把你这个亲生妈妈给强奸了！”

“你住口！不许你胡说八道！”

“没有任何的阻碍，你儿子的大鸡巴就插入你的蜜穴里，啊！妈妈的蜜穴是多么的温暖和紧凑。感受着你的蜜穴的温暖和紧凑，让你儿子的感受了无比的愉悦，接下去你儿子就大力地开始挺动起来，大鸡巴噗呲噗呲在你的蜜穴抽插，最后你高潮了，你儿子也把精液射在你的子宫里了，嘿嘿。”

“混蛋，叫你不要再说了。”

“你湿得厉害吧……你这荡妇……一通电话就让你一会儿就湿成这德性……还是说你在想和亲生儿子不伦的事情？”

“你！你胡说！不许你再说了！”妈妈怒喝道。

“如果你儿子这下跑进来，看到妈妈的骚穴是这个样子，你说他会不会认为你是一个生性淫乱的妈妈？会不会被亲生儿子强行干了你的骚穴呢？”

“闭嘴！闭嘴！我要挂电话了！”妈妈又气又恼，特别是想到前几日自慰时被亲生儿子逮到，不但私处被看到了，还被看到了潮吹的画面，甚至还有点点淫水溅到了亲生儿子身上，妈妈就觉得羞愤不已，都是这个人，引诱自己走上了错路！

“今天就到这里吧！你就闻着亲生儿子的精液自慰吧！不想和我做，就去找你儿子吧！”说完我就挂上了电话，我暗自窃喜，照这个进度，我应该很快……很快就可以得到妈妈了。

“你太过分了！喂……喂……”

“嘟……嘟”电话那头已经挂断。

妈妈恼怒的看着手里肮脏的物品，然后嗅到那内衣上的精液的味道，气氛一时变得很微妙。

妈妈想将这堆肮脏的物品扔掉，但忽然又感觉那阵无法控制的淫欲在侵袭着自己的全身。

“啊唔……”

肉穴的潮湿，传来了一阵阵难以言语的瘙痒，这逐渐让妈妈感到自己的双腿又在颤抖了起来，同时那一股股强烈的淫欲感也让妈妈开始忍不住的呻吟了起来。

被引诱了这么久，妈妈现在脑子里渴望着性爱的滋养，渴望着一根粗大的肉棒来填满妈妈那空虚寂寞的心情，妈妈躺在被窝里蠕动着自己那躁动不堪的身体，蜷缩着两只敏感的玉足，双乳上的奶头又再一次的渐渐凸起。

妈妈此时一把掀开了闷在自己身体上的被子，妈妈打开台灯一看，竟发现躺着的床面上已经染湿了一片淫水。

（啊啊……我怎么会变成这样……）

妈妈呆呆的看着自己不争气的私处，心中哀怨极了。

而此时，挂断电话的我，早就已经摸着黑悄悄接近了此时唯一亮着灯的房间——爸爸妈妈的卧室。

卧室的门紧紧关上了，几缕光沿着门缝投射在幽暗的客厅里，我趴在门缝上，屏住呼吸，向里看去。

美艳的熟母此时正躺在双人床上，娇靥上红嘟嘟的，神态美艳中带着迷人的荡意，身上那件粉色的睡衣凌乱的敞了开来，圆润丰盈的娇躯暴露在空气之中，柔细嫩白毫无瑕疵，雪白丰满的酥胸微微颤动着。

粉红色的乳头也俏立起来，而妈妈下半身的黑色缕空蕾丝内裤也褪到了脚踝上，一双穿着性感黑色丝袜的修长玉腿向两边死死的张开，露出那个迷人的嫩红色阴户来。

那暴露在空气中的阴户高高凸起，露出长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟中间藏着一条忽隐忽现的红色肉缝，嫩肉穴的外阴和大阴唇白净而饱满，内里的小阴唇粉嫩欲滴，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着，但却湿淋淋地渗出了水渍。

熟母似乎正在发呆，一副有所犹豫的样子。

【难道……儿子他真的拿我的内衣……儿子幻想在和我这个亲生妈妈……不……不可能的……这些精液这么新鲜……儿子已经睡着了……不可能是儿子的……对……一定是那个混蛋心魔故意这么说的……不过……味道……好腥……比老公的……腥多了……】

或许妈妈真的被欲望冲昏了头脑，也或许是精液的刺激性太大，妈妈的呼吸已经开始变得急促，纤纤玉手已经开始有意无意地向上撩起裙摆，显然已经自己幻想着被撩起裙子干的场景。

【可惜老公不在身边……这精液……量好大……肯定是根巨物……老公的……比不上啊……心魔先生……难道是黑人吗？……不……亚洲人也可能的……儿子的就很大……儿子那根……嘶……不能想……不要啊……】

“我这是怎么了？”妈妈呢喃一句，随后双手不知觉的向下体探去，一手分开滑腻的阴唇，一手揉向早已勃起的阴蒂。

“啊——！”刚一触及，妈妈的身体宛如遭遇雷击一般抖动，双腿不由加紧，胸部向上挺起，张着嘴，发出一阵阵轻吟。

妈妈体内本就快要压抑不住的欲火，彻底被点燃了起来，俏脸嫣红的熟母颤颤抖抖的将纤细的玉指伸向自己的嫩肉穴，用玉指轻轻一带，然后抬起手来看了看，只见熟母的玉指上明显连着一丝透明湿滑的淫液。

“嗯……”看见自己淫液的熟母俏脸又是一阵绯红，不由得发出一声充满淫逸的喘息声，妈妈想要擦拭一下自己那不争气的肉穴。

可当自己的玉指再次轻触在那仍然流着淫水的肉穴上时，忽然一股强而有力的刺激感，瞬间便让妈妈颤抖的淫叫了起来。

“啊啊！”

突如起来的淫欲感，正猛烈充斥着妈妈的肉穴在随着妈妈无意间用手指滑动着自己那两片娇嫩的肉瓣时，这股强烈的淫欲感又带给了妈妈从未享受过的快感。

这阵快感来的太过迅猛，以至于妈妈根本来不及反应，只能随着身体的抖动，而本能的用手指搓挑起了自己的肉穴，同时嘴里那淫荡的呻吟声也越来越生动了起来。

“啊啊……唔啊……喔啊……”

妈妈曾视自渎为耻，但此时此刻的妈妈却无法再去抵抗那淫欲的诱惑，妈妈完全无法控制自己的手指，尽情的用自己那颗颗高贵且修长的玉指来挑逗着自己那淫荡的肉穴。

“不……我不能……可我……又忍不住……啊啊……呜啊……呜呜……啊啊啊……”

此时的妈妈真可谓是一言难尽，痛苦与快乐同时朝着妈妈那坚强的自尊心袭来，慢慢的让这位高傲的美母开始放下心防，妈妈开始尽情的用自己的手指抽插着那可耻的肉穴，但心里却不得不承认，这种可耻的感觉却是很舒服，很刺激，同时也很上瘾。

淫欲虽然感染了妈妈的肉体，但却无法感染妈妈的自尊心，可即便如此，妈妈却依然无法控制自己的四肢，依然无法控制自己的肉穴。

此时的妈妈真是又急又臊，妈妈一边流着屈辱的泪水，一边又忍不住的用手指挑逗着自己的淫穴，最终在自己心防溃泄的一霎那间，那根一直徘徊挑逗在自己阴唇上的芊芊玉指，还是忍不住的插进了那潮湿紧密的蜜洞里。

“啊呜唔唔……”

一阵无比享受的呻吟声，让妈妈赶紧捂住了自己的嘴巴。

虽然妈妈现在已经沉迷在愉悦的淫欲之中，但妈妈还是忘不了隔壁房间内的儿子，妈妈害怕自己因为呻吟的太过忘我，而惊醒了梦中的儿子，便死死咬着自己那性感的下嘴唇，同时一手紧捂着自己的嘴巴，一手还在不停的抠插着自己的蜜洞。

妈妈的意志对自己的身体失去掌控力了，看着内衣上的精液，妈妈不由自主的幻想着亲生儿子用轻薄的小内裤包裹着大鸡巴，用大鸡巴狠狠的在妈妈的内裤上来回磨擦，最后射出一大堆的精液在上面。

想到这里，妈妈下身流出的液体更多了些，忍不住便幻想着自己穿着这身内衣丝袜，被亲生儿子的大鸡巴隔着内裤横冲直撞，硬顶着诱惑力十足但并不牢靠结实的蕾丝内裤插进自己穴里，三两下便把可怜的内裤绞烂，直接肏着自己这个妈妈把他生育出来的地方，再把数以亿计的健康精子尽数送回妈妈的排卵期子宫作为报答。

亲生儿子那根强壮的大鸡巴不止征服了妈妈的阴道子宫，就连双脚也被套上了女警出勤时会穿着的黑丝，用大鸡巴给两只娇嫩的玉足做无微不至的按摩，上上下下被顶插了个遍儿，再射精在丝袜里面，最后两只黑丝下面已经成了小水袋似得，装满了亲生儿子孝敬给妈妈泡脚的精液。

至于胸部这本就属于亲生儿子幼时的口粮，长大后便成了亲生儿子玩弄妈妈的淫具，口舌舔咬，大鸡巴奸淫，无所不用其极。

正当妈妈从幻想中醒来，羞惭于自己淫邪念头的时候，却发现自己不知何时已经把那身沾满精液的内衣丝袜穿到了身上，内裤裆部本应堆积着一堆精液，已被自己按压在下身自慰的纤手按到了阴道口。

更让妈妈绝望的是，自己的身体，特别是小穴不自觉的从里面传出吸力，把接触到的精液尽数吸收到了里面。

这下妈妈哪还有什么理性可言，自己都控制不住自己，欲火焚身的熟母立刻将食指和小拇指轻轻的分开了大阴唇，大拇指指找到了已经充血勃起的阴蒂并轻轻地搓弄。

“唔……”熟母发出一声低吟，脸上露出羞怯的表情，尖锐的指甲在嫩肉上划动，然后玉指在自己娇嫩的阴唇上轻轻的抚摸了几下，然后探入自己嫩肉穴抚弄起自己娇嫩的嫩肉穴来，熟母的左手也没闲着，托在自己雪白丰满的巨乳的下缘，一面向上推一面摇动，揉搓着高挺的巨乳，并不时的捏一下自己娇艳的乳头……

“好爽”妈妈像是犯了毒瘾一般，只觉阴道内空虚不已，想要被填满，想要被粗暴的操弄。

妈妈手指探入阴道内，一根，两根，三根，然后是放肆的搅拌，淫靡的水声在寂静的房间里响起。

妈妈左手不停的挖弄自己的阴道，手指和阴唇上布满了粘稠的液体，而右手则不时的揉搓着阴蒂。

“啊……嗯嗯……呜呜……”熟母不断扭动腰肢，脸上一片潮红，带着含羞的表情，半眯着美眸、微张着小嘴轻轻的发出上气不接下气的呻吟着，粉嫩的好似处子的紧致阴唇，此刻微微翕动着，一缕缕银色的水流，是由点点的水珠汇聚，顺着股沟留下，浸透了床单，长长的手指好像灵活的蛇信，在紧致的蜜道中不停的进出，每一次进入和出来，都带出来点点露珠。

“啊……哼嗯……”熟母闭上眼睛，半张开湿润的嘴唇，小声地呻吟着，左手揉摸着自己的丰乳，右手手指不断在嫩肉穴上下不停地磨擦着嫩肉穴阴核上粉红的嫩肉，两个乳头硬硬的挺立，肢体在雪白的床单上扭动，好像很苦闷的颤抖。

熟母一边大口粗重地喘息着，一边用手指在下体中快速抽插，汁水四溅，原本整洁的床单已经湿了一大片。

“唔……呜噢……嗯嗯……唔唔……”

妈妈哆哆嗦嗦的发出着魅人的骚声，妈妈原本以为自己这种细微的声音不会让隔壁的儿子听见，但让妈妈意想不到的是，

此时的我正性奋的趴在妈妈闺房的门口外，轻轻透过那隐秘的门缝，目不转睛的窥视着妈妈那淫荡手淫姿态。

美母羞耻的一幕最终还是让我看见了，然而此时整个安静的房间里，除了妈妈那呜呜的呻吟声外，就只剩下妈妈手淫所发出来的那种湿漉漉的噗噗声了。

妈妈自然是不知道儿子正在窥视自己，妈妈依然忘我的用手指插弄自己的蜜穴。

那晶莹剔透的两片娇嫩肉瓣随着妈妈那芊芊玉指的插挑拨弄，正不断的向外飞溅着汩汩蜜汁。

而那妈妈两条圆润粉嫩的大腿，也摆成了一个极为淫荡的形状，每次手指伸进蜜穴之时，妈妈那两只性奋抽攥的玉足便会因刺激而踮起脚尖，同时使得妈妈整个身体也随之抽缩了起来。

突然，妈妈呼吸变得急促起来，只觉一股暖流从妈妈子宫内涌出，涌向妈妈全身。

灯光下，妈妈面色潮红，只觉阴道口奇痒无比，一股股带着骚味的淫水不受妈妈控制的流出，不一会儿就打湿了妈妈屁股下的床单。

妈妈赤裸着身体躺在凌乱的床上，浑身雪白的皮肤上浮现一抹潮红，妈妈双腿呈M型张开，充血的阴唇早已泥泞不堪，沾满淫液的手指快速的在里面搅动着。

妈妈左手狠狠抓着自己的乳房，不时的将勃起的乳头送到自己嘴里，时而用舌头去舔，时而用牙齿轻咬。

“啊，老公，肏我，妈妈好想要啊，老公，啊啊啊，用力，用力操死我。肉棒，好想要肉棒……”妈妈的内心和阴道极度的空虚，可手指的单调已无法满足妈妈，这时候妈妈渴望一只鸡巴狠狠的操弄自己的阴道，不管这只鸡巴的主人是谁，只要妈妈操自己，怎么操都想。

“嘶～，啊，老公，老公，肏我，操死我这条小母狗！”妈妈双眼变得迷离，张着嘴，舌头伸出在空气中舞动，想要索取着什么。

“啊——！”在一阵妈妈几乎自残的亵渎下，一股带着浓烈骚味的淫水从妈妈阴道口喷出，妈妈长鸣一声，肆意抖动的身体戛然而止，最后如断电的玩偶一般重重的跌回在床上，急促的呼吸着。

双腿大开的妈妈哪里知道，这阴门大开，流着淫水的下流姿势，可是清清楚楚的被我看在了眼里。

这不禁让此时的我更加性奋无比更加欲火焚身我每一次见到美母用手指深抠进那紧密湿滑的小肉穴里时，我裤裆里的肉棒便会跳动一下我每一次见到美母那两只左右摊开的白皙玉足，因为性奋而踮起那两颗大拇趾时，我就有一种射精的冲动

“啊妈妈的美脚实在是太性感了，就算不穿丝袜也是那么诱人！”

如此淫秽刺激的画面，我自然是忍耐不住的，我看的饥渴难耐，喉咙生火

赶紧掏出自己裤裆里那根快要憋炸的小肉棒，偷窥着自己美母那因为性奋而不断踮起的玉白脚趾，开始疯狂的撸动了自己的肉棒

仅仅一门之隔，这一对儿母子竟然开始互相忘我的手淫了起来美母肉穴里的蜜汁被挑逗的越来越多了，渐渐变成了一汩汩透明的浪花。

而儿子肉棒里的精液也越积越多了，渐渐想要喷出那滚烫的精浆。

看着英姿飒爽的警花妈妈，被我控制着闻着我的精液自慰，我的心理有种强烈的征服感和满足感，大鸡巴瞬间喷出精液，妈妈被我调教的很成功，或许现在冲进门，我就能得到妈妈……


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

冲动之下，我立刻推开妈妈的卧室房门而入，然后假装被吵醒的样子说道：“妈妈……我好像听到你房间里有奇怪声音……”

一打开门，正好看见妈妈拿着我的内裤按在自己裆部，一副欲仙欲死的样子。

“额！妈妈？你……怎么了……这大半夜的你一个劲的叫什么呀？”我一脸假惺惺的关切道：“妈妈，你是不是不舒服啊？怎么叫得这么大声啊？让我看看。”

“啊！啊！啊？妈妈，妈妈没事，呵呵……儿子，你……你怎么还没睡呀？”妈妈紧张极了，赶紧将被子盖在了自己的身上，一脸羞臊不已的望着亲生儿子。

“妈妈，那你刚才是在做什么呀？怎么叫的挺难受的样子……”我假装疑惑的问道。

“妈妈……妈妈刚才是在……在……”妈妈窘迫极了。

（怎么办……怎么办……被亲生儿子看到这种景象，在自己亲生儿子的面前自慰……糟了……蜜穴还在不断流出的淫水，床上湿湿的痕迹，会被发现的……啊啊……不敢再想像！”

如果此刻有个洞，妈妈肯定会毫不犹豫的钻下洞去，躲避亲生儿子那对充满了惊讶于愕然的眼光。

可是，眼前没有地洞，只有站在门口一动不动的亲生儿子，那双发光的眼睛还在自己裸露的身体上扫视，妈妈不敢直视我，双手捂住脸埋在床单下，双手臂遮挡下胸前春光，可惜乳房太大，双臂也遮挡不了春色，双腿卷缩起来，不让那羞耻的女性的秘密花园展现在自己亲生儿子面前。

我此时一边揉着眼睛，一边走进了妈妈的闺房。

而这时的妈妈却将赤裸的下身严严实实的埋在被窝里，当妈妈看见自己的儿子正一脸迷糊样子时，妈妈不禁心情紧张的对儿子解释道。

“噢……那个……妈妈有点不舒服……”

“啊？不舒服？妈妈你没事吧？要不要去医院？”

妈妈此时尬尴的看着亲生儿子，妈妈内心纠结且又羞耻，不知道再跟亲生儿子解释什么好，但又见亲生一脸疑惑的询问着自己，便只好继续编着嘴里的谎话。

“没，没事，妈妈休息一下就好了。”

“没事？怎么会没事呢？妈妈，你看你现在的脸都红了！”

我此刻完全是在明知故问，问的妈妈的脸上阵阵发红，这不禁更是让我感到很是刺激，我此时看着妈妈那骚红的小脸，心想妈妈明明就是在手淫，居然还故意骗我说生病，我心中冷笑着继续装傻道：“妈妈，有病可不能耽误，要不我给我爸打个电话？”

“别！千万别！”

“啊？为什么？”

“那个……你爸爸在外面工作……妈妈不想因为这件事分你爸爸的心……”

我故意试探着美母，而妈妈此时那慌张失措的表情，明显就是做错事情的反应。

“妈妈你好像很难受啊，妈妈你到底哪里不舒服啊？快让我看看！”我怎么可能放过这么好的机会，淫性上头的我不顾后果的猛地一把扑上去，一只手按住了妈妈光滑白皙的手腕，另一只手一把将被子扯开，被子顺势将妈妈的玉足分了开来，露出那一片淫靡的肉穴。

“呀！”妈妈紧张极了，身子在极度紧张的情况下，居然高潮了。

妈妈小穴内淫水如开闸的洪水喷涌而出，全身更是止不住的颤抖，肉穴里喷出的淫水瞬间溅了我一脸。

（我……我高潮了？我在儿子面前高潮了？那些……水……都喷到儿子脸上了！”）

看着亲生儿子脸上自己喷出的淫水，妈妈彻底惊愕住了，不知所措……

而我则是被这意料之外的好效果给震撼住了，呆在了原地……

那一刻，母子俩都定住了，谁都不知道怎么打破这个尴尬的场面……

淫水从我的脸庞无声的滑落到了嘴角，我下意识的用舌头勾住吞入口中，妈妈的俏脸顿时红的都快爆炸了，亲生儿子居然就这样当着自己的面吞下了自己不要脸喷出来的淫水……

我眼睛直勾勾的盯着妈妈那还在淌着淫液的私处，两瓣娇嫩的阴唇还在激动的颤抖着吐出淫液……

妈妈顺着亲生儿子眼光低下头一望，这一看把妈妈羞得满脸通红，芳心一阵狂跳，这模样连妈妈自己都觉得太过淫秽。

只见自己雪白的大腿及鼓胀的阴户完全暴露在亲生儿子眼前，尤其阴阜隆凸得像一座小山丘，那形状真是荡人心魄极了馒头般高凸起的阴阜中央，肉缝不要脸的淌着淫水，打湿了暴露在外的阴毛，真是淫靡到了极点。

还在发羞的妈妈立刻意识到不妥，亲生儿子这不是光明正大把自己这个做妈妈的私处看的一干二净了吗？羞死人了！

“别看啊！嘤……”妈妈俏脸烧的简直要滴出血来了，妈妈赶紧重新夹紧了双腿，阴唇一摩擦，反而让妈妈发颤，私处更加性奋的流淌着淫水，让妈妈的大腿根部显得波光粼粼，淫水止不住的流出来，滴在床单上。

“妈……妈妈！”我打破了死一样的沉寂，向前迈了一步。

“别……别过来……别靠近我，小仑，别……求求你，别这样看着妈妈。”

“妈妈，你这是在做什么？”我假装生气的说道：“你居然在偷偷的自慰？”

妈妈全身在颤抖，妈妈在怕！找不到任何借口的妈妈，突然怒道：“妈妈自慰怎么了！轮不到你来管！”

“妈妈……为什么你会这样……我心目中的妈妈……是那么的冰清玉洁……那么完美……”我故意说着难堪的字眼刺激着妈妈的神经，“可是妈妈却背着我和爸爸……偷偷的在家里自慰……妈妈你就这么欲求不满吗？难道……难道妈妈你……你出轨了？”

“妈妈没有欲求不满！更没有出轨！这只是发泄！”妈妈更加生气了，急吼道：“你，你说那么多！还不是偷偷拿妈妈的内裤在自慰！你这个变态儿子！”

“额！”

妈妈知道自己失言了，双手按住嘴巴，扭过头不敢看亲生儿子。

“妈妈……你……你都知道了？”我来到床前，单膝跪着在妈妈身前，“其实，妈妈，我可以帮你的……你也可以帮帮儿子我吗？”

“啊？不行，不可以……”妈妈好像知道我在想什么似的，身体像向后缩了一缩。

“不可以？为什么？为什么呀！妈妈，我就是喜欢你啊！所以我才用你的内裤自慰的！妈妈，让我爱你好吗？我们可以互相帮对方安慰身体……”

“不……不行……你在胡说些什么……我是你的亲生妈妈啊！”妈妈又气又羞，却又被这种感觉刺激的娇躯一阵颤抖，私处火辣辣的，子宫一阵痉挛，芳心更是“噗通噗通”的狂跳。

“我知道妈妈你一定是寂寞了！儿子我可以帮你！”我轻声的引诱着妈妈。

妈妈羞赧地低下头，偷偷用眼角迅速地瞟了一眼儿子的下体，顿时芳心大惊失色，身体微微颤抖，亲生儿子的裤裆已经鼓起来一大坨了，发情了，亲生儿子对着自己的身体发情了，不行……这样下去要遭，妈妈镇定心神，大声的呵斥道：“不行！绝对不可以！我们可是亲生母子！再说妈妈也不能做出背叛你爸爸的事，更加不可能和你做乱伦的事！”

“那妈妈你刚才做的事就不算背叛了吗！”我身体前倾，咄咄逼人似的面对着妈妈喊着，然后低声的引诱道，“如果是我和妈妈……我们母子互相安慰……只要不插进去，是不算背叛的啊……妈妈，您就试一次，试一次好不好？”

妈妈眼中一片迷茫，好像陷入了深深的沉思中，见妈妈在发呆，我就摸着妈妈的玉足，慢慢的向上抚去，马上就要触摸到妈妈的阴户了，我的心仿佛悬在嗓子眼里一般，只要摸到的话，只要摸到的话，妈妈肯定就完了。

“啪！”就在这时，妈妈仿佛突然醒过来一般，猛地给了我一记耳光，“你，你要做什么！我可是你的亲生妈妈！你刚才说的什么混账话！你再敢多说一句！妈妈非打死你不可！滚！你给我滚出去清醒清醒！”

这记响亮的耳光打醒了我，让我明白神智清醒的情况下，我不可能打的过妈妈这个女刑警。

“我可是为了妈妈您好！再说了，明明是妈妈您的错！”我捂着脸假装哭泣跑回了自己房间。

良久，妈妈发出了一声叹息。

看来强上妈妈几乎是不可能，目前我要做的就只能等待了……等待一个适当的机会，在妈妈的抵抗力最薄弱的时候，出其不意的把“乱伦”的念头灌进妈妈的脑海里，使妈妈明知道这种想法的肮脏、羞耻和罪恶，却偏偏无法驱除出去……

想着想着，我迷迷糊糊的睡着了……

第二天早上，我还在睡觉，这时妈妈突然推门进来我的房间：“快起来吃饭。该上学了，儿子。”

“妈妈，我好难受，我应该是发烧了。”我用无力的声音回应了妈妈。

妈妈听到我生病了，连忙坐在床头，伸出一只玉手探了一下我的额头，果然很烫，妈妈的双手按在我的双颊，妈妈的手很软，而且刚刚洗漱过，手还有点凉，按在脸上确实很舒服。

我闭着眼睛装出一副很难受的样子，“妈妈，我好热，浑身没有力气，被子里太热了……我想下来……”

“知道了，你别动！”妈妈抽出一只手捏住被子的一脚，手上一使劲将被子整个掀开了，我那直立的鸡巴第一次全部展现在妈妈的眼前。

（天啊……好大……）

妈妈惊讶的“啊”的一声，亲生儿子粗大的鸡巴直耸耸的颤立，妈妈的俏脸包括脖子迅速被红晕爬满，眼神里充满了惊讶，或许还有渴望？

我悄悄的看到妈妈呆呆的看着我的大鸡巴，看来妈妈是彻底被震撼到了，看着妈妈好像入魔一般盯着我的鸡巴，我更有感觉了，我故意抖了抖威武的性器。

看到我鼓起的龟头，妈妈的呼吸不由得更加的急促，龟头的马眼仿佛是一只独眼，正在和妈妈对视着。

“哈……哈……哈……”妈妈不断的调整自己的呼吸，鸡巴的龟头正对着妈妈，似乎也正对着妈妈分开双腿的胯部中间，两者之间只有一米的距离，我眯起眼睛看着妈妈的身体，妈妈此时穿着轻薄的衣服，内裤和胸罩的轮廓清晰可见，我可以清晰的看到两个高耸乳房的轮廓，还有那深壑乳沟带出了痕迹，尤其是胯部鼓鼓的阴户，随着时间的推移，似乎妈妈的胯部有些湿润了。

我小心的观察了一下，发现自己并没有看错，妈妈的胯部确实有了湿润了痕迹，这说明妈妈的阴道开始分泌爱液，而且爱液浸湿了妈妈的内裤，透过内裤浸湿了妈妈的健身服。

妈妈死死的盯着我巨大的鸡巴，之后双腿不由自主的并在一起摩擦着，此时妈妈的眼睛紧盯着我的鸡巴，甚至眼皮都没有眨动一下，仿佛入定了一般。

时间已经过去快一分钟了，再这样下去天知道会发生什么事，大概率妈妈会恼羞成怒把我揍一顿，想到这里，我赶紧装作无力的说道：“都说了……我自己来……妈妈你别看啊……”

“谁！谁要看你这鬼东西！”妈妈手忙脚乱的帮我重新盖好被子，“你怎么睡觉都不穿内裤啊！”

“热嘛……妈妈，我好难受。”再次牵着妈妈的玉手按倒了我胸膛，感受着我经过强化后充满男性力量的胸肌，妈妈的脸更红了，妈妈回过神来，挣脱了我的手，逃跑似的跑出房间，“妈妈去给你拿药和毛巾。”

趁着妈妈离去，我赶紧把身下的热水袋藏进了床底，然后躺着静静的等妈妈回来，没有超过三分钟，妈妈就拿着湿毛巾，退烧药和一杯温开水进来了，脸上的红晕还没有消散，鬓角还有水滴的残留，看样子妈妈刚刚还洗了一把脸，妈妈装作没有看到那直立的高耸，扶我起来用了药，然后用毛巾开始替我擦身子散热。

妈妈先替我擦脸，我睁开眼和妈妈对视，我从妈妈的眼里看到的满是担忧和着急，不对，还有一点点的羞涩。

“妈妈，你对我真好。”我情不自禁的向妈妈表着白，“我爱你妈妈。”

“少给我甜话蜜语！”妈妈擦完脸就开始给我擦胸膛，并没有回应我，反而不停的问我有没有感到舒服一点，如果这时我还说没好转的估计妈妈就得打120了。

胸膛擦到一半，正要往下，妈妈突然停住了，脸色也慢慢有些发红，忙不迭的把毛巾递给我：“自己擦！”

（装什么装……明明就是个淫母！）

我心中恶狠狠的意淫着，慢吞吞的接过毛巾，装过一副无力的样子擦了擦下身，然后把毛巾还给妈妈：“妈妈……我……我好像舒服点了……”

“那就好……”妈妈松了一口气，尽管发生了不少意外，总归是自己亲生儿子，生病了哪能不着急，然后就责怪起来，“叫你昨晚不好好睡觉！”

见妈妈主动提起昨晚的事，我来了精神，抬起头看着妈妈说道：“昨晚……”

“昨晚的事！只是个意外！你必须全部给我忘记！妈妈也可以不计较你的过错！听到没有？如果你敢乱来，妈妈就要好好管教你了！”妈妈斩钉截铁的说道，语气中带着一丝严厉，似乎还带着一丝警告，随后又温柔的说道，“乖儿子，听妈妈的话，那些只是你青春期的一些臆想，等你长大了，你就不会胡思乱想这些东西了，知道了吗？”

“知……知道了……”我低着头，垂头丧气的说道，却完全没有遮住下身的意思，大鸡巴反而更加性奋的抖了抖，连被子都被顶起了一大坨，正好落在了妈妈的视线里。

（啐……生病了怎么精神还这么好！）

“那个……你知道就好……休息一会儿……就起床下去吃饭……至于上学……今天你就请个假吧……”天知道妈妈在这种情况下还可以一口气说这么多，说着妈妈像是发烧一样，轻捂着满脸红晕的脸，连门都忘了关，逃一样的出去了。

我看着妈妈出去时那有些不自然的的羞红脸色，慌张走路的步伐、饱满的翘臀、保养的像年轻少女一样的腰肢——扭动却又自然散发出母性韵味，有些痴呆。

没想到一个热水袋就把妈妈骗了，我偷笑着起床穿好衣服，走出了卧室，我望着妈妈忙碌的背影，清晨的光线从厨房的窗外穿透进来，撒落在妈妈的身上像镀了一层薄薄的柔美金色。

忙碌在厨灶前的美母是这样优美动人，像是沐浴在阳光下纯洁都令人惊叹的女神像。

很随意的居家女性的打扮穿在妈妈身上另有一种动人的美感。

上衣是短小紧腰的灰色棉质吊带背心，厨房的烟雾里背部肌肤像光滑的凝脂白玉，乌黑中带点栗色的头发随意的在后脑盘成一个发簪，露出后脖颈优雅修长的线条，视线顺着后颈下那条深深的脊椎线往下，一条纯棉的灰色紧身运动短裤刚好能包裹住丰满的的半球状翘臀，圆翘的曲线下从两条经常做锻炼保持的修长健美的大腿到同样包养的光洁细嫩的脚后跟，紧致的大腿肌肉在阳光照射下反射着健康白皙的光滑亮度。

无印良品的灰色系衣物被妈妈穿在身上，满溢出年轻随意慵懒的小性感，完全不像是一个已作为有着进入青春期骚动少年的人母。

紧窄的灰色短裤是柔软的棉布料子，明显有些不很合身，随着妈妈的动作腰部那一抹嫩白的肌肤撩动我的眼球。

裤腰有些运动过的汗湿，妈妈翘臀的美好形状被紧紧的勾勒出来，也看不到丁字裤的带边痕迹，嗯？妈妈的内裤呢？难道刚才湿了就脱掉了？

我突然觉得喉咙发干，妈妈的身体真是好看极了。

联想到最近一直在色诱美母的过程，我的龟头不受控制的在宽大的短裤里悄然膨胀。

妈妈扭动的腰肢忙碌，哼着不知名的欢快小曲，小背心背部、裤腰和股间滴滴点点的的淡淡深渍，大概是刚才又在跟电视里学做瑜伽的练习而流的汗吧，做完了惯例的去叫我起床，结果却把我的大鸡巴看了个仔细，想到这，我下身不由的又翘了起来。

妈妈抬起胳膊擦了下额头细微的汗，扭腰把煎好的鸡蛋盛进盘子里，看着妈妈耳鬓旁几缕青丝粘在脸上，脸上带着溺爱的笑，我心底某个地方像被触动一样涌上一阵暖流，我笑道：“妈妈，我来帮你吧。”

“你病还没好透呢，好好坐那等着吃饭吧。”我只好很尴尬的坐回去，其实我也不能起身，那样裤衩顶起的前端被看见只会更尴尬。

我一脸不服又无奈的坐在饭桌前，心不在焉的吃着面包鸡蛋，不时的看着对面妈妈，妈妈正端起旁边的一杯牛奶喝一小口，一手用筷子叉着一条煎香肠送到嘴边小口吃着，可爱的小猫嘴还不时的像在念什么。

我看见妈妈的嘴角好像有一些残留的牛奶，不自觉的想到我之前在昏迷美母的小嘴里射精的邪恶行径。

妈妈只咬了一小口的香肠停留嘴边，这场景更让我浮想联翩——昏迷的妈妈也曾含着我那紫红的大龟头，嘴角还滴着失神流下的口水……我嘿嘿的笑着很邪恶。

妈妈一抬头看到亲生儿子那痴傻又满脸色迷迷的表情，想到昨晚自慰被亲生儿子抓了个现行，早上去亲生儿子卧室里又看到了亲生儿子的淫根，妈妈不由的觉得脸上有些发烫，继而装作生气：“干嘛不吃饭，一直看妈妈。”

我惊的一愣，顺口就说出了“妈妈好好看……妈妈是我见过最最漂亮的女人了！”说完我就暗骂自己讲出这种直白的白痴话。

女人果然都是喜欢听赞美的话，妈妈被我的回答气笑了，但还得装作一副教育的样子“臭小鬼油嘴滑舌的，小小年级就学的满嘴哄女人……唉……妈妈老了，比不上你们年轻人了。”

我看到妈妈眼神深处藏着的小自豪，心想如果妈妈知道我心里刚才在想什么，估计会立马把我打个半死吧。

“怎么会呢，妈妈在我心里永远是青春女神啊。”

妈妈嗔道：“你在学校跟女同学说话也是这样不着调啊。”

“女同学都很年轻嘛。”我很没心没肺的接了一句。

“那你的意思是妈妈很老了？”

我看着妈妈撅嘴的装作很生气的可爱模样，忍不住把妈妈抱在怀里说道：“不，我的妈妈很年轻，也很漂亮！我最爱妈妈了！”

我伸手放在了妈妈的脖颈之下，主动地将妈妈搂在了怀里，妈妈颇有些抗拒，这对于妈妈而言还太过亲密了，但此刻妈妈觉得很温馨，于是妈妈乖乖地缩在了我的怀里。

虽然妈妈觉得有点不妥，但妈妈并不愿让亲生儿子心中起芥蒂，所以妈妈什么话都没有说出口，只是莫名觉得自己被浓郁的雄性气息所包围，妈妈有些喘不过气来，俏脸变得红郁了起来，不过因为缩在儿子怀里的缘故所以并未被发现。

一想到昨晚的意外，还有亲生儿子的话语，妈妈开始后悔起自己为什么要让亲生儿子抱着自己，妈妈莫名的尴尬了起来。

最令妈妈羞赧的是自己这具身体竟然对亲生儿子都起了淫贱的不该有的反应！

先是那樱红的乳尖硬起，接着是那蜜穴深处慢慢的分泌出清澈的淫水，即便不用照镜子，妈妈都能知道自己的脸蛋一定该死的红了起来，妈妈的娇躯微微颤抖着。

偏偏我这个时候不合时宜的问道：“妈妈，昨晚的事……”

妈妈猛地把我推开，恼怒的说道：“都说了要你忘记了，你是不是非要妈妈管教你！别忘了，妈妈可是女警察！”

我委屈的说道：“妈妈……我知道爸爸在国外您很寂寞，我可以帮您……”

“够了！只要的话以后不要再说了！”妈妈生气的打断我的话，“大人的事情你少管！你管好你自己的坏心思吧！不然妈妈非教训你不可！”

看着亲生儿子惊讶委屈的表情，妈妈故作生气的说道：“好了好了！妈妈去换衣服了！你赶紧上学去！”

说完妈妈逃也似的进屋换衣服去了……

而我看着妈妈的背影，心里愤愤不平，早晚得让这淫母把本性暴露出来，非把这淫母肏翻，肏成性奴不可！

今天我们学校组织普法节目，邀请S市警察局参加观看，地点就在学校的大礼堂。

妈妈原本想和我坐在一起的，但警局的女同事笑着把妈妈拉走了。等妈妈走了以后，我立刻走进了无人的旧仓库。

“人在哪里呢？”我调整着望远镜的焦距，很快就在舞台边的席位上找到了妈妈的身影。

妈妈和往常一样，足蹬高跟鞋，穿着警服，美丽端庄的俏脸恬静自然，正在和旁边的人窃窃私语。

我的镜头立刻粘了上去，牢牢的锁定在了妈妈身上……

一个小时后，正式的节目总算开演了，观众们的心神都被吸引住了。我一边继续注视着妈妈，一边取出手机给妈妈拨了个电话。

“喂，哪位呀？”柔和的语音传来。

我嘻嘻一笑：“是我呀，美人儿！”

“是你！”妈妈的肩膀一下子绷紧了，失声说：“你怎么搞的，白天也打电话来？”

“因为我想给你一个惊喜嘛！”我顿了顿，口气轻佻的问：“美人儿，你有没有穿上我新送的那条开裆内裤啊？呵呵，一想到你穿着它的情景，我的下面就硬起来了……”

“别闹了，我正在工作呀！”妈妈的脸蛋有些红了，哀求说：“有话咱们晚上再聊，好么？”

“工作？你不是正坐在舞台边看演出吗？”我冷然说：“美人儿，你每天的行踪我都打听的清清楚楚，还是别对我撒谎的好！你再不听话，可不止是昨晚那样让你儿子看了你的丑事了！我会让你儿子做一些更加让你难堪的事！”

“你！混蛋……原来是你……你……你究竟想怎样？”妈妈大概听出我的语气不善，登时惊慌起来。

“别那么害怕嘛，美人儿！我只是想带给你更大的快乐！如果你不想和亲生儿子爽爽，那就算了……”我把音量放轻，悄声问，“现在请你告诉我，你是否尝试过，在这么多人的眼皮底下手淫？”

“啊……那不行的！”妈妈红透的粉脸低垂的只露出脖颈，扭捏的说：“会……会被他们察觉的……那可羞死人了……”

“但是周围的人越多，你的快感也越强烈，不是么？”我低低笑着说，“就是因为害怕才让你兴奋吧？美人儿……一想到随时可能被这许多人发现，你的小穴就立刻湿了，对不对？”

妈妈无法自抑的发出一声娇喘，腰背像虾米一样弓了起来，俏脸上露出又是害臊又是烦恼的动人神情。

“是的，我……我湿了……”妈妈喃喃的说，“真的好想要啊……可我却不敢……”

“那你就换个不引人注目的位置嘛……大礼堂旁边的教学楼，你现在能看的见么？”

“能啊，就在我身后不远处！”妈妈说着回头张望了一下。

“你快到楼顶的天台上去吧！我保证，那会是个令人心旷神怡的好地方！”

妈妈倒抽了一口凉气，局促的说：“你……你不是想叫我在那里……”

“别说那么多了，你先上去看看嘛！如果不满意的话再下来好了，我又不会逼你！”

妈妈迟疑不决的咬着嘴唇，踌躇了好一会儿，似乎心里斗争的十分激烈……但最终妈妈还是站了起来，慢慢的向教学楼的方位走去。

“这就对了，美人儿你好乖哦……”我嘴里连声赞扬着，脚下也没闲着，快步的朝同一目的地奔去。

一路上，我全力的施展口才，滔滔不绝的说着暧昧轻薄的淫乱语言，放肆的挑逗着妈妈的性欲……

“到了……我已经到楼顶了……”五分钟后，妈妈来到了教学楼的顶端。

曲线玲珑的娇躯俏生生的立着，清风吹乱了妈妈的一头秀发，使妈妈看上去充满了一种难以形容的妩媚风情。

我也悄然踱上了天台，就躲在离妈妈二十来米远的蓄水池后面，闻言咳嗽一声，淫笑道：“美人儿，那里的环境如何？我想你不会介意和我尽情的欢愉一次吧？”

“这里吗？好像……太危险了啊……”妈妈忐忑不安的说。

“怎么会呢？今天是假日，没人会到楼顶来的……至于下面的人，都在大礼堂里看节目，有谁会那么无聊，跑出来再往教学楼的楼顶上看啊？”

我舌灿莲花，娓娓动听的游说着：“这可是个最理想的释放欲望的地方……瞧，风和日丽，头顶蓝天，置身于一个如此空旷的、仿佛大自然般的所在，原始的本能正在你身体里苏醒……而在楼顶，脚下可能有人经过的担忧，又正可以满足你那渴望被偷窥、被侵犯的潜在愿望……但偏偏人群都在大礼堂看节目，根本不会有人出来……美人儿，条件这么好了，你还犹豫什么呢？”

“那……我该怎么做呢？”像往常一样，妈妈根本无法抵挡我的进攻，神思迷惘的问。

“首先，你把内裤给我脱掉！”我简短的命令说。

妈妈乖乖的照办了。

妈妈把手探进裙子，抬起匀称健美的粉腿，缓慢的把内裤连同丝袜一起褪了下来……我通过望远镜目不转睛的望着……嘿嘿，妈妈这个姿势，裙底内的风光让我看得一目了然：浑圆紧翘的肤色丝臀里隐隐勾勒着一条迷人的黄色蕾丝的丁字裤，将整团儿圆滚滚的蜜桃臀勾勒的一分为二，并勾显得丝魅无比；而丝臀之间那道神秘的谷缝则更加令我看得浴血沸腾，就犹如一个裹住蜜穴的白纱包一样，若隐若现的凸鼓着一层丝软的诱惑。

而两团儿肤色丝臀下的丝袜大腿也是瑕不掩瑜，那轻薄的丝袜紧连着两条圆嫩的腿肉，还有迷人的腿窝，纤细的小腿，从上到下一览无遗，显得格外丝玉香滑，仿佛吹弹可破一般。

而最最让我感到无比兴奋的，还是妈妈那只丝袜美脚。

这只丝袜美脚可真算得上是巧夺天工了：足尖精美，足弓丝润，足跟丝弹，足背又是丝里透白，再配上那纤细的脚踝与一颗颗饱满剔透的丝袜玉趾，既性感又神圣，仿佛不是人间的之物，简直就是天外来仙。

“美人儿，你站出来些啊，把裙摆撩高点……你有没有这样一种感觉，好像整个城市的人都在抬头仰望你警裙下的春光，企图看到你赤裸裸的神秘私处……”

“你……讨厌！”妈妈口中轻叱着，人却情不自禁的向前迈了几步，一直走到了楼层四围的栏杆边……

“美人儿，开始手淫吧！嘿嘿！”我淫笑着说道。

“什么？”妈妈骇然。

“听着，我要你张开大腿，把可爱的阴户对正下方，想象着下面有人在抬头看，然后开始手淫！”

我咬了咬牙，一不做二不休的说。

“可是……我……”妈妈微弱的反抗着，双腿似乎变的酸软无力了，身体沿着栏杆慢慢的滑倒。

“别再推三阻四了！这可是个既能在众目睽睽下放纵，又能不被发现的好机会……再说，你已经湿的那么厉害了，不发泄一下怎么行？”

“你……你勾引我……”妈妈坐倒在地上，急促的喘息了一阵，两条白生生的美腿突然向两边分开，把身旁竖立的一根栏杆给夹住了……

我目瞪口呆……妈妈真是个天性淫乱的女人……

“哦──”大概是金属的外壳比较冷，当胯下的敏感部位顶住栏杆时，妈妈忍不住低吟一声，娇躯机凛凛的打了个寒战。

但是妈妈显然很快适应了温度，身子逐渐的后仰，只靠两个胳膊支撑着地面，双腿牢牢的把栏杆夹在股沟间不停的磨蹭着，仿佛那里已是奇痒难当……

我贪婪的凝视着眼前的美景，恨不得透过裙裾直接的看到禁区，好半晌才艰难的开了口：“怎么样？美人儿，感觉如何呢？”

“喔喔……好舒服啊……唔……真要命……”妈妈断断续续的呻吟着，漂亮的脸孔扭曲了，露出一种我从未看见过的淫荡表情。

尽管隔着窄裙，但我完全可以想像到，妈妈那两团结实的臀肉已经被左右的分开了，就像两个半球挤压着中间的横杆！

借助着身体的前后摆动，快感也在不断的积蓄增加……

这时一阵大风吹了过来，短小的裙裾向上飘飞，妈妈那雪白浑圆的大腿因此而露的更多。

如果楼下有人经过，向上张望一眼的话，绝对能把妈妈最隐私的秘密都给看光……

想到这里，我脑海中忽然灵光一闪，冲口而出的叫道：“哈哈！美人儿，我终于看到你光着屁股的骚样了！”

“看吧！坏蛋……反正你都看过……那么多次了……”显然妈妈没听懂我的意思，还以为我在和妈妈调情呢！

“美人儿，这次我的确是亲眼看到了啊，不是在逗你开心……嘻嘻，原来你的阴部还是粉红色的啊，真是好可爱哦……”

妈妈浑身一震，失声道：“你……你怎么知道？”

“咦，我不是告诉你了吗？刚才亲眼看到的……”

妈妈整个人都僵住了，颤声说：“你怎么能看到我的？难道……难道你在……”

“猜对了美人儿，其实我就学校，正在大饱眼福的欣赏你呢……不用掩盖了，我已经全部看的一清二楚了……哇哇，好浓密的阴毛啊，连淫穴都看到了，哈哈哈……”

“你无耻……”妈妈无地自容的叫了起来，尴尬的像是想找个地缝钻进去。

我充耳不闻，变本加厉的说着污言秽语：“……不愧是美女呀，连淫穴都长的这么漂亮，还会害羞的一下一下收缩哩……真是淫贱啊，连你老公都没能看仔细的秀气小淫穴，现在却落在了我这个陌生男人的眼中……”

“下流！下流！你不要再说了……”妈妈拼命的摇着头，脸上流露出耻辱薄怒的神色，可是妈妈那诱人的胴体却像被催眠了一样，在我猥亵的声音中情不自禁的扭动着，摆动和摩擦的幅度比刚才更大更疯狂了……

“对，对！就是这样……美人儿，你在这方面悟性很高嘛，瞧你现在的姿势多么淫荡……真想马上赶到你身边，就在天台上跟你合体交配……啊啊……”我的声音也高亢了起来。

“喔喔……那你就快来啊……”妈妈像是完全沉浸到快感中了，脱口问道：“你到底在哪里啊？为什么我找不到……”

“我就坐在学生堆里，正在偷偷的用望远镜观察你呢！”

“什么？学生堆里？”妈妈满脸惊讶之色，失声说：“你还是个中学生么？那……那你不是和我的儿子差不多大？”

“是呀！我只比你儿子大两岁！”我用最轻佻的口吻淫笑着说：“很意外吧？居然会和一个后辈发生不伦的畸恋……不过，只要你愿意，我也可以像你儿子一样孝顺的……我甚至愿意叫你一声妈妈……”

“不！不准叫！”妈妈本能的打断了我，羞耻的呢喃道：“这太下流了，我可不是你妈妈……老天，这简直是骇人听闻……你让我感觉好罪恶……”

“这有什么大不了的？只要我们彼此能给对方带来快乐，就算是亲生母子又有什么所谓？何况昨晚你亲生儿子可是一宿没睡呢！嘿嘿！看见亲生妈妈自慰，青春期的少年可没有那么简单泄火啊！说不定又拿着你的内裤、丝袜什么的自慰了呢！”我淫笑道。

“你！原来都是你的阴谋！那可是我的亲生儿子！你怎么可以这样！”妈妈失态的大叫起来。

我按捺住激动的心情，大声喊道：“把你那见鬼的礼仪廉耻扔到垃圾堆里去吧！我偏偏要叫你妈妈……你听着！妈妈……妈妈……”

“住口！你住口！我不要听……”妈妈的语音在发抖，整个身子也在微微的震颤，美丽的俏脸上血色尽褪，显然心里正在承受混合着恐惧、兴奋、自责、迷乱的震撼和冲击！

“我非叫不可……妈妈，妈妈！我昨晚就想肏你了，你的淫穴好美啊！妈妈！让我肏你吧！儿子我要操你了……看吧，儿子的大鸡巴正要操你的淫穴呢……啊啊啊……让我干吧……妈妈，让我插进去啊……妈妈……”

“不……不可以……这样不行……”妈妈很明显已经进退失据了，只会连连说着拒绝的话。

“如果你不愿意配合我进行角色扮演……那我真有可能让你亲生儿子来玩弄你喔……嘿嘿！我可爱的美人儿妈妈……”我半胁迫半引诱的说道。

“你……你……唉……我……我知道了……”妈妈无可奈何的答应了。

“妈妈……昨晚看见您自慰以后……您那高潮的可爱模样就印在儿子我的脑海里了……啊……妈妈……我想爱您……让我爱您好不好……您就让我插进来吧……”我开始了进一步的诱惑。

“呜……”在我一声声蕴含着深情和强迫、挑逗和诱惑的呼喊声中，妈妈残余的意志很快就彻底的崩溃了，意乱情迷的款摆着娇躯，白皙匀称的美腿勾在横杆上使劲夹紧，嘴里则失神般的呻吟着：“那……那你插进来吧！哦……来吧……不管那么多了……喔喔……妈妈的穴给你干吧……干妈妈吧，儿子……”

虽然明知这是妈妈在情势所逼下，无意识的失口胡言，可我还是感到了前所未有的冲动和兴奋……我终于在妈妈牢固的防线上撕开了一条口子，把“乱伦”的观念不知不觉的塞进了妈妈的脑海中……

“妈妈，儿子我插进来了……啊啊……我要用大鸡巴把你操的死去活来……”

“用力……用力……干妈妈……唔唔……下流的儿子……喔……”

“对……妈妈……舒服吧？和亲生儿子乱伦……然后被亲生儿子的精液灌满……最后怀上了亲生儿子的孩子……变成了亲生儿子的肉便器……真是个淫贱的妈妈啊……妈妈你爽不爽？”

“畜生……你真是个畜生儿子……喔……妈妈不行了……啊啊啊……”

无所顾忌的浪叫声中，妈妈的身体忽然痉挛了，脸上的表情似销魂又似痛苦，无法抗拒的强烈快感如狂暴的浪涛冲垮了妈妈的防线，空虚多年的私处终于在这违反伦理道德的快感袭击之下产生了高潮，妈妈的翘臀猛地上下挺动了几下，丰满的胴体剧烈的哆嗦起来，一股强劲的阴精从阴道深处喷涌而出，顿时将内裤全部侵湿……

几乎就在同时，我通过望远镜清晰的看到，一股透明粘稠的液体从窄裙里泉水般涌出，顺着线条流畅的修长粉腿淌了下来，经过穿着高跟鞋的玉足，一滴滴的掉落在地上……不到片刻，原本干燥的地面上就形成了一圈污迹，而且还在不断的扩散……

“呵呵，你泄出来了！这是我第一次看见你泄出来……”隔了半晌我才出了声，调侃的说：“感觉如何？是不是我刚才那些话让你觉得特别刺激呢？要不我来当你儿子和你乱伦怎么样？嘿嘿……”

妈妈娇喘了几口气，不置可否的“哼”了一声，略带吃力的站了起来。

妈妈局促的整理着揉皱了的裙摆，俏脸上红潮未褪，平添了几分放纵颓废的风情……

我忍不住又开口戏弄妈妈：“你说吧，今后我该叫你什么呢？是美人儿？还是妈妈？嘻嘻，照我看你好像更喜欢后面那个称呼呀……你果然想过和亲生儿子乱伦呀……你这个表面贞洁，背地里淫乱的淫母！”

妈妈一言不发，默默的凝视着脚下的那圈水渍。

突然间，妈妈悲悲切切的哭了起来，两道泪水滚出眼眶，哽咽的说：“你……你把我最后一点尊严都给剥夺了！呜呜呜……天啊，我什么面子都没了，还不如死了的好……”

“千万不可以！”我大吃一惊，连忙叫道：“你可不能做傻事呀……喂喂……喂……”

话筒里传来芒音！转眼望去，妈妈已把手机给挂了，掠了掠散乱的秀发，面色凄然的走向楼层的边缘……

不好，妈妈要跳楼自杀！

脑海中下意识的冒出了这个想法，我不禁吓了一大跳，一颗心几乎要从胸腔里跳了出来，双眼死死的盯住了妈妈的身影。

怎么办？

是不是立刻冲出去拉住妈妈，以防妈妈自寻短见？

但……但我要是现身相见，妈妈说不定就会猜到所有事情的真相！

羞愤交加之下，也许真的会做出不堪设想的傻事来……

我想到这里张皇失措，不知道该怎么办才好，心中一阵阵的懊悔──早知道妈妈如此脸嫩，刚才就不该做的太过分，多少也应给妈妈留点面子的……

这时候妈妈已经在天台边站定了脚步，低头望着楼下，似乎在进行着激烈的思想斗争。

过了好一会儿，妈妈轻轻的叹了口气，脸上流露出迷惘失意的表情，紧绷的肩膀却松懈了下来。

看样子，妈妈已打消了一时的冲动念头……

我略略的放下了心，沉思片刻，重新按动了妈妈的号码。

妈妈秀眉一蹙，恨恨的举起鸣响的手机，似乎想奋力的往地上摔去。

但妈妈终于还是逐渐的平稳住了情绪，接通电话，冷冷的说：“你还打来做什么？”

“美人儿，对不起了，我是向你道歉来啦！”我陪着笑，小心翼翼的说：“别生气好吗？我不是故意要让你难堪的……”

“还说不是故意的？你……你让我儿子看我自慰……你还想引诱我和我儿子乱伦……你……你真是把我给害惨了，小混蛋！”

我一怔！妈妈这语气，似乎不像是在对自己厌恶的人说话……

“害惨了？可是看你刚才的神态，好像十分享受哩……”

“不许胡说！”妈妈怒容满面的说：“不学好的坏东西！今天的事到此为止，以后你要是再敢骚扰我，哼，瞧我不告诉你父母，让他们好好的教训你才怪呢！”

妈妈在声色俱厉的吓唬我，然而我却放下心来，知道妈妈不会再想不开了……

“你去告状好了，我才不怕呢！”我随口撒了个谎：“跟你说吧，我父母早就去世了……”。

“真的？”

“这种事还能开玩笑么？”我硬着头皮说：“现在我是住在叔叔家里，平时根本没人管我！”

妈妈“啊”了一声，似乎有些同情我的“不幸”，声音顿时变的和缓了许多，轻轻的说：“难怪……你年纪轻轻，就沾染的满身流氓习气……原来是缺少家教的缘故……”

“不，应该说是缺少母爱吧！”我心念一动，顺着话头说道：“你知不知道，我为什么要干扰你平静的生活，整天纠缠住你不放呢？”

“……”

“因为，你让我有一种很亲切的感觉！”我深情款款的说：“说句心里话，你长的很像我妈妈……我从小就缺少母爱，可是自从第一眼见到你，我就清楚的意识到，在你身上我可以得到某种程度的补偿……”

“有你这种补偿法的么？你对我说的那些话，全都不三不四的……难道你对自己的亲生母亲也敢这么说么？”

“这个嘛……嘿嘿，我对你的感情当然不是那么单纯啦。”我厚颜无耻的说：“我是既想得到失落已久的母爱，也想得到青春欲望的满足……”

“呸！越说越离谱了！”妈妈啐了一口，满脸晕红的说：“我比你大这么多，你怎么能在我身上动歪脑筋？”

“没办法，谁叫你长的这么漂亮，充满了成熟女人的动人韵味呢？”我继续施展如簧之舌：“刚才我叫你妈妈，那的确是真情实意的自然流露，你一定要相信我哦！”

妈妈不说话了，脸上的表情半信半疑。

妈妈沉默了很长一段时间，不知在想些什么。

突然，妈妈的唇角浮现出了一丝难以觉察的笑容，淡淡的说：“喂，你跟我说实话，你是不是个有“恋母情结”的人？”

“也许是吧！所以我才说，对你的心态是非常复杂的……有时我非常想侵犯你，让你在我的胯下臣服……可有时我又渴望得到你的爱怜，就像你儿子一样，全心全意的叫你一声妈妈……”

“不准叫！”妈妈烦恼的跺了跺脚，板着脸说：“母亲是世界上最神圣的称呼，我不准你亵渎它……”

“那么，我还是叫你美人儿好了！”

“没大没小！你应该叫我阿姨……”

“阿姨不大好听哦！”我嬉皮笑脸的说：“这样吧，我就叫你“美人儿妈妈”，行不行？”

“懒的跟你说了！”妈妈没好气的说：“我儿子要像你这样流氓，我非得狠狠的揍他一顿不可……”

我不由自主的打了个冷战，脸上竟有些隐隐作痛起来，仿佛妈妈的巴掌又落到了上面。

半晌后，我才勉强笑道：“你怎么知道，你儿子和我不是一个德性？有你这么个美丽性感的妈妈，他怎么可能完全不动心？那天他撞破你自慰的时候，难道脑子里不是在打你的主意吗？！”

“胡说！我儿子最乖啦！他从小到大都很听话，就跟张白纸一样的纯洁！哪里会有那么多龌龊的念头？都是因为你！”

我听的暗暗发笑，咳嗽一声说：“可是他已经到了对女性感兴趣的年龄了，不是么？嘿，那天晚上他的鸡巴可是对着你硬起来了呢！那就是你儿子对你产生的非分之想！他想和你这个亲生妈妈乱伦！”

“没有！就是没有……你以为人人都像你那样无耻吗？”妈妈气恼的说。

“唔，你再仔细回忆一下，他是否偷看过你洗澡、换内衣？有没有对你提出过无礼的要求？”

妈妈的神情忽然变的有些异样，可能是在我的提醒下，想起了最近和儿子发生的种种意外，隔了好几秒钟，妈妈才再次否认：“没有这种事……你猜错了！”

“别嘴硬了，我听的出你语气里透着心虚……”我油腔滑调的说：“呵呵，我几乎可以肯定，你儿子是多么渴望着能跟你来一下……”

“你不要乱说……”

“他说不定经常幻想你的裸体，在想像中搂抱住你一丝不挂的身子，然后和你母子乱伦性交……”

“住口！你住口！”妈妈陡然叫了起来，声音里充满了厌恶和焦急：“你再胡说八道，我就永远不理你了……”

“怎么是胡说八道呢？”我悠然说：“如果你注意就会发现，儿子已经长大了，有一根比他爸爸还要粗壮的肉棒……这样的好东西，绝对能令你欲仙欲死的，为什么要便宜别家的女呢？”

“你……你下流……”妈妈的俏脸一阵白一阵红，丰满的酥胸急剧的上下起伏。

妈妈拼命的摇着头，似乎想把什么从脑袋里驱赶出去，可惜却偏偏做不到……

“想想吧，妈妈的身体被儿子拥抱，儿子的阴茎从后面插入妈妈的阴道，双手伸到胸前抚摸妈妈的乳房。在儿子的性刺激下，妈妈不停的呻吟着，呼唤着亲生儿子的名字，叫他快些抽插妈妈湿淋淋的骚穴……你想想，这样的场景是多么的激动人心呀……”

“闭嘴！你！你下流！别……别说了……”妈妈发出尖叫声。

“我下流？美人儿你不是更下流，别忘了，连你最隐秘的部位都被亲生儿子看光了！看看你的私处！那么浓密的阴毛，那么可爱的淫穴，你老公走了，一定很寂寞吧？想要大鸡巴吧？为什么不用你儿子的呢？你儿子说不定早就想尝尝妈妈身体的味道了，他可能会偷偷摸进你的卧室，把你在床上侍侯的欲仙欲死……”

“呼……呼……瞎说……你再乱讲，我可要生气了……啊！”妈妈居然羞耻到兴奋起来了，真是个十足的淫母。

“呵呵，只是口头上说说罢了，别那么大火气嘛！再说，我不是也叫你“妈妈”么？咱们扮演的不正是“母亲”和“儿子”的角色么？”

妈妈顿时哑口无言，隔了一会儿才勉强说：“这不同……你又不是我亲生的……”

“唉，你何必如此在意血缘关系呢？现在的社会，儿子越来越早熟，而母亲却保养的越来越性感，母子间偶尔发生亲密的接触，已经是很正常的事了……”我不遗余力的进行游说：“如果我真是你儿子，就绝不会放过这么迷人的母亲的……”

“你到底有什么居心？”妈妈忽然打断了我，不悦的说：“你是不是希望我和亲生儿子乱伦？遭到天打雷劈的报应？”

我一惊，连忙否认：“不，我这是为你好……”

“为我好？”

“是的。”我冷静了下来，不动声色的说：“我已经预感到，只有这样才能给你带来最大的快乐！”

“荒谬！”声音开始颤抖。

“不要再自欺欺人了！我知道你内心深处也有这种渴望，只不过羞于启齿，不好意思说出来罢了……”我不待妈妈反驳，阴笑道：“你现在手是放在阴部上的，是不是？”

“你怎么知道……”妈妈脱口而出，但跟着就察觉说漏了嘴，发出了不依的嗔怪声。

“真是个生性淫乱的妈妈……你就把我当成你的儿子吧！妈妈想儿子怎么做呢？是不是在想儿子用大鸡巴肏妈妈？”我有意的在每句话中都加重“儿子”两个字，以便使妈妈慢慢的进入我设定好的角色。

“呸！无耻！我怎么可能会有你这样的儿子……”果然，妈妈的态度迥异于过去，语气里没有半点愤怒，倒像是在对着情人撒娇。

“想想看……妈妈寂寞的小穴，每天都在发痒！而儿子正好有一根粗大的鸡巴……妈妈刚好可以用它来发泄欲望……嘿嘿……美人儿，有以儿子为幻想对象自慰过吧！”

听到这句话，妈妈又浮现出了儿子粗大涨红的肉棒，突然俏脸变得通红。

“没有！我……我怎么可能幻想和我儿子……做……做爱……你胡说……”妈妈已经语无伦次了。

“嘿嘿，这么急着反驳，看来是有了……。”

“你闭嘴……呼呼……”妈妈斥责着我，但小嘴里的呼吸越来越粗重，神色也意乱情迷起来，声音里带着难以言喻的兴奋。

“你说“坏儿子，妈妈的骚穴好痒！妈妈要！妈妈好想要！儿子快插妈妈！快狠狠的插妈妈！妈妈的穴就是给儿子肏的！”快说！”

“我不要听了！你闭嘴！”

“记得我给你的按摩棒吗？其实……是根据你亲生儿子的鸡巴尺寸特别定制的喔！美人儿，你就把它当成你亲生儿子的大鸡巴插进你淫乱的蜜穴里，然后自己摆腰到高潮吧，嘿嘿嘿嘿……”

“不……你胡说……不是的……”妈妈精神恍惚之下，真的从包里掏出了按摩棒，跪了起来，一手立着按摩棒，身体猛的坐了下去。

“啊……”妈妈发出了一声淫乱的娇啼。

“舒服吧？被亲生亲生儿子的大鸡巴插很棒吧？”

“才没有……”妈妈一手揉捏着自己的乳房，时不时捏一捏硬了的乳头，幻想着此时此刻是亲生亲生儿子在插着自己的下体，咬着自己的乳头，

（啊……好棒……好舒服啊……原谅淫乱的妈妈吧。）

每次一沉下身，妈妈下体就被深插，眼前闪现出亲生儿子的影像，不断幻想着亲生儿子在揉搓着自己的胸部，贴着耳朵在淫语，相互激烈的舌吻着……

“啊……不行……不能……嗯啊……”妈妈幻想插着按摩棒的蜜穴是亲生儿子的大鸡巴在抽动。

“妈妈那里好舒服啊，热热的，肉洞就像嘴巴一样在吸允着我的鸡巴，不断的吞着……”我适时的诱惑道：“妈妈你的蜜穴也有感觉了吧，爽不爽啊，舒服吗？”

“啊……太……太爽了啊……啊……再激烈点，快……快插妈妈的骚穴……啊……”妈妈居然真的说出了乱伦的淫话。

“真是淫乱的妈妈啊！多不见得人的妈妈啊！居然期盼着轻声儿子肏自己的骚穴！美人儿！你干脆和你儿子搞上算了！哈哈！”我得意的淫笑着。

“你闭嘴……我……我们再也不要联系了……”妈妈颤声尖叫着。跄踉的往回走了几步，颓然无力的倚靠在了栏杆上。

（这个人太过分了……竟想诱骗我堕入乱伦深渊……等着吧……我一定会抓住你的……今天就把你送进少管所去……）

“美人儿妈妈，想让我不要再和你联系了也行，待会儿你要代表警局去做演讲吧？我给你准备了个礼物，就在天台的楼梯口，快拆开看看吧……”我耐心的引诱着妈妈。

妈妈迷茫的拿着电话，浑浑噩噩的往楼梯口走去，果然墙边放着一个包裹，妈妈拆开一看，居然是一个遥控跳蛋，妈妈俏脸顿时跟火烧一样，对着电话怒道：“你这是什么意思？”

“开心吧？美人儿妈妈，把它放到它该放的位置，戴着它演讲完，我们之间就一切结束了，我不会再打扰你的生活，而你留下这个把柄给我，我也不会害怕被你逮捕，这个交易怎么样？”我阴沉沉的说道。

“你……好……我信你最后一次！记着！你已经暴露你的身份了，如果不想被我送进少管所去，你最好别耍花招！”妈妈咬牙切齿的说道。

“一言为定，绝不反悔。”我说完蓦地挂断了电话。

妈妈的眼睛里满含着羞愧痛苦的复杂神色，看着手里的跳蛋，思索犹豫了几分钟，最终还是默默的把跳蛋重新塞回下体，然后穿回内裤和丝袜。

这个简单而淫荡的动作仅仅持续了短短数秒，但是却看的我血脉贲张，心跳加速，不在于妈妈这个淫荡行为的本身，而是在于一切尽在掌握中的满足感：淫荡的警花妈妈，你已经彻彻底底的坠落欲海，对这个神秘人的任何命令言听计从。

我掌握着你的一举一动，一颦一笑，你会发现这个神秘人就是你躲不开也甩不掉的影子，在我面前，你没有任何秘密可言。

我更加坚定了双管齐下的决心，我要继续挖掘着妈妈的本性，让妈妈彻底的身心彻彻底底臣服于我！

我现在只等着一个完美的时机向警花妈妈揭开神秘人的面具，我十分崇敬，当妈妈看见自己真真正正的征服者原来就是自己心爱的儿子的时候，妈妈的表情是如何错愕，内心会是如何震惊！


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

此时大礼堂的节目表演接近尾声了，马上就要轮到妈妈做最后的演讲了，妈妈稍微整理了一下秀发，夹紧私处里的跳蛋，急匆匆的沿着来路回到大礼堂，回到大礼堂里坐下。

远远望去，妈妈的神态似乎十分疲惫，眉宇间也带着掩饰不住的惶然，和身旁同事谈话时更是显得心不在焉。

眼光时不时的打量着周围路过的学生，仿佛在暗地里疑惑着他们的真实身份，是否就是那个和妈妈通话的“心魔先生”……

雷鸣般的掌声把妈妈的思绪拉回，一旁的同事推了推妈妈，妈妈才妈妈如梦初醒的回过神来，走上演讲台。

在如雷掌声中，身着警装长裙、脚踩超薄黑丝与同色尖头细跟漆皮高跟鞋的妈妈，款款走上高台。

步态婀娜之间，一言道不尽的绰约风姿也无法被遮掩住分毫。

镶着警徽的尖檐圆帽之下，美母秀丽的青丝被梳拢成一个温婉端庄的发髻盘在脑后，露出白皙细腻的纤长脖颈以及圆润小巧的可爱耳垂。

妈妈黛色的弯弯柳眉之下，秋水般波光潋滟的杏眼顾盼生辉，搭配俏脸上线条柔和的琼鼻与红唇，可谓是淡妆浓抹总相宜。

有着如水般柔美脸蛋的妈妈从事警察这一职业多年又身居高位已久，此时在一身庄严警服的映衬下显得英姿飒爽贵气逼人。

英姿飒爽倾国倾城的妈妈此时此刻就是全场关注的焦点，终于等到掌声慢慢消散，妈妈从包里拿出准备好的演讲稿，珠圆玉润的声音在耳畔响起：“同学们，大家好，我是警官米雪，很高兴能有这个机会给大家分享和普及法律知识！人生是个漫长的旅程，会面临着许许多多的选择。”

此刻侃侃而谈的妈妈自信而又干练、性感而又端庄，我的警花冷艳熟母满足了每个男人对于一位女警的所有憧憬以及幻想，即使我与妈妈朝夕相对此时也不禁为之感到炫目。

然而，在这光鲜亮丽的表象之下，如果有人能细致入微地观察我的妈妈，就会发现这位刑警队长身上有太多不和谐的地方。

其中最直观的问题便是，眼前的熟美警花作为一名人民公仆有着与其端庄面容与庄严身份完全不相符的爆乳肥臀。

目光下移，一对随着胸腔起伏而颤颤巍巍摇摇欲坠的丰硕巨乳将修身的警服绷紧成了小号情趣制服，波澜壮阔的胸襟来回晃动之际吸引着在场所有雄性发自交配本能的窥视。

单薄的制服内，一具足以治愈性冷淡患者或是阳痿病人的艳熟女体令庄重女警成了举手投足间便可引诱男人的妖艳尤物。

知晓妈妈真正面目的我敏锐地注意到，肉欲美母胸前几欲绷开的浅蓝色短袖警装衬衫上左右各有一点颜色略深的湿润凸点，正随着巨乳的小幅晃动而微微摇曳，并且两个显眼的凸点周围还有一对小巧的环状轮廓在周围透过单薄警服浮现出来。

而勾人至极的胸部曲线到了曼妙腰肢处又骤然收紧，两年来始终每天夜以继日坚持运动的迷人妈妈不仅没有其他同年龄中年女人所苦恼的小肚腩，反而愈发健美性感。

制式的深色百褶警裙几乎遮盖住了熟肉美母的整个下半身，然而过于圆润挺翘的肥臀仍然不甘寂寞地将裙子后摆顶起一个十分显眼的蜜桃形轮廓，微妙的弧度引得无数人对这位骚气逼人的警花冷艳熟母裙下风景想入非非。

妈妈不盈一握的小巧玉足上踩着一双尖头细跟的约有10cm高的纯黑色漆皮高跟鞋，将本就高挑的淫艳美母衬托得更加媚态外露；包裹着同色透肤油亮黑丝的纤细小腿与脚踝在阳光的照射下透出晶莹白皙的玉色肌肤，与油亮黑丝交相辉映发散出闪闪夺目的迷人光泽。

我坐在没人注意的角落欣赏着妈妈，我握紧了手中震动棒遥控器，手指放在开关键上，饶有兴致的聆听者妈妈的演讲，对我而言，新的淫戏也将在此时此刻上演：我手里紧握着跳蛋的开关，等的就是一个合适的契机，我深深的知道，潘多拉的盒子早就已经开启，只是前方还有一个又一个未知的潘多拉魔盒。

当一切已经发生的时候，就注定无法回头。

无论是谁，妈妈，我，我的命运都在朝着失控的方向，一去不复返！

“妈妈，你说的没错，人生会面临着许许多多的选择，而这就是你儿子的选择！来吧，让我来开启这段别开生面，让你永生难忘的报告吧！”

我打开了跳蛋的开关，调到最低档位，此时此刻我彷佛可以听见妈妈骚妈妈里塞入的跳蛋已经开始嗡嗡作响！

就在此刻，空气彷佛停滞了一秒钟，妈妈被突如其来的下体侵袭扰乱了节奏，彷佛触电一般，上身条件反射般的绷紧。

妈妈知道，知道该来的总会来，不由得双腿夹紧，试图隐忍和对抗这一切。

“很多时候处在人生的十字路口，人会迷茫，不知何去何从。”

妈妈尝试着控制呼吸，尽量忍住下体跳蛋摩擦带来的瘙痒。

“在现实……现实生活中……很多人……人们……因为不能……不能够……明……辨是非。”

跳蛋还在孜孜不倦的侵袭，但是我已经能够从妈妈发言语气的变化中感知到妈妈的身体在发生着明显的改变。

妈妈发言节奏开始出现了不规律的变化，呼吸慢慢加重，而且语速也变得不连贯了。

看妈妈居然这么能忍，我将遥控器从第一档调至第二档，明显可以看见妈妈清冷的声音里带着一点颤抖，雪润香肩也带上微不可查的颤抖，下身那修长的黑丝大腿也死死夹紧，小穴分泌出的花液逐渐打湿了妈妈的整个黑丝腿心，让原本就被淫水打湿多次的黑丝有染上一层淫靡白色，娇嫩小穴里那跳蛋更加剧烈的震动不断冲击妈妈的g点几乎让妈妈要舒服的叫出声来。

妈妈银牙咬紧，顽强的坚持着：“有些时候……人们……人们一时……控制不住情绪，一念之差，选错了道路。”

（哈哈，妈妈，在我看来，你不是控制不住情绪，而是控制不住这具淫荡的肉体和发骚的心灵。）

我在底下不断的对妈妈的发言进行拆解的同时，不断调整着跳蛋的频率和强度。

“就会一失足成千古恨，追悔莫及！尤其对我青少年来说，更要让自己有着健全的法律意识，避免误入人生的歧途！”

失足，这个词放在这里怎么这么贴切，用来形容妈妈太合适不过！

早晚让妈妈失身给我，好好把玩妈妈的玉足美脚，每每幻想妈妈被我调教玩弄的画面，我都不由得血脉贲张！

此刻我的下体已经支起了帐篷，毫无意外的，我又加大了震动频率。

似乎是过了一个临界值，骤然的变化让妈妈明显有些吃不消。

妈妈放下发言稿，打开演讲桌上早就准备好的矿泉水，试图借喝水的机会掩饰。

身体向前微微倾斜，颀长的脖颈此刻却显得有些僵硬。

左手努力地抓着演讲台的桌角，肥嫩的臀部伴随着跳蛋的抽插颤巍巍地前后挺动，修长匀称的双腿紧紧的绞在一起，大腿上的肌肉轻微的抽痉着，仿佛正在一个猛烈的旋涡里苦苦的挣扎……

“中学校园是，青少年成长，学习的地方。而与此同时，同学们的人生观，价值观，世界观也会在这个阶段慢慢形成。”

似乎逐渐适应了刚刚的强度，妈妈强忍着，恢复了平静的声音。

妈妈，一点都没错！我的三观在中学阶段形成，并在这段时间发生着重大的转变。

妈妈，你不是想要一个舒服的平衡点吗，但我偏偏不如你所愿，我故意变换着跳蛋的强度和频率，时而高亢时而低昂，快慢结合，强弱并用，不过多时，就发现演讲台上的妈妈已经被我折磨的痛苦不堪。

妈妈柳眉微蹙，双眸微闭，紧咬嘴唇，脸颊浮现出一抹动人的红晕，娇躯紧绷而微微颤抖，一双修长的美腿紧紧并拢的双腿都似乎在表明妈妈此刻正在忍受着什么。

此时此刻，真希望有一个透视的镜头特写，那么该是如何的令人血脉贲张：

蹬着黑色警靴的丝袜美脚已经绷得笔直，十只可爱的足趾用力向内收紧，足尖就像芭蕾舞演员一般，姿态优美。

而在灰色的连裤丝袜的裆部和内裤里面，冰冷无情的跳蛋正抵着妈妈那已经泛滥成灾的骚妈妈，显得无比的刺激和淫靡。

在暗中的控制调教给我带来了巨大的快感，短短的两段话，妈妈足足念了好几分钟，我能感受的到妈妈此时此刻已经欲火焚身，全靠一丝理智在压制。

好戏自然要留在最后，在接下来的十几分钟里，我没有更加刁难妈妈，只是稍微减小了跳蛋的档位，让这场报告得以继续。

终于，报告即将接近尾声，我知道，大戏的高潮即将上演！

我再度突然提升跳蛋的强度和速度，打的妈妈猝不及防，慌忙夹紧双腿，语调骤然变化。

妈妈该不会天真的认为我只是在开场稍微玩玩就会善罢甘休吧。

这一次妈妈动作的幅度更加明显，穴道里的震动几乎让妈妈身体瘫软无力了，场下的观众席出现了异动，这个时候，所有人都注意到了妈妈的异常，同学们面面相觑，向主席台上偷去疑惑的目光。

“所以，在中学……阶段，学习……学习……法律知识，提高……法律……意识，对我……我……今后的人生都有着，重要……的意义。”

妈妈好像就要到达高潮的临界点了！

现在已经完完全全不知道身处何方，脸颊已经如同天边的晚霞一般绯红，眉头紧蹙，恨不得用尽全身的力气，用来克制，强忍对抗下身那个把自己折磨的欲仙欲死的跳蛋上！

仅有的一丝理智还在告诉自己，就差一点就结束了，一定要坚持下来！

就是靠着这一股执念，妈妈还是在机械的读着发言稿。

跳蛋如同脱缰的野马一般肆无忌惮的蹂躏着妈妈那早已泥泞不堪的骚妈妈，妈妈那淫荡的身躯已经到了崩溃的边缘，随着一道道电波冲击而剧烈地震颤着，源源不断的淫水从大腿内侧渗出，一道道痕浸染在妈妈的丝袜美腿上，淫水顺着妈妈的丝袜流向足底，最终在妈妈的鞋子里汇集，淫靡的味道弥漫在主席台上空！

妈妈用仅存的理智死死控制着上半身，双手紧紧的按在桌面上，肩膀已经开始不受控制的抖动，精神高度紧张，妈妈一边克制着足部滑腻的快感，一边克制着小穴内的刺激，还有无时不刻注意发言稿，不能说错词，这让妈妈深陷窘迫的处境。

见挣扎在高潮边缘的妈妈已经快坚持不住了，这可不行，如果让妈妈当众高潮的话，这个把柄将不属于我独有，我及时的关上了跳蛋。

妈妈终于暂时脱离了窘境，没有在万众瞩目之下变成一个淫妇，妈妈坚持讲完演讲稿最后一句：“最后希望同学们，都会拥有一个辉煌的，人生！！！”

发言终于结束了，妈妈强忍着泪水，缓缓的走下了演讲台，鞋内的淫水一部分干了紧贴在妈妈的玉足趾缝和光滑脚背上，还有大部分在妈妈35码小脚和黑色高跟鞋的缝隙里随着走动不断在玉足的脚心，脚后跟和足缝里挤动，让妈妈每一步都走的小心翼翼，发出咕唧咕唧的声音。

那盈盈一握的纤细足踝更是苦苦支撑着妈妈摇摇欲坠的身体，大家都以为妈妈是身体不舒服，妈妈的同事赶紧把妈妈送回到了警车上。

（好在心魔先生没有更进一步把跳蛋频率调到最大，不然我肯定忍不住瘫软在地高潮的……要是忍不住高潮了……丢人可就丢大了……不过也好……这样一切都结束了……希望他言而有信……）

妈妈哀叹了一声，然后把那个害人的号码拉入了黑名单。

见妈妈落单了，我躲了起来，当我再次拨打妈妈的手机时，发现妈妈已经将我拉黑。

（可恶！这个淫母！亏我刚才还放过她了！没想到这么狠心！真就把我拉黑了！就这么不怕我把她发骚的视频发给所有人看吗？是了……这个计划确实有缺陷……妈妈自始至终都没有真正的失身！一直都只是一个人在手淫！原来是这样！难怪这个淫母有恃无恐！淫母！这是你逼我的！等着吧！这次我不会再磨磨蹭蹭了！我要直接强奸了你！淫母！）

新的一天来临，太阳又照常升起。

“好了，时间不早了，快去上学吧。”妈妈款款的站起身，婀娜多姿的走到房间拿出书包来对着我说道。

“嗯，妈妈，我走了。”我蹦蹦跳跳的背上书包着好鞋袜，刚一离开家门，我便径直冲向离学校相反的红灯区一条街，在街上购买迷药、绳索还有淫器，又在中介人处租到了地处偏僻的牛山上的一间专为旅行者修建的小木屋。

准备好一切后，

到了傍晚五点半，当我假装“放学”回到家里时，妈妈已经换上了清爽整洁的居家服，迎接我的，依然是妈妈那张温柔可亲的笑脸，那其中既蕴含着关爱，也蕴含着妈妈的威仪。

不过目睹过妈妈淫态的我根本不相信妈妈现在的模样，妈妈的肉体逐渐开启了发情之后，妈妈淫荡疯狂的自慰的样子就深深印刻在我的脑海中，从我偷偷给妈妈喂食了催情药的那天起，我就暗暗发誓，无论如何也要得到妈妈性感迷人的娇躯，用肉棒狠狠的奸淫高贵端贤淑的妈妈的娇嫩肉穴，将精液灌满妈妈小嘴和子宫，让妈妈心甘情愿的做我的性奴隶！

妈妈，原谅你的儿子吧，经历了这么多，我想得到你的决心已经无法阻挡！

第二天就是国庆长假，终于到了实施我计划的最后一步！

大早起床的我建议妈妈跟我去牛山秋游，虽然知道牛山人烟稀少，由于心怀愧疚，妈妈还是痛快地答应了，正准备出门的妈妈，看着身上的连衣裙，突然觉得有些心慌。

（这样是不是太青春了……不行……那个暗处的家伙说不定在搞什么阴谋……还是穿警服安全点吧……）

心思重重的妈妈和我打了声招呼，返回屋内换起衣服来，不过这正合我意，我就是想强奸有着女警身份的妈妈，警服是非常好的调教素材！

十分钟后妈妈出来了，打扮让我不禁眼前一亮，只见妈妈居然穿着庄严的警服！

不过警服根本包裹不住妈妈凹凸玲珑的身材，妈妈那胸前那一对诱人的尖挺巨乳高耸着，雪白丰满的巨乳将衬衣绷的紧紧的，衬衣的料子非常薄，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩无法完全包住妈妈那对坚挺的巨乳，露出大半的酥胸浑圆而饱满的巨乳挤出一道很深的乳沟，坚挺的露头在胸罩上顶出两小个点，淡红色的乳头从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，若非警服的掩盖下，妈妈稍一扭动腰肢，白嫩的巨乳非半露出来不可。

妈妈的上半身已是如此迷人，下身更是让我心动不已，妈妈的下身穿着窄窄的警裙，刚刚包住妈妈那丰满圆润的玉臀，非常的匀致，充满了诱惑的美感，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿，修长结实的大腿上套上了白色丝袜，将腿根到膝盖的完美线条包裹起来，使人感受到成熟母人的娇柔，白色的丝袜下，冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得

毫无一点微瑕的纤美莲足上还穿着黑水晶高跟鞋，高跟鞋上踏着的那双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，散发着成熟母性的魅力。

我看了非常兴奋，因为我最喜欢看妈妈穿警服配丝袜和高跟鞋的样子，高挑苗条的妈妈穿上警服之后，根本无法遮住妈妈那性感惹火的娇躯，凸显出来的迷人优美线条和庄严的警服一搭配，让妈妈的娇美玉体呈现出一半妩媚性感，一半高贵端庄的奇态来，格外惹人兴奋！

我偷偷的打量着成熟美艳的妈妈，妈妈用那双黑白分明、水汪汪的桃花眼真是迷人至极，妈妈艳红唇下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，一张一合的樱唇令人真想亲一亲，肌肤雪白细嫩，成熟艳丽充满着女人的妩媚，比任何女人都更能勾起我的性欲来。

我站在妈妈身边弯下腰假装穿鞋子，乘机抬起头顺着妈妈那美丽的脚踝偷窥了上去，那细滑如丝的小腿曲线柔美无比，那修长的美腿上被白色半透明肉色长筒丝袜紧紧包住，看不到一丝皱褶，一颗颗小骚脚趾透过肉色的丝袜显得玲珑可爱，整条小腿没有一丝赘肉却又丰满可人，我咽了口口水，随后将目光探入妈妈的警裙内，我首先看到的是妈妈那双修长结实的丝袜美腿根部，白色连裤丝袜紧贴在妈妈的大腿根，可以很清晰的看见妈妈穿着的内裤是肉色半透明的蕾丝三角内裤，周围绣着高雅的花边。

布料本身是薄薄透明的质料，透过这层薄布，可以模糊的看见妈妈那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在妈妈的女性圣域，肉穴巧妙得微掩高隆的阴阜。

（居然穿的这样暴露！明显是在勾引别人犯罪！这个淫乱的淫母！）我越加肯定妈妈是个淫乱的淫母的想法，这样的妈妈简直就是上太难赐给我的性玩物！

我一定要用肉棒狠狠的肏妈妈！

征服妈妈！

一想到再过一会儿穿成这样的妈妈将要在我跨下婉转承欢，我的肉棒都硬了起来，我搂住妈妈的小蛮腰转了两圈称赞娇美的妈妈说：“妈妈，你太美了，象一个天仙一样，你要不是我妈妈我一定要把你追到手让你做我的妻子！”

这一瞬间，我只觉一阵如幽似兰的向起扑鼻而来，深深的刺激着我的嗅觉神经！

我偷偷地盯着妈妈胸前频频起伏着的的高耸巨乳之上，而且是丝毫不掩饰自己的贪婪！

妈妈胸前那双饱满鼓胀的巨乳之上此时如波荡漾，这一双酥乳随着妈妈的呼吸动作，把警服绷得紧紧的，那双沉甸甸的玉乳更是深深地刺激着我！

妈妈听了害羞地说：“快放妈妈下来，你这么小，懂什么呀！”

妈妈把我的拥抱当作母子之情的表现，然而妈妈却没有注意到我眼中的淫光。

“咦？”妈妈突然凑近我耳根，像小猫一样嗅嗅“呦……我们家小仑长大了，都知道喷古龙水了？”

成熟女体上散发出丝丝屡屡的橙花香混合着口中呵出的甜美芳香，妈妈在我耳边的如兰吐气让我觉得耳朵痒痒的脸上发烫。

“没有啊……我什么都没用啊。”

“那今天明明身上这么好闻啊。”妈妈有些贪婪的偎在我肩膀嗅着。

“那妈妈多让我抱一会儿，我就让妈妈再仔细闻闻？”

“呸！想都别想，别把妈妈当小姑娘哄。”妈妈这才反应过来似的，脸上扬起一抹俏红。

我又和妈妈说笑了几句之后就带上衣物和用品就出门，临走时妈妈还锁上了门，可是妈妈怎么也没想到当我们再回来时我们的生活已经完全改变了。

牛山，是一个树林茂密景色优美的风景区，但是因为它的面积太广大，所以许多地方人烟罕至，这就为我提供了方便！

山上的树木郁郁葱葱，有许多灌木丛！

我拉着妈妈的手逐渐向山林深处走去，空气里飘来的香甜气息，妈妈满脸轻快明亮的笑容，显示着充满活力的一天。

妈妈陶醉在牛山的美景之中，完全没有注意到亲生儿子正有计划的正在朝深山老林行去，更没有意识到妈妈正牵着自己亲生儿子的手一步一步的走进一个由妈妈亲生儿子亲手设计的强奸乱伦、调教性奴妈妈计划的阴谋中！

我和妈妈游览了一个上午，不知不觉中妈妈被我带到了牛山的深处，这里十分凉爽，时有轻风吹过，平时很少有人经过，在做计划的时候，我就来过多次，附近还有一间废弃的小木屋，正好方便我行事，我花了几天的时间整理了一番，准备将它作为我强奸妈妈，夺走妈妈的贞洁，然后为妈妈受精怀孕的重要场所，于是我建议在这里乘一下凉，休息休息，顺便欣赏一下周围的美景。

走了很长一段路的妈妈，已是香汗淋漓，一听到亲生儿子的要求也没多想，还以为亲生儿子体贴妈妈呢，妈妈扭动着美艳动人的性感娇躯走到一颗茂盛的大树下停住，将准备好的报纸铺在大树下的肏地上，接着妈妈挺着浑圆紧绷的翘臀坐了下去，然后向我招了招手，示意我也坐上去休息。

我看着向我招手的妈妈，此时娇美的妈妈俏脸娇艳万分，飘着两朵红霞，打湿的警服贴在香汗淋漓的妈妈那性感迷人的惹火娇躯上，露出玲珑有致的魔鬼曲线！

一阵清风拂过妈妈的发丝，落在妈妈润圆俏美的朱唇上，妈妈用手将散乱的秀发拨到耳边，惬意的乘着凉。

妈妈这时坐在地上，将头靠在左边的肩上，这是一个非常诱人的姿势！从裙筒露出妈妈的大腿和丝袜。

这让我更清楚地看到胀卜卜的私处，在白色半透明丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，妈妈的内裤向上拉紧使三角裤中间带子深深陷入股沟当中，雪白而圆大的臀部，看得我更是欲火上升，只见妈妈雪白的大腿之上，胯下那丛又浓密又乌黑的阴毛，隐约看见几丝黑毛，我的鸡巴像怒蛙一样的勃起了。

妈妈微微张开双腿，不知是故意还是巧合，只见妈妈雪白的大腿之上，一片乌黑，中间隐约可见一条暗红的小缝，正好对着我。

妈妈涨卜卜的阴户，美妙绝伦。

妈妈的阴户又特别丰满，阴毛又特别多，阴户若隐若现。

我的阴户好美，别的女人，阴户只是微微突出来而已，妈妈竟隆突得如一座小丘，阴毛更是乌黑，又细长，又浓密得这样一大片。

“累了吧？妈妈。”看着妈妈玲珑有致的惹火娇躯，我暗吞一口唾沫，挨着妈妈那性感迷人的惹火娇躯坐下，笑着问道。

“哼，小仑你太小看妈妈了，妈妈可是刑警大队长呢，天天锻炼的，这点距离根本不够看。”妈妈用水汪汪的媚眼风情万种的看着我，抬起穿着黑色高跟鞋的丝袜美腿拍了拍，然后张开甜美的小巧朱唇，露出白得几乎要透明的贝齿，娇笑着反驳道：“妈妈看呀，是小仑你累坏了吧，满头大汗的，嘻嘻……”

“那是那是，还是妈妈你看得准。”看着妈妈竟然抬起丝袜美腿诱惑我，我大胆的笑着用手托住妈妈轻轻抬起的修长结实的丝袜美腿，故意抚摩了一下，然后撒娇道：“妈妈你穿着高跟鞋走这么远的路都不累，太厉害了，儿子我都快累死了！”

（要不是为了用肉棒狠狠的肏妈妈你，鬼才愿意走这么远的山路！妈妈你等下就化身淫母，让亲生儿子累死在你的肉洞里好了……）我按捺住心中的欲望，挺着已经坚硬如铁的肉棒，心中恨恨的想到。

妈妈用水汪汪的媚眼风情万种的白了我一看，打掉我的手，收回修长结实的丝袜美腿，娇笑着说道：“讨厌，你连妈妈都敢调戏。”

那韵味撩人，风情万种的眼神看的我骨头都酥了，肉棒更是肿胀难受，我差点直接扑上去将妈妈压在身下就地正法，不能再拖了！

事不宜迟，我决定马上开始实施计划。

我拿出了添加了催情药的矿泉水，对妈妈说道：“妈妈，渴了吧，快喝水吧。”

妈妈笑着说道：“还是我儿子考虑的周到。”

然后妈妈接过水，迫不及待地喝了起来，喝着喝着，妈妈突然脸红起来。

“怎么了妈妈？”我明知故问。

“不知道怎么的……头有点热……”妈妈有些害羞地说道。

“是不是山上冷，冻着了？”

“好像是，可能有点发烧……妈妈这样说道，可那红润的脸色，迷离的眼神，明显是我的催情药剂开始发挥作用了。

我向四周望了望，确定周围一个人也没有，然后笑着对妈妈说：“那妈妈你在这休息一会，我去撒一下尿就回来，憋了好久了，再憋就尿裤子了。”

“不知羞。”妈妈羞红着俏脸轻啐了一声，然后娇笑道：“小坏蛋，快去快回。”

“得令！”我笑着钻进灌木丛，妈妈闭上美眸，肉体不安地扭动，两只胳膊老是会有意无意的挤压去蹭胸前的一对乳球。

“怎么回事……我……有点不对劲……”妈妈两条黑丝美腿下意识的夹紧了来回摩擦，呼吸越发急促。

丝毫没有觉察到失贞的危险已经悄然逼近。

我见妈妈没有注意，而是闭目养神，我悄悄的拿出准备好的乙醚，偷偷的绕到妈妈背后，突然从后面将妈妈那玲珑有致的性感娇躯一把抱住，大喊一声：“妈妈。”

妈妈吓了一下，一听到是我，娇嗔道：“讨厌，儿子你吓妈妈一跳呢。”

接着妈妈转过头来想责怪我，没想到却迎上了准备好的浸泡过乙醚的毛巾，我用力的捂在妈妈的俏脸上。

（天啊，是乙醚！儿子要做什么？）妈妈的嘴鼻无法呼吸，饱受训练的妈妈立刻意识到这是迷药。

“呜……呜！呜呜……（儿子你要做什么？！快放开妈妈！）”妈妈拼命的挣扎着，愤怒的瞪着我，不停的“呜呜”着想开口说话，却只是吸入更多的乙醚。

听到妈妈挣扎发出的声音，我有点害怕，但开弓没有回头箭，我终于鼓足了非礼妈妈的勇气，我用尽全力扑在妈妈充满弹性的健美胴体上，死死搂住妈妈丰满柔软的娇躯，妈妈奋力挣扎，我和妈妈在地上翻滚纠缠起来！

妈妈高大丰满，又是女刑警，可不是弱质女流，力气着实不小，几下挣扎后我几乎就要控制不住了，终于妈妈发狠了，用手肘猛的向后一击，我疼的松开了手，毛巾掉落在了地上。

妈妈用丝袜长腿压住我，强忍住晕眩感，愤怒的问道：“小仑！你要做什么！你这是犯罪！”

事情到了这一步，我也只能拼死一搏了，我猛的咬住妈妈的丝袜美腿，妈妈吃痛略微放松了点力道，我乘机一脚踢在妈妈的私处，妈妈惨叫一声重重的摔在地上，我当然不会放过这样千载难逢的机会，妈妈刚一摔倒就，我就骑在妈妈身上，妈妈挣扎着还想要爬起来，我赶紧抓起乙醚毛巾对妈妈的口鼻捂去。

“不要啊！小仑！你到底要做什么！我是你亲生妈妈！”妈妈强忍着越来越强烈的眩晕感，死死的撑住我的手，不让毛巾继续落下。

我用脚勾住妈妈的脚腕，然后奋力向两边拉扯黑丝脚。

此时情景，亲生儿子死命压着身着警服的高挑美艳的熟母。

美熟母的两只丝脚还被张开，仿佛在列队迎接着什么。

这样淫靡香艳的场景只会出现在AV剧情里，可惜此时受难的女主角是妈妈。

“小仑！住……手……我是……你……亲生妈妈……来人……救……呜……”妈妈气的俏脸通红，但任凭妈妈怎么挣扎，也无法甩开背后的我，妈妈的双腿被我死死的缠住。

“呜呜呜！（小仑！……不要啊！……不要这样！……你放开妈妈！……求求你了！啊！……）”被捂住口鼻的妈妈拼命挣扎着却已无济于事。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

渐渐地，乙醚发生了作用，妈妈再也无力说出抵抗的话语，力气也越来越小，脑袋里一阵天旋地转，终于在妈妈不甘的眼神中，妈妈的手挡不住了身体也软倒下来，乙醚毛巾又一次捂住了妈妈的口鼻，呼吸受阻的妈妈本能地挣扎了一下，不过随着乙醚的药效发作，很快就重新安静了下来，妈妈软软倒在地上，昏迷了过去。

看到药效发作，我算算妈妈还要四个小时才能醒来，这段时间我要好好享受。

我兴奋的将昏迷中的娇美妈妈横抱在怀里，用早已坚硬如铁的肉棒抵住妈妈的娇躯，快步向小木屋走去，心里兴奋的想着如何强奸妈妈这个性感迷人的警花美母，将这个成熟迷人的警花美母变成我这个亲生儿子的胯下玩物。

但现在还不是提枪肏穴的时候，我开始在屋子里安装监控，我要的不是迷奸妈妈后装作一无所知的继续生活，而是要将平日里平日里高傲的妈妈强奸，要在妈妈激烈的反抗中狠狠的奸污这具完美的肉体，要让妈妈我的奸污中痛苦挣扎最后堕落。

我要占有，真正的永远占有妈妈，让妈妈成为我的女人和玩物。

我把将昏迷中的娇美妈妈扔在床上，妈妈的警服上衣被高耸的双乳顶成两座诱人的双峰，雪白的玉脖处闪砾着几颗亮泽的汗珠，警裙垂落在妈妈平展的小腹上，隐隐的勾勒出下体的完美倒三角形状。

我开始从背包里拿出东西来，如果妈妈能睁开眼睛，看到我从背包里拿出的东西，一定大吃一惊。

白色的棉绳、黑色的皮质SM头套、红色塞口球、SM用耳塞、黑色SM拘束眼罩、旧的肉色连裤丝袜，还有一件黑色连体丝袜……我的背包里居然装满了SM用具！

束缚一定要牢固，我提醒自己，又仔细的检查了一遍，若是让妈妈挣脱了，哪怕一点点，后果都是可怕的！

我拿起绳子穿过妈妈乳沟处，那硕大丰满的胸部被勾勒的更加凸起，然后将妈妈的双手死死捆在床头，最后拉开妈妈那双修长结实的丝袜玉腿，让妈妈摆出极度羞耻的“大”字型，再将妈妈两条修长的丝袜美腿分别固定住，妈妈那羞耻的私处便透过丝质内裤，在亲生儿子面前展露了出来。

床上的妈妈四肢被绑，仰躺着呈现大字型，像一头赤裸的羔羊，等待悲惨被奸淫的命运。

我细细的端详欣赏着妈妈那被捆后的淫荡样子，眼中闪着欲望，鸡巴一瞬间就膨胀起来了，爸爸抱歉了，因为今后你的妻子，儿子我的妈妈，将被儿子我变成胯下的玩物了，以后将只在儿子我的胯下肆意呻吟了，我将完全占有妈妈的身心，只有我才能带给妈妈快乐。

我掏出一对药片，撬开妈妈的嘴塞了进去，又给妈妈灌了几口水。

其中一颗是安眠药，能稳稳当当的让妈妈昏睡好几个小时不醒过来，另外一颗则是强力催情药，能让妈妈即使在昏睡中性器官也会有强烈的生理反应，能够让我整个夜晚更加的『快乐』。

我拿过相机，将妈妈肉体每一个细节都照一下，然后我拿出一台摄影机，架好三脚架放了上去，调整好角度，对准了床上浑身只穿着肉色丝袜的妈妈，我要做好第一次奸淫妈妈的准备！

然后我将一些轻度的媚药药膏，涂在妈妈的乳头和阴道口，当我涂上药膏的时候，忍不住用手轻轻搓揉妈妈的性感带，妈妈的娇躯突然一阵抽搐，吓得我以为妈妈就要醒来。

我脱下衣服，露出了自己硕大的肉棒，虽然此时我还未成年，但我完全勃起的肉棒已经超过25cm，像条巨蛇一样一根根隆起的经脉怒涨崩出，龟头顶端已经从包皮中露出，马眼渗出晶莹的爱液，这么大的鸡巴插进妈妈身体里，想来妈妈可要有的苦头受了，我拿出了催精针，给自己注射完毕。

然后我深吸一口气，开启摄像机，握着硕大的肉棒对着镜头宣誓道：“我叫简仑，今天我将成为男人，我要用这根鸡巴奸淫我的亲生妈妈，我要在妈妈肉体里射精，我要让妈妈怀上我的孩子！我要把亲生妈妈调教成我的性玩具！”

这是我的计划，我将在妈妈身上成为男人，妈妈为我举行的成人礼，我要留做纪念！

我脱下衣服，鸡巴已经完全勃起，龟头顶端已经从包皮中露出，马眼渗出晶莹的爱液。

妈妈的身体毫无防备的摆在我面前，在灯光照耀下，那么的神圣，但我马上就要开始凌辱妈妈！

直到完全的占有妈妈！

躺在床上的妈妈安然的闭着幽美的双眸，纹丝不动的显露着两条安静的丝袜美腿，以及丝腿下那一双还末来得及脱掉的高跟鞋。

我贪婪地打量着妈妈那美妙动人的身姿，妈妈轻轻翘起左边那条修长的美腿，将丰腴饱满的左腿轻轻搭在那肉感十足的右腿上，采取一种极其诱人的重迭坐姿。

妈妈的警裙在这重迭的坐姿下已然不经意向上滑开，露出一截丰腴的大腿嫩肉。

妈妈那双纤细的小腿在黑色丝袜的勾勒下更加修长，黑丝大腿透出丝丝白嫩的肌肤在光线的照耀下像上等丝绸般滑润精致，妈妈那双鱼嘴高跟鞋的鞋面紧紧勾住脚尖，将脚踝的线条衬托得更加精致。

妈妈的那只搭在另一条丰腴肉腿上的脚踝犹如舞台上的主角一般凸现了出来，黑丝隐约透出的那圆润白嫩的脚踝与那黑色鱼嘴恨天高的结合简直瑰丽夺目。

我颤颤巍巍的双手慢慢掀起妈妈的警裙，妈妈那超薄的黑色丝袜勾勒出妈妈那匀称诱人的腿肉线条，让妈妈的大腿此时看起来更加诱人。

“妈……妈妈……我来了……”

我颤抖的双手轻轻探到妈妈那柔软白嫩的丝袜大腿上，感受着美母大腿那滑润的触感，我轻轻划过美母那被丝袜包裹的丰润腿肉那细滑的肌理，那弹性十足的温软腿肉充斥在我的掌心，让我心中的情欲愈演愈烈。

“咕咚……”

我此时彷佛被某种神秘力量给控制，整个人都失去了理智，我缓缓伏下身，看着那黑丝透出的嫰白腿肉，我咽了口唾沫，颤抖地伸出自己的舌头朝着妈妈那白嫩弹牙的腿肉探去。

“嘶熘……”

我用舌尖轻轻舔舐妈妈大腿内侧的弹嫩肌肤，那触感细腻如丝，那丝袜遮掩之下的香气也让我沉醉，感受着那滑嫩的触感与馥郁的熟香，那丝袜的口感滑润而光滑，但是里面却是妈妈那饱满弹跳的嫩肉，这种复杂的香味充斥在我的口齿间。

“嗤嗤……”

我忍不住用力吮吸妈妈大腿内侧的肌肤，我的唾沫浸湿了那薄薄的丝袜，然后再把它们吸入我的口腔，感受着妈妈那股诱人的熟香，让我彷佛尝到了世界上最美味的佳肴。

“唔……”

我试探性地掰开了那重迭在一起的大腿妈妈口中立刻又溢出一声轻吟，这让我吓得赶忙收回手来，我抬头看了一眼熟睡的妈妈，又松了一口气，但是我的眼睛随后依旧贪婪地盯着妈妈那大腿根部那隐约可见的白色蕾丝内裤。

我看着那半遮半掩的香艳风光，忍不住又大口咽了口唾沫，我只能看着那腰间的蕾丝花边大概勾勒出妈妈那隐秘部位的轮廓，那交叉的双腿恰好遮掩住里面最为关键的部分，我只能望着那被遮掩的美景叹气。

无计可施的我只能换个地方重新发起进攻，看着妈妈那双轻轻地迭放在一起的丰腴白嫩的美腿，左腿搭在右腿上，两条肉感十足的长腿交迭在一起，曲线优美流畅，与妈妈柔美的腰肢相得益彰。

我的视线顺着那丰腴的肉腿向下，我好像发现了宝物一般，跪在地上打量着妈妈的嫩足。

只见妈妈那搭在上方的左腿上的脚踝处，那只精致纤细的足踝是那么诱人，脚背与足弓的线条遒劲有致，彷佛天鹅展翅欲舞的姿态。

妈妈那只精致的鱼嘴恨天高苦苦在脚尖悬挂着，几乎快要掉落，但却又堪堪挂在妈妈的脚底。

那种随时都可能滑落的感觉让我心里直打鼓，那白嫩柔软的肉足好像在那无声地勾引着我的注意力，让我移不开视线。

妈妈交迭的双腿在我的面前划出一道诱人的弧线，那光滑的肌肤和肉感的弧度彷佛在别有用心的引诱我。

我轻轻脱下妈妈那颤颤巍巍快要掉落的恨天高，妈妈那包裹在黑色丝袜中那如同娇嫩的花苞般的玉足，向四周散发着莹润的色泽。

妈妈那如嫩芽般的玉足透过那超薄的黑丝显得是那么娇艳欲滴，黑丝中隐隐约约透出的粉白肌肤，就像一朵刚刚含苞待放的花朵。

妈妈的每一个脚趾都修长而又精致，润白的皮肤上没有一丝瑕疵，彷佛上好的白玉凋琢而成。

“妈妈……你知道你现在多美吗……”

我不禁伸手开始把玩起这艺术品般的玉足起来，妈妈那肉感十足的足弓摸起来触感是那么细滑柔润，那蜜桃般的肌肤触感彷佛丝绒一般柔软细腻。

我用一只手手轻轻托住了妈妈那条柔软温润的美腿，那被黑丝包裹的玉足显得有几分懒散靡丽的美感。

我的手指一路从妈妈的足弓滑向脚趾，感受着妈妈足底每一寸的纹理，那柔软细腻的触感让我的心都在微微颤抖，妈妈的足弓优美的弧度。

我用手轻轻捧起一只玉足，手指沿着那美妙的线条一路滑到脚尖，感受着妈妈足底的每一寸触感。

指尖轻轻地划过妈妈柔软的肌肤，那触感犹如滑过一汪清泉，妈妈的身体彷佛一颗熟透的果实，让我忍不住想要一饮而尽。

“妈妈……妈妈我爱你……”

随着我一寸寸地玷污占据着妈妈那细如凝脂的玉足，妈妈嫩芽般的玉趾缓缓地蜷缩起来，就像一朵朵娇嫩的花瓣在随之收拢。

妈妈每一个脚趾的弧度都如此完美，就像是上天最完美的杰作，让人赏心悦目。

妈妈的玉足恰如妈妈本人那高雅脱俗的气质，让我忍不住俯下身，伸出舌尖，沿着那丝袜内的趾缝空隙一点一点地舔舐，缓缓舔过每一寸肌肤，每一寸足弓。

“唔……嘶熘……吧唧……”

我贪恋地亲吻着妈妈的玉足，舌尖在妈妈那玉石般的足尖缓缓磨蹭着，妈妈的每一根玉趾都好像一个迷你的棒棒糖，甜美可口，让我忍不住“吧唧……吧唧”的吮吸。

心满意足的我擦了擦自己嘴角的口水津液，看着妈妈玉足那潺潺的水光，我的下身硬的几乎快要爆炸。

“嘿嘿嘿嘿嘿！妈妈啊妈妈，到头来，你的美穴还不是要被儿子我肏？而妈妈你这两条丝袜美腿……哼哼！也还不是要被儿子我玩？”日盼夜盼，终于还是盼到了这一刻，小人得志的我笑着笑着，就将一只激动的大肥手抓在了妈妈那只纤柔的丝袜脚上，然后慢慢抚摸着丝滑的脚背，慢慢拨弄着一颗颗丝软的脚趾，现在的我可不像当初在家里那么小心紧张，我要慢慢玩弄这双丝袜足，慢慢玩弄这两条丝袜腿。

而这时的妈妈却丝毫没有任何反应，这位梦中的冷艳女神完全不知道淫邪正在慢慢侵蚀着妈妈的丝袜脚，妈妈依然闭着双眸，依然无动于衷，安静的如同一尊美丽的冰雕一样。

“嗅嗅嗅”我跪在妈妈脚下，在妈妈两腿中间嗅着妈妈的白丝长腿，真香，嘿嘿，很好。

“咻……”

我忍不住在妈妈的大腿上舔了一口。

妈妈的腿微微动了动，人没有醒来，就像个玩具娃娃，只是扇子般的睫毛扑闪了一下。

这种感觉，也不错啊。

捉住妈妈的脚踝将丝足捧在手里，然后将美母脚上的一只高跟鞋脱去后，当美母那只裹着黑色丝袜的极品美足完全暴露在我的眼中时，我的手慢慢向着美母的丝足滑去，然后慢慢滑向丝足背上，又慢慢合拢手指，将这只纤细的丝足轻轻握起。

我对妈妈的丝足爱不释手，骨肉匀亭的脚背上纤细的静脉隐约可见，温婉的足底抚摸起来是那样的柔软顺滑，超薄的肉色丝袜下，晶莹的脚趾头安静的并拢在一起，大脚趾微翘，其余则羞涩的微蜷着，精细修剪的脚趾甲干净、美观，没有涂趾甲油，保持着最自然的淡粉色，抵近鼻端，丝袜包裹的趾缝间那淡雅的足味让我流连忘返也让我胯间的肉棒胀到发痛！

一个连脚丫都打理得如此漂亮的美母，让哪个男人能忍住不想肏！

“呼……”别看这一系列动作显得很是简单，但我的心里可不轻松，我正违背着伦理关系，纠结着内心的良知，抵抗着内心的冲突，在矛盾之间来回倾斜，但同时我的手也在妈妈的丝足美脚上来来回回的揉摸着仔细把玩。

“呼……呼……原来妈妈的脚这么细嫩啊？”我和缓地抚摸妈妈整只玉足，这是我记事以来第一次抚摸美母的丝袜脚，那手中的丝滑触感虽令我无比紧张，但同时也令我感到无比的性奋，仿佛透过那薄薄丝袜就可以触摸到那纤细稚嫩的脚肉一样。

而随后我那冲动的内心也越来越放肆，原本紧张发汗的小手也越来越力争上游，划过丝袜足背，捋过丝袜足心，竟开始拨弄起了那裹在丝袜足尖的粉嫩脚趾。

“啊……妈妈这五颗脚趾好Q弹啊，像……像软糖一样……”薄如透明的丝袜脚趾犹如裹着糖衣的糖果一样，甜嫩、弹滑、触手可及，而那五颗脚趾也在我的手里渐渐翻云覆雨，玩得我好不其乐无穷。

又见如此肆意的行动都没有惊醒美母，我便彻底放开胆子，抓起这只无动于衷的丝袜美足，并仰着脸挺着鼻子，对着妈妈那丝滑纤细的脚趾缝便大口大口的吸闻了起来。

“嗅嗅嗅”我的鼻息努力搜刮着这只丝足的气味，哪怕我闻不出来什么异味，我也乐此不疲，因为我能感觉到我的阴茎在快速膨胀——它接收到了雌性的气息。

“咻……”

沿着妈妈放松的脚心，嗅了几大口的我，把舌头完全伸出，重重地舔了一口。

“嗯……”

妈妈的左腿立刻抽动了肌肉，左脚跟着微微着缩了缩，其嘴里也呻吟了一声，但眼睛没有睁开。

“咻……”

我再舔一大口，却是改成妈妈左脚的内侧面，直到大脚指外侧。

“啊嘶！啊嘶！嗯、嗯呼！唔～～唔哇！好、好爽……好香……啊嘶！唔嘶……啊嘶……”我现在已经彻底沦陷了，我沦陷在了这只充满诱惑的丝足中，沦陷在那散发着阵阵汗香的气味之中，并且完全无法自拔。

就仿佛床上躺着的这个女人不是我的美母一样，就仿佛那个曾经高冷善良的女警美母不存在了一样，而是变成一个长着一双妖媚丝腿的女邪神，勾引着想要征服妈妈的亲生儿子。

是的，尽管贞洁的妈妈洁身自好，但妈妈那双神圣不可侵犯的丝袜腿，有时候在欲望面前也确实会令人产生误会，让人误以为这双丝腿与丝脚就是勾精的邪器，也令人心甘情愿的为之沉沦，更何况是心智还末成熟的我呢？

“唔啊……额唔……唔嘶！啊嘶！喔

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

唔嗞……嗞……”此时的我是真的把妈妈的丝袜美脚当成了自己的玩具，在乘母之危的情况下对这只美脚肆意妄为，甚至开始用嘴巴去亲吻，用舌头去勾舔，舔着那丝趾缝里的余味，闻着那混杂了高跟鞋与脚香的气味，并且越来越性奋，越来越上头，也越来越大胆，光凭一只丝袜美脚已经有些无法满足我那扭曲的欲望了，便又性奋的抓过另外的一只丝袜腿，一边含着嘴里的丝足脚趾。

当我用手指不停挑逗着妈妈那最为敏感的丝袜脚心时，妈妈才下意识的攥动了一下脚趾，并再一次哼出了微弱的呢喃声。

“额……哦～～哦呜～～”经过我这番激动的抚慰之后，熟睡中的妈妈居然开始有了反应！

就见妈妈那紧闭中的双眸正悄悄颤动，原本合闭着的红唇也微微吐出香丝，而那几颗含着儿子嘴里的丝袜脚趾也随之有所触动。

“嗯、嗯呜……”妈妈依旧睡得很沉，只不过妈妈被亲生儿子玩弄着丝袜脚，导致妈妈体内的春药再一次得到了激发，故而才本能的骚动了起来。

“嗯～嗯唔～～额呜……呜嗯～～”

躺在床上的妈妈正羞皱着一对儿玉眉，昏闭着一双美眸，脸上臊满着润红，双唇微吐着香气，哼吟着丝丝媚声。

而妈妈那动人的娇躯也随着体内的一股克制不住的性欲在缓缓蠕动着，两条丝袜大腿也在轻轻颤抖，整个人显得既妩媚又羞耻，仿佛是在被迫享受着一种亦幻亦真的快感。

“嘿嘿！咕嗞……嗞、嗞哇！哈哈，妈妈你睁开眼看看，是谁在玩弄你？嘿嘿嘿……原以为妈妈你的丝足就已经够骚的了，啊咕……嗞……没想到……没想到你本人更骚，嘿嘿嘿嘿……啊咕！呼咕！咕嗞、叭嗞……叭嗞……”

而这时的我则一边用双手捧举着妈妈的一条丝袜美腿，一边又用我的舌头‘叭嗞叭嗞’地来回舔着妈妈的丝袜脚心与脚趾，并时不时还从我那忙活的嘴角里发出着阵阵性奋的奸笑声，脸上的表情更是凸显着得意。

我舔玩着妈妈的丝袜美脚，足足舔了差不多快十分钟，可还是没有舔够，并且还越舔越上瘾，反复把妈妈那原本就薄透的丝袜脚心舔得透光水滑，又将一颗颗裹在丝袜里的玉趾嘬吮得淋漓尽致，就连脚腕上的丝褶也不放过，导致睡梦中的冷美母忍不住的春心荡漾，不停地吭哧着阵阵媚音，并误认为是自己的老公。

“唔～老公……唔～老公……唔……唔……”

“哼！爸爸可没有儿子我这技术，等儿子我把妈妈你给肏了以后，再慢慢开发骚妈妈！嘿嘿……”

听见妈妈正一口一个老公的呢喃着，我的奸笑声中便又多了一些讥讽，虽说我也知道这八成是媚药的作用，但起码还有两成是来自妈妈肉体的真实。

这便又刺激到了我那变态的性欲，同时也满足了我那卑鄙的虚荣，想着这位曾经不可一世的冷艳美母居然也有这么骚柔的一幕，我胯下那根勃起的大阴茎便渐渐爆起了青筋，而那颗硕大的龟头更是硬得锃光瓦亮！

“妈妈，别怪我，是你太美了……”

我看着妈妈那睡梦中微微蹙紧的秀眉，妈妈的睫毛轻轻地颤抖着，妈妈的鼻梁如同雪峰般挺拔，鼻尖却又显得娇嫩欲滴，彷佛一朵含苞欲放的花蕾。

妈妈的双颊如同蜜桃般娇艳，透着一股熟透的甜美气息，妈妈那清丽脱俗的睡颜让我心中的野兽迫不及待的出笼，妈妈所有的防备与伪装都在睡眠的环抱中消弭殆尽，把妈妈最本真自然的一面呈现在我眼前。

妈妈的每一丝细微的表情变化，都如同一幅动人心魄的画卷，让我痴迷在眼前的那副美人入眠图中。

我大口地喘着粗气，心脏几乎快要跳出来，我看了一眼妈妈那恬静美好的睡颜，我把自己胯下那根炽热的肉棒，颤抖地放在妈妈那娇嫩的掌心里，那美妙的触感不禁让我浑身一震。

“嗯……”

感受着妈妈那纤长白嫩的十指，柔软光滑的掌心，让我感觉彷佛置身天堂，我不禁发出一声满足的叹息。

妈妈的掌心与我火热的肉棒相比显得有几分冰凉，我细细摩挲着妈妈那凉爽的指缝，这美妙的触感让我浑身颤栗，我忍不住挺动着，在妈妈掌心寻求更多的抚慰。

“妈妈……嗷……唔……你的骚逼手天生就该给我打飞机，你儿子我都快爽飞了……”

我双手轻轻抓住美母那娇柔的玉手，把那玉手抓紧握住，圈成一个适合我进出的肉穴，加上我马眼处溢出的粘稠淫液，那柔嫩软滑的手穴让我感觉整个人有几分飘飘欲仙。

“妈妈……哦哦……”

妈妈纤长的手指缓缓地滑过我柱身的每一寸领土，指腹轻轻摩擦，让我彷佛置身云端，妈妈柔软光滑的掌心，随着我双手紧握的动作一点点包裹住我。

妈妈冰凉温润的玉手也被我那炙热的欲望烫得慢慢变得温暖起来，我被那种温软的触感包围，让我感觉身心彷佛如沐春风。

“妈妈……啊……啊啊……”

我不禁加大了身下的力度，同时也加快了在妈妈掌心抽插的速度，让妈妈的掌心和我的下身更加紧密的摩擦在一起。

我甚至能感觉清楚的感受到妈妈掌心肉垫上那每一处细小的纹路，那种极致的快感简直让我头皮发麻，忍不住发出轻轻的呻吟……

“嘿嘿嘿！不急不急，时间多的是，妈妈你就把儿子我当成你的老公吧，儿子我会慢慢把妈妈你送上天堂的。”

不过我倒也不急着去迷奸这位睡美母，毕竟妈妈已经被迷晕我绑在这里了。

我胯间那根高高挺起的大肉棒也在磨刀霍霍的跳动着那颗深褐色的大龟头，而两只充满亢奋的眼睛里更是闪烁着可怕的淫光。

我抬头看着昏迷的美母，妈妈真是个天生尤物，妈妈那欺霜赛雪的肌肤泛着美玉般的荣润光泽，巨乳饱满坚挺，杨柳蛮腰却盈盈一握，小腹平坦坚实而无丝毫赘肉，玉臀浑圆挺翘，让我看的血脉贲张，更重要的是妈妈那宛如天使般纯真温柔的容貌丝毫没有岁月留下的痕迹，结实紧绷的雪白娇躯一点也不像已经嫁人生子的已婚美人妻，任何人看了都一定以为妈妈只是一个二十左右的未婚少女。

妈妈丰硕高耸的酥胸，纤细柔软的腰肢，丰润滚圆的翘臀，修长挺拔的美腿，无一不是上天的杰作。

此时的妈妈无助的昏迷在床上，被迫在我的面前毫无防备的展示着妈妈撩人无可抗拒的甜美娇躯，此时妈妈像羊羔一样，面临着即将被亲生儿子迷奸失贞的命运。

妈妈的肉体摆在我面前，在灯光照耀下，那么的神圣，此刻的妈妈双腿上还穿着诱惑的白色丝袜，加上脚上仅有的一只黑色高跟鞋，更增添了不少淫荡的气氛。

看着妈妈撩人的睡姿，我不禁冲动起来，兴奋地挨近了妈妈美丽性感的娇躯，鼻际闻着娇美的妈妈那性感娇躯散发出的阵阵幽香，我还是不由得咽了咽口水。

此时妈妈躺在床上的画面就像仙女春睡一样美丽，但这时我的手却摸了过来，破坏了这唯美的图像……

“骚妈妈，儿子我来了，儿子我要来亵玩妈妈你的肉体了，马上妈妈就能真正属于儿子我了。”我终于忍不住将妈妈紧紧的拥入怀中。

看着怀里妈妈这个端庄高贵的人妻美母的俊俏的美貌，我早就忍受不住，抬起自己的手就往妈妈的美腿摸去，真滑啊，此时的我色欲冲头，已经陷入疯狂状态，一只手在妈妈的美腿上婆娑，追求着快感，同时也低下头将脸压向了妈妈的乳峰。

隔着上衣，我疯狂的在妈妈的乳峰上摩擦，手也开始逐渐的从妈妈的大腿外侧开始向妈妈的大腿内侧用力的搓摩。

“……唔……”妈妈好像喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭。

我的舌头滑过妈妈的乳尖，又沿着一路往上游走，妈妈消瘦的香肩落下我无数热情的吻。

锁骨突起，别有风韵。

舌头舔到妈妈脖子的时候明显感到妈妈有反应，看来妈妈脖子下方也属敏感区。我轻轻撕咬着妈妈的耳朵，热感明显传递过来。

潮红顺着耳朵一直延伸到脖颈，妈妈的挣扎越来越有力，喉咙里发出含糊的声音，也许妈妈以为这是一场春梦吧！

玩弄了一阵子，我抬起头开始仔细的观察着妈妈，翘翘的鼻尖，樱桃粉红的小嘴，一对诱人的柳叶眉，绯红的小脸蛋，我两眼充满了血丝，轻轻地亲了亲妈妈的额头，然后顺势下移伸出舌头吻上了妈妈那片粉红的樱唇。

我的舌头撬开妈妈的牙关，勾住妈妈的香舌用力的搅拌着，手也上移到妈妈的胸部，开始用力的隔着警服轻轻搓揉着妈妈的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。

我一手揉搓妈妈丰满的胸部，一手放在妈妈那雪白修长的丝袜玉腿上，来回慢慢的摩挲，妈妈那被黑丝袜紧紧包裹的小骚脚散发出诱人的光泽，我咽了咽口水，伸手在妈妈一只脚底轻轻抚摸着，妈妈的足部肌肤，呈现出白里透红的健康血色，纤细光滑的脚趾也是骨肉均亭，密闭合拢；那有如粉红色玉片般的指甲，平平整整晶莹剔透的贴附其上；整个脚掌也棉软细滑，毫无瑕疵。

这一方面，是天生使然；另一方面，也有赖平日持之以恒的保养。

我抬头看看妈妈，妈妈那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至妈妈的嘴角还带点微微的笑意，这更鼓舞了我的色心。

我立起肉体，看着妈妈那笑的弯弯的樱桃小嘴，我忍不住凑上我的嘴再次吻住了妈妈性感的双唇，我小心地伸出舌头在妈妈的嘴里探索着，将妈妈的舌头深深地吸了一下，轻咬着妈妈的嘴唇，我深深地吸吻着妈妈的小嘴，感觉真刺激！

接着把龟头放在了妈妈的嘴唇上，虽然没有办法把龟头送入妈妈的小口中，可是就是强奸妈妈那嫣红小巧的嘴唇，也让我无比的兴奋。

借着窗外的细微的光线，我很清楚的看见我的龟头前面流出的透明的分泌物沾染在妈妈的嘴唇上，伴随着我的龟头在妈妈嘴唇上的移动，那些分泌物也被拉了一条长长的透明细丝。

我那乌黑的肉棒被妈妈白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇映衬着，再配上这一条在我的龟头和妈妈嘴唇间的水线，房间里的气息变得十分的淫蘼。

我索性用龟头轻轻顶动妈妈的嘴唇，使妈妈的小嘴露出了一条小缝，我的龟头触到了妈妈洁白的贝齿，我的肉体轻轻顶动着，龟头前面的水丝和妈妈的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落在妈妈洁白的牙齿上。

妈妈在昏迷中居然张开了口，象咽口水一样把那滴我龟头的分泌物给咽了下去。

接着我用肉棒轻轻的拱开妈妈的樱唇，妈妈无意识的张开了嘴，而我的龟头也趁机一下突入了妈妈的口腔内，一下抵住了妈妈的丁香玉舌，整整一个龟头已经全部没入我美丽的妈妈的小嘴之中。

妈妈的舌头温柔极了，妈妈的舌头碰触到我龟头时，还带着许多的口水。

妈妈温暖的口水和柔软的舌头包裹着我的龟头，让我的龟头在里面十分的惬意舒适。

慢慢的，我的鸡巴往妈妈嘴里越插越深，当我的鸡巴在妈妈嘴里出出入入的时候，我感觉到全身心的舒爽，直到妈妈的脸都开始憋红了，我深怕妈妈咬伤了我的小肉棒，连忙迅速把龟头从妈妈口中抽了出来。

龟头从妈妈嘴上离开时，还带了一串长长的水丝，从妈妈那洁白的牙齿一直拉到我抬起的肉棒上。

中间的一段半途掉了下来，直滴落到妈妈那清秀的脸颊上。

我压在妈妈性感迷人的雪白娇躯上，闻着妈妈那性感迷人的体香，粗大火热的肉棒更是肿胀难受，我强忍着立刻奸淫妈妈的冲动，快速的将妈妈警服上的衣扣一颗一颗的逐个解开，将保护妈妈雪白俏挺的贞洁玉乳不受侵犯的最后防线路，那件白色蕾丝胸罩露了出来。

白色蕾丝胸罩根本无法完全覆盖妈妈那丰满雪白的俏挺玉乳，将可爱完美的浑圆和美丽雪白的深沟露在了外面，马上吸引住了我的目光，我用力的扯开妈妈的蕾丝胸罩，妈妈那对让我朝思暮想的雪白丰满的而坚挺的巨乳脱开束缚后好像迫不及待地弹跳出来，一下就跃然在我面前，不停在空气中颤动而高挺着。

丰盈坚挺、圆润柔软的的俏挺巨乳随着妈妈的呼吸晃动轻摇着，一对樱桃般嫣红的乳头在乳峰顶端高高耸起，羞羞答答挺立在我的面前。

嚣张的标明其重量和柔软，美丽而微红的乳头，衬托着乳头，随着挣扎无助的跳动，性感的诱人，令人垂涎欲咬上一口品尝。

我再也忍不住诱惑，我用胳膊紧搂着妈妈的细腰，用肉棒顶着妈妈的丝袜翘臀；一手滑进着妈妈的胯下，揉摸着那丝滑的大腿内侧；一手又伸进妈妈的胸口，把玩着妈妈那团儿酥软的乳峰，并将自己的脸贴在妈妈的脖子后面，性奋的嗅闻着妈妈的发丝与肤香，疯狂的拱吻着妈妈的耳垂与脖颈。

“呜哼……呜哼……”

这一系列令人发情的操作弄得妈妈更是脸颊发麻，耳根发烫，乳头发胀，私处发湿，两只丝足也开始紧紧酥攥，并且舒服得妈妈直哼哼，妈妈还以为是爸爸在温柔的做着前戏，可实际上却是亲生儿子在胡作非为。

我用嘴拱舔着妈妈的脖子与腮帮，不停将肉棒顶蹭在妈妈的丝袜臀勾上，甚至还不停用手在妈妈的巨乳上捏来揉去，一会儿狠抓着那丰满香软的乳肉，一会儿又掐揪着那敏感娇嫩的乳头。

“啊嘶……疼、疼老公……不……唔……不……”原本还在梦里享受的妈妈，忽然开始有些不自然了起来，甚至本能的想要挣扎。

但这却导致我的兽性越来越强，手中的力度也越来越没有分寸，我双手用力抓在妈妈的巨乳上，十根手指陷入了柔软的乳肉之中，粗暴的蹂躏着，彷佛要把整个奶子抓爆一般。

好白好大的乳房啊！

现在，妈妈饱满的乳房落在我的手掌心中被肆意揉捏着，柔嫩丝滑的触感让我爽的一阵惊叹，这对在我面前晃悠了十几年的巨乳，终于成了我的掌中玩物，想怎么搓揉捏，玩都随我意，双手无法完全掌握。

“妈妈的奶子真是乳型饱满圆润，弹嫩极了，喷射出来的奶汁该多甘甜可口啊，不知道我小时候吸了多少奶，应该没吸够，这都是妈妈的错，现在妈妈要好好补偿我。”我握住妈妈柔软丰满的雪白双乳，感受着沉甸而滑嫩的手感，温玉软动，我用手指夹住妈妈可爱的粉红色乳头，揉搓着妈妈柔软翘圆且富有弹性的巨乳，粉红小巧的乳头颤颤巍巍的轻轻晃动着，因我的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起，我不禁咽了咽口水，含住乳头猛吸了几口后，对着沾满口水的乳头拍了好几张。

然后我伏下身子亲吻上去，舌尖触碰到了妈妈柔软的乳头，白腻的乳肉彷佛真有一层奶香一般，吸在嘴里，就像在吸人间美味，舒爽的令人沉醉。

妈妈的巨乳丰满浑圆、柔滑细腻，两粒乳头左右分布在我的面颊的两侧，我每亲吻一下妈妈的乳沟，那两粒乳头就轻轻击打一下我的脸庞，我侧过脸伸出舌头舔着妈妈雪白芳香的巨乳，然后一下吸住妈妈的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在妈妈那芳香的乳头上反复拨弄，同时还用手玩弄妈妈的另一个乳头，让妈妈的两个乳头都涨了起来。

“嗯……”沉睡中的妈妈感觉一阵酥麻从胴体上传来，妈妈不由得轻轻樱唇轻启，娇哼了一声，我含着妈妈的乳头斜着眼向上看去，妈妈双眸微颤，却仍紧闭着，不过鼻息明显的加重了，此时妈妈那半裸露着雪白的肉体，像褪尽了毛的羊羔一样，无助的躺在床上，面临着即将被迷奸失贞的命运。

我看着妈妈娇俏的面容，松开了妈妈娇羞俏立的粉红色肿胀乳头，张开大嘴便大口大口的在妈妈的脖子与肩膀上嘬咬了起来。

“呼！呼！啊唔！唔……唔嗞！嗞！嗞！”如此香滑的玉肩，如此性感的玉颈，令兽欲膨胀的我爱不释嘴，就见我一手揉着妈妈的乳房，将两片肥唇狠狠贴吸在妈妈的颈肩处，连吸带啃，连咬带嘬，来来回回的将那白嫩的颈肩与锁骨吸溜了好几遍，导致妈妈的肩膀与脖颈处种下了好几个深深的吻痕与浅浅的牙印。

“嘶啊！啊老公？呀啊……啊……啊……”尽管妈妈身中媚迷之药，但我给妈妈带来的刺痒与撕痛还是令妈妈的肉体产生了本能上的反感，导致妈妈那混淆中的潜意识也渐渐有所察觉，尤其是当此时的我用牙齿撕咬妈妈那敏感的玉颈时，妈妈便不禁忍痛一声的叫了起来。

但这却并没有让我丝毫收敛，反而用刚刚揉摸完乳房的大手，再按住妈妈的脸庞，将那张昏迷且又反感的俏脸掰来过来，然后又撅起一张湿漉漉的嘴，强行堵在了妈妈那两片想要喊痛的嫩唇上，狠狠的吻着妈妈香唇，深深的吸着妈妈的香舌。

“额唔、额咕、咕唔……唔嗞……唔嗞……”妈妈这条俏长嫩滑的香舌，如同甜蜜多汁的软糖，在浑浑迷迷之间自动分泌着可口的津汁。

“呼！呼嗞！呼嗞！呼！呼！”两条舌头就这么缠绕在了一起，碰撞着唇齿，扭曲着舌腔，交合着唾液，互换着气息，爽得我直眯眼睛，没想到妈妈的舌头都如此香滑甘甜，那蠕动的小舌尖简直就是勾魂的宝器，勾得我呼呼直喘，勾得我酥酥麻麻，干脆将妈妈这条又香又软的舌头直接嘬进我的嘴里，并混卷着甜蜜的津汁反复含吮了起来。

同时我的两只色手也不闲着，右手再次攀登上那座酥软的乳峰，榨取着那颗娇嫩的粉宝石；而左手则钻进了丝滑的巢穴，再轻轻用手指一摸，发现妈妈此时的丝袜裤裆已经泛起了潮湿，便心中一喜，再次得意洋洋的哼哼闷笑了起来。

“唔？唔哼哼哼……看来妈妈你的小穴都已经馋哭了，那就开始上主菜吧，哼哼哼……”

“额、唔唔……唔哈……啊呼……啊呼……”我一边将嘴里香舌吐出，一边又隔摸着妈妈那潮湿的丝裆阵阵发笑。

而这时的妈妈则瘫软的喘着香气，被媚药激发的肉体也在回味着刚才的性欲，但与此同时的迷药也开始在妈妈的体内发挥了作用，随后在没受到刺激的情况下，妈妈又渐渐安睡了过去，一动不动的躺在床上，完全不知道接下来将会发生怎样可怕的事情。

我将目光转移到妈妈那紧紧闭合的大腿处，只见妈妈那修长结实的丝袜美腿根部一片白嫩如脂，发出诱人的光泽。

在白色丝袜的映衬下，妈妈的腿是那么美，而尽头内裤边缘露出的阴毛更加显眼，更容易勾起人的性欲！

我慢慢的从床头退到妈妈的脚边，轻轻的抓起妈妈那双套着露跟高跟鞋的玉足，慢慢地，慢慢地，我的嘴靠近了美丽熟母的丝脚，还没有挨到丝脚，鼻子已忍不住了，深深地吸一口气，那美丽丝脚所散发出来的肉香，毫无保留地被贪婪的我全部吸进了鼻腔里，那高档真皮皮鞋所散发的淡淡的皮革味道，妈妈丝脚所散发出来的肉香，还有那意大利高档香水所散发的香气，三种味道混合在一起，没有起到一丝冲突，反而是十分融洽地融合在一起，更加衬托出妈妈那美丽丝脚的脚香是如此的清新，光是这美丽人妻的脚香，已经让我陷入了疯狂。

我伸出了舌头，一碰，终于碰到了妈妈的脚面。

妈妈的高档白色丝袜的质地真是好，虽然是白色的丝袜，却是薄得仿佛没有穿一样，跟美丽熟母的天然肌肤天然的揉合在一起，那美丽的脚跟，又白又嫩，那脚上所泛出的珍珠般的色泽是那么的让人爱怜，使得我那肥大的舌头再也舍不得离开妈妈的美脚了。

我疯狂的舔弄着美丽熟母穿着高跟鞋的美脚，脚面，脚跟，妈妈那高跟鞋裸露的肉丝美脚上已经布满了我的口水，无一幸免，那包裹着柔嫩肌肤的超薄丝袜颜色变成了深白色，紧紧的贴在妈妈那美丽的肌肤上，舔弄了许久，我颤抖地伸出了粗大的手掌，紧紧地贴在了妈妈的小腿上，尽情地抚摸着妈妈的肉丝小腿，妈妈裙底的风光若隐若现，我细致的边抚摸着羊脂玉般的小腿，眼睛却仅仅的盯着警裙那漆黑的裆部，好像哪里有什么珍宝一样，当然我的嘴也丝毫没有闲着，继续在妈妈的丝脚上肆意地舔吻着，滚烫的大鸡巴已经膨胀得十分的让我难受了。

看着美丽熟母并没有被我弄醒，大鸡巴已肿胀得十分难受的我脱下裤子，把内裤退到膝盖，粗大的鸡巴没有了内裤的束缚，一下就跳了出来，一挺一挺的跳动着，看样子已经是迫不及待的想要亲近这美丽的熟母了。

慢慢地，我调整着身位，将自己的大鸡巴对着妈妈的丝脚，靠了上去，“噢”刚一靠上妈妈的丝脚，“奥……”我就情不自禁地哼了一声，滚烫的大鸡巴紧紧的贴在了美丽熟母的超薄肉丝美面上，那美妙的滋味，真的是让人销魂，房间里的喘息声越来越粗了，我把大鸡巴不停的在妈妈美丽的丝脚裸露的地方摩擦着，一道道恶心的粘液不停的从马眼处流出，让白色的脚面颜色越来越深，也越来越滑。

我舒爽地用大鸡巴摩擦着妈妈的丝脚时，妈妈仰面向上被我绑着，美丽的丝脚向上指着我的大鸡巴，我慢慢地将妈妈的左脚抬起，在高跟鞋露跟处，缓缓地将大鸡巴插入，马眼因为鞋带的关系紧紧地贴着妈妈的脚掌，慢慢的抽插起来，开始还有点生涩，随着马眼流出的液体，慢慢的加速起来。

我感觉自己想要爆炸了一样，我的手还在不停地抚摸着沾满自己口水的超薄丝袜，而且慢慢地、慢慢地、越摸越往妈妈的大腿移动着。

随着我大鸡巴的摩擦，妈妈脚因为痒在慢慢向回缩，可是的内心居然有了异样的感觉。

可是我的手正紧紧的抓着那玲珑的玉脚，让它无法动弹，我滚烫粗壮的大鸡巴在妈妈的丝脚上的摩擦力度和速度越来越快，慢慢的居然让妈妈的蜜穴有异样感觉，警裙下的玉门也越来越燥热，两条大腿开始不自觉的相互摩擦起来。

看着眼前拥有者黄金分割比例的长腿，粉里透红的嘴唇，我的大鸡巴在高跟鞋的鞋跟处不停的抽插着，妈妈开始微微的娇喘起来，我将另外一只黑色金边高跟鞋轻轻取下，看着熟母金莲洁白细腻，雪白的肌肤弯弯的脚弓，包裹在透明的白色丝袜里，五枚粉红的脚趾时而蜷缩在一处，时而颤抖的伸直，在昏暗的光线下变的如此迷离动人，妈妈最勾引我的，就是这种魔鬼的身材，天使般端庄美丽的容貌，更何况还有这种母子身份的禁忌，也许天堂也不过如此。

这个事实让我热血翻涌，不能自拔，我的眼睛已经开始肆无忌惮的沿着妈妈的小腿向更深入的地方看去，同时有些紧张的不停咽着口水。

我将妈妈的玉腿一点一点儿的拉到了自己的胯下，毫不犹豫的用大腿死死夹住，把高跟鞋和肉丝紧紧的挤压到了自己的大鸡巴上，那个触感，简直刺激到极致，我顿时不能言语了，只是喉咙里发出闷哼似的舒爽的吼叫声。

“好舒服，妈妈的小骚脚好软！”我用力按着妈妈的小脚，感受着被高跟鞋挤压的快感。

我的手从妈妈的小腿摸到足踝，揉捏着小腿弹性惊人的肌肉，另一只手也扶着美脚上下擦动，眼睛死死地盯着妈妈警服中撑衣欲出的酥胸，口中呼哧呼哧的喘着粗气，喷在细腻的丝腿上。

妈妈迷糊中感觉着双腿传来的酥麻的感觉，就好像踩在云彩上，一片片云朵带着水汽，与自己的腿轻柔的接触着。

我将大鸡巴从高跟鞋鞋跟不停的插入，一寸一寸的坚定的向里挤压着，黑色高跟鞋底和柔软的肉丝小脚紧紧的贴在了我坚硬如铁的大鸡巴上，不停的摩擦，这种要命的刺激，让我舒坦的扬起了头，时间都好似凝固了。

我用力的搓揉起妈妈的小丝脚来，白色的丝袜都被弄起一层层褶皱。

我感到快感的积累，有了要喷发的冲动，我将妈妈的右脚紧紧的按在自己的嘴上，嘴巴张开，在呼吸的同时，嘴里的舌头也伸出来，不停的仔细的舔着妈妈的脚底。

妈妈被刺激的娇声喘息起来，左脚已经被夹麻了，而右脚因为痒在不停的抖动，脚上沾满了我的口水，两条丝腿被夹的根本不能移动分毫，我开始暗暗用力，上下耸动起来，让大鸡巴深深的陷进到黑色的高跟鞋里，大龟头分泌的乳白色粘液沾到了白色丝袜上，显得淫靡非常，妈妈的脚趾整个都因用力弓了起来，鲜红的嘴唇也越咬越紧。

“好爽，好爽，肏死妈妈的美腿，肏死骚妈妈的大白腿！”我的眼睛都红了，只是感觉自己手上越用力，下身传来的快感就越强，于是更加放纵的玩弄起手中的长腿。

一声清脆的响声，丝袜在我的玩弄下竟然开始抽丝了，妈妈的玉唇竟然发出的呻吟声，那婉转诱惑的尾音，说不出的勾魂。

“太骚了！”我被妈妈这隐约的叫声勾起了欲火，臭不可闻的口水也顺着妈妈粉色的足尖沿着丝袜缓缓流向了妈妈的大腿根。

妈妈大口的喘着气，左脚的高跟鞋的已经被磨蹭得松掉了，我将左脚高跟鞋取下，放在床上，而双手抱着妈妈的玉足，用脚心直接用力夹住自己的大鸡巴上，隔着一层薄如蝉翼的丝袜，忘我的按摩起来。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

这一刻，妈妈的两条丝袜美腿因为我粗鲁的动作已经彻底露出来了，大腿的肌肤却更显诱人，闭着楚楚动人的眼睛，脸庞红的快滴出血，洁白的额头上都渗出了细密的汗珠，妈妈的肉丝美脚却依然被用力的按在我的大鸡巴之上，上下起伏，黑红的龟头时而被整根盖住，时而在美母的足尖显现，白色的丝袜，黝黑的大鸡巴，相得益彰，那种粘粘的液体渗进丝袜，弄得美母一脚都是，有种别样的刺激。

我觉得自己要射了，慢慢的将巨大的大鸡巴从妈妈那性感的美脚中抽出，缓缓自己激动的心情，第一次奸母的宝贵精华可不能就这么交出去。

我探入妈妈两条雪白的大腿中间，把右手摁上去，隔着内裤轻柔地抚摸妈妈的阴户，然后开始揉搓妈妈的粉穴，随着强力春药的散发，妈妈的身体各处的敏感度都迅速提高了，不一会儿，妈妈脸色便开始泛起片片桃红，樱唇里也不自觉的轻声娇吟起来。

经过爱抚，妈妈的子宫受了刺激，爱液大量的分泌出来，使内裤变得透明、更加紧贴妈妈阴唇。

都可以看到上边的水印。

见昏迷中的妈妈被迫出现了淫靡的快感，我咽了口口水，然后开始不断的抚摸着妈妈那穿着白色丝袜的修长结实的美腿，接着我的手掌慢慢的向上移动伸到妈妈的警裙里面，然后我慢慢的撩起妈妈的警裙下摆，将妈妈那双修长的丝袜美腿完全暴露在我眼前，哇！

洁白丰满的大腿被白色半透明的丝袜紧裹着，在白色丝袜的映衬下，妈妈的腿是那么美，让人忍不住想舔上去！

我的肉棒已经憋得快要爆炸了，内裤和睡裤被肉棒顶出一顶大帐篷，帐篷的顶端已经被龟头流出的前列腺液浸湿，我伸手脱掉了麻烦的束缚，露出自己青筋虬露的巨蟒，紫红色的龟头顶在妈妈的丝袜美腿上，轻轻摩擦带给我一阵一阵的销魂。

我情不自禁的就伸出舌头舔向了妈妈浑圆小肚脐。

品尝着妈妈肚脐的我还不满足，一只手轻柔地揉搓着妈妈的细腰，另一只手缓缓伸向妈妈的肉臀，丰满的肉臀在我的安禄山之爪下变换着形状，抓揉之下一波一波的肉浪向四周晕开。

我的视线紧紧盯着妈妈被超薄黑丝紧紧包裹住的的丝袜美腿，超薄的丝袜被浑圆的大腿撑得恍若透明，刚刚龟头蹭过的地方还留着一丝一丝的前列腺液，更是给这一双美腿染上了几分淫靡之色。

浑圆挺直的美腿上面紧紧缠着几圈绳子，因为太过用力绳子深深陷在了美腿之间，绳子之间勒出一圈一圈的肉环，看着更是带给人一种淫虐的美感。

小腿的尽头是一双精致的小骚脚被薄薄的丝袜紧紧束缚住，修长的大拇趾把黑色的丝袜尖端顶得透明，隐约可见妈妈的晶莹剔透的玉趾。

我缓缓下床，跪到了床边，伸手捞过妈妈的丝袜小骚脚放在自己的脸上，妈妈温软的脚底没有一点死皮，脚心柔嫩的肌肤如同刚出生的婴儿一般嫩滑。

轻嗅之下，穿了一天的高跟鞋，妈妈的小骚脚上有着一丝微微发酸的汗臭味，这气味更是刺激得我就要发狂，欲望逐渐压制住了理性，我大嘴一张伸出舌头隔着丝袜贪婪地舔舐着妈妈的脚趾，想含进嘴里却被柔软的丝袜阻隔了，我伸手便撕开丝袜露出妈妈晶莹的脚趾。

我握着妈妈的玉足握在掌中把玩着，嫩脚美足浑然天成，肌肤像绸缎一样细腻，张嘴含住一根根脚趾头挨个轻轻撕咬，嘬弄吸吮如同豆蔻般小巧脚趾，舌头在各个脚趾间辗转来回，舔舐着美脚的趾缝。

知道妈妈怕痒，我故意用指甲不时滑过妈妈细嫩的脚心，看着昏迷中的妈妈因为痒而一阵颤抖，心中更是成就感非凡。

舔着妈妈嫩滑的脚后跟，我发现上面没有一点死皮，我刚舔完了脚趾又开始舔妈妈的脚后跟，粗糙的舌头在妈妈的脚底来回滑动，妈妈的玉足没有任何一个角落被我放过，被我的口水舔得布满了口水，阳光照耀下看起来亮晶晶的。

我按捺住激动的性欲，把妈妈的警裙掀了上去，将妈妈一双闭拢的丝袜美腿分开，埋首钻进妈妈的警裙中，然后将目光移向妈妈的大腿根部，顿时被眼前的美景惊呆了：薄如蝉翼的白色透明连裤丝袜包裹着妈妈那那雪样洁白的娇媚迷人粉腿，一袭细窄别致的白色蕾丝内裤刚刚能掩住小腹上淡雅的阴毛，隐在薄薄的透明裤袜里轻夹在两腿交合处，贴缚着两瓣软腻润滑的淫香肉唇上，隐隐可看到阴户的弧线与淡丽的一丛纤毫……

我咽了咽口水，跪在妈妈脚下，亲吻一下那乌黑阴毛掩护下的阴户，有些腥腥的，略带咸味。

可我觉得这是无比的美味！

我一头扎进妈妈的大腿之间，贪婪的亲吻着，这就是妈妈肉穴的味道吗？

气味太勾人了，我的脸在这个软中带硬的部位放肆的摩擦着，享受着。

我把手按在妈妈的阴户上，轻轻扯了几下丝袜，让妈妈私处的三角地带的形状更加明显，中间更是有一道丝袜凹陷进了那条窄窄的小缝中，我将魔掌伸向妈妈腿根处的丝袜裆部，眼光顺着妈妈腿部的曲线向上望去，妈妈丝袜的裆部有一块滑腻的水渍。

难道妈妈被我舔到发情了？”我心头奇怪，顿时也怔住了，然后我兴奋的抓住妈妈的丝袜裆部用力一撕，“嗤”的一声，肤色的天鹅绒连裤丝袜被撕开了一个洞，露出了里面的白色的蕾丝内裤，妈妈那条白色的蕾丝内裤仍然紧紧遮住妈妈的诱人下体，但中间赫然出现了一块硬币大小的污迹被打湿的地方透明得不像话的薄，隐隐淡出妈妈那黑森林的原形，若隐若现的嫩肉穴就在眼前，在灯光下看来格外的引人注目散发出一股酸酸甜甜的娇美人妻的芳香。

我忍不住凑上鼻端，轻嗅了两下，一股微骚的异香扑鼻而入，我伸出舌头轻轻抵住隔着内裤顶向妈妈的那条玉缝，妈妈的阴唇似乎感受到了威胁，紧紧的闭拢着，不过妈妈的阴唇就算是护的再紧也难逃今晚妈妈必定失贞的命运，我扶住妈妈两条浑圆大腿的根部，俯身向下一口吻住了妈妈的蜜穴。

我用舌尖勾了勾妈妈的小阴唇，嫩肉穴的柔嫩的触感立刻传递到了我脑海中，舔到妈妈的禁忌部位了！不应该被儿子舔吮的部位！

“嗯……”我的手指接触妈妈湿润穴口的一瞬间，明显感觉妈妈躺在床上的雪白身子颤抖了一下，昏迷中的妈妈，性感动人的雪白娇躯散发着纯情，美艳动人的俏脸满是红晕，性感迷人的朱唇无意识微张开来，喘着气在睡梦中轻轻的发出羞涩的娇啼声，接着妈妈娇嫩的嫩肉穴羞涩着缓缓流出半透明的淫液，使内裤变得透明、更加紧贴妈妈阴唇，若隐若现的透出了两瓣小巧的弧形，整个阴唇的外形也火辣辣地印在妈妈的裤底。

我一下激动起来，妈妈流出的淫液让我的肉棒鼓胀得几乎都要爆裂了……妈妈这个拥有倾国倾城之貌、沉鱼落雁之姿的娇美，平时总摆出一副高不可攀、不可侵犯的贞洁人妻模样，以妈妈那高贵的身份呵斥批评我。

而现在！

昏迷中的气质高雅、性感迷人的仙女般的绝世美人妈妈，经过我淫秽的亵渎侵犯，淫糜的爱抚玩弄，竟然在昏迷中动情了！

妈妈的体质竟这么敏感！

这进一步印证我的判断：妈妈果然是个淫乱的淫母，我一定要狠狠的奸淫妈妈，撕碎妈妈假装出来的高贵和贞洁，用肉棒征服这个淫乱的淫母。

此时的我已是淫性大发，提着妈妈白色内裤上端，用力一束再一提，遮住嫩肉穴的部分顿时成了一条窄窄的白线，勒入肉缝中，油亮黝黑的细毛从白线两边纷纷涌出，粉红色的娇嫩肉唇象张开的嘴唇将白线吞入其中，将妈妈小心呵护的嫩肉穴完全凸了出来，虽然我没脱去妈妈的内裤，但妈妈的阴部已与赤裸无异，幸好妈妈现在昏迷着，不然知道自己的羞处让亲生儿子尽情的观看还不羞愤欲绝。

我拨弄着妈妈的嫩肉穴，妈妈的阴毛比较整洁，看起来干干净净的，妈妈的大阴唇和小阴唇和那条肉缝是粉色的，粉嫩粉嫩的！

看得出妈妈的性生活很少。

室中出现这样一个奇异的镜头：在床上躺着一个警服打扮的昏迷中的赤裸的美美艳熟母，四肢被绑呈大字型固定在床上，修长雪白的丝袜美腿被强行分开，一个年轻人蹲在这个美美艳熟母的下身玩弄着妈妈的嫩肉穴，美美艳熟母柔美白皙的胴体上满是红晕，嫩肉穴被玩弄的一片狼藉，阴毛被粘稠的爱液打湿，嫩红湿润的阴唇一边分泌着淫水，一边羞涩的含住紧窄的内裤裆部，内裤裆部已经湿透了。

我将妈妈的玉腿抬高后轻轻的分开，顿时妈妈贞洁的神秘花园在我的眼中一览无遗，妈妈依然沉睡着，完全不知道自己的嫩肉穴正被亲生儿子觊觎着。

用手分开妈妈粉嫩的阴唇，将妈妈娇小的嫩肉穴彻底暴露，粉腻腻的穴肉看得人血脉偾张，赶紧用相机记录下这片美景。

我激动的看着妈妈的嫩肉穴，两片饱满的蜜唇依然是少女般的粉红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，娇嫩的似乎轻轻一啜便要涌出鲜美芬芳的肉汁，中间隐约展露的肉缝却是令人心颤的殷红色，那颗鲜红的浑圆蚌珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在蜜唇顶端，宝蛤口微微开合，空气中似乎隐约散发着一股诱人的芬芳，粉红的肉穴上微不可见的幽径躲在层层肉瓣之中，粉嫩细滑的肉瓣微微颤抖着，赫然粘着一丝晶莹剔透的蜜汁。

我颤抖的把舌尖触向妈妈的嫩肉穴中心的肉穴上，轻轻的舔食着蜜汁，一股淡淡的淫水香刺激着我的味觉与嗅觉，啊！这就是妈妈淫水的味道。

乍然之间，妈妈浑身肌肉忍不住瞬间绷直，玉腿剧颤，强烈的刺激之下，昏迷的妈妈一阵颤抖，就连腿间被我吻住的玉蚌也忍不住微微颤动。

“嗯……”沉睡中的妈妈仿佛感觉到嫩肉穴正在被亲生儿子舔弄的羞耻事实一般，粉腮渐渐的满含春意，艳光四射，鲜红的小嘴吐气若兰，使得我的胯下之物立即硬挺了起来。

我使劲咽下一口口水，伸出整个手裹住妈妈的阴部，而后手指从妈妈内裤底端的缝隙里插入，轻巧地触到妈妈温暖柔软的阴唇，啊！

我摸到了妈妈的淫肉唇了，两片水淋淋滑溜溜的淫肉唇一下夹住了我的手指，我慢慢用手指潜入妈妈肉穴的裂缝之中，但是妈妈还是没有醒过来，我在自己的手指上沾了很多唾液之后，再度侵袭妈妈的阴门。

“呜…嗯…”妈妈扭动腰枝，依然在梦中，微微地喘息着，我五指开始在妈妈的媚穴口轻轻抚摸触碰，感受妈妈娇嫩的阴唇和因为兴奋而肿胀的阴蒂，真柔软。

接着我慢慢用手指在妈妈两片窄窄的淫肉唇中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。

我拿出手指，放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！

多么甜美的味道啊！

我激动的舔食着妈妈的淫液，这可是把我生育出来过的芳肏戚戚的小嫩穴！

我把右手摁上去，隔着妈妈的内裤开始揉搓妈妈的嫩肉穴。

敏感的私密嫩肉穴被我刺激爱抚着，妈妈的脸开始红了，在昏迷中还无意识的轻轻哼了起来。

我开始了变本加利的大胆抚摸妈妈的私蜜处来，我不断用不太熟练的指法挑逗和摩擦妈妈敏感的性器官，食指与无名指掰开妈妈两瓣粉红色阴唇，中指缓缓的压迫着中间的嫩肉，妈妈肉穴渐渐开始潮湿滑腻，我将沾湿的中指划过妈妈嫩肉穴的洞口，发现湿滑感越来越强烈，我激动起来，这自然是妈妈被我爱抚后而分泌的爱液的证明。

难道睡梦中的妈妈已经有了性感？

我怀着激动的心情向妈妈的嫩肉穴望去，只见妈妈两瓣阴唇微微张开，露出粉红色的肉缝，肉缝顶端的阴蒂已经开始肿大，正害羞地半露出头来，我忍不住伸出手触摸妈妈的阴核来。

“哼……”强烈的刺激让昏迷中的妈妈的阴部紧缩了一下，眉头微蹙，让我一阵心惊，但将妈妈迷晕的我已经无路可退，只有将奸淫调教妈妈的计划进行到底，我继续用指尖轻轻的在妈妈的阴核上画圈圈，让妈妈因兴奋而突起的阴核更加红肿勃发，淫水汨汨的流出，昏迷中的妈妈那恬静高贵的俏脸开始变得红彤彤的，一副任君采摘的淫靡模样。

我双手抱住妈妈浑圆白皙的玉腿，唇齿之间吸吮挑弄两片粉红色的花唇，双唇轻轻叩开两片紧密闭合的花瓣，舌尖探进妈妈的蜜穴，妈妈两片粉色的阴唇被我的舌尖拨开，玉蚌开壳露出阴唇里面隐藏着的粉红嫩肉。

私处有得少许蜜液流出，我含在嘴里只觉蜜穴中的汁液如同蜜汁一般香甜。

我欲火高涨，肉棒硬的发烫，但我不想迷奸妈妈，如果只是趁着妈妈昏迷肏玩妈妈，我在家就可以做，妈妈就算醒了也知道被谁干的，但这样是无法征服妈妈的。

我要做妈妈清醒状态下，把妈妈强奸了，只有彻底摧毁妈妈的贞洁，让妈妈不得不屈服在我胯下，成为我的性奴妈妈，才是我的目的，我从口袋里拿出一个白色塑料瓶，里面装的是增强女性下体敏感度的液体，可以让妈妈有淫靡的反应。

我从瓶子里倒出一点在右手手指上，把瓶子放在一边。

左手食指和中指按在妈妈的小阴唇上，撑开阴道，右边手指均匀的涂抹在妈妈的阴道口、小阴唇、大阴唇。

指尖传来滑滑嫩嫩，冰冰凉的感觉，我肉棒越来越涨，龟头处略微还有点胀痛。

我把眼光移到妈妈的双乳上。

妈妈体格不大，胸部却硕大丰满，乳头是粉红色，小小的乳头包围的乳头，十分诱人，我忍不住俯下去用嘴重重的吸着乳头，右手也不闲着，用力的搓揉另外一边。

我牙齿轻咬着妈妈的乳头，右手从外围揉到乳头，摸到圆圆乳根。

玩了好一阵子，看着昏迷的妈妈没什么反应，又把小塑料瓶拿过来，卖家说这种刺激液体是抹在女人私处的，我想很多女人的敏感点不仅仅私处，乳头一样敏感的很。

又倒了一点出来，均匀的抹在妈妈的乳头、乳头。

看刺激液还有不少，又弄了许多出来，把液体胡乱涂满妈妈的两个巨乳。

做完这一切，我已经是满头大汗，看看床上昏迷的妈妈，我嘿嘿一笑，拿出矿泉水瓶和几粒白色的小药片，把药片捏碎了，然后撑开妈妈的嘴扔了进去，再用水让毫无知觉的妈妈将药片灌进了肚子里。

这些特殊成份自然是春药，不过剂量不多，只会让妈妈有发情的感觉，不会让妈妈一下子变只知道肉欲，疯狂索要的女人。那样不是我要的。

做完这一切，我要在妈妈身上开始真正的征程了。

现在还不着急这么快就进入妈妈的肉体，据说迷药能持续两个小时，妈妈还正昏迷着，我不想在妈妈昏迷的时候终占有妈妈。

现在我要做的，就是不断抚摸妈妈的肉体，刺激妈妈的巨乳，耳垂、私处，让妈妈早点醒过来，让妈妈清楚的记下被我强奸的全过程。

还在昏迷中的妈妈完全不知道，她身体的一切就这么被亲生儿子玩弄了个遍。

洁身自好30多年，妈妈除了自己的老公之外，从未有任何一个异性能对妈妈有过的亲密接触，更何况如此。

而妈妈更加不知道是，从今晚开始，她那贞洁的身体与忠贞的灵魂，便就此慢慢沉沦堕落在亲生儿子的鸡巴下。

没多久，不知道是春药的药性发作了，还是我各种抚摸调戏发生作用了，妈妈的肉体越来越热，有点烫，发烧似的烫，光滑的皮肤通过我的手掌传递烫人的温度和光滑细腻到我全身的感觉细胞，我开始玩弄妈妈最性感的地带，横抱玉枝，右手伸入股间，开始抚摸阴毛，然后分开阴毛，开始抚弄阴核与阴蒂，我的手指轻触妈妈的阴唇，一会儿使点劲搓揉着小阴蒂，一会儿离开私处，到上面的巨乳嬉戏。

慢慢的妈妈的巨乳开始大了起来，乳头也更叫挺立，我不禁想到一句广告词，做女人“挺好”，现在的妈妈就在亲生儿子面前，演绎着这句广告词。

妈妈的私处已经非常是湿润了，刺激液已经早早渗入了妈妈的皮肤以及阴道口了，现在从妈妈肉体里涌出来的爱液越来越多，我低头闻了闻，浓浓的淫靡味道，有一点点的难闻，但是无比的刺激。

妈妈肉体已经开始要接受亲生儿子了，可是妈妈还没醒来。

必须加大刺激了，不然时间过太久，春药的药性过了等妈妈醒了，就麻烦了。

虽然我现在的性能力有很大提高，但是我不相信一次纯粹的强奸就能征服妈妈，我要让妈妈错误的以为，妈妈是个天生情欲就很强的女人，只是爸爸的能力有限不能开发出来，是亲生儿子的侵犯，才让妈妈“认清”自己！

我垂下头，对着妈妈的阴核狠狠的吻了上去，妈妈立刻“哼”了出来，嫩肉穴流出的淫液有明显增对的迹象，知道妈妈在这样的玩弄下回苏醒的更快，我不敢迟疑，将这些淫液吞入口中，然后加紧的用舌头快速的来回拨弄着妈妈的阴蒂，并不时的用嘴唇含住调皮的上下拉常渐渐地妈妈那块神秘地溪谷慢慢的湿润了起来，大阴唇也像一道被深锢已久的大门缓缓的倘开，而小阴唇则像一朵盛开的玫瑰正娇艳绽放开来。

就在花蕊的中间，我见到了十八年前的来时路，在路的尽头则是我心想神往的安乐窝，看着妈妈粉嫩的桃花源口，我证明了我的想法：爸爸根本没有时间来开发妈妈的这片圣地。

伏在妈妈的大腿之间，我贪婪用我的舌头来回拨弄吸引着，爱怜地轻啜着妈妈每一块嫩肉，不时的还将我的舌头伸到洞穴内，去探索那层层相迭的秘肉，渐渐地，妈妈的淫水越流越多，我则像是沙漠中饥渴的游人贪婪地想将所有的圣水吸肏。

此刻，我口中满是妈妈滑嫩甜的淫液，鼻腔充塞着妈妈隐秘禁地里最私人的气息，而妈妈的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的嗯嗯声。

那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液。

我继续用舌尖舔着妈妈的大、小阴唇：左吮右吸、上舐下舔；轻叩、重呷那最嫩、最敏感的阴蒂花蕊；嘬“花蕾”、吸“蜜汁”、堵“洞门”、哈热气；舌头先张后扩、左摇右荡、上挑下压、滑前缩后。

又在“桃花洞口”探索着，由内而地外划、钻、涮、荡。

我的舌头杵在妈妈的肉缝上，轻轻的从肉缝划过，再到阴蒂为止，然后伸进妈妈的阴道，分开了妈妈的小阴唇，里面更湿更热，然后我把舌头向上贴着上面壁肉轻轻的舔吸着。

妈妈的反应变大了，肉穴夹紧我伸进妈妈私处里的舌头，我的舌头一上一下的舔抵着，妈妈的呼吸声明显更大，更快了，巨乳随着呼气起起伏伏，真是别样的情趣！

我得意的拨弄着着妈妈两瓣红嫩的阴唇，舔抵着妈妈微凸的阴蒂，舔食着妈妈嫩肉穴内分泌出来的淫水，无所顾忌的享受着乱伦的快感，时间一分一秒的流逝，乙醚的时效已经渐渐消失了。

正在享受着妈妈嫩肉穴滋味的我没有发现美艳动人的妈妈那浓密的睫毛一阵颤动，娇艳光泽的樱唇开始发出一点点含糊的娇吟，美丽的螓首也似乎动了动，一副即将苏醒的样子。

麻药的作用渐渐消退了，妈妈从昏睡状态中悠悠的醒转过来，此时的妈妈处于苏醒前兆，朦胧中，妈妈隐隐地感到下身的敏感部位传来阵阵麻痒，紧接着，半梦半醒的妈妈感到一团软烫湿滑的东西直接紧紧贴在自己的嫩肉穴滑动着，嫩肉穴传来一阵阵快感向妈妈的脑海袭来，无瑕的俏脸也开始露出娇羞难耐的模样，私蜜处传来的骚动让妈妈的呼吸变得有点紊乱，渐渐醒转的妈妈皱了皱眉头，妈妈感觉头部一阵头疼。

（嗯……我这是怎么了……嗯……头好痛喔……唔……奇怪……做梦也会疼吗？……嗯……好舒服……嘻嘻……难道妈妈梦到……嗯……羞死人了……嗯……居然梦到那儿被别人舔着……嗯……雪儿你真是淫乱喔……老公不在就想亲生儿子啦……嗯……不过……唔……好舒服喔……好想高潮……嘻嘻……）

（不……不对……这种感觉……嗯啊……是真的有人在舔自己羞人的地方！是谁？……）感受到嫩肉穴上被舔弄的真实感后，妈妈突然惊醒过来，立刻响起自己昏迷前的种种来：（亲生儿子呢……亲生儿子……对了……是亲生儿子用乙醚迷晕了自己！难道……）

妈妈慢慢晃了晃沉重的脑袋，好让自己清醒些，缓缓的睁开朦胧的双眼，立即被眼前的景像惊呆了，妈妈有点不敢相信自己所看到的一切，昏暗的陌生房间里，自己被大字型捆绑在一张床上，不但是手，连脚也被绑住了，除开头能扭动外，全身都不能动弹丝毫。

内心一阵惊慌的妈妈赶忙瞪着美眸四处张望，却看到了更让妈妈恐惧的事情：一个男人伏在自己身上，把头钻入自己的警裙内，自己的嫩肉穴正娇羞的传来滚烫的灼热，就算妈妈再天真也猜的出来这是有人在吸吮着自己羞人的贞洁嫩肉穴，不禁心中一阵羞怒，妈妈想要努力的站起来，可妈妈的两只手却怎么也抬不起来，

“啊……你……你是谁？……为什么绑着我……你这是犯罪……啊……别……别舔……啊……停啊……我可是警察……滚开……快放开我！不然我饶不了你！呜……”妈妈顿时惊醒过来，羞怒的想用手盖住身上的重要部位，却又发觉自己近乎全裸的被捆绑在床柱上无法动弹，双脚被分开曲折起来，绑成大字开脚，莹泽细白的大腿与羞耻部无遮无拦地裸露在外，一个男人正伏在自己两腿间，低头抚弄着自己羞人的阴唇。

贞洁的私处和巨乳被男人无耻的玩弄着，愤怒万分的妈妈一边怒斥，一边奋力挣扎，妈妈极力扭动着臀部，但自己冰清玉洁的娇躯被这个男人摆成让女性及其难为情的姿势死死的绑着根本无法动弹。

见到药效逐渐过去，妈妈终于醒了过来，尽管已经下定决心，但“妈妈”和“警察”这两个身份还是我心中一惊，但我随即镇定下来，我把心一横，一边继续吸吮着妈妈的嫩肉穴，一边轻轻抚摸着妈妈翘臀，然后冷静对着妈妈说道：“别怕，妈妈，别慌，是我，你亲爱的儿子。妈妈别乱动，没用的，儿子我已经绑死了，妈妈你是挣脱不了……”

埋头舔弄自己私处的男人发出了亲生儿子的声音，妈妈又羞、又惊、又怒，不禁失声叫道：“小仑，怎么是你？小仑……嗯……你……你想做什么？停手呀……哦……你在做什么！我是你妈妈啊！你……快停手呀！呜……”

我得意的松开妈妈那被我吮咬得红嫩肿胀的嫩穴，舌尖连起一丝妈妈嫩肉穴里的淫液，抬起头对着妈妈淫笑道：“嘿嘿……当然是儿子我啦……我可舍不得让别人来舔弄儿子我出生的地方……至于儿子我想干什么……嘿嘿……当然是干妈妈啦……如果妈妈配合就叫母子乱伦通奸，如果妈妈不配合就叫儿子强奸亲生妈妈，嘿嘿！妈妈的身体对儿子我是那么的诱惑……妈妈，原谅我，我想你的身体好久了，我只想好好爱妈妈……妈妈根本想像不到我有多么爱你……”

妈妈躺在床上剧烈的扭着头颅，惊慌失措地尖叫着，同时不停的扭动身体想摆脱这种状况：“你……你干什么？你快放开妈妈！……你……你不能这样……放开妈妈！我是你亲生妈妈呀，你不能这么做！这是不道德的，这是乱伦！小仑，我是你亲生妈妈啊！”

“不要这样嘛，妈妈，反正爸爸常年不在家，放妈妈你这种尤物在家守空闺太可惜了，儿子我就来替爸爸好好安慰一下你。”我边摁着妈妈的腰间边把玩着妈妈的肉穴，伴随着妈妈剧烈的扭动，更是让我感到无比的刺激。

“什么安慰！小仑你想做什么！快放开妈妈呀！你……你知道你在做什么吗？我可是你的亲生妈妈！”妈妈惊得张口欲呼，妈妈的大脑一片空白，被最疼爱的亲生儿子迷晕，凌辱着自己的肉体，而且还要进行奸淫，妈妈觉得自己的世界逐渐崩裂、瓦解，天地像是要消失了。

难以相信眼前的就是自己的亲生儿子，但偏偏一切都是事实，妈妈只感到脑袋一片混乱。

泛着一脸淫笑，我轻佻地道：“妈妈！儿子我当然知道自己在做什么，就是要肏妈妈你呀！”

妈妈听了更是忿怒地道：“你……你竟敢……对……妈妈……这样无礼！”

我接着道：“我为什么不敢？妈妈现在已经没有反抗的能力了，亲爱的妈妈，儿子可以在你身上肆无忌惮地为所欲为了呀！”

妈妈又是斥骂着：“你……你是……恶魔……畜生！”

不顾妈妈的叫骂声，我把手指搭在妈妈私处的缝细上，沿着沟壑慢慢滑动：“妈妈，儿子我这样摸你的肉穴是不是很舒服？比你自己自慰爽多了吧？”

“不……不舒服……快放开妈妈……你想犯罪吗？妈妈可是警察！你疯……唔……啊……”近亲相奸、母子乱伦的羞耻感觉让妈妈羞愤欲绝，但是肉体却对亲生儿子的玩弄并无排斥，仿佛这并不是亲生儿子对妈妈蹂躏的感觉，被侵袭的肉体反而传来阵阵舒服的酥麻感，让妈妈忍不住想大声呻吟，却又不敢呻吟，因为这个正在挑逗妈妈肉体的亲生儿子毕竟是自己的亲生儿子，所以妈妈只有不停地扭动着娇躯，可是妈妈不知道妈妈这么做只会让快感更强烈。

“放开妈妈你？才不要！妈妈你明知道自己这么美丽迷人，还总是在我面前穿的那么性感，每天都让我看你的丝袜美腿！还穿那么暴露的紧身衣暴露自己的私处，妈妈你简直就是在诱惑我，勾引我犯罪！每天都看着妈妈那若隐若现的骚穴！我早已经无法忍受下去了！今天我非要对妈妈犯罪不可！”

我丝毫不予理会，侵犯妈妈高贵贞洁的娇躯的动作越发频繁，计划了这么多天，我又怎么会放弃到嘴的美肉呢？

我不停的隔着丝袜内裤摩擦着妈妈私密贞洁的嫩肉穴。

“你胡说！妈妈才没有勾引你……天底下哪有妈妈会对自己儿子设防的……呜……你住手……快放开妈妈……嗯……住手啊……再摸妈妈就要生气了！”妈妈那双被我捆住的丝袜美腿无力地划着美丽的弧线，妈妈拼命的抑制住自己的快感，摆出高贵端庄的熟母威严来呵斥我，却惊恐的发现亲生儿子完全没有停手的打算，双手仍然在自己最私密的地方游移，或按或捏，不住地亵玩着自己贞洁的娇羞私处。

“嘿嘿……没有勾引我，那妈妈你为什么总在家里穿着几乎透明的紧身衣露出性感的身躯跳淫舞给我看！那身衣服可是几乎连妈妈你的巨乳和嫩肉穴都能看清楚啊！嘿嘿……”见妈妈生气了，我还是有点害怕，但是见到妈妈被捆的严严实实无法动弹，我的色心还是压过了色胆，一边淫玩着妈妈贞洁的私嫩肉穴，一边淫笑着反驳起妈妈来。

“你胡说……嗯……妈妈那是在健身……而且紧身衣本来就是那样……喔……快住手！！妈妈真的要生气了……呀……你……你放开妈妈……”甜美的快感一阵阵的袭向妈妈，妈妈拼命的抵抗着亲生儿子对自己肉体的玩弄，但是妈妈又能如何呢？

但四肢被缚无法抗拒，而每次试图夹紧双腿，就好像是自己主动摩擦亲生儿子的大手，而且亲生儿子的手已经深入自己两腿之间，这样的夹紧不但没有效果，反倒让自己本来就敏感的大腿内侧受到更的触犯，可是松开双腿，又好像放弃抵抗，主动召唤亲生儿子的非礼，妈妈就在矛盾的心理中，被我熟练地挑逗着贞洁的嫩肉穴。

“住手啊，你怎么可以这样对亲生妈妈！”妈妈拼命扭动娇躯，想要挣脱出来，无奈被我捆的结结实实。

“住手？还是不要住手吧？妈妈，亲生儿子弄的你很舒服吧？妈妈你就别装做贞洁烈女了，嘿嘿……”我奸笑了一下，抬起头对妈妈说道：“儿子我其实知道哦，妈妈你总是欲求不满，偷偷的自慰！而且最近每天晚上都偷偷的手淫呢……妈妈都不怕儿子我在家呢！那天晚上还被儿子我撞了个正着，看着妈妈晃着大奶子自己摸淫穴最后喷出淫水来的样子，啧啧，真是太淫乱了！最后淫水多的都喷到儿子我的脸上了！哼！真是个淫母！不过也是，妈妈这么久没有性交，果然还是憋了很多欲望吧？都学会和陌生人裸聊了！”

妈妈大吃一惊，话都说不齐全了：“你！你！你怎么……怎么会知道？”

“嘿嘿，骚妈妈，这叫若想人不知，除非己莫为啊！”我淫笑着拿出妈妈在家中偷偷摸摸手淫时被我拍下的淫乱视频，摆在妈妈眼前播放了起来。

手机里面是妈妈一边和心魔先生通话，一边张开双腿自慰，嘴里还在喊着肏我，肏我的画面。

“你……你……你怎会有这些视频……”妈妈慌的说不出话来。

“别急呢，还有别的呢……”我笑了笑，拿起手机操作起来。

又是一个视频出现在妈妈的眼里，这次妈妈看到了挂在自己双脚脚踝处的白色内裤，那上面已经全部都被弄湿了，而这个画面还被特地拍了十几秒，然后画面才抬起来来到自己张开双腿的正面，将自己的小穴都拍了下来，小穴上面还泛着一点点水意，粉色大阴唇因为两腿张开而微微外翻，露出里面依旧粉嫩的小阴唇，而在画面特写了十几秒之后，一只手出现在了画面里面，缓缓接近自己的小穴，然后在小穴上摸了几把，之后两根手指撑开了自己的小穴，这时手机的灯也打开了，照在自己那被打开的下身上，都能清晰的看见里面粉红色的阴道壁，等手指松开小穴，小穴闭合起来以后，那只手的两根手指伸直起来，就插进了自己的小穴里面，在抽插了十数次之后手指才拔出去，两根手指微微分开，能看到连接在手指中间的透明粘液。

“啊！”妈妈看着手机里面的画面，妈妈的脸唰的一下变红起来。

手机画面继续播放着，直到妈妈自慰到高潮，私处喷出一股水花，我淫笑道：“妈妈真是骚啊！骚妈妈！儿子我听说只有最骚的女人才会喷水喔！”

看到亲生儿子手里的妈妈手淫到高潮喷水的视频，妈妈的俏脸一阵绯红，大脑一片空白，羞涩的组织不起合理的语言来，妈妈只能慌乱的说着：“我……妈妈……妈妈……那……那是……是……”

（啊！那……那是心魔先生偷拍的……怎么会在儿子手里……呜呜……）

“嘿嘿，若要人不知，除非己莫为啊，儿子我都发现好多次了！最近妈妈你不是一直在偷偷自慰吗？以为儿子睡着了，就偷偷自慰，还叫的那么浪，妈妈你真是淫乱啊！”我把玩着妈妈的淫穴，假装痛心道，“妈妈自己倒是爽的很……可怜儿子我晚上寂寞难耐！只能偷偷的看着妈妈手淫，凭空损失了多少宝贵的精液！”

“不……不是……不是那样……妈妈……没有……妈妈那是为了抓住那个罪犯！而且，而且你怎么可以这样对妈妈，我可是你亲生妈妈！”妈妈又羞、又惊、又怒，但随后镇定下来，摆出一副高姿态对我说教。

“哼！妈妈你那是抓罪犯吗？！别以为儿子我不知道，妈妈你最近可是每天晚上都跟陌生人聊色情天，一边聊天还一边自慰！真是有够骚的！”我玩弄着妈妈的肉体，冷冷的说道：“而且还能穿着色情衣物光天化日之下手淫！还说你不是淫母？哼，我看妈妈你是发骚了吧？妈妈你的肉穴淫荡成这样，是不是早就出轨了？！可恶，妈妈的淫穴居然给别人先肏了，看我不狠狠惩罚你这出轨的发骚淫母！”

“啊！不……不是……不是这样……呜……”妈妈羞耻到俏脸通红，慌忙解释道：“妈妈是被那个人……那个人设了套！而且……而且妈妈没有出轨……小……小仑……妈妈不会出轨的……妈妈……你相信妈妈呀……”

“哼！我才不相信妈妈呢！妈妈都对那个人那么言听计从了，肯定已经出轨了，既然妈妈已经出轨让别的男人肏了，不如现在也出轨给儿子我吧！好歹肥水不流外人田啊！”我揉搓着妈妈的阴蒂，装作生气的样子说道。

“别……别揉了……呜……小仑……妈妈真的没有出轨的……呜……妈妈真的不会出轨的……求你放开妈妈……呀！……别再弄了……你别这样对妈妈啊……呜呜……”妈妈凄苦极了，这简直像是被亲生儿子抓奸了。

“哼，而且妈妈你最近几次还和陌生人叫着妈妈、儿子什么的，角色扮演很好玩嘛？现在亲生儿子在这里，怎么不继续淫乱的叫唤了？没想到骚妈妈其实心里一直在期盼和亲生儿子乱伦啊！”我冷笑着继续揭穿妈妈，然后装作气愤的样子，恶狠狠的捏着妈妈的阴蒂，“说吧！骚成这样，妈妈的淫穴被被别人舔过几次？”

（儿子竟然都知道了！完了……心魔先生……是你干的吧……你好狠……呜呜……）

“咿呀……你别……别捏呀……妈妈……妈妈……那儿没……没被别人舔……舔过的……连你爸爸……都没有……而且……妈妈……妈妈也没有……勾……勾引你……妈妈都是被那个人逼迫的……呜……乱伦什么的……妈妈根本就不想呀……”妈妈又羞又气，无法反驳的妈妈羞红着脸，“是不是那个人跟你胡说了些什么……小仑……这都是那个人的圈套……小仑……乖……你……听妈妈的话……快放开……妈妈……呀……”

我淫笑着，同时不断用魔掌在妈妈贞洁的私嫩肉穴捏揉按压：“哦，这么说，妈妈的淫穴只有儿子我舔过咯？那可真是太棒了！不过，儿子我可是亲眼见到骚妈妈有多淫乱呢！看妈妈叫着儿子儿子的自慰，我就知道妈妈你的淫穴有多寂寞难耐，多渴求被亲生儿子的大鸡巴插肏了！”

“啊……小仑……别这样……呜呜……那不是妈妈的真心话……你……你要相信妈妈呀……咿呀……别碰那里……呜……妈妈真的没有想过乱伦呀……呜……”心慌意乱之下，强势的妈妈居然软弱的求饶起来。

“这么说，妈妈还是贞洁的？”我假装疑惑道。

“是……是的……妈妈没有失身给别人呀……你一定要相信妈妈呀……”妈妈眼泪汪汪的解释道。

“是吗？那这么说，我是破坏了妈妈的贞洁？”我装作痛心疾首的样子道，“我不相信，难道妈妈的贞洁是毁在我手里的吗？”

“好孩子……妈妈不怪你……只要你放开妈妈……妈妈什么都不计较……小仑，乖孩子，你就放开妈妈吧……妈妈就当这一切都是个误会，好吗？……”妈妈以为事情还有转机，于是苦苦哀求道。

“别做梦了妈妈，自从发现妈妈的秘密后，儿子我就已经下定决心了，不可能放过妈妈你的，而且现在大错已经铸成，儿子我只好一条路走到黑了！”说完我装出破罐破摔的样子用力的搂紧妈妈，然后嘴唇贴在了妈妈的小嘴上。

“呜！呜！”妈妈用力的摇着头想要摆脱亲生儿子的狼吻，见亲生儿子不管不顾，妈妈只好狠心咬了下去。

“嘶！”我疼的松开了嘴。

“畜生，你干什么，我是你亲生妈妈！”妈妈愤怒的骂道。

我骂道：“明明是妈妈你一个人偷偷和陌生男人发情淫乱！有没有出轨还不知道呢！还有脸咬我？！”

“你闭嘴！妈妈刚才已经说的很清楚了！妈妈根本没有出轨！”妈妈也叫着回应道。

“没出轨？没出轨怎么被儿子我舔几下就淫水飞溅了？！就算妈妈没出轨！这么骚，早晚也会出轨！不如就让儿子我来满足妈妈你的淫欲吧！”我恶狠狠的说道。

“你！畜生！你在说什么啊！我是你亲生妈妈啊！放手啊！不要啊！来人啊！救命啊！！”妈妈卖力的叫着，可惜在山林里谁也听不到。

“妈妈，别喊了，没用的，这荒山野岭哪有人啊！妈妈你说你这样性感的跟着儿子我出来，简直就是送给儿子我肏啊，儿子我怎么能放你走呢，那多对不起你今天的装扮啊。”我淫荡的说着，边用手搂紧妈妈，我双手放在妈妈的乳峰上用力的揉捏，我简直要舒服的叫了出来，妈妈性感又不失清纯，让我着迷极了。

“啊……不……不是的……小仑……不要……我是你亲生妈妈呀……这样……是乱伦……你放过妈妈吧……呜呜……”但妈妈仍梦想说服我，可是嫩肉穴不断遭到亲生儿子的大力揉捏起妈妈，不断传来的强烈刺激让妈妈无所适从，妈妈悲哀的发现娇羞的嫩肉穴正不断传来一阵阵异样的感觉。

“放过？乱伦？骚妈妈！你一边叫着儿子一边喷出淫水的时候怎么不怕乱伦？现在要儿子我放过你？嘿嘿……那妈妈你得先让儿子我好好肏插你的骚穴。我早恨不得肏妈妈你一万两万遍，自从发现妈妈你在手淫，儿子我一直都在幻想如何奸肏妈妈你这个高贵贞洁美人妻警花妈妈的淫乱肉体了哦。”我看着美丽成熟的妈妈，感觉浑身热，喘息沉重，这样的妈妈整个人充满了诱人犯罪的妩媚和艳丽。

我凝视着妈妈的私处，柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着乌黑耻毛的阴阜开始，呈现出绮丽的春色。

被舔吸过的私处，仿佛溢散着桃色光泽，两片红嫩的小花瓣轻掩着神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的淫靡味道。

“不要……不……”

连丈夫都不曾这样仔细凝视过自己的私处，此刻却彻底暴露在亲生儿子的面前，过度的羞耻感使美母几乎要眩晕过去。

“好美的小嫩穴啊……怎么可以便宜别人！？”

果然妈妈的高贵优雅不只体现在容貌与气质上，就连阴户，也是如此的圣洁华丽。

然而在我邪恶的心里，想到的不是爱怜和呵护，油然而生的是凌辱的念头。

我用手指拨开纤嫩的小阴唇，于是在妈妈雪白的股间，阴户宛如娇艳的花朵绽放开来，露出紧凑红润的穴孔。

由于我长时间爱抚的缘故，肉缝里流淌着一股湿润而淫靡的气味。

“好香……我的骚妈妈，儿子我决不允许你把小嫩穴给别人玩！儿子我现在要好好地品尝你的小嫩穴！你的小嫩穴是属于儿子我的！”

我深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。

“不要……你……嗯……你……畜生……你怎么可以……对妈妈说出这样无耻的……话……咿呀……别舔……救命呀……”妈妈受到的教育和影响都是非常传统的，处女贞洁毫无保留奉献给了爸爸，与爸爸生活了近十年，从来没有让爸爸用舌头舔弄过自己的嫩肉穴，就算与爸爸做爱，自己也努力压抑着自己的反应，虽然肉体很敏感却因为害羞不敢全部表达，现在落在亲生儿子的掌心里，淫性大发的亲生儿子根本就不管自己受不受得住，完全肆无忌惮地挑逗自己这个妈妈的嫩肉穴，妈妈感到屈辱万分。

“我无耻？妈妈你和陌生人色情聊天，还儿子妈妈的乱叫，岂不是更无耻？哼！我知道妈妈你现在肯定不同意是吧，但是妈妈你会同意的，看，那是什么！”我把手指向摄影机，“我会把妈妈和我交配的视频录下来，如果妈妈不同意让我肏穴，我就并且发给爸爸，想一想，爸爸发现自己妻子竟然和亲生儿子乱伦交配，你猜爸爸会不会承受不住，驾鹤西去啊？”

“不……不要……你怎么可以这样……我是你亲生妈妈啊……呜呜……”

被迫采取这种淫秽的姿势，不但最宝贵的圣地被侵犯，而且还被亲生儿子的粗言猥语所侮辱胁迫，对妈妈的自尊是一场沉重的打击。

感觉世界已经被毁灭一般，眼泪开始在脸上无声地流淌。

对于熟母的神情丝毫未曾注意，我用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。

“不要……不要这样……”

妈妈仿佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与妈妈的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在我的舌技下发生颤抖。

小巧的肉孔开始微微地翕张，有丝缕的蜜汁泌出。

我感受到母体的反应后，更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发生“啾啾”的声音。

“放开妈妈……不要……”

心脏的跳速仿佛在加快，美母苦闷地扭动着屁股，却根本无从逃离我贪婪的唇舌，桃红色的脸上一片湿渍，早已分不清是泪水还是汗液。

随着热热的花蜜逐渐浓郁，妈妈的胯间散溢着带着腥骚味的淫靡气息，更刺激得我加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐穴缝的过程中，舌尖就会时不时地触碰到媚肉顶端的嫩芽。

“唔……”

妈妈最敏感的部位一旦遭到侵袭，妈妈不但屁股向前挺起，就连小阴唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感。

这个时候，妈妈完全是出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。

像是刻意要让熟母的肉体为官能而屈服一样，我用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的阴蒂。

当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被我一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。

“喔……”强烈的刺激让妈妈忍不出哼了出来。

我淫笑着继续玩弄着妈妈的性器，随着妈妈阴唇的翕动，一股股乳白色的淫液被不停挤出，我的手指上滑腻腻的沾满透明的粘液，我抬起手在妈妈面晃了晃，拉出一条长长的水线：“骚妈妈，平时装得那么正经，这不是被儿子我舔几下就出水了吗？！妈妈你既然这么饥渴，肯定是个出轨的淫妇！便宜别人，不如就便宜儿子我吧！”

“呜……你这个禽兽……你……你怎么能这么对妈妈……我是你亲生妈妈……啊……我们不能这样……嗯……这是乱伦……啊……”妈妈强忍着我的侵犯，哀羞的抗议者，两条被绑着的白丝美腿不停的挣扎摆动着，却没有丝毫作用。

“妈妈，别挣扎了，一会儿子我就让你爽上天！嫩肉穴真美呢……真要命……完全不像生过我的样子呢！”我不停的用手玩弄着妈妈娇嫩的阴唇，接触着，摩擦着，带出阵阵潮湿。

“你！你太过分了！你快点放开妈妈！啊！不要……”忽然，妈妈的叫喊声变了味，发出一声长长绵柔的脱音娇喘：“嗯啊……不要舔……不……要舔呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

原来，我在妈妈的挣扎间，再次舔上了妈妈的极品美穴。

敏感酥痒的蜜穴被我宽厚火热的唇舌包裹舔住，突然受到妈妈刺激的妈妈柔媚性感的玉体在床上激荡的挺成一个“弓”形的美妙弧线，雪白如玉的玉体迅速染上一层绯红，激动抬起的蜜桃翘臀无意识的左右扭动，试图躲避我嘴巴的入侵。

但我已经将我的舌头完整的覆盖住妈妈狭长粉嫩娇软的蜜穴肉缝，湿热粘滑的舌头舌面死死贴着肉缝随着妈妈的扭动而左右舔摩着敏感的蜜穴，强烈的快感令妈妈不住的咬住粉润的下唇，嫣红的樱桃小嘴发出阵阵销魂的喘息。

我用力按着妈妈的双腿，在妈妈的尖叫声中猛的将头埋在了妈妈的大腿之间，狠狠的顶着妈妈柔软的阴阜，并且疯狂的摇摆和摩擦，张嘴对着阴阜就是一阵疯狂的猛吸。

“啊！不……不要……不要啊……救命啊！”妈妈竭尽用全力的挺起小腹，向上抬起屁股，想让肉穴远离我的脸部。

并且双脚乱踢，想摆脱我的侵犯。

哪有那么容易的事，我双手紧紧的抱着妈妈的大腿，无论妈妈如何挣扎，我的脸始终紧紧的埋在妈妈的腿间，不离分毫。

一股温热及阵阵骚味直扑我的脸面，令我更加用力的贴着妈妈的阴阜，使劲的摩擦几下，我狠狠的吸住妈妈的阴阜，并用牙轻咬着那对肥大丰腻的粉嫩肉唇。

“呀……”妈妈胴体如遭电击，头部上仰，将秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪蜜水又忍不住喷了出来，溅到了我脸上，我被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，忍不住将嘴唇吻上了妈妈的整个阴户。

腥酸腥酸的，顺着我的舌尖直灌入我的咽喉深处，几乎把我呛的咳嗽出来。

不过这个味道更刺激了我的性欲，我疯狂的搂住妈妈白嫩的屁股，用牙尖含住妈妈那早已向外伸展开的阴唇，上下左右的撕磨着。

“呜……畜生……不……不要啊……谁来救救我……”妈妈一边摇着头，一边哭喊道。

我我轻轻撕咬着妈妈的阴唇，不知道是不是因为我太兴奋而用力过大，妈妈突然“啊”的惨叫了一声，接着一双裹着黑色丝袜美腿猛的往内一合，几乎把我闷住。

我连忙松开嘴，只见妈妈的那两片小红肉珠在我刚刚的撕咬下居然有一对细小的血孔了，难怪妈妈疼的如此惨叫，妈妈愤怒的盯着我，紧紧的夹住了双腿，颤声道：“你怎么这么狠心啊！别说我是你妈妈了，就是对个动物也不至于这么用力吧。”

“嘿嘿，谁让妈妈你这么骚？淫水多的不得了！”我淫笑着看着妈妈那仍在不停流出淫水的小穴，张大嘴，咬住妈妈那两片诱人的阴唇吸溜一用力。

“啊……小仑……不……不要舔哪里……我……我是你妈妈……咿呀……”

妈妈不住的挣扎着，可惜蜜穴被舔吸着，根本使不出劲来。

我兴奋的把妈妈的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。

“嗯……畜生……不要……呜呜……天啊……来人啊……救命啊……”妈妈不停的哭喊着。

“妈妈你在说笑么？水都流成这样了，你也好意思说不要？妈妈，就让我玩玩到您的身子吧，您的肉穴还这么粉嫩紧窄，没人开垦太可惜了！从今天开始，这个任务儿子我包了！”我继续舔吮着，舌尖一点一点的挑开妈妈的粉嫩穴缝，然后张大嘴巴包含住妈妈肥美肉蚌，舌尖划开妈妈闭合着的白嫩穴缝，大嘴猛吸猛吮，鲜美多汁的娇嫩穴肉被蹂躏着。

“求……嗯……求你……儿子……不要啊……我是你亲生妈妈……啊……还是……警察……呀……嗯……”语无伦次的妈妈发出也不知是哀求还是威胁，声音中的呻吟倒充满对我的诱惑。

妈妈扭动着被捆绑住的娇美丰满的娇躯，试图躲开我对妈妈嫩肉穴的进一步侵犯。

“警察呀，儿子我好怕喔，不如这样，等儿子我爽过妈妈你之后，妈妈你就把儿子我抓起来送进监狱去吧，看怎么跟法官说，怎么去面对爸爸。”我邪恶地笑着，手上动作继续加大。

“你……无耻……妈妈……妈妈怎么生了你这么个畜生……呜……”肉体上传来的刺激感让妈妈羞耻得满脸通红，但是不管怎么样，妈妈始终不舍得将自己的亲生儿子送进监狱。

“就知道你喜欢被亲生儿子玩。”我淫笑着对妈妈说：“妈妈！放心，我一定会好好的肏你，努力的肏你，我会让你得到前所未有的满足，让你再也离不开我的肉棒！”

“不要……儿子……不行……呀……你快住手……嗯……”看着急切想奸淫自己的亲生儿子，妈妈急得眼泪都出来了，被亲生儿子这样猥亵玩弄，贞洁的人妻妈妈几乎崩溃了，敏感地带被亲生儿子不停的玩弄着，乳头已经骄傲地高高挺立在双峰之颠，贞洁的嫩肉穴也不听话的开始渐渐分泌出一丝粘滑的爱液，妈妈拼命的挣扎，扭动着，想忘记肉体传来的羞耻感。

“妈妈，别白费力气了，放松你的肉体，张开你的大腿，先让亲生儿子用手指好好安慰一下你寂寞空虚的淫穴吧！”我开心的拨弄着妈妈那渐渐变得湿滑的阴唇，然后分开两瓣软嫩的阴唇，拇指开始轻轻按揉妈妈的阴蒂。

“畜生……呜……住手……嗯……别摸了……我是你亲生妈妈呀……啊……”妈妈不禁发出一声悲呼，被搅弄的阴蒂与小阴唇让妈妈痛苦的扭动肉体，贞洁的嫩肉穴被亲生儿子这样子玩弄着，居然开始不自觉的湿润起来，妈妈只觉得自己快被无尽的羞耻感吞没了。

“妈妈你就别嘴硬了，你的肉穴都湿了喔。”我的手指卑劣的侵入妈妈穴缝摸索寻觅着，我的指尖感受到妈妈穴肉的湿热。

明明是一个下流的淫母，还是那么虚伪，居然还骂我！我要抽打妈妈的下体，狠狠地惩罚妈妈！”说着，我掰开妈妈的腿根，抬起手掌狠狠地抽在了妈妈的肉穴上。

不……小仑……不要！我是你亲生妈妈……别……啊！”我这巴掌抽得妈妈浑身一颤，妈妈悲鸣着吐出抗议。

我又兴奋地连抽好几下，打得妈妈花枝乱颤，而且我打得越狠，妈妈下面流出的水越多，每一巴掌都能听到水声。

我抬起手一看，手掌上满是湿滑的淫水。

我凑近鼻子闻了闻，有淡淡的骚味，犹豫着舔了一下，没有特别的味道，但这是妈妈流出的淫水，我心里幸福到了极点。

“呜呜……畜生……太过分了……你怎么可以这样对妈妈……呜呜……”妈妈羞红着俏脸，无助的流着羞耻的泪水。

“妈妈，我要你，你太美了，妈妈你总是在勾引我，儿子我每天看着妈妈你性感的身体，儿子我早恨不得干妈妈你一万两万遍。”我的言辞让妈妈害怕。

“不是……的……妈妈……没有……放开妈妈……”妈妈不断挣扎，奈何被绑的死死的无能为力，一双小小的丝脚无力地踢动着，划着美丽的弧线。

我低头看去，妈妈的蜜穴，只见两片粉嫩的唇肉之间那个粉红色的小口已经微微打开，一开一合之间，不断有透明的淫水从里面流出，接着把手指放到妈妈眼前，淫笑道：妈妈，让儿子先用手指伺候伺候你吧！嘿嘿！”

“不，不要……不要啊！小仑……妈妈求你……别啊……”妈妈发出哀怨的悲鸣。

我没有理会妈妈的悲鸣，只是把玩着妈妈的蜜穴。

“求求你……别这样……呜……”被亲生儿子这样猥亵玩弄，贞洁的妈妈几乎崩溃了，而且亲生儿子好像完全了解自己的敏感地带，被亲生儿子几下轻轻揉搓，妈妈的乳头已经骄傲地高高挺立在双峰之颠，蜜穴在亲生儿子的抚摸捏弄下，居然开始渐渐分泌出一丝粘滑的爱液，妈妈的身子也渐渐软了下来，虽然还在反抗，但是效果完全可以忽略。

我发现了妈妈可喜的变化，更加卖力地蹂躏着，我轻轻分开妈妈软嫩的阴唇，拇指开始轻轻按揉妈妈的阴蒂，妈妈的蜜穴无知的分泌的爱液指示着我的指尖肏入，于是我顺势将手指插进妈妈的蜜洞中。

“不要……啊……痛……”妈妈发出一声绝望的呻吟，蜜洞无意识到收缩吸住肏进的手指感觉灵活的手指搅弄着自己的嫩肉，小肉豆上也传来巨大的刺激。

“哇！好紧！鸡巴插进去一定很爽！”然后我立刻欣喜万分发现，妈妈的阴户竟然异常娇小紧窄，里面温暖滑腻，一层层的嫩肉蠕动着将自己手指紧紧包裹，妈妈的嫩肉穴居然这么美妙，如果肉棒插进去那又有多爽！

“啊……”感觉灵活的手指搅弄着自己的嫩肉，小肉豆上也传来巨大的刺激，妈妈不仅发出一声悲呼，妈妈试图后退，将我的手指从自己蜜穴中抽出，可是身子被绑的死死的，挣扎根本不可能奏效。

（为什么……居然会湿……不要……雪儿………这个是亲生儿子呀……不能有感觉……）

“看来爸爸已经很久没有耕耘过了，儿子我只摸了一小会儿，妈妈你的骚穴就开始潮湿了！”妈妈贞洁的嫩肉穴已经在我的爱抚下开始渗出淫乱的味道来了，我一边抽动手指，细细感觉妈妈嫩肉穴的变化，一边赞叹的说：“所以妈妈你就别装了，你根本就是想要亲生儿子狠狠的肏你！今天儿子我一定要肏了妈妈，叫你装高傲……”

“嗯……才……不是……嗯……妈妈……唔……没……啊……”妈妈美丽的玉颈拼命后仰，羞红的脸庞更显俏丽，嫩红的小嘴中发出的不知是反驳还是呻吟。

随着玩弄的深入，妈妈全身已经麻软，小嫩足勾起又伸直，绷紧的白色丝袜形成许多美妙的皱褶。

我忽然把手从妈妈的下身抽出，妈妈被粗鲁的摩擦刺激的双腿一阵颤抖。我把手送到妈妈面前：“看看，这些液体可不是我的！”

“不……求求……你……饶了……妈妈吧……”妈妈羞愧地闭上双眼，小嘴中轻轻吐出哀求。

我凑在妈妈的耳边用极为淫荡的语调笑着说道：“放心，等一会儿子我便会让妈妈你欲仙欲死，放浪形骸。到那时候妈妈你只管浪叫就是，这屋里屋外荒郊野岭再无一人，不用担心别人听到了不好意思。今天晚上有的是时间，这宽阔的密室和精美的大床都是咱们母子俩风流快活的天地，儿子我定会仔细把玩妈妈你娇美淫乱的肉体，不管是哪里我都不会放过。”

“不要……啊……别……小仑……我们是母子……不行的……妈妈……求……求求你……饶了……妈妈吧……”妈妈哭泣着哀求着，但因为被绑着无法动弹，只能任由我侵犯淫辱敏感的娇躯，妈妈几时被爸爸以外的人如此淫邪的玩弄过，心中的悲苦更是无法叙诉。

妈妈现在彻底的后悔跟亲生儿子出来了，被亲生儿子在这个荒无人烟的地方迷晕捆绑起来，贞洁的肉体被亲生儿子无耻的侵犯着不算，现在更是叫嚣着要把自己奸污玩弄了，自己却无力阻止，现在是叫天天不应叫地地不灵！

妈妈涨红着俏脸，紧咬着朱唇，羞辱地把头扭向一边，泪水簌簌的往下落。

（呜呜……好难受……好痛啊……但是……又好痒……难道只能任凭亲生儿子侵犯我了吗？不……不行……雪儿……再想想办法……不要认输……）

敏感的娇躯被亲生儿子的双手搓揉着越来越烫，红潮一阵阵涌上妈妈的脸颊，妈妈羞耻的看着亲生儿子将手指不断的深入自己娇羞贞洁的嫩肉穴内，一下一下的用力的插着，自己大意之下，被亲生儿子这样侵犯、玩弄着，而且亲生儿子还放出话来一定要将自己奸污了，妈妈欲哭无泪，但是妈妈全身被绑住，使不出一点力气，没有办法的妈妈只能紧咬牙关，忍受被亲生儿子抚摸玩弄的煎熬，祈祷这羞耻的玩弄赶快结束，然后亲生儿子能良心发现放过自己。

“不行……别呀……那里不行……好儿子……你放了妈妈吧……今晚的事……妈妈就当没有发生过。”妈妈有些慌神了，虽然妈妈极力压抑忍耐，拼命的克制自己，但终究抵不过我手指一下又一下的攻击，妈妈此刻感觉到自己的嫩肉穴越来越湿润，一股羞耻心悠然而生，自己是高贵的不可侵犯的人妻美母，竟然被亲生儿子这样轻薄，容不得妈妈多想，随着我加快速度的搓揉和指淫，妈妈越来越紧张。

“停手呀……呜呜……不要……哼……别呀……啊……”被亲生儿子温热的手掌玩弄着阴阜，那灵巧的手指拨开了自己的肉唇，轻柔的抚弄，间歇的按压；妈妈只觉有种钻心撕肺的搔痒，不断由下阴蔓延至全身，体内深处实是说不出的难过空虚，妈妈脸上挂着羞愤表情，绝望的扭动的肉体，时而呻吟，时而哀求，时而喘息。

亲生儿子淫亵挑逗的举动使得妈妈又羞又怒，但几次努力地挣扎都徒劳无功，妈妈屈辱的闭上了眼睛，尽量不去看亲生儿子那丑恶的样子，可是肉体上亲生儿子越来越放肆地触摸使妈妈心中屈辱万分，妈妈暗自咬牙誓，一有机会一定要给这个亲生儿子最严厉的惩罚。

“妈妈真是敏感呢……才被亲生儿子摸几下就兴奋了……嘿嘿……”我更不可能放弃，侧过身子，看向了妈妈的下体，妈妈的内裤在我抚摸几下后，渐渐的有些湿润，这就是网上常说的外表冷艳、肉体敏感吧，碍着妈妈高傲不屈的性子，如果不是我这次的强奸，怕是连我爸爸都不知道这饥渴的体质吧，我兴奋地绷紧了神经加快着动作，妈妈虽然忍住我的每一步的爱抚没有呻吟起来，但妈妈膨胀的阴部流出了蜜汁，已经证明了妈妈贞洁的娇躯正在慢慢失陷在我我淫玩中，我高兴极了，脑后的冲动已经在开始想象和妈妈享受母子交奸之欢。

我将手指狠狠的在妈妈嫩肉穴内捅了几下，然后猛的把手从妈妈的下身抽出，妈妈被粗鲁的摩擦刺激的双腿一阵颤抖，我把手送到妈妈面前：“看看，妈妈这是你流出来的淫水……”

“居然被我这个做亲生儿子的摸出了快感，妈妈，你真淫荡，真想马上肏了妈妈你。”虽然我还没肏过女人，但通过AV也了解过不少女性的肉体知识了，这条被淫液慢慢润湿白色的内裤，几乎快变成半透明的了，整个阴唇的外形在内裤上完全勾勒出来，性感火热的吸引着我的目光。

看着眼前那一丝淫靡的液体，妈妈娇羞满面，妈妈试图用辱骂来转移注意力：“畜生……恶魔……小仑你……你怎么会变成这样？我是你亲生妈妈啊！”

我边亲吻妈妈雪白的粉颈边得意地说道：“我为什么会变成这样？哈哈！都是妈妈你的错！不好好的引导儿子我！还勾引儿子我对你产生性幻想，妈妈你是这样的妩媚娇美，每面对妈妈你多一天我就爱你多一点，一开始我并不知道这是什么感觉，只是每次看见妈妈你穿警服时那性感迷人的娇美姿态，我的肉棒就不由自主地翘起来，有时只要看见妈妈你出浴后的容颜，又或者是嗅到妈妈你的香水味道，我就情不自禁地幻想着跟妈妈你做爱，越大这种感觉越强烈，造成了今天的情况，妈妈你要负全责……不过……只要妈妈你今天听话，我会温柔的对待妈妈你，让妈妈你得到前所未有的满足的，不然我就用肉棒狠狠的调教妈妈，让妈妈你变成我的性奴妈妈，和我日日夜夜做爱。”

“荒谬！什么性奴妈妈！无耻！你胡说八道什么！妈妈怎么可能勾引你！你快放开妈妈！否则妈妈死都不会原谅你的！”听到我的无耻宣言，妈妈欲哭无泪，既气愤又着急，妈妈已经快急疯了，奋力地挣扎着雪白绸质般地、晶莹得半透明的肉体，拼命地想挣脱出来，可妈妈此刻竭力的反抗一点用处也没有，反而让我更加兴奋。

“别挣扎了，妈妈，其实你也是很期待被儿子我侵犯的对吗？不然妈妈你怎么天天在家勾引儿子我？总是穿的那么清凉，还晃着大奶子和骚屁股，最可恶的是骚腿还穿着丝袜，简直就是要把儿子我的魂勾走！妈妈你在家这么淫乱，难道不是在勾引儿子我强奸妈妈你嘛，嘿嘿……”说话间，我的一只手抚上了妈妈红润发烫的脸颊，感受着女性皮肤的细腻，滑过圆润的下颌，白皙修长的脖颈，我扯开妈妈警服中间的两个扣子，妈妈不断的扭动着被束缚住的娇躯。

我一边隔着胸罩用力搓揉着妈妈丰满的乳房，一边凑到妈妈的耳边挑逗般的舔着，闻着妈妈肉体散发出的女性特有气息，妈妈是肉体又轻微的抖了起来，看来刺激液刺激作用很大的。

“妈妈才不是你说的那样……啊……你……你无耻……有哪个妈妈会在家里堤防亲生儿子的……呀……你还摸……畜生……呜呜……”一声惊恐的娇呼，妈妈的脸更红了，呼吸也急促起来，美丽的大眼睛里有慌恐，有羞愤，晶莹的泪珠含在眼里，显得水汪汪的格外诱人。

“所以妈妈就可以在家里晃着大奶子，当着儿子我的面，叉着骚腿自己摸自己的淫穴吗？还喷出那么多淫水！都喷到儿子我脸上了呢！”我把手伸进妈妈的警服内，我双手按在妈妈小腹处，轻轻的朝上抚摸着，缓缓的向着那两座山峰游近，并俯下身子，将脸凑到妈妈雪白的乳房上方，仔细的端详着这个在我梦中和幻想中时常出现令我痴迷的双峰，我下意识的吞了一口口水，“这么漂亮的大奶子吃起来应该很香吧？嗯？让我尝一尝你的骚奶子怎么样？啊？妈妈，你的大奶子好香，妈妈在诱惑我。”

胸罩紧紧的束缚着这对美丽性感的乳房，不过由于妈妈的乳房过于硕大，胸罩根无法将妈妈的乳房完全的包裹住，大半的乳房都是露在外面。

我把手插入胸罩里抓住妈妈柔滑娇软无比的雪白丰乳，把玩着妈妈的一对巨乳，感受着妈妈那份温润柔滑绵软中又弹性十足，我用力揉捏着妈妈那柔软富有弹性、白嫩的巨乳并不时地捏弄妈妈娇嫩的乳头。

我的手覆盖着妈妈坚挺的巨乳猛搓，手指夹住妈妈的娇嫩的乳头肆意的揉捏把玩。

“那是意外……啊……住手……求你快住手……我是你亲生妈妈呀！你不能这样……”妈妈微微疼痛之中，却又夹杂着一阵恐惧心慌袭上心头，妈妈哀求着用力的挣扎起来，拼命的扭动着娇躯。

“嘿嘿，妈妈放心，我会很温柔的哦，温柔的玩弄你，哈哈！”我淫笑着紧紧搂住妈妈那丰满性感、微微颤抖的赤裸娇躯说着。

“啊，不要啊！你混蛋，快放开妈妈！住手啊！”亲生儿子除了无耻地把玩自己鼓胀的巨乳外，还撩开自己的蕾丝花边内裤，开始非常有技巧地由下而上沿着妈妈禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着，妈妈满脸羞红，两眼泪莹莹的，几乎要哭出来了，不断扭动着肉体抗议着。

我把头摆在一边，轻咬着妈妈的耳垂，估计往耳朵里吹了口气。

妈妈的肉体小抖了一下，看来妈妈的耳朵也是妈妈的敏感地带！

然后我的嘴贴着妈妈的耳朵，轻声的说：“真嫩啊，妈妈没想到你的骚穴还是这嫩，这么粉啊、还这么的敏感，我真是捡到宝了。”

“住手，你这是乱伦你知道吗？你对的起你爸爸吗？你对得起妈妈吗？我可是生你养你的亲生妈妈啊！”妈妈挣扎着，肉体因羞愤而抖动的厉害，苦苦的忍耐着肉体上传来的刺激，眉头不禁紧紧的皱了起来也不松开。

这样肉体的反应，不能释放出来，又得忍着，只会一点点的增强强肉体的快感，

“乱伦，哼，乱伦又怎样？我就是想和妈妈乱伦啊，乱伦带来的刺激可不是一般的，不然古今中外为什么有那么多的乱伦故事流传下来？”感受着手里的温润，看着床上的妈妈挣扎的娇躯，我感觉自己彻底沸腾了，胯下肉棒更是滚烫胀痛高高挺起：“再说妈妈你奶子都硬起来了，其实妈妈也很舒服很刺激吧？平时爸爸带不来这样的快感吧。”

“没有！没有！没有！你！啊！你放开妈妈！放开！”妈妈尖叫着，拼命的挣扎起来了，俏脸上因羞愧而满是红晕，美目里泪水在打着转。

“妈妈你别激动嘛，妈妈你看，你的肉体很诚实，爱液泄了这么多，还叫的这么骚！一定很爽吧？妈妈你淫乱的肉体这么寂寞，真的不要亲生儿子来抚慰一下？”我淫笑着解开妈妈警服上的扣子，接着抓住妈妈的衬衣用力向两边一扒，将妈妈的警服连同衬衣一起扒到了肩膀两边，手指从妈妈背后钻过去搭在乳罩带上，不知为什么妈妈将乳罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进肉里。

妈妈顽强的闪躲着，急不可耐我干脆用力地扯下维护妈妈尊严的胸罩。

刚一扯开，妈妈一对被解放的挺拔丰满的乳球宛如两只肥美的大白兔一样瞬间弹了出来，一对粉色的乳尖微微上翘，铜钱大小澹澹的乳头中间，鲜红的乳头，熟透的樱桃般点缀在高耸的双峰上，随着妈妈急促紊乱的呼吸不断起伏着，因为恐惧羞愤而微微的颤抖着，展现在我的眼前。

妈妈那一对丰满、坚挺、圆翘的巨乳几乎占据了我整个的视线。

虽然失去了衣料的衬托，但这两团高耸的乳肉竟几乎没有下垂！

晶莹剔透的雪润奶球弧线圆妙，看上去就像是熟透了的水蜜桃一样，结实、饱满，洋溢着水分充足的蜜汁，令人恨不得咬上一口才甘心！

淡红色乳头长在浑圆结实乳房的最尖端，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎，一对秀气的乳头并不是很大，但却水嫩嫩的突起，就像珠圆玉润的小樱桃般，点缀在滚圆雪白的奶瓜上头，形成一副极其挑逗的性感画面……

看着妈妈硕大肥腻的大奶子突然觉得有些口干舌燥起来，这么大的骚奶子，又粉又嫩，当真是太美了，这可是妈妈的乳房！

长久以来一直憧憬的妈妈丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于展现在了我的面前。

这就是在我还是婴儿时哺乳过我的妈妈的乳房！

但我早已忘记了幼儿时，吸吮的乳房的模样。

现在我看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房！

我下意识的吞了一口口水，说道，“这么漂亮的大奶子吃起来应该很香吧？嗯？让我尝一尝你的骚奶子怎么样？啊？妈妈，你的大奶子好香，妈妈在诱惑我。”我看着妈妈硕大肥腻的大奶子突然觉得有些口干舌燥起来，这么大的骚奶子，又粉又嫩，当真是太美了。

“不！畜生！不要！”妈妈也已经意识到了我的想法，说不害怕是不可能的，立马剧烈的挣扎起来，死命的想要避开我，可是奈何妈妈被我绑的死死的，妈妈又惊又怕，无助的流出了泪水。

“就要！”我微微抖动的手指摸上了妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。

“哼……”如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。

“啊！妈妈的乳房真美……”我忘我的赞美着，我捏玩着妈妈充满弹性的巨乳，妈妈立刻惊吓着想躲开，可被绑住的妈妈根本无法逃脱，只能痛苦哀怨的任我握住一对巨乳，白嫩、光润的乳峰随着妈妈轻微的喘息颤动着。

我毫不客气地当着妈妈的面前把玩着那两团巨乳，又揉又搓、又捏、又抚地玩着一颗，又玩着另一颗，妈妈的两粒乳头被揉得像小石头般硬挺了起来，我边摸乳边欣赏着妈妈的肉体，又再次赞赏起妈妈近乎完美无缺的身子。

妈妈的两只乳房异常的涨满，宛如皮薄脂厚的果实一样光洁滑润，那一种沉甸甸的弹性带来了前所未有的刺激触感，让我的热血沸腾不顾一切，

哪里有压迫哪里就有反抗，在我手指的压迫之下，妈妈那两粒殷红的乳头如不甘受压而奋起反抗的革命者一般，两处殷红的凸点坚强的挺立着，这让我疯狂。

我强行抑制着将这乳头含在嘴里的冲动，我的嘴在离乳头只有一寸的距离时停住，我深深的闻着妈妈乳房，一股体香直窜入鼻，令我更加的激动。

被亲生儿子的鼻息所呼出的温热喷在自己乳头之上，妈妈的乳房被刺激得频频颤动。

被亲生儿子这样凌辱，妈妈的脸红得简直要滴出水来。

妈妈感觉到亲生儿子可能要进行进一步的侵犯，紧张得身体如水蛇般的剧烈扭动起来，双脚乱踢，并惊恐的叫喊着：“不要……求求你不要这样……快放开妈妈。”

“放开你，怎么可能，除非我脑子进水了。”我淫笑着嘲弄着妈妈。

妈妈的挣扎和叫声，更加的刺激着我，我如饿狼般扑了上去，握住了妈妈一边胸前丰满的乳肉，然后低头色情的舔舐着妈妈奶头，滑腻的舌尖拨弄舔舐过妈妈奶头时，妈妈身子下意识的发颤，敏感的奶头变得更加坚硬时，温热的舌头让妈妈身体变得敏感，红唇微张着溢出了娇媚的嘤咛，妈妈眼尾发红一副可怜的模样，看起来格外的让人心疼。

随后，低头再次含住了妈妈奶头，这一次温热的口腔包裹着妈妈奶头轻柔的吸吮着，刺激的妈妈整个人都颤抖起来了，我贪婪大口地舔舐着妈妈雪白饱满而弹性十足的奶房，在我的手掌都无法掌握的丰满乳房上，我贪婪地摸着、咬着、舔着，滑腻而弹性十足的奶肉让我再一次感受到妈妈胴体的真实美妙……

“呜……”

仅仅是这样的舔弄，妈妈身体便已经有了反应，长久以来独自一人的空虚寂寞加上催情药的刺激，性欲被迫爆发了，妈妈被我含着奶头吸吮出了强烈的快感，下意识的弓着身子被我吸吮的奶头格外的舒服，刺激的妈妈差点就发出了娇媚的呻吟声，但妈妈意识到眼前的亲生儿子是正在对自己实施强奸，妈妈再次剧烈的挣扎起来，但无奈实在是被绑住无法动弹，妈妈只得咬牙忍受着亲生儿子在自己丰满胸脯上的下流淫辱，比起受辱的乳房，更让妈妈担心的是，亲生儿子对自己下体的侵犯行动。

我疯狂地把整个乳头含在嘴里吸吮，两只手也没闲着的用力搓揉着，妈妈被我大胆的揉乳弄得又羞又怒，粉脸羞得红红的，极力挣扎着想脱出我的掌握，可是任妈妈用尽了力气也毫无用处，只能把娇躯微微扭动几下而已。

我吸住妈妈的乳头用力向后拉扯，直到妈妈疼的挺起了胸口，再松开嘴，妈妈的两个乳头立刻弹了出回去。

“啊！！好痛……呜呜……”妈妈疼的俏脸一阵扭曲。

妈妈痛苦的表情更激起了我的快感，我含着妈妈奶头用力的细咬了一口，痛的妈妈身子发抖，妈妈哭喊道：“啊！好痛！畜生，我是你亲生妈妈啊！呜呜……”

妈妈的眼泪很好的取悦了我，我松开妈妈的乳头，伸手握住了妈妈胸前丰满的乳肉，随即用指尖扫刮刺激着妈妈奶头，让妈妈缓了缓，然后我低头再次亲吻着妈妈粉嫩的奶头，温柔的模样很刚刚粗暴的模样判若两人，张嘴含着妈妈奶头色情的舔弄着围绕着妈妈奶头打转，故意发出了令人羞耻的嘬吸时的水声，边玩我我还边说道：“妈妈的肉体好美啊，奶子好大啊……”

“啊……不要……快停下！畜生……我是你亲生妈妈啊……”妈妈拼命的挣扎着。

“别害怕嘛，妈妈，做我的女人吧，我太喜欢妈妈的成熟韵味了，妈妈我会让妈妈你舒舒服服的，妈妈你就好好享受吧，嘿嘿嘿嘿。”

妈妈羞辱的闭上了眼睛，妈妈这辈子除了爸爸，还没有和第二个男人发生过性关系，可现在却被心爱的儿子抚摸着肉体私密的地方，妈妈的泪水不由自主地流了下来……

我顺着妈妈白嫩的脖子向上亲吻，下巴、耳垂、舌头又试图伸进妈妈涂着淡红色口红的性感小嘴里。

妈妈紧紧的闭上眼睛，死死的紧闭着嘴拒绝着我，了解到妈妈的保守和坚决，讨了没趣后反而激起了我的淫性。

我伏下头去，趴在妈妈的几近赤裸的身上，我把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。

我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

我贪婪地张开嘴，一口含着一边那粉嫩的乳头，我把妈妈的乳房含进嘴里舐吮吸咬起来，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

经过我的研究，妈妈的乳房应该是仅次于阴道的敏感区，我的手掌一直没有脱离对妈妈乳房的爱抚。

我张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，舌头裹着乳头又舔又吸，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。

妈妈的挣扎依然那么有力，但显得很凌乱。时而挣扎时而将胸脯挺起，试图挣脱。

不时用舌头拨弄着那硬挺的乳头，吸得它由原来的粉嫩变成有些充血发亮的绯红色，像一颗泡水发涨的红葡萄般，妈妈的乳晕部份是粉红色的圆型区域，这两颗美乳揉在手里弹性十足，含在嘴里更是滑软柔嫩，真是让我爱不释口，很快，妈妈娇嫩的乳头上就全是我的唾液了。

妈妈被我摸乳吮奶的动作弄得痒难当，已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息着，妈妈咬紧牙关又羞又怒的地叫道：“不……不要……啊……畜生……别……别咬……妈妈的……乳头啊……”

此时的妈妈抗议的声音越来越弱，鼻息倒粗重多了，我内心狂喜，怕就怕我努力工作，而妈妈的身体却一点也不肯接受，如今既然有了反应，我的母奴计划就一定会成功！

我捏住妈妈玫红色的乳头，邪恶地说道：“妈妈果然是个下流的骚货，乳头都硬了，哈哈哈哈！妈妈的奶子真美呢，不仅富有弹性而且还大的恰到好处，不知道里面有多少甘甜的乳汁呢？”

接着我一边吮吸着妈妈的乳房，一边啃咬起妈妈的乳头来。

“啊……你做什么！？疼！疼……不要，不要啊！你混蛋……畜生……呜呜……”妈妈高声的痛呼了起来，巨乳被亲生儿子玩弄啃咬的妈妈顿时花容失色，浑身乱颤，恐惧、羞愤、无助、绝望各种感觉袭上妈妈心头，妈妈无力的摇着头，委屈的泪水瞬间涌出妈妈的眼眶，顺着脸颊滑下，打湿了两鬓的秀发。

亲生儿子用舌头轻轻舔着妈妈嫣红的乳头，美妙的触感让亲生儿子全身发抖，舌尖传来的融化般的柔软。

顺着乳头旋转，如毒蛇般灵巧的舌头贪婪地舔着乳头，逐渐鼓涨的乳尖在儿子尖锐的牙齿间颤动，鲜红的乳蒂镶嵌在洁白的齿间，看起来又残忍又艳丽。

“畜生，放开我，别吸啊！我是你亲生妈妈啊……”妈妈抵抗不了，只能流着泪屈辱的任由亲生儿子品尝自己的巨乳，但是，亲生儿子的动作并没有因此停止，猛烈的欲念在脑海中波涛汹涌，亲生儿子用力揉捏着妈妈另一只乳房。

不停晃动的乳球像是要被挤爆一般，雪白间盛开了朵朵的瘀红，布满了指甲痕、手印。

“啊～啊，痛啊，不要那么用力。”

放下妈妈的尊严，妈妈向亲生儿子求饶。泪水忍不住倾泄而出，不知道是因为被亲生儿子玩弄的羞耻，还是因为乳头传来的刺痛。

“妈妈的乳头硬了，妈妈很舒服吧？”

“……没有，没有……的事！”

妈妈虽然马上否认了，可是，母子相奸产生倒错的快感比被亲生儿子凌辱羞耻感更加强烈。

儿子的抚弄让妈妈身体自然产生的瘙痒，被年幼的儿子啜着乳蒂的感觉从记忆的深处被唤起，脑中反抗的直接反应逐渐消逝，除了麻痹般之舒爽外，一切慢慢变得模糊。

妈妈逃避似的闭上眼睛，呜呜的哭出了声来，身体却只能任由儿子为所欲为，兀自享受着官能无私的发烧。

“看看妈妈你的奶子……这么大……真是太淫乱了……啧啧！”我低下头，把妈妈的乳头含在嘴里含了起来，边嘬边轻咬着妈妈的乳头：“妈妈，你的奶子太香了，我小时候没吸够，以后我要天天吸。”

“啊……你……快……快住手……嗯……”妈妈拼命地摇头，小嘴不断的悲鸣挣扎，冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，妈妈为自己那羞人的反应而感到无比难堪，那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红，妈妈那高贵清纯的人妻美母气质渐渐染上了一阵淫靡的气息，现场呈现出一副淫秽的画面，年轻的亲生儿子抱着强装端庄高贵的妈妈，亲生儿子忘情的玩弄着妈妈的性感的肉体，而妈妈羞愧的俏脸却又露出丝丝耻感。

“啧啧，没想到妈妈的奶子这么美、这么嫩！！真想立刻咬两口！”我淫秽地笑着，一边用双手揉搓着妈妈雪白丰满的巨乳，一边还用手指使劲地捏着两个粉红色的娇嫩的小乳头肆意地玩弄着，妈妈雪白的巨乳柔软而富有弹性，我的性欲已经完全被妈妈这具性感的火辣的胴体引发出来了。

“嗯……不……不要……停啊……你……畜生……啊……”妈妈被亲生儿子放肆地蹂躏着的巨乳一阵阵轻微的疼痛和电击一样的感觉传来，妈妈痛的呻吟起来，一股极大的羞耻和悲哀涌上妈妈心头，但身子已被捆绑得失去了反抗能力，妈妈只能不断摇晃着肉体，用小嘴不断抗议着，那双明亮的大眼睛中充满了愤怒，盯着亲生儿子。

看到妈妈痛苦的表情及妈妈那愤怒不屈的眼神，我开始用在网上学来的玩弄女性肉体的方法玩弄着妈妈那令人血脉贲张的美妙肉体，我开始猛烈地捏妈妈的乳尖，妈妈的乳尖受到反复的挤压，略微变得有些坚硬，体会着手掌不断传递来坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，我知道我成功的将妈妈的乳头玩弄的激凸起来，我兴奋的叫道：“妈妈别嘴硬了！你的奶子可是很有感觉哎……妈妈你看，你的乳头都凸起来了喔……”

“嗯……你……胡说什么……呜……喔……”亲生儿子的侵犯让妈妈感到一阵窒息，妈妈感到亲生儿子那厚重有力的大手紧紧握住妈妈盈盈的巨乳，重重地揉搓着，一阵酥麻象电流一样部满胸廓，直涌进喉头，妈妈不禁轻声呻吟起来。

我忍不住欲望，俯下身，一口含住一个乳头，拼命的吮吸起来。

“啊！不要！”妈妈带哭腔惊叫，“你不能这样！”

我吐出乳头，故意刺激妈妈，“儿子我亲妈妈一下奶子就不行吗？何况我小时候不也吃过？难道被亲生儿子吃奶有快感了？”

“不，不是的……”妈妈摇头哽咽着。

我不理会妈妈，又低头含住了妈妈另一个乳头。

在妈妈的哽咽声中，我贪婪的吮吸着还散发着淡淡奶香的乳头，舌头也不断地拨弄着妈妈娇嫩的乳头。

“妈妈，你看你的乳头都硬了，“我调笑道，“嘴上说不行，肉体却有反应了，妈妈其实就是个闷骚的淫母吧。”

“妈妈不是的……你快放开妈妈……不要啊……”妈妈用不停的扭动试图摆脱亲生儿子对妈妈的刺激。

“不要什么？嘿嘿……妈妈你倒是说说看……”我抬起头来，看着妈妈眼神里带着痛苦和羞愤，或许妈妈是真没想到我会如此折磨妈妈吧，而我呢？

我的眼睛里只有狂热和暴虐，我开心在妈妈那激凸起来的乳头打着圈的轻抚，然后夹住乳头有技巧地一阵揉搓、轻捏。

“停……唔……别呀……你可是妈妈的亲生儿子……嗯……”胸前的强烈触感让尚余一丝理智矜持的妈妈苦苦的紧抿着唇，轻哼出声，忍耐着亲生儿子双手带给妈妈玉乳的美妙感觉。

乳峰上的红晕缓缓扩张，粉红色的乳尖亦因不堪刺激而微微翘起，玉峰的主人则因亲生儿子指尖的挑引而轻轻颤抖起来，就在妈妈的悲鸣中，低下头，我再次把整个乳头含在嘴里猛烈吸吮。

“哈……嗯～”妈妈敏感的身体不断受到刺激，终于不受控制的喉咙里溢出了细碎的呻吟声，被我含着的奶头吸吮的格外的刺激，舒爽。

“嘿嘿……这么快就有感觉了？不愧是我淫荡的骚妈妈呢……毕竟爸爸久不在家，妈妈久旷的肉体都能和陌生人通话自慰了呢，那给儿子我玩玩又怎么了？”我淫笑着枕在妈妈圆润的香肩上，在妈妈的颈间肩上不停的嗅着，吻着，伸出舌头轻舔着，一双大手覆在妈妈高挺白皙的双峰上肆意的揉捏着，时而两指捏住娇嫩的乳头轻揉慢捻。

“你……你这畜生……你怎么可以这样说亲生妈妈……”妈妈一听立时羞得满面通红，正欲加出言制止，但随即又被色胆包天的儿子进一步的非礼行为刺激起久旷的欲火。

“妈妈能做，儿子我为什么不能说！妈妈这么色情的身体，怎么可以交给别人玩弄？！”我的一双魔手不停揉搓着妈妈那对硕大丰乳，运用着纯熟的技巧、恰到好处的力度在猛搓狠揉着。

“啊，啊！别……妈妈真的没有啊……呀……别……求求你……别这样……妈妈求你了……别这样对妈妈……呜呜……”妈妈因为被我按着而无从挣扎，圣洁的乳房在我的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，妈妈对自己身体不由自主的反应感到羞耻，妈妈闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着妈妈白皙的脸颊滑落下来。

“不行啊！妈妈的奶子……真是太棒了！根本停不下来啊！”妈妈那雪白丰满浑圆坚挺的双乳在这样粗暴的玩弄下，原本粉红色的乳头，逐渐变成了鲜红色，早已经变得坚硬如石的两个鲜红乳头俏立在我的面前，无知的引诱着我的肉欲！

见妈妈娇嫩敏感的乳尖竟如此经不起我的放肆挑逗，即时娇啼起来，我不由被妈妈的夸张反应引诱得赞叹起来：“啊！妈妈你相当的敏感呀！”

对于儿子的侵犯，妈妈竟出奇的感到非常受用，但妈妈很快就反应过来，涨红着俏脸反抗道：“不……不要……你……你不能这样对妈妈……我是你亲生妈妈啊……不要……呜……”

妈妈嘴里吐出与内心感觉相反的话，但瞒不过身为儿子的我，我充耳不闻地继续向妈妈作出强攻猛击，妈妈虽不断激烈的扭动反抗，但我从妈妈肉体的反应看得出来，妈妈已经开始发情了。

随着我按在妈妈双峰上不停搓弄的山之爪，妈妈赤裸丰满的娇躯不由自主地轻摆乱扭，雪白肌肤从嫩脂里微渗出一抹晶莹剔透的香汗。

“嗯！”一声重重的呻吟随着我的唇含住一个已经硬起的乳头从妈妈口中传出，呼吸也重了起来，胀麻酥痒的双峰更是微微上挺追逐迎合着我的口舌。

我『啧啧』有声的品尝着妈妈鲜美的巨乳，粗糙的舌头不停的舔弄着妈妈艳红的乳头，长时间没有和丈夫性爱，长时间的空虚，已经让妈妈的肉体对来自我的挑逗的抵抗力低到了极点，湿热的刺激让妈妈一点一点的迷失着自己。

“啊、嗯、啊……”忽轻忽重的娇呼轻喘随着巨乳形状的变化从妈妈的红唇中断断续续的发出，与亲生儿子的肌肤相贴，颈部、香肩和双峰传来的刺激，让妈妈的脸红的发烫，心里慌慌的难受，头脑更是热的发慌，不由自主的发出细细的喘息和轻轻的呻吟。

我在吻吸妈妈巨乳的同时，一只手也开始沿着妈妈光滑的肌肤慢慢下滑，当触摸到警裙的裙头时，我往里一探，再次摸到了妈妈的禁地。

妈妈全身一颤，口中更是惊呼，“不……不行……不能这样！”

妈妈双腿被分开固定住无法闭合，任我的手指隔着薄薄的蕾丝内裤上下摩擦，不一会就被妈妈的淫水浸湿了一片，内裤顺着阴道口的张开凹进去一条缝，而我的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。

“嘿嘿，妈妈，都湿了啊，想要了吧？”放开嘴里已经硬硬的乳头，离开满是口水的巨乳，我淫笑着附在妈妈的耳边，一边舔舐轻咬着妈妈白皙的耳垂，一边轻语着。

“不是的……呜……停手……你……嗯……快……嗯……停手……喔……”听到亲生儿子这样说自己，妈妈秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红，强烈的羞耻感和快感侵袭着妈妈的大脑，妈妈不由得发出断续的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

此刻的妈妈，一双尖挺的乳峰完全裸露，全身的肌肤散发出珍珠般的光泽，雪白的粉颈，盈圆的双肩，粉红色的乳头以及乳晕显示出纯洁的颜色，平坦的小腹上隐约可以看到微微隆起的匀称腹肌轮廓，从圆圆的肚脐向下延伸着一条淡淡的线，直通到处女的三角地带，那里居然是一丛茂密的原始森林，因为挂着水珠而结成一绺一绺儿，再往下就是那双诱人的长腿，雪白光洁、又长又直，线条极其优美，因为被紧缚两腿之间显得更加并拢，无懈可击得更是连插不进一根手指的缝隙都没有，圆润而小巧的膝盖下是线条匀称的小腿，小腿肚呈现出优美的弧线，跟腱看起来十分有力，一看就知道兼具过人运动能力与性能力，一对裸露的玉足看上去恰到好处，不肥不瘦，十跟小巧脚趾的根部还长着可爱的小肉坑，而且足弓很高、很有力，足跟与小腿肚儿的距离要比普通妈妈远，妈妈床上功夫的好坏就全看这根筋了。

我看得口水直流，我的手指一次又一次地划过妈妈那乳峰的红色尖端，给妈妈带来一阵又一阵的厌恶：“畜生！别再碰妈妈了……啊！”

我的开始对妈妈强行蹂躏，肆意地抚摸和抓捏妈妈的身体，吻妈妈的肩头和颈项。

妈妈秀发披散，猛烈地挣扎着，全身不停地扭动，但是毫无作用。

我低下头舌头立刻触到了妈妈贲起的乳房上划动着：“多么精致的一对大奶子！”

“啊！啊！住手！畜生！住手！啊！”全身被捆绑的妈妈想挣扎，却根本无法动弹。

“不用说谎了，妈妈的肉体已经忠实地将妈妈的感觉反映出来了，真是淫荡呢……”我笑嘻嘻的望着妈妈泛红的肉体，色迷迷的说。

“你胡说……妈妈才不是……这样……呜……”妈妈美丽的脸颊染成红色，雪白的贝齿紧紧的咬住朱红的樱唇，美丽的大眼睛里含满了泪水。

“妈妈，你今天穿的这么风骚，不就是想勾引我肏你么？装什么清纯？”我见妈妈抿唇苦忍，冷笑着，将妈妈胸前一对敏感的乳头狠狠的各自吸啜了一下，登时发出了一阵清脆的“啾啾”声。

“哼……啊……”感到肉体深处的异样波动，妈妈身子猛颤了一下，一颗心几乎要从中跳将出来似的，小嘴不自控的轻呼了一声，妈妈现在后悔极了，被亲生儿子这样玩弄着高挺柔软的美乳和娇嫩羞涩的嫩肉穴，敏感的娇躯已经开始受不了了，妈妈羞愤交加，几乎要昏了过去。

我手口兼用的玩弄刺激着妈妈这对完美俏挺的巨乳，另一手沿着妈妈娇软纤滑的如柳细腰下移，摸上了妈妈那修长结实的丝袜美腿，淫笑道：“好美的肉体，妈妈你穿着警服太可惜了，像这样全裸不是很好吗！”

“不……喔……不要……嗯……住手啊……呜呜……”妈妈禁不住发出断断续续的痛苦呻吟，但是一想到正在侵犯自己贞洁娇躯的是亲生儿子，妈妈不禁又羞愤欲绝，羞辱的眼泪终于夺眶而出。

我见妈妈哭泣的可怜样子，顿时又看得我两眼泛光，胯下肉棒更是硬的蹦蹦直跳，我用力将妈妈身上的那件贴身包臀警裙扒了下来，将冷艳的美母扒得只剩下美腿上的黑色丝袜与丝裆里的小内裤，致使妈妈彻底裸露出了雪白的上半身，显露着苗条顺滑的小腹，暴露着胸前那两团儿丰满且又挺拔雪乳，真可谓半裸性感半丝醉。

妈妈拼命扭动着四肢，两只黑丝玉脚不断的踢腾，双手也奋力的挣扎，怎奈妈妈被我用绳子固定死死的，没有给妈妈任何反抗喘息的机会。

“骚妈妈就好好享受儿子我的性服务好了，哈哈！”我满脸淫笑，如同屠户面对着待宰的羔羊，而受难的羔羊，正是美艳的妈妈。

我的脸依旧离着妈妈一寸左右之距，不断的嗅着妈妈的身体，从右乳到左乳，再到小腹，不过妈妈的挣扎倒让我的脸好几次与妈妈的身体来了个亲密接触，每一次的接触妈妈都会如遭电击一般，浑身轻微的颤抖，每当此时，妈妈就会娇呤一声，停止挣扎。

当我爬山越岭的来到妈妈那最神秘最神迷人的地带之时，看着那在白纱般透明内裤下的黑色倒三角，禁不住狠狠的嗅了嗅，一股体香混合着淫液的味道令我鸡巴就要爆了。

再也忍不住了，我无法按照预想的那样一步步慢慢的挑逗妈妈，我必须先偿偿，下次再来慢慢调教这美艳熟母。

我左手抓起妈妈的左脚，右手开始隔着丝袜轻轻的抚摸：“妈妈的小骚脚，力量不小嘛，可惜落到了儿子我手上，只能成为儿子我蹂躏的性玩具啦！”

听了此话，妈妈羞愤欲绝，首先，妈妈是搏击高手，尤其是一双脚更是所向披靡，无坚不摧的武器，现在却被亲生儿子轻巧的握在手中把玩，那种挫败感不言而喻；其次妈妈的美脚是妈妈引以为傲的资本，好多人都明着或者暗着喜欢着这对美脚，尤其是妈妈穿上丝袜高跟，那笔直修长白皙的大腿配上这样一对完美无瑕的玉脚，足以让所有男人血脉贲张，让所有女人也会嫉妒愤恨。

但此时此刻，美脚玉足却被亲生儿子说成是骚脚，妈妈怎能不羞愧难当。

妈妈的美脚玉足被亲生儿子握在手上蹂躏把玩，不断的从脚上传来瘙痒酥麻的感觉让妈妈难受无比。

“你想干什么，你放开妈妈，你……畜生……”妈妈拼命想抽出被我抓住的玉脚，怎奈妈妈的挣扎是那么的苍白无力，无济于事，脚腕像是被钳子夹住一般，一动不动。

“哈哈，儿子我是畜生，畜生儿子喜欢折磨爱出轨的骚妈妈，尤其是妈妈漂亮美丽的骚脚，不折磨多可惜啊。说完我用舌头划过妈妈的玉脚脚心。

“不，不要，好羞……你快放开妈妈，你这个畜生……”妈妈已经语无伦次了，更是拼命扭动全身，看着自己的玉脚被畜生放在手里折磨，不管是心理还是生理上，妈妈都是浑身不自在，不舒服。

“哈哈，说的对，说得好，儿子我就是个不折不扣的畜生，可惜妈妈只能被畜生儿子一步一步侵犯失身了！对了，妈妈，畜生儿子我还有根粗大的鸡巴，待会儿就给你尝尝！”我不断的摩擦妈妈的玉足，笑得更肆无忌惮了。

妈妈双脚一直都想奋力挣脱，嘴上也不停的骂着，怎奈妈妈说出去的话就像拳头打在海绵上一样，毫无回应。

我眼睛一转，又是一个招牌式的微笑。妈妈心里暗叫不妙，这畜生不知道又想起什么更变态的方法来折磨自己了。

我把妈妈的右脚放下，妈妈暗想，难道畜生儿子要饶过自己？

正在妈妈纳闷之时，我俯下了身子，取出催情药分别涂在了妈妈的一对乳头和阴户，然后解开固定妈妈雪白大腿的绳索，再解开妈妈脚踝上的捆绑。

妈妈立刻一脚蹬出，却被我狠狠的锤了一下玉足足心。

“啊……”妈妈惨叫的缩回小脚。

我的手缓缓的朝着妈妈的丝脚摸了过去，妈妈拼命后退，右脚不断躲避，却退无可退。

我轻而易举的抓起了妈妈的玉脚，接下来周而复始，连续几次，我都是抓住放下，放下抓住，而每次抓住也只是轻轻的揉搓几下，不断的折磨妈妈，让妈妈羞耻不堪。

我似乎很满足于这种猫捉老鼠的游戏，看着妈妈可怜的丝脚，就像小白兔一样可怜，无助，终于妈妈忍无可忍，拼尽全力又踢出一脚。

结果可想而知，也不堪设想。

“小骚脚还是不老实！”这次我没有放下，也没有轻轻抚摸，而是猛然用力，向后一拉，妈妈感觉腿都快被拽分离了。

“好漂亮的小骚脚，今天就让我好好玩上一玩。”我左手捧着妈妈的脚踝，右手开始隔着丝袜，拧妈妈的小脚趾，妈妈的脚趾娇小可爱，尤其是套弄在黑色丝袜里，更增添了一丝神秘感，晶莹剔透的脚趾隔着丝袜若隐若现，宛如林中隔着薄纱吹笛的仙子。

妈妈的脚还在挣扎，不但无济于事，反而更激发了我凌虐的欲望。

妈妈此时悲愤难当，不知道该说什么好，但是妈妈挣扎的越厉害，我虐的越起劲，咬的越狠。

我左手抓着左边两个脚趾，右手抓住最右边两个脚趾，拼命向两边拉开，然后隔着丝袜狠狠的咬住妈妈中间孤零零的脚趾，就想咀嚼食物一样，不断的咬。

“痛，不要，你……变态，你放开妈妈……”

然后舌头还在妈妈脚趾缝里舔。妈妈被折磨的痛不欲生，大喊大叫。从脚部传来的疼痛感，羞辱感一起涌上心头。

接下来，我没有停留，更是分别把妈妈的五根脚趾分别放在嘴里吮吸，亲吻，蹂躏了十几分钟，方才放过妈妈。

妈妈此时境况悲惨，从一开始的坚决反抗，再到痛苦，到羞耻，最后居然有了兴奋的感觉，但是妈妈拼命压制着这种情绪，不断提醒着自己现在的处境，所以嘴上，妈妈还在不断的叫骂。

终于，我嫌妈妈太吵，狠狠的把妈妈的玉脚扔下。然后过去狠狠的抽了妈妈三个大耳光，打的妈妈眼冒金星。

“你这个畜生，你居然打妈妈？我是你亲生妈妈啊！”妈妈俏美的脸上气的一阵煞白，凤目圆睁怒视着面前的儿子，妈妈大口大口的喘着粗气，胸前挺拔的双峰也因为主人极度的气愤而颤抖着。

“骚妈妈，再叫儿子我就马上强奸了你，把你的淫屄肏烂！”

妈妈本来是个女强人，遇事沉着冷静，但是在我变态蹂躏面前，气势上居然减弱，内心里开始对我产生了一丝恐惧，连大气都没敢喘。

只是以很恐惧的眼神看着我。

后来妈妈说，当时看到我，就感觉面对来自地狱的恶魔一样，让人不寒而栗。

我接下来又抓起妈妈的丝脚，这次我动作更粗暴简单直接，没有像刚刚一样温柔的抚摸，而是用手狠狠的抽打妈妈的脚心。

没抽几十下，妈妈就已经受不了了，额头上黄豆大的汗不断的滴下，心理更是恐惧到了极点。脚部不断传来剧烈的痛感。

而我的抽打也是个艺术过程，并不是一个节奏打到底，而是时快时慢，时轻时重，让妈妈完全都不知道接下来会面对什么。

“你……变态……你该死，快放开妈妈啊，如果不是被你这个畜生迷晕，你早就被妈妈送进派出所了！”妈妈还在做着无谓的挣扎，小丝脚绷的紧紧的，紧张的面对着这个无情的世界。

“哈哈哈哈，都这个时候了，妈妈还嘴硬啊。还是担心担心妈妈你的贞洁吧！”我笑得更加肆无忌惮了。

把妈妈玉脚上丝袜拉起，含进嘴里，然后双手用力撕扯妈妈足尖部分的丝袜。

很快，漂亮的黑丝在我凌厉的攻势面前破碎不堪，而我也得以第一次完整的欣赏妈妈的玉足。

妈妈皮肤本来就白是白皙，双脚平日更是勤加保养，晶莹剔透的秀足更显白皙诱人。

而妈妈的玉足又混着体香，高跟鞋特有皮革味。

此刻，刚刚从黑丝里出来的几只脚趾正可爱而又惊悚的看着这个危险的世界。

妈妈的反抗并不能持续多久，因为涂上的春药已经开始发作，妈妈再一次感觉到身体微微发烫，赤裸裸的身体上被涂过药的部位正在莫名其妙的开始发痒，与其说是发痒倒不如说那感觉就象有几只无形的手在温柔地抚摸处女的所有禁地，并且妈妈的双手还被绑，身体依然被固定在床上，只有双脚可以活动，但小脚却被亲生儿子紧紧的握在手中。

我把妈妈的丝袜脚放到嘴里舔咬了起来，妈妈穿着丝袜美脚上的骚味，也不断的刺激我。

我的舌头不停的舔妈妈的脚底，脚趾缝，还时不时的把妈妈可爱的脚趾，一只只的含在嘴里吮咬，妈妈禁不住痒，脚指头不停的曲张着，嘴里也不停的“哼…嗯～”呻吟……疼痛感，被凌虐的兴奋感，挫败感，妈妈可谓百感交集。

妈妈此刻心情紧张到了极点，妈妈空有一身武艺，却挣脱不了绳索的束缚，肉体被亲生儿子玩弄着，传递来的快感一下下不断地撞击着妈妈本就已经脆弱的心脏。

但是多年的办案经验还是让妈妈冷静下来，她开始分析现在的情况，以及可行的自救方案。

挣脱绳索显然是不可能的，亲生儿子的捆绑很是专业，让妈妈的手动弹不得，被人发现我们失踪，然后报警也是条出路，但是爸爸在国外，鞭长莫及，爷爷家，姥爷家都不在本地，不一定会及时发现。

而妈妈今天下班的时候还特意推掉了周末的活动，准备专心陪我，所以这几天妈妈不公开出现也是理所当然。

思前想后，妈妈认为时下只有一条路——说服我，虽然这种可能性几乎为零，但是抱着司马当活马医的心态，妈妈还是决定试一试。

“小仑……你是妈妈的亲生儿子……妈妈辛辛苦苦把你生下来……抚育长大……你不可以这样对待你的亲生妈妈的……以前是妈妈不好……在你面前不够检点……是妈妈不怪你……你快放开妈妈吧……你现在做的事是犯罪……只要你放开妈妈……妈妈可以原谅你……小仑……只要你停下来……妈妈怎么会舍得把亲生儿子送进监狱呢……小仑……放开妈妈吧……”

按说妈妈这番话说得不卑不亢，不但放过了我之前的性侵犯行为，还完全把我描绘成一个一不小心误入歧途的。

妈妈语气虽然很镇定，但是内心很忐忑，毕竟不知道我到底如何打算。

我默不作声，反而上下反复打量着妈妈，把妈妈从头到脚看了好几遍，把妈妈看的有些不自然。

“小仑，考虑的怎么样啊，要知道绑架和性侵可是重罪啊，而且对象如果是亲生妈妈，更是乱伦……所以快放了妈妈吧。”

“哼！”我冷笑着回应道：“妈妈你也知道变成这样是因为你之前不检点啊！你和陌生人色情聊天的时候怎么不知道收敛呢？骚妈妈你就省省吧，留点力气一会挨肏的时候求饶吧，妈妈的贞洁我是一定要夺走的！哈哈哈哈。”我继续玩世不恭的笑着。

完了，妈妈明白，自己的努力全部泡汤了，其实自己早该知道这个畜生儿子是不可能轻易放过自己的。

伴随着我冷冷的声音和无情的冷笑，一股寒意从妈妈心中升起，如果刚刚只是希望破灭，那么现在更是绝望了，看来这个畜生儿子是一定要强奸自己这个亲生妈妈了，不行，一定要找个机会，挣脱出去，眼下不行，积攒力气，伺机而动吧，现在也只能如此了，打定主意，妈妈便也不再多言语。

此时的妈妈被我死死绑着，两条修长的黑丝美腿止不住的颤抖，足尖紧张的蜷缩起来，下身的警裙已被我褪下，妈妈双腿之间贞洁的私处被我肆意玩弄着。

上身更加狼狈，妈妈的警服被我扒开，胸罩被扯掉，一对硕大饱满的巨乳赤裸裸地面对着我，其中一个乳头上还闪闪发亮，那是我的口水。

看着妈妈凄惨的模样，我胯下肉棒更加肿胀的厉害，这是我梦想已久的场面，光明正大地亲生调教着亲生妈妈，以我的方式表达对妈妈的爱。

我脱下内裤，走到妈妈面前，冷笑道：“骚妈妈，自慰的时候不是喊着儿子儿子什么的吗？现在儿子我满足你！乖乖含着！”

“不，不要！你别胡来！我是你亲生妈妈！”妈妈拼着命把脖子向一边歪，嘴巴紧闭，未被绑住的玉脚不断乱踢，意图躲过我的侵袭。

“那可就由不得你，骚妈妈！”我托起妈妈的脸庞，拇指和中指狠狠的掐住妈妈面颊，妈妈吃痛，嘴巴张开一个小缝。

这对我来说已经足够，我沿着缝隙把内裤不断的往妈妈樱桃小口里送。

妈妈剧烈挣扎，啪的一耳光，我狠狠抽在妈妈脸上。

“可以和陌生人色情聊天，自慰发情，和亲生儿子不能做吗？！”

妈妈一个愣神，然后内裤就彻底的塞进嘴里。

“呜呜呜呜……”妈妈脸上显得痛苦不堪，从内裤里传来阵阵恶心的味道，气息不断的传入妈妈的体内，妈妈还在拼命踢腿，摇头，但已经无济于事。

这下可怜的妈妈连说话的机会都没有了。

“呜呜呜呜……”妈妈嘴里被内裤牢牢塞住，根本说不出话来，一只丝脚还在乱扭。

我死死抱住妈妈不断挣扎踢动的两条玉腿，贪婪舔舐着妈妈雪嫩而有弹性的大腿肌肤，逐渐舔到妈妈的大腿根部。

逼近到妈妈羞耻区域的下流猥亵使妈妈如遭电击，全身绷紧，更发疯般地挣扎踢打着诱人的美腿，抗拒我将要对妈妈两腿间的隐秘部位的侵犯。

妈妈那半透明的黑色内裤几乎无法遮掩妈妈两腿间神秘部位的迷人春色。

我开始隔着内裤抠摸妈妈腿根部的柔软区域，清晰地感受着妈妈阴部的柔软妙处，触摸着妈妈的嫩穴的性感凹陷。

被强行抠摸阴部的美母挣扎着发出耻辱焦躁的闷呼，无助地抽搐挣扎着。

这样的场景更进一步激发我强暴的兽欲。我按住妈妈的小丝脚，嘴唇凑近妈妈的胯间，直到嘴唇碰触到那迷人的三角地带。

我把脸贴在妈妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，我感到妈妈阴部的温度，感受到妈妈浑身在颤栗。

我强行掰开妈妈的腿根，在妈妈的闷哼声中猛的将头埋在了妈妈的大腿之间，狠狠的顶着妈妈柔软的阴阜，并且疯狂的摇摆和摩擦，张嘴对着阴阜就是一阵疯狂的猛吸。

“啊！呜呜呜呜……（不……不要……不要啊……救命啊！）”

妈妈竭尽用全力的挺起小腹，向上抬起屁股，使身子劲量的远离我的脸部。

并且双脚乱踢，想摆脱我的侵犯。

哪有那么容易的事，我双手紧紧的抱着妈妈的大腿，无论妈妈如何挣扎，我的脸始终紧紧的埋在妈妈的腿间，不离分毫。

一股温热及阵阵骚味直扑我的脸面，令我更加用力的贴着妈妈的阴阜，使劲的摩擦。

“哈哈，妈妈的屄毛都露出来了！”我哈哈大笑，伸手捻着妈妈的阴毛轻轻拉扯着。

“啊……呜呜（不要）……”妈妈含着泪继续挣扎着，但扭动的屁股扯动着给我捻在手里的阴毛，却又隐隐生疼。

我隔着那条透明的白纱，狠狠的吸着妈妈的阴阜，并用牙轻咬着那对肥大丰腻已有部分跑到白纱之外的粉嫩肉穴。

妈妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被妈妈从阴道里流出的淫液浸湿的。

我被大自然这精美的造物深深地迷醉了，我吻舔着妈妈光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

我的双手沿着小腹快速上摸，在触到巨乳之时紧紧的抓着它。

刚一触手，立即一阵又软又温弹性十足的感觉从手上传了过来，令我下身的鸡巴坚如铁柱，狠狠的顶着床，恨不得将床顶出个洞。

我准确的找到了两粒已经挺立而起的乳头，用手指隔着按摩衣在乳头上又捏又揉，时不时的放弃乳头转攻整个乳房。

只见两只与柳岩一般大的在我的双手中随意揉捻，变幻着不同的形状。

在我的上下夹攻之下，妈妈由一开始声嘶力竭的喊叫变成阵阵呻吟之声。

两粒娇嫩的乳头逐渐涨大并且更加的挺立，仿佛要顶破按摩衣的束缚重获自由一般。

一丝丝的淫水从妈妈的阴道处缓缓溢出，打湿了内裤的裆部。

我用牙将那片此时在淫水的浸透下已完全透明的薄薄蕾丝三角裤咬住，将它挪到一边，使妈妈那迷人的阴部完全展露在我的眼前。

这是多么美丽的画面啊，洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷。

妈妈的阴唇上已经有很多淫水，越发显得阴唇肥美异常，大阴唇在我不断拨弄的剌激下，已充血肿起，冲出阴阜的保护，完全的暴露在空气中。

一丝丝乳白色的淫水正缓缓的从下方的阴道口渗出，将大阴唇及阴阜滋润得油光华亮。

滑润的、粉红色的阴唇如天然的屏障掩护着花心般的阴道口——我就是从这里降生到这个世界上来的——阴道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的阴蒂。

阴蒂已然顶开小阴唇的守护，宛如一个花骨朵般挺立而起，惹人怜爱。

我的双手放弃了对了至高领地的侵占，迅速的将两片粉嫩肥大的阴唇缓缓的掰开。

阴唇入手十分润滑及柔软，我不禁轻轻的捏了捏，一小股乳白的淫液从阴道口缓缓的流了出来，晶莹的淫液不断滴落在床单之上。

“嗯……呜呜呜（不……不要，不……不要摸，快……快把手，拿……拿开。）”我的举动刺激得妈妈淫声娇呼，语气娇羞，雪白的身体缓缓扭动。

此时的妈妈更本不像被侵犯，反而如同向情人撒娇一般。

“妈妈，不要叫了，再怎么叫都没用的，嘿嘿！”我淫笑着把妈妈的阴唇张开，

妈妈最最神秘的地带在大阴唇被我缓缓拉开的状态下，渐渐的展露了出来。

那是最柔嫩的花蕊，此时正缓缓的向我开放着。

只见妈妈的阴道口娇嫩欲滴，随着妈妈的呼吸时开时合，开时洞口约有一根手指粗细，闭时则合拢得一丝不透。

阴道口每次开时我都会看到阴道里那些更加鲜红，更加娇嫩的肉壁在不停的蠕动着。

肉壁每一次的蠕动，都会挤出丝丝乳白色晶莹剔透的淫液。

淫液缓缓的溢出妈妈的阴道口，然后拖着细长的晶丝滴落而下。

如此诱人的画面看得我气喘如牛，满脸通红，我低下头，火热的气息喷在阴道口上，令妈妈娇啼连连，屁股连连扭动，更加快速的开合着阴道口。

“真美啊！妈妈的蜜穴真是极品！这就是儿子我出生的通道啊！”我欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进妈妈的胯间，任蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香。

我猛的将脸扑了上去，用鼻子顶着妈妈的阴蒂，双手更加用力的掰开大阴唇，伸出舌头，强行顶进阴道，在里面疯狂的搅动着。

“啊……啊……呜呜（不……啊……不要啊……）”

妈妈身子直挺，连连颤抖，雪白的身躯不断的挣扎和扭动，左右摇摆着头颅，嘴里淫气连呼不要，可听在我的耳中却是更加鼓舞着我的举动。

我用唇舌舔湿了妈妈浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大阴唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小阴唇，这曾是我来到这个世界上所必需经过的门户。

我舌头探进蜜穴后马上顺着柔嫩的阴道壁舔舐起来，吻舔着小巧如豆蔻的阴蒂，那一刻妈妈的娇躯乱颤，鼻息骤然加重，被迫全身心投入抵制欲念的战斗中。

尽管不情不愿，妈妈那小巧的阴蒂还是被我吻舔得坚挺起来，我又把舌尖顶进妈妈的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁——这是我十六年来到世界上的通道。

我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着妈妈滑润、娇嫩阴道内壁。

妈妈的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。

从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样我更能彻底地吻舔吸吮妈妈的阴道口和阴道内壁。

“……嗯……”妈妈终于发出了我期待已久的呻吟。

这时妈妈的阴蒂已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，我非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼痛。

伴随着一阵阵身体的颤栗，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把妈妈的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向床单。

在雪白、肥嫩的翘臀映衬下，那小巧、粉红色的蜜穴如含苞待放的花蕾，让人心醉。啊，这是妈妈美丽性感的蜜穴！

妈妈的欲念在我坚强的挑逗下终于激发，一阵阵淫秽的气息直窜入鼻，我的脸部早已被妈妈的淫液打湿。

淫液随着我舌头在阴道内的搅动，不断的翻涌而出，发出哗啦哗啦之声。

接着淫水一阵比一阵凶猛大量涌出，大量的乳白色淫液如同牛奶一般的涌出阴道，

先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄，美母娇躯颤抖着，双目不停的流着清泪，被堵住的小嘴发出了微弱的喘息。

我对蹂躏凌辱调教妈妈可是兴致盎然，看着妈妈嘴巴被自己内裤塞得鼓鼓的，我顿时想蹂躏妈妈的樱桃小口。

我伸手拉出来塞在妈妈嘴里的内裤，捎带着还在妈妈漂亮的脸蛋上掐了一下。

内裤取出之后，妈妈终于得以自由呼吸，还没等妈妈喘过气来，我朝着妈妈的大腿根部夹下去，隔着妈妈的内裤，在凸出的阴阜上狠狠的转圈。

“啊”，突如其来的剧痛让妈妈不由自主的大叫，妈妈此时狼狈不堪，警服已经掉了几粒扣子，隐隐约约的露出了了雪白的肌肤，黑丝小脚也被固定在床上，右脚脚尖出的丝袜已被我撕裂，破损的丝袜已经再也没法保护自己的主人，五只洁白的脚趾头还在无助的踢着，蹬着。

我用力揉搓着妈妈的阴阜，妈妈想躲，却无处可躲。

被绑住的妈妈如同案板上的肉，任我宰割。

更可怜的是妈妈叫喊的声音也越来越小：“啊，啊，好痛，放开妈妈，不要揉了……求……求……求求你……饶了妈妈吧……求……求……”

“哼，难怪妈妈你会和陌生人色情聊天，像妈妈你这样年纪的女人，性欲可是最强的时候，妈妈你看看自己的乳头，已经硬起来了！妈妈你的骚屄是不是也流水了！”我手指按在妈妈的会阴上，隔着薄薄的内裤抚摸搓弄着妈妈柔软的肉缝处。

“你……你胡说！……”妈妈羞辱的大声反驳。

“胡说？我胡说你的乳头怎么翘起来了呀！别急，有你爽的时候！”我咧着嘴在美母的耳根笑着，同时加大了揉搓的力度。

“呀……”妈妈感觉胯骨象被撕裂一般，疼得妈妈惨叫一声，不由自主地掂起脚尖。

“骚妈妈！你看你长的又漂亮，身材又这么好，乳头又这么敏感，还真是个适合给儿子我肏的好淫母啊！”

我用一对食指和拇指分别捻住妈妈的两只乳头提了提，淫笑着羞辱着妈妈。

“不！不要啊！！……你……这畜生……你会有报应的……啊……”

隐秘的阴部被侵犯，妈妈如大梦初醒一般娇躯一激灵，妈妈哭叫着不停的扭动着被绑死的娇躯，想脱离亲生儿子摩擦自己敏感部位的手。

“报应？儿子我倒要看看到底谁会有报应？骚妈妈！再给你来点刺激的，看看妈妈你有什么反应……”我提着妈妈白色内裤上端，用力一束再一提，遮住私处的部分顿时成了一条窄窄的白线，勒入肉缝中，油亮黝黑的细毛从白线两边纷纷涌出，粉嫩的肉唇象有些肥厚张开的嘴唇将白线吞入其中，虽然我没脱去妈妈的内裤，但妈妈的阴部已与赤裸无异。

妈妈哭泣着，娇躯象蛇一般扭动起来，我一手搂着妈妈的腰，一手一上一下拉着内裤，那条白线在妈妈的阴唇中间时隐时现，勒得象掰开肉包般阴唇令人眼花的颤震着。

“啊！啊……不要……”妈妈没有想到自己会受到如此折磨，越是这样想越难控制住炽烈的情绪，结果妈妈那丰满乳房上的红葡萄般的乳头坚硬的勃了起来。

我戏虐地用两对食指和中指分别夹住妈妈两只乳头，用拇指在妈妈那红葡萄般的乳首上轻轻搔了一搔，妈妈又是一阵挣扎！

此时我丝毫听不进妈妈的话，妈妈越是叫喊，我虐的越是来劲，慢慢的，妈妈的阴阜开始流出淫水，把妈妈内裤的裆部浸湿，妈妈披头散发，美丽的眼睛开始无神，死盯着天花板，丝袜小脚也慢慢垂落，无助的歪倒在一旁，无力再踢。

“嘿嘿……妈妈你真美……哭起来的样子真是又骚又迷死人，放心！妈妈，我的鸡巴比别人强，待会儿一定可以弄得你舒服的死去活来……”我笑了笑，右手却变本加厉的对妈妈那双迷人的肉穴猛烈摩擦。

“小仑……你……啊……不要……我是你亲生妈妈啊！”妈妈大声的哀求我同时感觉快感一阵接一阵的传来，让妈妈浑身无力，妈妈一双妙目哀怨地盯了我一眼，心中涌起一股莫名的悲哀，妈妈心里想：“难道我今天真的要失身给自己的亲生儿子吗？为什么会发生这种事？为什么我会对小仑的挑逗有反映？难道我是个淫荡的女人吗？”

妈妈的美目中充满了羞辱、愤怒、哀怨、悲伤，看着妈妈无助的挣扎，淫荡的样子，我再也忍不住了，扑了上去。

我淫笑着抬起妈妈美丽的下颚，说道：“我美丽的妈妈，你准备好了吗？这里将成为儿子我夺走妈妈你的贞洁的地方。”

妈妈从来没遭受到如此的屈辱，亲生儿子不但玩弄了自己的私处，还想着要奸污自己，想到这里妈妈头摇的像拨浪鼓似的，流下了屈辱的泪水，嘴里继续不停的叫着：“你走开……不要靠近妈妈……不要……啊……来人啊……救命……呜呜……”

看到妈妈脸上梨花带雨的羞耻淫姿，我我得意的说道：“妈妈别哭啊，你一定有性需求吧，我真的好爱你，你的丝袜美脚，你的大肉臀，我每天都想亲吻，妈妈你知道吗？我每天都在幻想你穿上丝袜和我做爱啊！妈妈你的肉体太美了，真是最美丽的艺术品，妈妈，好好享受吧！没人会来的……嘿嘿！现在我就代替爸爸尽一下亲生儿子做丈夫的责任吧！儿子我会好好跟妈妈你做爱的，不必怕啊！哈哈哈……”

“畜生……你……不……妈妈不要……小仑……你放过妈妈吧……呜呜呜……”妈妈悲鸣着，屈辱的泪水不断流下，呼吸加重，胸脯剧烈起伏，左右扭动，很明显不希望被我这个亲老公奸污，但不管妈妈如何挣扎，那私密的肉穴依旧暴露在我的眼前，无非是肉臀扭动的更加剧烈，对我的诱惑更加增大而已。

“不要！我才不要放过妈妈，我早就下定决心了！”我舔吸着妈妈俏脸上的泪水，然后笑着站起，把自己裤子脱下，露出早已昂首挺立的巨大鸡巴。

“啊！你……你想干什么！”妈妈惊呆了，声音也变了调，亲生儿子的肉棒大的吓人！

竟然足足有25CM长！

因为过度的兴奋阴茎表面布满了血管，这哪里象是人的生殖器！

妈妈平时沐浴的时候也曾好奇的探询过自己羞人的私处，那里可是非常小巧的一线天！

（天啊，如果亲生儿子这根大东西插进我的私处里，我会死掉的！）

“妈妈，我当然是想用大鸡巴肏你啊！妈妈，这根大鸡巴可是你孕育出来的，和妈妈的肉穴简直是天作之合啊！我来了！”趁妈妈还在惊怒中，我大叫一声把压在妈妈柔软的身上，铁棍一样坚硬的黑粗肉棒，拍打在妈妈被黑丝包裹的娇嫩肉穴上，肉棒正好对在妈妈的阴户上。

“你这畜生，你想做什么！我是你亲生妈妈！”妈妈已是花容失色，泪水和汗水混合着流在脸上。

妈妈不密不稀的阴毛齐整的覆三角地带上，饱满的阴阜微微隆起，两瓣光洁鲜红的蚌肉中间有一道窄窄的深谷，中间散发着诱人的光泽。

“妈妈，做我的女人吧！我会好好对你的！”我用手揉了揉妈妈的肉穴，这是我第一次玩弄到女人的阴部，何况这个女人是这么漂亮，气质是这么高贵，身材是这么完美，最重要的是，这个极品女人还是自己的亲生妈妈，这让我血脉贲张，我的肉棒不停的勃起耸动着，对奸淫妈妈的肉穴跃跃欲试。

“不……不要啊！”妈妈声音变得竭嘶底里起来，“你这个畜生！我是你亲生妈妈！你怎么可以这样对我！”

妈妈羞耻难耐，只想逃脱这可怕的噩梦，但是被捆住的肉体完全动弹不得，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。

“妈妈果然是个尤物！不枉费儿子我费尽心思，终于把妈妈捆在这里了，妈妈，这次我一定要得到你的一切！”妈妈这种悲伤的神情并没有打动我，反而让觉得此时的妈妈更加有诱惑，我紧紧压住妈妈丰满性感、微微颤抖的娇躯，看着这梦寐以求的亲生妈妈的胴体，我发出由衷的感叹道：“妈妈，别哭呀，儿子我爱你，真的好爱你，做爱的爱，妈妈你看，这就是儿子我对妈妈你的爱。”

“你疯了……你这个畜生……住手啊……呜呜……”妈妈哭泣的摇着头，扭动腰肢，肉体拼命的挣扎着。

我眼中流露出一道淫光，一边斩钉截铁地说道道：“妈妈真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致。不枉儿子我甘愿犯险，也要得到妈妈，妈妈，肉体很寂寞吧？从今天开始，儿子我会让妈妈你日日夜夜都能享受到高潮的。”

“你妄想！妈妈才不会被你弄到高潮的！”话音刚落，妈妈就自觉失言，因为这等于是承认了妈妈也会有高潮的，妈妈脸一热，连忙闭眼扭过头。

我双眼泛着淫光，盯着妈妈胸前那对伟岸的乳峰和令人心惊的乳沟，喉结不由自主的轻轻咽了下口水。

我紧紧的压住妈妈，然后双手用力揉捏着妈妈柔软而富有弹性的、白嫩的巨乳，挑逗妈妈道：“好美的一对巨乳啊，让爸爸一个人享用真是太可惜了，以后它归我了。”

“畜生……住手啊……”妈妈的心在颤抖，娇艳的嘴唇不住哆嗦着，为了防止自己发出痛苦羞耻的呻吟，妈妈紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边，妈妈那本来傲人尖挺的巨乳，此时在我的手中，变成各种奇怪形状，不时由指缝间露出的粉红乳头。

被亲生儿子粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏，妈妈的乳房已被抚弄得饱饱满满的。

妈妈被绑在床上，心里一片空白，妈妈只觉得疼痛，委屈，妈妈的样子是那么的凄美。

已经发胀的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，妈妈的俏脸像火烧一般烫。

可是此刻妈妈只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头低下，陡然映入眼帘的正是自己丰满雪嫩的乳峰，正在我的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的，就像看色情片一样，只是女主角换成了自己。

敏感的双乳同时遭受玩弄，妈妈心中虽然万分不愿意，却不由自主地产生出快感来，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬，妈妈全身觉得战栗，最初的嫌恶在逐渐地消失，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在妈妈的全身每一个毛孔炸开。

“嘿嘿，很舒服吧？妈妈啊，你看看自己的巨乳吧……乳首已经挺立了，而且乳头也扩张了，巨乳似乎有点鼓胀了呢？我看过书，这是女人有性感了的反应……妈妈，是不是被亲生儿子玩弄特别有快感呢？嘿嘿……口中虽然坚持，不过肉体已经投降了嘛！”我残忍的用言语折磨着妈妈。

“呜……不！妈妈……没有……你……你说谎……啊……”妈妈紧皱着修长的眼眉，痛苦地忍受亲生儿子对妈妈肉体的撩拨。

“嘿嘿……妈妈你的肉体比你的小嘴诚实多了……”我两根指头夹住妈妈那坚硬凸起的粉嫩乳尖，巧妙地旋转。

（自己的肉体是怎么回事？居然产生舒服的幻觉，被亲生儿子这样淫辱玩弄着，应该很难过的……）

违背自己的意志，妈妈害羞的乳头正迎合亲生儿子的手指卖力地挺立，贞洁的肉体开始发情……

妈妈心里根深蒂固的伦理道德使妈妈对自己肉体不由自主的对自己的亲生儿子的挑逗起反应感到一阵强烈的羞耻，妈妈闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着妈妈白皙的脸颊滑落，然后喘息渐渐粗重起来。

“是不是很舒服？妈妈你还没回答我呢？”

妈妈睁开妙目，看到亲生儿子那一双狼一样狡猾残酷的眼睛正带着获得猎物般的喜悦盯着妈妈，亲生儿子的嘴正吃吃地笑着，那满口整齐的白牙乍看透着森森的寒意。

妈妈轻哼了一声，扭过头去，又闭上眼睛，不去理会眼前亲生儿子的淫词秽语，一副悉随尊便，但决不屈服的样子。

我一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手竟然向下摸到了妈妈的臀部，我的右手在妈妈的丰满的臀部恣意抚摸，一时间，妈妈的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗亲生儿子的侵袭。

空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着妈妈赤裸的臀峰。

可是我的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。

妈妈嫩面绯红，呼吸急促。

我嘿嘿淫笑道：“不说话就当妈妈你默认了，我一定好好给妈妈的阴道尽尽孝，哈哈！”

亲生儿子再次把头贴到妈妈的面颊上，妈妈不用睁开眼睛都能听到亲生儿子粗重的鼻息，妈妈羞怒难耐，骂道：“畜生！我是你亲生妈妈啊！你怎么能说出这么无耻的话！呜呜……”

“可惜妈妈的处女膜被爸爸破了，不然儿子我的大鸡巴给妈妈开苞的话，妈妈一定会哭着求饶的！嘿嘿！不过现在也不晚，虽然妈妈已经不是处女，但妈妈的肉穴这么紧，爸爸一定没怎么用过！儿子我一定能给妈妈你更大快乐和满足感的，等会儿保证让妈妈你欲仙欲死，妈妈你这具成熟的肉体，注定要被亲生儿子开发！”我淫笑着玩弄着妈妈的娇躯。

“畜生！你对亲生妈妈说这种话……你！你还是人吗？”但爸爸确实不懂得如何取悦妈妈，更不用说是花样百出的前戏了，妈妈愤怒的把头偏到一边不愿理睬我，然后妈妈只觉得小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着亲生儿子均匀的呼吸声，以及轻轻拂在妈妈脸颊细密汗毛的热气。

“妈妈的奶子这么敏感！这么快就硬了！哈哈！”亲生儿子的舌尖不断轻舐着妈妈的耳根，包括妈妈仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，妈妈就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快地跑动数圈后，便不住刺激着妈妈的每一寸敏感的肌肤，以及妈妈的感官意识。

突然间，非但耳畔亲生儿子舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，就连亲生儿子的声音也不显得令人厌恶，甚至还有点亲切，让妈妈有想抱紧眼前这个亲生儿子的冲动。

“不可以！不可以！不可以！！”

妈妈从内心出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。

“我一定要克制！克制！忍住！”

然而亲生儿子的侵袭仍然在继续，妈妈耳畔凉凉的是亲生儿子吻过的湿痕，热热温润的是亲生儿子肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进妈妈的心头。

种种切实的感觉与妈妈正直的理念不停地碰撞着，即使妈妈再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸。

“这是畜生亲生儿子的侵犯！不要有快感啊！不要啊！”

妈妈一遍又一遍地在欲望中激励着自己，现在的妈妈唯有仰仗多年以来由无数次生死关头培养出来的坚强意志作为最强力有效的镇定剂，使妈妈能够暂时不迷失自己。

就在妈妈苦苦挣扎之际，亲生儿子在温柔地亲吻了妈妈略显晕红的脸颊后，不再轻薄妈妈的耳朵，只是抬头近距离的正视着妈妈的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑道：“妈妈忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己，还想着等待逃脱的机会啊？没用的？妈妈你已经没有机会了。儿子我谋划了几个月，就是等现在这个机会。我等到了，所以妈妈你就没有机会！”

说着，亲生儿子嘿嘿一笑，看着妈妈优雅的脖子，慢慢将脸凑向妈妈的颈项，一边“啧啧”赞叹道：“今晚我一定会让妈妈你成为一个真正成熟的女人，妈妈不如好好感受一下亲生儿子鸡巴的滋味，不是更好？”

妈妈见此不由暗暗叫苦，妈妈看着亲生儿子一点一点地逼近，心跳得越来越快。

当亲生儿子湿润的唇贴上妈妈的脖子一侧那一瞬间，妈妈禁不住从内心到全身都微微颤抖了一下，险些呻吟出声。

而妈妈娇躯一阵发软，象是失去气力般。

作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己肉体哪个部分是最动人的。

妈妈也不例外。

平日里由于一直穿着警服，将妈妈娇好充满诱惑的肉体包裹地严严实实，展现在人前的除了妈妈动人心魄的脸蛋外，就是妈妈犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。

虽然妈妈不知道那些男警官私下里是怎么议论看待自己，可妈妈总能从某个忙碌的工作日中，独自侧着颈子思考那一刻，看到很多双满是欣赏赞叹还有些嫉妒的目光，妈妈觉得很骄傲。

因为起码证明在女警察、女帮办、女上司的身份之外，妈妈还是个女人。

不过在妈妈心里，只有看到爸爸充满欣赏爱慕的目光，才是妈妈最大的满足。

所以每次当爸爸亲吻妈妈纤长的脖子时，总使妈妈激动不已，情难抑制。

但可惜木讷的爸爸一直没能好好利用妈妈的这个兴奋点。

亲生儿子的舌灵巧地在妈妈靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着妈妈柔滑细致的每一寸肌肤，直引得妈妈失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又爬上妈妈娇嫩的脸庞，没多久，就连妈妈的耳朵和颈项都是绯红一片。

此刻的妈妈已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。

但碍于手脚被绑住，无法动弹，又不能在亲生儿子面前表现出渴求和屈服，妈妈只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却现下身裙底被亲生儿子紧贴着禁地的坚硬粗长的肉棒热力更是惊人，随时都有侵犯自己可能，于是妈妈不敢再扭动身躯。

然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使妈妈下面欲望的汪洋，湿漉漉一大片。

妈妈只觉得轻飘飘地没有半分力气，私处内一阵阵的收缩和痉挛。

妈妈秀眉黛扬，红唇微翘，两只水汪汪的含春杏眼分不清到底是渴望着喜极而泣，还是要悲痛落泪，一副楚楚可怜但也妖艳撩人的模样；干渴的喉头透过烈焰红唇发出一起一伏、由小声变大声、从缓至急、由低沉到高吭的呻吟浪叫：“噢……不……不要……哼……儿子……快……快停止……妈妈不准你这样……儿子……听妈妈的话……你……噢……停手……唷……再不停手……妈妈……啊……妈妈一定要惩罚……惩罚你……”

理智告诉妈妈不能把事情再恶化下去，希望能用严厉词令把妈妈那还认为是年少无知的儿子吓退。

无奈这念头很快便教妈妈后悔知错，因为儿子老早已被眼前这具扭动着淫靡姿色的裸体、充塞满整个房间浓浓的、成熟妈妈特有的体香味以及妈妈荡魂蚀骨的娇吟声所交织成一种淫欲横流的气氛，彻底激发起我那原始兽性已经是欲罢不能，妈妈还没意识到事情到此已经是不能回头。

我要把妈妈征服，惟有占领妈妈、使妈妈成为自己的妈妈、夺取妈妈的身心才可一劳永逸。

随着亲生儿子的舌尖不停地舔磨妈妈的颈项，妈妈猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。

紧接着修长的颈项以娇为支撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在亲生儿子的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。

但还没等亲生儿子的唇舌占有整片领域，妈妈的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处出，化作低低浅浅的一声呻吟。

我明显发现了妈妈的生理变化，毕竟妈妈的小穴已经湿润，阴蒂在挑逗下也逐渐肿大，妈妈呼吸略显急促。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

就在这时，我的右手突然从前面钻进妈妈的内裤里，按在了妈妈阴部的私处，手心的热力让妈妈全身都轻轻颤抖起来，妈妈象被电击一样，当这里也被强行触摸时，妈妈便彻底丧失了反抗的意识。

妈妈拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的阴部完全被我的手占据，妈妈几乎已经无法保持端庄的容颜，粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的阴蒂。

妈妈下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

我轻咬妈妈的耳垂，把火热的呼吸喷进妈妈的耳孔。

左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹，每一下好像都涂抹在妈妈已经要崩溃的羞耻心上，花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的阴蒂，碾磨捏搓，要逼娴静的淑母暴露深藏的疯狂。

两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

成熟美丽的妈妈狼狈地咬着牙，可是甜美的冲击无可逃避，妈妈认命似的放弃了抵抗，我一方面从后面热吻着妈妈的雪白的脖颈，一方面手也没有丝毫停歇，坐手搓着妈妈的乳房，右手在妈妈散发着热气香气的阴部搔弄着，逗引得妈妈诱人修长的一双美腿绞来绞去，使劲的夹着我的手，仿佛是不让我的手深入，又似乎在催促我进去，而淫水一直不断的流出来，湿了内裤也弄湿了我的手指。

我轻蔑的一笑，突然狠狠的掐了妈妈阴蒂一下，然后停止了所有的蹂躏。

“痛啊……”妈妈这才回过神来，仿佛刚刚发生的一切都是虚幻的。

“骚妈妈，这么几下就受不了了，那一会儿子我的手段会让妈妈你爽上天，哈哈哈哈”，我笑得更加放肆了。

“畜生！”妈妈含着热泪痛骂道，妈妈没想到会在亲生儿子的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是当妈妈私处经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，是否会刺激到亲生儿子只隔一层裤料的那根大鸡巴，因为就在妈妈从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，妈妈依然处于极度敏感的肉体，通过薄薄的内裤，好象还能感应到来自那根大鸡巴的几次跳动。

我低头看去，半透明的内裤里，美母的私处真已是毫发毕显，两片鲜鲍似肥肥嫩嫩的嫩肉，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的淫珠挂在上面，娇艳欲滴，两侧的耻毛，濡湿黑亮，整齐的贴在雪肤上。

妈妈的阴阜幽香里散发出一股臊热的气息，似乎正急切地期待被亲生儿子强暴。

我转脸作出一副嘲弄的神色说道：“原来平日里端起一副端庄高贵的妈妈，这么轻易地就可以达到高潮，哪怕面对的是亲生儿子的玩弄。”

妈妈秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。

我用手掌紧紧握住了妈妈高耸的奶子，开始像揉搓两团白面一样抓、捏一边狠揉妈妈的巨乳，一边用他兴奋的发抖的声音叫着：“骚妈妈！奶子这么大！是不是早就渴望被儿子玩了？！骚妈妈！叫啊！再大点声！嘿嘿！”

“不要！啊！好疼！畜生！别再揉了！啊！痛！”妈妈眉头紧皱，极力想忍住来自乳房的性刺激，可我太用力了，好像想把自己的乳房揉烂似的，因为用力揉捏的缘故，妈妈那雪白的乳房上留下了数道明显的指痕，那红红的指痕衬着雪白的肌肤，格外引人注目。

看到妈妈压抑着自己的情欲娇羞无奈的耻辱样子，我决心加把劲，我把脸埋在妈妈深深的乳沟里，一股令人窒息的丰满加上高贵美人妻的体香，让我淫意大盛，我一口含住妈妈泛着可爱的粉红色的乳头吮吸着妈妈的乳尖，贪婪地吸舔。

妈妈只觉得乳头突然又是一热，低头一看，亲生儿子竟然一口含住了自己的乳头，妈妈觉得自己敏感的乳头被一条灵活的舌头快速的舔弄，一阵阵快感竟然从乳头传遍全身，自己那两个不争气的乳头已经胀的硬硬的了，妈妈徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱来自亲生儿子的侵犯。

“好大的奶子啊，乳头都是粉红色，是不是当年没给儿子我喂过奶，可恶的妈妈，我现在要好好吸回来……”妈妈那娇美人妻所特有的雪白丰满的巨乳深深刺激着欲火焚身的我，我粗暴地抚摩咬吸着妈妈的丰乳。

“不要……呜呜……”看着已经被淫欲冲昏头脑的亲生儿子，妈妈感到自己贞洁的巨乳被亲生儿子玩弄啃咬着，使妈妈觉到一阵撕裂般的疼痛，但远远比不上妈妈心中的痛楚，巨大的羞耻与屈辱向妈妈袭来，妈妈拼命的摇着头，洁白的皓齿咬着饱满的红唇，紧促着眉头，美丽的脸孔因为肉体传来的一阵阵快感而涨得通红，屈辱的泪水从眼角不断流出……

但妈妈楚楚可怜、无奈哀羞的模样并没有打动我，我松开了口，把妈妈的乳头从嘴里吐出来，妈妈的嫩红的乳头已经变大了一倍，我粘乎乎的口水正从乳头上滴下来。

我贪婪地盯着妈妈两个雪白挺拔的巨乳，上面两个娇小鲜嫩的乳头因为羞耻和紧张竟然微微挺立起来。

“呜……不要……哈……弄……嗯……儿子……呜……快住手……啊……”妈妈羞耻难堪的发现自己竟然感觉到了一阵阵酥麻的快感，妈妈咬紧牙关，不断的扭动着几乎赤裸的娇躯，拼命抵抗娇躯传来的快感，徒劳无功的想摆脱现在的困境。

“骚妈妈！奶子这么敏感！这么快就硬了！哈哈！”我得意的笑着，手更加肆无忌惮的在妈妈饱满的双乳上游走，我轻轻揉搓着妈妈赤裸的巨乳，接着欲火中烧的我低头用舌头更加努力的舔吻吮吸妈妈雪白俏挺的丰满玉乳。

“啊！”妈妈一声哀鸣，羞耻地闭上眼睛，眼泪终于忍不住泄了下来，肉体被捆绑着被亲生儿子侵犯，妈妈既感到羞耻又无法反抗，知道现在叫喊和哀求都已经无济于事，只有“嘤嘤”地抽泣着，心里一阵绝望和悲哀。

我伏下身体从又开始亲吻妈妈的大腿内侧，妈妈大腿轻轻颤动着，好像在极力抗拒着快感，我继续往下亲去，顺着妈妈那肉色丝袜的档处一直往下，一路经过妈妈浑圆的膝盖，修长的小腿，最后来到了妈妈的丝袜美脚上。

“妈妈，你就好好享受亲生儿子的玩弄吧，嘿嘿……亲生儿子会让你爽翻天的……”我伸出双手在妈妈的丝袜美腿上来回抚摸细腻的丝袜，解开妈妈其中一条修长结实的丝袜美腿上的绳索，然后拿到眼前，慢慢的脱掉妈妈的黑色高跟鞋，妈妈晶莹剔透的秀足，在白色丝袜内，迷蒙诱人露了出来，妈妈的皮肤本来就白，双脚平日更是保养的勤，如今在火红蔻丹的衬托下，一双秀足更显白皙诱人。

“好美的脚啊……”我立刻把妈妈的小丝足送到嘴边，妈妈的脚小巧玲珑，细嫩的皮肤，肉肉的脚背，滑腻粉红的脚心，娇小的脚趾紧紧并拢，再套上薄如蝉翼的白色丝袜，就像精致的和田玉雕，温润柔滑，我看得呆住了，忍不住慢慢吻上了妈妈光滑的脚面。

“啊……不要……不要亲那里……放开……恶心……啊……”妈妈感觉脚心脚趾被我温暖的舌头舔弄，一种又痒又麻的感觉从脚心扩散开来，这种因强烈吸吮产生的瘙痒让妈妈感到十分羞耻，妈妈柳眉微皱挣扎着，双腿蹬动，但是不管妈妈怎么逃避，也不能躲开亲生儿子的湿吻，妈妈哀啼着：“脚……别你……别舔妈妈的脚……别呀……”

没想到保守的妈妈意外有一双敏感的肉丝小脚，我爱煞了妈妈的这对丝袜小骚脚，妈妈的脚保养极好，骨架不大但肉感十足，小得比我的手还要短些，偏偏比例又非常匀称，无暇的玉腿白皙透亮，五根绣巧玲珑的脚趾因外部的刺激而卷缩显得格外诱人，而足背更是用力的弓起。

“妈妈你的小骚脚真可爱，而且又那么敏感。”说着一口含住了小巧玲珑的脚趾，用力量吸允起来，我嘴上吻着，手也不停捏揉，妈妈的丝袜小骚脚在我的大手里被弄出许多美丽的形状，然后干脆把妈妈丝袜包裹着的美丽脚趾一口吞在嘴里吸吮着，轻咬着。

“畜生……不要……别碰……嗯……”随着小骚脚上传来的痒麻感觉越来越强烈，妈妈的挣扎已经逐渐变弱，从妈妈小巧的鼻子中传出的呼吸越来越重，妈妈的秀美双腿也开始不自觉摩擦，妈妈甚至朦朦胧胧感觉到自己肉体深处产生一丝燥热，妈妈从不知道，原来自己的小骚脚也这么敏感，原来亲生儿子只是对自己小骚脚的爱抚也能让自己产生这种羞人的感觉。

“哈……不要……呜……好痒……快住手……哈……亲生儿子……嗯……”在亲生儿子的舌头不断舔弄下，妈妈只觉得麻痒从脚趾蔓延到全身，敏感的神经一次又一次冲击着妈妈的大脑，妈妈禁不住痒，脚指头不停的曲张着，嘴里发出醉人的娇喘声。

我没有理会，只是不断的舔弄挑逗着妈妈，不一会儿被我用嘴唅住的妈妈的美脚上的丝袜就被我的口水弄湿了，可以清楚的看见妈妈美丽的脚指头，我立刻含住妈妈的丝袜脚趾，轻轻的啃咬起来。

“别咬……哼……住手啊……嗯……”妈妈的俏脸泛起一丝嫣红，妈妈咬着红唇娇喘着，私密处和美腿上传来的快感，让妈妈快无法抵抗了。

“为什么妈妈你的小脚，它会自己蜷握而且蹦得这么直呢？”看着妈妈的脚受到刺激而全力的蹦紧，我非常的兴奋和激动……我痴迷舔弄着手中柔软娇嫩的肉足，妈妈白皙的足低和足背上到处都是我舔弄留下来的口水，散发出耀眼的光泽……

“不要……不要再弄了……快放下来……”妈妈胸前不停的起伏喘着娇气，肉体也涂上一层油，发出光泽，形成恼人的光景，细嫩足下敏感神经被过分的刺激，整条腿也开始慢慢的颤抖……

“为什么不要，瞧，妈妈你的脸已经这么红润了，妈妈是喜欢被亲生儿子侵犯的吧！”我说着继续的舔弄，牙齿也开始在妈妈脚心轻轻的啃咬……

“啊……不要……快停下来……不要……”妈妈全身开始不停扭曲，美脚因过分刺激依然极度的弯曲不断抽搐着，腿的抖动得也更加厉害，五根绣巧脚趾拼命用力整个脚背极度的弯曲，弯曲的程度非常夸张几乎要把脚背折断，十根手指也深深的陷进床单里……

“好了，妈妈，不要再假装正经了！你的乳头都翘起来了！下面的骚穴估计已经湿了吧？”轻揉着妈妈巨乳和丝袜美足的我轻拍着妈妈丰满细嫩的大腿，淫笑着说道。

“不是！妈妈才没有……啊！”妈妈也对自己的肉体竟然在亲生儿子粗暴的玩弄下也会出现反应而更加羞愧，妈妈拼命摇着头，不停地抗拒着。

我一把扯住妈妈的大奶子，挤出一到深深的乳沟，乳肉一颤一颤的，颤的人心神荡漾。

“好大啊，我小时候肯定没怎么吸妈妈的奶！这乳头还这么嫩！”我淫笑着抓住妈妈那硕大的巨乳把玩着。

“你……畜生！”妈妈留下羞狠的泪水。

“儿子我现在一定要好好吸妈妈的奶！哈哈！”我抓起妈妈的大奶子，就玩弄了起来，然后抓起乳头塞进了嘴里。

“啊！你这个畜生！畜生！”妈妈不断的扭动着肉体，拼命的挣扎着。

“哼，还嘴硬？那就让我来检查一下妈妈的骚穴吧！”我不再去理会妈妈的感受，只是一如既往的做着接下来的动作。

“你……你要干什么？？”妈妈惊恐的想要再次挣扎，但是被绑住的四肢却依然不能过多的活动。

看到气质高雅的妈妈羞急的表情，我更加兴奋，我突然用手抓住妈妈两条柔美修长的玉腿，用力往左右一推，妈妈感觉胯骨象被撕裂一般，疼得妈妈哼叫一声，不由自主地绷直了美腿，我迅速地一提身子，半跪在妈妈面前，双手伸出，将妈妈那紧绷着美腿的警裙揭起翻了上去，妈妈裙下的景色，撞击着我心灵，妈妈那穿着白色蕾丝内裤的诱人嫩肉穴被迫暴露在我眼前，由于那条唯一可以遮羞用的内裤早已经被我勒入妈妈娇嫩可爱的嫩肉穴中去了，这使得妈妈的嫩肉穴几乎一丝不挂的呈现在我的面前，这就是妈妈穴的形状，隆起的肉丘如此柔软。

“啊……不！不要！不要看……”妈妈的羞得要死，这种姿势，让妈妈的阴部被亲生儿子看的清清楚楚，妈妈不禁大声哭喊起来，此时妈妈真是羞耻到了极点！

除了自己的丈夫以外，没有任何一个男人看过自己的私处，现在却被亲生儿子看了个一清二楚，妈妈急的直晃脑袋，同时眼角中的泪水也的滚落了下来。

我微微拨了拨内裤的裆部，妈妈的耻穴，就以这种不堪的姿势，一览无遗的展现在了我的眼中，我低头静静的观赏着下方妈妈那近在眼前的美穴，妈妈曲线玲珑的裸体被绑的死死的，两条大腿张的大开，神秘的阴部完全暴露在亲生儿子眼前。

妈妈倒三角形的浓密阴毛从阴埠一直延伸到大阴唇两边，两片娇嫩的大阴唇紧紧的闭着，只有一点亮晶晶粘液从里面渗出来。

我拨弄着妈妈的蜜穴，仔细观赏。

妈妈的蜜穴是那么鲜嫩诱人！

乌黑的阴毛很长，很浓密，这样的女人一般性欲都很强。

但妈妈的阴毛并非乱糟糟一团，而是整齐的趴在阴阜上方，显然，这是经过专门的修剪打理的。

大小阴唇已经充血，而层次分明的守卫着阴道！

蜜穴口那珍珠般的阴蒂，虽然算不上大，但看上去圆润整齐，简直就是在勾引男人！

妈妈还是头一次被人这样看自己的阴部，何况这个人还是自己的亲生儿子，妈妈都能感觉到亲生儿子喘的热乎乎的气喷在自己两片阴唇上，妈妈拼命的扭动着肉体，抵抗这羞人的屈辱，我掐住妈妈的阴蒂猛的一用力，妈妈惨叫着瘫软在床上。

我玩弄了几下，然后举起手指笑着朝妈妈比划，食指拇指慢慢打开，竟然拉出一道晶莹的冰丝……

“妈妈怎么这么骚？看！拨弄几下就弄了儿子我一手！骚死了！”我嬉皮笑脸的戏谑着，妈妈羞愤难当，妈妈还以为是自己进入虎狼之年，性需求确实旺盛，妈妈哪里知道，如果不是我对妈妈用上了催情药，妈妈怎会变成这样……

接着我用手指熟练的捻住妈妈蜜穴顶端的花蒂，轻轻的剥开包皮露出娇嫩的肉芽，撑开穴口，仔细观查到了陈旧的处女膜裂痕，我细品了一番后，对妈妈说道：“妈妈的肉穴果然好嫩啊！可惜被爸爸开了苞，妈妈，你知道你这种类型的肉穴叫什么名字吗？”

“呜呜……”妈妈哭泣着根本不理睬我，妈妈想摆脱亲生儿子侵略的目光，作为妈妈最为私密的地方被亲生儿子淫秽的直视着也就算了，偏偏自己的身子还那么不争气，被亲生儿子侵犯挑逗下有了快感，自己不想承认的事实即将被亲生儿子发现，强烈羞辱带来的刺激让妈妈又悲伤又恐惧，妈妈羞耻的身躯颤抖着，勉强吭哧着羞涩的声音，任凭屈辱的泪水默默不断流淌在自己那俏丽的脸蛋上。

“看来妈妈不想回答这个问题，那还是由我来说明一下吧。妈妈你长了一副好穴，你的肉穴名为蝴蝶屄，而且是比较难得的粉蝴蝶屄。一般有这种屄穴的女人，肤色都比较暗沉，可妈妈你却反其道而行之，皮肤白皙，这粉嫩的肉屄配上你那雪白的玉臀，真是给人耳目一新的感觉，真好像一只美丽的粉蝴蝶，落在冰雪之上。”

尽管这评价说的比较坦然客观，甚至略有一些赞美之意，但在妈妈听来却是赤裸裸的羞辱。

当妈妈听到一半时，便羞耻的将眼睛紧紧闭了起来，侧扭着臊红的俏脸，极力抗拒着这不堪入耳的话语。

见妈妈不搭理我，我拿出扩阴器，将鸭嘴那一端插入妈妈的蜜穴，妈妈的蜜穴比较紧，因此我涂了些润滑液在扩阴器上，慢慢的插了进去。

“啊～！别……你做什么……变态……畜生……呜……”不锈钢凉凉的感觉还是在插入妈妈蜜穴时，给了妈妈很强的刺激，柔软身子不由自主的变得僵硬。

“别动哦！要是弄伤您的小穴，我也会心疼的……”

很满意于妈妈的这种表现，我再次用力，把扩阴器的鸭嘴完全插入了阴道，只留可以旋转张开的未端在外面。

对于被异物用这种方式插入身体，妈妈似乎非常排斥，潮红的俏脸上闪过一丝羞愤，试图挪动屁股躲避我手中的鸭嘴钳，可锐利的金属开口已经插进了深处，妈妈根本不敢用力挣扎，只能苦苦哀求。

“好痛！不要弄了呀……儿子……妈妈……妈妈求你了……”

我一圈圈的旋转着扩阴器上的螺旋，使它尽量的张开，为了避免过度的扩张伤到妈妈，所以在扩张的时候，我并没有看着妈妈的脸而是专心的盯着的蜜穴内的情况。

“呃……不行了～！……够了……够了……呜……”

随着扩阴器的两片鸭嘴逐渐打开，妈妈的馒头穴已经张开成了一张诱人的小嘴，粉嫩蠕动的腔道吸引着小亲生儿子的视线。

“哇塞～！妈妈的小屄张开了，让我看看里面有多骚！喔哦～！真是太美了～！”我故意凑近妈妈胯部嗅了嗅，装出一副夸张的表情羞辱的说道：“好骚气啊！里有几条褶子都看的一清二楚了，恐怕爸爸也没有这样看过您的小屄吧！”

其实妈妈的小穴不但不骚，反应有种极为诱人的香味，和普通妈妈的性味截然不同。

我拿出事先准备好的强力手电照入它的深处，顺着扩阴器向里面看，极品名器内部那些粉红色的嫩肉，在手电的照射下闪着晶莹的光芒，就像是黑色山洞中的红宝石在一片片的不断闪烁，这还是我第一次看到如此迷人的美穴，外部饱满精致，内部粉嫩润滑，而且褶皱众多，潺潺春水仿佛永不停歇，不愧为古书中都有记载的极品性器。

由于身体已经发情的关系，宫颈肉球已经极度充血，此刻更显得娇艳欲滴，它似乎比平时垂得更低，贴在阴道的底层，受到两片钢制鸭嘴的刺激，不时的还会轻轻的跳动一下，一切都是如此的美好，垂涎欲滴的我忍不住吞了口口水。

“混蛋……不要看～！……你……你……”小声的呵斥不痛不痒，羞不可抑的妈妈已经找不出更强烈的语言来谴责亲生儿子了，妈妈连说话的声音都要刻意压低，僵直的娇躯别说反抗，根本一动都不敢动。

钢制鸭嘴每次张开一点都会使妈妈的眉头皱得更紧，不过我非常清楚妈妈的身体，这还不是极限，为了让扩阴器可以刺激底部更深的地方，我还在进一步的扩大扩阴器的角度，也算是为下一步做准备。

“停……停下……呃呃……妈妈不行了……咯……咯……咯……”

“还没到妈妈您的极限吧！我再撑开点～！”

妈妈的上下牙关开始打颤，双手死命抓着我肩膀，此时妈妈极度充血的阴部已经变成了深红色，之后的每一点的扩张都有可能伴随着它的破裂，我也分外小心，眼前的美穴被鸭嘴钳撑开成一个上窄下阔的肉洞，内部的纹理和构造已经清晰可见。

“到了……到了……啊～！天～！要裂开了……好疼……”妈妈疼的哭泣了起来。

我毫不心疼的把妈妈红肿的肉穴撑开到最大，妈妈疼的又“畜生、畜生”的痛骂起来，我赶紧用相机记录下妈妈的表情，然后淫笑道：“妈妈的肉穴真是紧啊，居然还有残留的处女膜呢，看来妈妈是没有被爸爸充分开发过啊，真是太棒了，今后就交给儿子我吧！儿子我一定把妈妈的肉穴变成我鸡巴的形状！”

“畜生！你说的是人话吗？……呀！别摸啊……你这个畜生……我是你亲生妈妈啊……呜呜……”妈妈哪还有心情去回答这个羞耻的问题？

妈妈痛苦的扭动肉体，特别是腹部。

扩阴器撑开到最大后，我停下了拧动，打开强光手电筒，再次往妈妈的肉穴深处里照射，妈妈漂亮的子宫颈也暴露了出来，我仔细观察着，妈妈的子宫颈圆润粉嫩，黏膜很干净，很漂亮，随着妈妈的挣扎而蠕动着。

“妈妈的淫穴真是厉害的极品名器，里面居然可以撑这么开！”我从手边拿出一根细细长长的银色金属棒，伸进的妈妈不设防的玉壶中轻轻拨弄。

“畜生～！啊……不要这样……快……取出来！哎呀……不准……呃呃……不准碰那里……混蛋啊……唔唔～！”妈妈柳眉紧皱，咬牙切齿的忍受着敏感处传来的异样，就算以前去医院做妇科检查都没觉得这么羞耻，妈妈想到把自己私处看了个通透的，还是强奸了自己的的亲生儿子，羞耻感更是成倍增加。

“嘻嘻～！妈妈，告诉我，这是什么？”

可恶的小亲生儿子用金属棒往红嘟嘟的肉球上戳了戳，冰冷的触感从花心处直接传递到妈妈心里。

“啊～！哈～！”花心被亲生儿子玩弄着，这种又酸又麻的感觉，比刚刚被调教时还要强烈数倍，妈妈的身子一软，连说话的力气都没了。

见妈妈不说话，我抓着金属棒继续往冷艳妈妈的阴道底部探去，圆滑的棒头已经刺进了花心的小孔里，虽然只有筷子般粗细，可对于紧闭的花宫来说，就好比一个强盗使用撬棍破门而入。

“哦～！别弄了，好难受！”

“您还没告诉我这是什么！”银色小棒子并不是直的，是轻微弯曲成S形，这其实是妇科经常使用的宫颈扩张棒，我捏着撬棍的尾部轻轻搓了一圈，已刺入花心的钝头也在小孔里跟着旋转了起来。

“哈啊～！别……天啊～不要弄了！妈妈……妈妈说……！……那是……那是妈妈的……子宫颈……呀……”

“哈哈，妈妈越来越乖～！那子宫颈里面呢！”

“是……是妈妈把你这个畜生生下来的地方！”妈妈含着泪怒骂道。

“嘿嘿！这么说，儿子我不但故地重游，还为它贡献了海量的精子咯？妈妈是不是很感动啊？哈哈！”

我得意的淫笑着，将扩张棒抽出，钝头对准阴道口上方的那个细小孔洞，小心翼翼的往里插入，不及小指粗的金属棒对于妈妈的尿道口来说还是过于粗壮，立马就把那小洞洞撑的爆满。

“妈妈，这里又是哪里啊？”

“呃～！是尿道……！啊……轻点……好疼……呜呜……快拿出来……混蛋～！啊……不能……哦……啊……啊……啊……”

扩张棒并未过于深入，可是却在尿道口不停的进进出出，就像是用金属棒在肏妈妈的尿道，酸酸胀胀的奇特感觉很快被引发了妈妈强烈的尿意，妈妈的大腿似夹非夹，肥美的臀肉抽筋似的拼命颤抖起来。

“舒服吧？尿路拓张会对外生殖器和膀胱同时造成刺激，只要手法得当，能获的快感，比性交还要强烈数倍。”

我笑得像个得意的小恶魔，我故意用扩张棒在开口出螺旋形扭动，把被捆的死死的美母刺激的娇躯巨震，羞辱调教的进展，出乎意料的顺利。

“啊～！啊～！哦～！别这样……不……哦！……妈妈不想……儿子……哈啊～！……妈妈求你……快停下啊……”

我嘿嘿笑着说道：“嘿嘿，如此美景，机会难得啊，我得拍个照留念！”

妈妈的阴门此时被扩阴器撑开到极限，双腿岔开难以并拢，最私密的性器如同敞开大门的神秘花园，在强光手电的照射下，毫无保留的展露自身的秘密，而妈妈被绑的死死的，根本不能动弹，即使看到我用手机不断对着蜜穴内部拍摄，也毫无办法。

“不要……拍了～！唔唔……哦啊……你个混蛋！呼……呼……，到底……想干嘛？……痛快点……不要折磨妈妈了……”妈妈娇躯不停颤抖，苦苦哀求着眼前的恶魔儿子。

“您错了，这并不是折磨，调教手段只能激发潜在的性欲，还原最真实的自我。”我满意的收起手机，今天收获颇丰，让我有兴趣和妈妈解释一下调教的目的。

“也就是说，您平时的高冷都是基于自我保护的一种伪装，只有在情欲勃发的时候，才是真正的自己啊。”

“滚～！少在这胡说，……你快点……唔～！……快点把它拿出去……太胀了……”

我当然知道妈妈说的是什么，扩阴器的钢制鸭嘴把蜜穴内部撑开成了了一个空洞，腔肉被长时间绷紧，肯定会使私处的肌肉组织又酸又胀，我打趣着说道：“扩张一下您的小穴，有利于我以后插入啊，免得每次都像破处一样～！您是尝过它厉害的，也不想每次都受伤吧……”

我故意扭了扭屁股，甩动的大鸡巴在妈妈面前‘呼呼’的舞动，手臂粗的茎身如同一跟黑色的棒球棍，想起它在体内翻江倒海的情景，妈妈娇媚的秀靥顿时晕红似血。

“你……你无耻……呜呜……”妈妈闭着眼睛，默默的流着泪。

用相机记录下妈妈蜜穴最深处的秘密之后，我结束了拍摄，十来分钟的扩张拉伸，已经让甬道内的嫩肉开始抽搐，瘙痒的蜜壶自发收紧，而且小畜生不断在阴户上涂抹药膏，冰冷麻痒，又酸又胀的感觉，好像千万只蚂蚁集中在阴道里爬行，多重刺激使最深处的花宫都在轻轻搏动，金属质地的扩阴器被腔道内的肉环拼命勒紧，不断发出‘咯吱咯吱’的声响，好似下一秒就会被蜜穴夹扁一样。

“好家伙，您的小穴也太强了～！这夹紧的力量堪比小型液压机了！……放松……放松……这样我可拿不出来。”

我的调笑让妈妈更加羞愧，明媚的眼眸闪闪躲躲，已彻底不敢和眼前的亲生儿子继续对视。

“哈啊～！……轻一点……嗯嗯……呀～！”伴随着妈妈的轻吟，收拢的鸭嘴钳“滋”的一下被拔出蜜穴，极品名器的弹性非常好，很快就把张开的大口缩回成了细长的肉缝，连阴唇也微微闭上，妈妈的蜜穴果然很赞！

“哈……呼……呼……”妈妈就像刚刚进行了剧烈运动，脸色潮红，浑身香汗，整个人虚脱似的靠在我强健的胸膛上不停的喘息。

“嗯……妈妈你的肉穴果然非常棒！子宫也很漂亮！肉穴的气味中带着一股强烈的浓淫香，想必这几天是妈妈你的排卵期吧？”

这句话让妈妈不由得将紧闭的双眼睁开，此时妈妈惊羞的发现，我正低着脑袋挺着鼻子，在自己的肉穴上细细嗅闻着，那鼻尖基本快要贴在自己的阴唇上，吓得妈妈顿时发出了一声颤抖的悲鸣。

“唔不……不要闻……不要！求求你！别这样！”

惊慌失措的妈妈，奋力的摇晃着自己的身躯，然而可惜的是，妈妈的努力并没有阻止我的凌辱，我蹲下身子，把嘴贴在了妈妈的阴埠上，来回的用舌头舔着，妈妈本能的夹紧大腿，但双腿被绑住的妈妈根本无法躲开，我淫笑着抱着妈妈的肉臀，舌头开始在妈妈两片娇嫩的大阴唇上游走，慢慢的伸到那道肉缝中间，然后我伸出了舌头，慢慢舔尝起了妈妈的阴唇。

“嗯不要！不……啊……”

当我的舌尖轻触在妈妈穴口的那一刹那，妈妈整个人仿佛像过电一样浑身抽搐了起来，那两片犹如翅膀的阴唇顿时也飞舞了起来。

“啊不……别舔……啊……啊唔……”

妈妈疯狂的摆动肉臀，想躲开亲生儿子的舌头对自己私处的攻击，可我却不依不饶的的用温热的舌头不停的舔弄妈妈的私处。

我伸着长长的舌头，细细品尝着妈妈的蝴蝶屄，我那灵活的舌头仿佛一条小蛇，在妈妈的那柔嫩的阴唇上慢慢的蠕动着，尽情的享受着骚味十足的美穴。

“啊不……住手……啊……啊……”为人素来端庄，房事方面也很保守的妈妈，从来没有“享受”过被口交的经历，保守矜持的妈妈，从来与爸爸的做爱都是采取最规矩的体位，至于这种口交，妈妈连想也没有想过，在爱子野兽般的喘息声中，一股灼热感触到漾着蜜汁的秘裂口上，妈妈如遭雷击般颤抖着。

我舔弄的动作温柔而又缓慢，为了这一天，我专门学习了该如何对女人口交，尤其妈妈是这种美丽的轻熟母。

我不慌不忙的细品着妈妈耻部上的每一处敏感的神经，想要将紧张的妈妈带入淫乱的世界。

“唔……啊……啊……”还在挣扎中的妈妈，最终还是发出了一丝妩媚的声音，我接到这个微妙的信号后，便将舌尖缓缓舔向了妈妈的阴蒂，缓缓挑逗着那羞涩的小嫩豆，然后微微张开双唇，将这颗逐渐充血的小豆豆含在口中，从而更加温柔的吮吸了起来。

“啊……你……嗯……变态……喔……”羞涩难耐的妈妈喉间轻轻的娇啼，我立刻用舌头分开那两片蜜唇，硬起舌尖在溪口抽送舔弄。

阴唇内外诱人的味道加上妈妈娇喘声，让我想到妈妈这美丽的人妻美母或许一次也没有把妈妈的性器给爸爸舔过吧！

我抬起头淫笑道：“妈妈，这里真是又嫩又滑啊……以前没有被爸爸舔过吗？”

“你……你爸爸才……才不会像你这么变态呢……”妈妈小巧可爱的朱唇吐气如兰，俏脸满是高潮后的晕红，娇羞无奈的紧闭俏眸。

“嘿嘿……虽然不能拿到妈妈你的处女第一次有点可惜，但拿下妈妈你的第一次口交也不错嘛……”我居然夺走了妈妈的第一次口交，这让我兴奋异常，我疯狂地舔着妈妈的淫蜜唇，舌尖伸入妈妈那潺潺流出溪水的娇嫩肉洞口灵活的挑动，妈妈那温暖的蜜肉轻轻夹着舌尖，我心中异样，极耐心的舔吸，一处也不放过，然后将舌尖尽量往蜜壶里刺去，一面轻轻捻动蚌珠。

妈妈突然觉得阴道一阵酸麻，一点热热的水向外流出，妈妈心中低呼“不要！”，可那半透明的几缕淫水却从肉缝里渗出。

“唔……唔……啊……”

此刻的妈妈，正经历着前所未有的快感，妈妈从来没有享受过如此美妙的口交。

尽管妈妈现在依然极度的羞耻难耐，但身体的本能却无法抗拒这种诱惑，那高高在上雪白大肉臀正不停摇摆着，做着诚实、且又羞涩的反映。

“骚妈妈！这么快就流水了！妈妈的肉穴果然是极品！看来儿子我以后可要享福了。”我淫恶的浪笑。

“呜呜呜呜……呜呜呜呜……”

当我松开嘴中的美肉时，妈妈忽然悲伤痛哭了起来，一种失身的耻辱感，强烈的谴责着妈妈的良心。

“……妈妈，你怎么哭的这么伤心？是不是觉得对不起爸爸？嘿嘿……”

“呜呜呜……呜呜……呜呜……”妈妈痛哭不止，妈妈岂止是觉得对不起爸爸？

身为一名贤妻良母，妈妈从来没有在作风上犯过一点错，可此时妈妈的身体竟然这么轻易的被亲生儿子玩弄出情欲来了，这对妈妈来讲无疑是最为严重的背叛！

“妈妈，你还是忘了爸爸吧，你早点把我忘了，就能早点脱离良心上谴责的痛苦，如果你一直保持着自责的心理，那以后的日子必然是无限的沉沦。”

“你这个畜生……我是你亲生妈妈啊！呜呜……妈妈生你养你……为什么要这样对妈妈……呜呜呜呜……”妈妈一边痛哭，一边骂着我。

“妈妈消消气！反正你被绑着也动不了！话说回来，妈妈的奶子的棒啊！就这奶子就足够把男人栓的死死的，爸爸居然没怎么用，爸爸是不是不行啊？不知道妈妈下面的骚穴怎么样！”我淫笑着抠挖着妈妈的肉穴，然后我故意惊叫道：“哇！妈妈的肉穴真是极品啊！穴里居然是粉色的！还闭合的这么紧！爸爸用的也太少了吧？”

被亲生儿子点评着自己的私处，妈妈眼里充满了羞辱的泪水，妈妈痛哭着骂道：“畜牲！我是你亲生妈妈啊！你这么对我，早晚会遭报应的！！”

“报应？？遭报应之前，我就好好的玩够妈妈的大奶子和粉肉穴！”我用嘴巴吻上妈妈的朱唇，然后左手的捏住妈妈的乳头，右手则捏住妈妈的阴蒂，同时狠狠往上一拉。

“啊……痛……”妈妈吃痛，惊叫了一声，乘着妈妈惊叫，我便张嘴把妈妈的香舌吸进了自己的口中。

“呜呜～”妈妈的香舌被我这么一吸，本能的想要往后躲闪，突然下体传来一阵冰凉。

原来我的肉棒抵在了妈妈的嫩穴洞口处，慢慢的摩擦着。

“妈妈你要是敢咬我就立刻插进去把妈妈你强奸了！”我的舌头穷追着妈妈的香舌猛卷，妈妈只能任由我的舌头长驱直入在自己的口腔里肆虐，要不是怕我直接开始强奸，妈妈早就咬下去了，平日里威严的女警熟母，哪里受到过这种凌辱虐待。

我的手在妈妈雪白小腹下的神秘小丘作着致命的攻击。

“唔唔唔唔唔唔唔唔……啊……”妈妈哼出一声震撼的哀叫，妈妈做梦也不会想到，“年少无知”的亲生儿子竟大胆到了这样程度，竟然敢对妈妈作出如此疯狂的性侵犯。

妈妈的手脚被绑着，嘴巴、奶子，甚至最私密的两片花瓣都被亲生儿子亵玩着，不知是出于这种羞耻还是女人的本能，尽管极力忍耐但妈妈还是能感到自己的嫩穴渐渐湿润了起来，妈妈双腿拼命合拢，但仍不敌对方的蛮劲，妈妈恼怒着儿子的放肆，同时也担心到自己羞人的秘密即将会为儿子所揭发。

妈妈心下一惊，樱嘴拼命挣脱儿子，喝骂道：“畜生……噢……别摸了……呜……停手啊……唔呀……我是你亲生妈妈……唔唔……”

我这时也吻够了，我吐出妈妈的香舌，一条长长的唾液丝线从妈妈的嘴巴里拉了出来。

“妈妈的小嘴味道真不错，一定是个优秀的口交飞机杯！嘿嘿！”说完我淫笑起来。

反观妈妈则狼狈地多，口红被抹的到处都是，嘴角还挂着亲生儿子的唾液，妈妈大口地喘着粗气，看来刚刚我野蛮的强吻把妈妈折磨的不轻。

我是你亲生妈妈啊！枉妈妈这么疼你爱你，你竟然这样对妈妈，你还是人吗？呜呜……”妈妈流着泪痛斥着我。

“啧啧，妈妈嘴挺硬气的，让我看看妈妈的骚穴是不是也这么硬气！”我探头往下望，惊喜的发现妈妈的嫩肉穴已经变成为水帘洞，滑潺潺的淫水沾湿了整个阴户，承托着妈妈那性感肉臀的床单也又被湿淋了一大片，目睹这个情景，我不禁喜出望外，色迷迷的眼睛盯向妈妈我感到前所未有的成功和满足感：“可惜妈妈的小骚穴不争气啊，流了好多水呢，妈妈的肉穴真是淫乱呢，这不是湿的很彻底吗？”

“呜……不能……不要看……妈妈求你不要看……”妈面红耳赤，娇嫩的肉穴被玩出了大量的淫液，还被亲生儿子发现了，羞愧得无地自容的妈妈扭动着肉体愤怒叫骂道：“畜生……你竟敢这样对亲生妈妈……你放开妈妈！妈妈一定要把你抓起来……啊……”

“妈妈，这可真算是春潮泛滥呢！妈妈流出这么多淫乱的液体还敢嘴硬？妈妈别急，我会让妈妈更爽的。”我淫笑着调戏妈妈，捏起勒入妈妈嫩肉穴粉红色的娇嫩肉唇内的白色蕾丝内裤的上端，不断的提起放下，变成细绳般的内裤裆部在我手中成了玩弄妈妈嫩肉穴的工具，我不断来回摩擦着妈妈那悄然充血的樱肉唇和红肿的阴蒂，透明淫靡的液体立刻从妈妈嫩肉穴内流出，将白色蕾丝内裤沾的湿泞不堪。

妈妈如此淫态除了叫我看得心花怒放外，亦越加激起我要把眼前这块肥美天鹅肉咬到口的雄心壮志，我一手紧抓妈妈的雪白巨乳，拇指跟食指狠狠挟住挺凸变硬的粉红乳头就是揉、搓、抚、磨……

不时更肆虐地用力一捏，直教妈妈感到麻、痒、骚、酸、痛，真的可谓百感交集，欲仙欲死。

“不……不不不……呜呜呜……停手呀……儿子……为什么……嗯……为什么要这样残忍的对妈妈……我是你亲生妈妈啊……呜呜……”妈妈被刺激得浑身一软，刹时妈妈就好像变成了一只温柔顺服的待宰羔羊般，平日那高高在上的气焰和刚刚还在强装着、那教人敬畏的妈妈架子一下子消失殆尽。

妈妈强忍着亲生儿子的侵犯，含着泪水看着眼前的亲生儿子哀求道。

“为什么？因为我爱妈妈你啊！男女之爱！可是妈妈，儿子我很清楚，无论儿子我怎样努力，正常情况是不可能得到妈妈你的，因为我们是亲生母子！既然妈妈你可以和陌生人色情聊天，说明妈妈你根本就不是守身玉如的贞洁人妻！与其让妈妈你出轨给别人玩，倒不如像现在这样，迷奸妈妈你，夺走妈妈你的贞洁，令妈妈你失身于我，将妈妈你调教成我的性奴妈妈……那我以后就可以享用妈妈你的肉体啦！永永远远的霸占着妈妈你的骚嫩肉穴！”一直凝视妈妈嫩肉穴的我突然俯身向前，直视着妈妈的眼睛，眼神闪烁着异样的光芒，然后在妈妈嫣红的俏脸旁说道：“嘿嘿……反正妈妈你这样性感色情的美人怎么可以让爸爸一个人享用呢？再说爸爸出差那么久了，妈妈你也是有正常的性需要的吧？儿子我又正值青春期，为了避免妈妈你出轨，也为了避免儿子我出去乱搞，我亲爱的妈妈，你不觉得我们母子来互相发泄掉情欲，是一个完满的解决方法吗？嗯？……”

“你……你疯了！你怎么可以说出这样的话？这……这是乱伦啊！”妈妈扭动着肉体抗拒着，亲生儿子竟然能若无其事的说要对自己这个做妈妈的进行奸淫、凌辱、调教，这令妈妈惊骇之极、羞耻不已。

“妈妈，我一定要得到你！无论你怎么求我，也是没用的，今天，我一定要得到你！你就乖乖的让亲生儿子好好享受一下妈妈你淫乱的嫩肉穴吧……嘿嘿……”妈妈那白嫩的丰满胴体，激发起我强烈的欲火，我淫笑不已的看着娇羞可爱的妈妈，然后一只手按着妈妈不断挣扎的娇躯，另一只手却一寸一寸的向下移去，伸到妈妈的身下，滑进了妈妈两腿之间，钻进草丛，抚上已经湿滑的洞口，轻轻抚弄两片阴唇。

“不……不行！求求你，小仑，你是我亲生儿子啊！你这个禽兽！你怎么可以这样对亲生妈妈！不！亲生儿子，不要，不要啊！！救命啊……”妈妈猛的夹紧双腿，摇着头，徒劳的做着无力的抵抗，成熟惹火的肉体被我赤裸裸地玩弄着，妈妈哀怨的望着我，哀求着希望唤起我的良知。

“嘿嘿……妈妈你动吧，你越挣扎就愈刺激，我早就想强奸妈妈，跟妈妈肏个饱了！妈妈你休假给亲生儿子这个肏你骚穴的机会，亲生儿子可是感激不尽啊……嘿嘿……”我完全不为所动，冷冷的一句说话，封杀了妈妈的哀求，然后淫笑着抚摸妈妈那贞洁娇嫩的蜜肉唇。

“畜生……不要……你……妈妈求你了……不要碰那里呀……啊……呜呜……”敏感的部位受到强烈的刺激，妈妈的嫩肉穴发出一阵剧烈抽搐，两片嫩肉一开一合的煽动，嫩肉穴被袭的妈妈惊羞欲死，但却一点力气也用不上了，只能任我摆布。

“妈妈，就让儿子我好好玩弄一下你的骚穴嘛，好多淫水啊！待会肏起来一定爽死了……”我把自己的一只手按在妈妈的阴唇上，中指正好放在妈妈两片娇嫩的蚌肉中间，来回的摩擦，很快我就感觉手掌里面湿乎乎的一片，松手一看，从大阴唇的缝里面流出越来越多的白色粘液。

我还发现妈妈一个生理上的细微变化—原本紧紧关闭着的两片娇嫩的大阴唇，在我粗糙的手掌的搓揉下，本能的充血胀大，开始向两边微微分开，露出了里面红嫩的两片小阴唇，黄豆粒大小的阴道口也暴露在亲生儿子面前！

我捏住妈妈两片娇嫩的大阴唇，用力向两边拉开，妈妈最神秘的性器官被我这样粗暴的玩弄和分开，露出了被阴毛和大阴唇遮掩的嫩肉穴，我贪婪的看着妈妈红红的小阴唇和更深处的尿道口、阴道口，我兴奋用手拨弄着妈妈那迷人的嫩肉穴，妈妈鲜红的小阴唇向外翻开，露出了嫩肉穴中间的那淫媚撩人流着淫汁的肉洞。

“才不是……啊……畜生……别摸那里……呜……”妈妈无力的在桌上扭动着，忍受着来自阴道里面的性攻击，经过长时间激烈的亵玩，妈妈似乎有点缺氧，胸前不断的起伏娇喘道：“你……你……你住手……啊……”

“哼，才不住手呢，妈妈的肉体真是淫乱啊，妈妈的肉穴在享受亲生儿子的玩弄吧？”我的手也不停揉掐妈妈那淫乱的嫩肉穴，随着我的玩弄，妈妈的肉体各处的敏感度都迅速提高了，妈妈的俏脸开始变得通红起来，被淫辱玩弄过的贞洁嫩肉穴不断分泌出大量的爱液来，使原本就沾有淫水痕迹的内裤变得透明、更加紧贴妈妈阴唇来，妈妈正是虎狼之年，爸爸又长期不在家，寂寞空虚的性感娇躯已经好久没有这样被人抚摸了，怎么会受的了这样的挑逗！

“呜……你……无耻……妈妈……没有……”妈妈涨红着俏脸，暗咬银牙，不肯发出娇羞的呻吟来，然而妈妈那被我玩弄过的娇嫩肉穴却悄悄的羞涩的流淌着耻辱的淫液，像是渴望着肉棒的侵犯一般，暴露出了妈妈那敏感淫乱的娇躯的真实面来。

“嗯……”突然，妈妈大声的闷哼出来，原来，我的手已经再次插入了妈妈的嫩肉穴中，大拇指更是剥开妈妈的阴唇，找到嫩肉穴口上方的阴蒂，轻拨慢揉起来。

“不……嗯啊……唔……嗯……不要……住、住手……啊……”此时的妈妈因为双腕被绑在床上，双臂被动的平伸，秀发披散，杏眼迷离，双颊绯红，来回轻摇着螓首，小嘴里不时发出诱人的呻吟。

“嘿嘿，妈妈你这么骚，我怎么舍得住手呢？妈妈的肉穴已经被我玩出水来了呢，真淫乱啊！嘿嘿……”我一边淫笑着说着，一边把嘴从妈妈的耳边一点点的向下滑，吸吮着妈妈的双唇、鼻廓和面颊，热吻象疾风暴雨般落在妈妈脸上，亲吻着妈妈雪白的粉颈，吻过可爱的锁骨，最后停留在妈妈的美乳上，来回的拱着，吸着，轻咬着，妈妈抵首含胸、簇眉紧目，逃避着，啜泣着，被绑住的双脚胡乱踢蹬着。

我紧紧的贴在妈妈已经火热的娇躯上，感受着妈妈肉体的温润柔滑和细腻，一张大嘴轮流吮吸着妈妈已经胀挺的巨乳和坚硬的乳头，一只手从妈妈的身下揽过，在妈妈光滑的后背和细腰间来回的摩挲着，另一只手则不停的玩弄着妈妈的阴蒂，中指更是插进了妈妈的嫩肉穴中，来回的抽插着，抠弄着，发出『咕叽、咕叽』的声音。

妈妈听在耳里，格外的羞愧，妈妈努力的克制，却控制不住如潮涌来的快感，羞耻的感觉和异样的兴奋，使妈妈双腿的肌肉不住地抖颤着，娇躯炽热地不停打摆，带着几分淫荡的呻吟不由自主的从小嘴里发出：“哎……啊……啊……喔……喔……喔……喔……”


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

渐渐地，妈妈内裤上的潮湿的水渍越来越大，几乎整件内裤都湿透了，几乎快变成半透明了，而妈妈那美丽的花唇则紧贴着内裤，阴唇的外形以好色的形状火辣辣地印在妈妈的裤底，看上去淫荡极了！

我再抬头看看妈妈，妈妈的脸上虽然仍有惊恐和愤怒，脸色已经发红了，就像发烧一样，呼喊声也慢慢变弱，听起来更像是呻吟，妈妈很多年没有体会男女之间的欢娱了，加上我不停的偷喂催情药刺激，妈妈这么快有反应是必然的。

我嘿嘿一笑，我用手指对着那颗如珍珠般的阴蒂刺碰了几下，而妈妈的肉体也随之颤动几下，我得意的笑了笑，又用拇指和食指捏着揉动。

妈妈虽极力控制，但女人最敏感的地方被亲生儿子把玩着，肉体本能的反应即使是妈妈也无法做到。

“哎呀，阴蒂变得好硬了耶，“我笑道，“妈妈，儿子我弄的你爽不爽？很爽吧？看，你的骚穴都发情了哦。”

“不……嗯……不要……哼……不行呀……嗯……”妈妈惊世绝伦的面容满是红晕，妈妈一边进行着软弱的抵抗，一边嘴里无意识的断断续续发出轻微的呻吟声。

此时妈妈已经心跳加速，娇喘急促，小嫩穴不断地像泄洪般流出一阵阵的淫水，哼叫声也更像叫床般的地浪叫，随着妈妈发出的娇媚哼声，从妈妈的肉缝里渗出的淫液也越来越多，顺着妈妈的阴唇流到肉臀，一直流到床上。

“妈妈很享受吧？被亲生儿子玩弄都这么享受，妈妈真是淫乱啊！”我抬起头看着妈妈，一边两手不停地在妈妈娇嫩的花瓣周围抚摸着，轻轻摆弄着有些凌乱的乌黑的阴毛。

一边嘴里淫笑道。

“才不是呢……呜呜……”妈妈咬着下唇，俏眸流出一行清泪，像断了线的珠子往下流。

“那让我来验证一下吧！”我左手抓住妈妈那因为湿润已经变得无比透明的小三角裤，迫不及待的把它拨到一边，然后把手指对准妈妈那湿滑不堪的樱肉唇，在肉瓣上来回摩擦逗弄了两下，我把手指离开阴蒂，把两根手指并列，开始缓缓探索着妈妈肉穴的洞口：“哇，妈妈这里好窄啊！真不可思议，儿子我真的是从这里生出来的吗？居然这么紧啊，等会儿子我的大鸡巴插的进去吗？”

“畜生！你住手啊……呜呜……”妈妈的屈辱愤怒之心已到了极限，妈妈恨不得打死这个邪恶的儿子，可妈妈无论再怎么努力挣脱不了束缚。

摩挲了妈妈的肉穴半天，妈妈的洞口仍然没有扩大的迹象，我终于不耐烦了，用食指对准妈妈窄小的幽径，用力狠狠地挤了进去，只听“嗞”的一声，我的食指顺势就插入妈妈又暖又滑、娇小紧窄的嫩肉穴里。

“不要……嗯……痛……唔……”妈妈又一声痛呼，洁白纤细的脖颈抬起，痛苦的想要把肉体蜷起，但是手脚都被绑住无法动弹，雪白的胴体被入侵物刺激的微微向上抬起，贞洁的娇小蜜壶落入亲生儿子蛮横无耻的大手，本该狠狠的拒绝亲生儿子的侵犯，但不听话的嫩肉穴却开始变得泥泞不堪，那一层层的嫩肉本能地包住无耻的入侵者，而且还蠕动着，象吸盘一样紧紧把亲生儿子的手指吸住，这让妈妈既羞耻又绝望。

“呜……好儿子……快住手……嗯……妈妈……啊……求……求你……不要……呀……”妈妈紧紧并拢的红唇中轻轻吐出呻吟般的求恳。

我的手指十分敏感灵活的侵犯着妈妈饱满的阴阜，拔弄着妈妈肉丘上的凄凄芳草，妈妈原本紧闭的两片大阴唇被我玩的向两边分的大开，我的指尖拔弄着妈妈的肉缝，细细研磨渐渐侵入妈妈温暖的穴穴，搅动扣弄着妈妈娇嫩的穴肉，充分感受着妈妈私密处的温暖湿滑，我心里得意万分，妈妈居然有一个这样难求的紧窄娇小的美穴，我的性福要来了。

“儿子我好不容易才把妈妈你这个淫乱的淫母弄到手！我要天天和妈妈……嗯……母子乱伦，近亲交配！妈妈就乖乖为儿子我繁殖下一代就行了，嘿嘿……”我轻轻活动食指和妈妈娇嫩的肉壁纠缠着，拇指就势将妈妈细滑的肉片分开，直接就按揉到妈妈瑟瑟颤抖的阴蒂上，另一只手抓起妈妈的一只小骚脚开始揉捏着，举在嘴边亲吻。

“嗯……你胡说什么……不……嗯……不行……我们是亲生母子……怎么可以……唔……”妈妈只觉得阴道口一阵阵的酥麻，本能的想夹紧双腿，但被绑住的妈妈哪里能做的到，妈妈咬紧自己的香唇努力阻挡压抑不住的呻吟，虽然极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，却已道尽妈妈心中的渴求。

“有什么不行的，待会还有更刺激的送给妈妈你呢。”我一口将妈妈那白色丝袜包裹的嫩白脚趾全部吞入口腔，舔咬着，左手手指继续玩弄着妈妈那紧窄湿滑的美穴。

“小仑……你……嗯……啊……放开……妈妈……啊……唔……嗯……”妈妈实在不堪亲生儿子这样的蹂躏，指缝漏出的娇吟已经带着哭腔。

妈妈的嫩肉穴本来就是一个致命的“罩门”，基本上一被侵犯，浑身就失去力气，只能任人为所欲为，当年还是跟老公谈恋爱时，本想把第一次留到洞房花烛夜，结果被老公的手一按到嫩肉穴，马上就投降了，今天妈妈之所以能对我熟练的玩弄抵抗这么久，完全因为对老公的爱和传统矜持思想的支撑。

但是随着我耐心的挑逗，妈妈的肉体已经完全接受了我，而妈妈的心里也越来越绝望，妈妈的信念随着肉体里羞人反应的增加变得越来越淡，肉体越来越了娇酥，腿也越来越软。

“儿子……求你……饶了……妈妈……吧我……嗯……我们……不能……我们是……亲生母子……呀……”肉穴被亲生儿子玩弄的一阵阵抽搐，在反复粗鲁的蹂躏下，妈妈羞耻的感到一种热流不断涌上来，妈妈知道自己的意志已抵抗不住肉体的生理反应，妈妈几乎要崩溃了，浑身颤抖着哭泣不断的哀求着。

“妈妈刚才不是还嘴硬吗？怎么这就求饶了？明明是个淫乱的淫母，装什么贞洁，儿子我今天就要让你的淫态原形毕露！”我不为所动，轻蔑的玩弄着妈妈已经湿润的嫩肉穴，我的手指越来越放肆和大胆，开始只是普通的一抽一插，慢慢的变成了电钻似的快速转动，我的手指在妈妈柔嫩的阴道深处抠挖着，妈妈的淫液一股股的从阴道口涌出来，我用手指勾住妈妈柔嫩的嫩肉穴内壁，向外一拉，顿时一大股淫液就被抠了出来。

“不要……啊……”妈妈终于大声的哭了出来，紧绷的丝袜双腿瞬间软瘫下来，阴道中淫水大量涌出。

“妈妈发情了吧？居然流出这么多下流的淫水，真是淫荡啊！”我一边用手指玩弄着妈妈流着淫液的柔嫩花瓣，一边抬起头看着妈妈淫笑道。

“不是这样……妈妈没有……”妈妈痛苦地咬着下唇，泪水象断了线的珠子往下流：“你放了妈妈吧……只要你现在收手……妈妈保证原谅你……妈妈不会说出去的……呜呜……”

“嘿嘿……太晚了！我亲爱的妈妈！我发过誓要永远的占有妈妈你！到这一步了我怎么能停下！妈妈你的内裤上到处都是淫液，简直太淫乱了……让我帮妈妈你脱了它吧！嘿嘿……”看着妈妈梨花带雨的俏脸泛起羞涩娇媚的可爱淫态，我的心里那股征服欲望就越强烈，我勾住妈妈的白色半透明蕾丝内裤淫笑道。

“不要……不要呀……畜生……呜呜……”妈妈奋力的挣扎着，两条白皙的玉腿不断扭动着，屈辱的泪水不断从两旁流下，但在我看来妈妈不过是在我面前淫乱的晃动着那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白的肉体。

我看着妈妈因为挣扎而更显丰满的美臀，被高腰黑丝包裹住的肉臀雪白圆润，轻轻一拍，一波肉浪掀起，我哪里受得了这样的刺激，狂暴的撕开丝袜，露出白嫩的肉臀和窄小的内裤。

妈妈的内裤穿的很小巧，薄薄的一层真丝内裤紧紧包裹住肥美的阴阜，清晰可见肥硕的大阴唇，内裤的中间已经被淫水打湿，完美的勾勒出阴部的形状。

我站起来，注视着妈妈这具只剩最后一处遮挡的美妙肉体，淫笑道：“妈妈，让儿子我好好欣赏一下妈妈你的肉穴吧！”

“不！”妈妈终于惊叫出来，可这声叫喊不能阻挡半分，妈妈最后的一丝遮羞布即将被妈妈的亲生儿子剥离了。

我的手指顺着内裤的边缘伸了进去，指背紧紧贴着妈妈的蜜穴，湿润温软的阴道口布满了淫液，一片粘滑，我勾起内裤提高又松开，只见内裤重重的拍在阴户上，响起啪”的一声，然后我淫笑着说道：“儿子我已经迫不及待要欣赏妈妈你的嫩肉穴了！嘿嘿……”

我看着妈妈被我绑住的丝袜美腿，直接脱妈妈的内裤肯定是脱不下来了，于是我伸手拿了一把剪刀，然后粗暴的把妈妈腿根处强行分开接着抓住妈妈那沾满了淫液的白色半透明蕾丝内裤，准备剪开。

“不……不要……我是你亲生妈妈啊……我们不能……别剪……不要啊……呜……你这个畜生……呜呜……”私处是妈妈坚守的最后阵地，虽然被紧紧的绑住，但妈妈还是拼命的扭动着近乎赤裸的肉体，不然亲生儿子轻易的剪开。

妈妈最好别乱动，不然剪错地方可就不好了。”我按住挣扎乱晃的妈妈，小心翼翼的将妈妈把内裤从中间剪开，冰冷的铁器紧紧贴着妈妈最隐秘之处，刺激得淫水又是涌出一波，滑过被剪开的内裤滴在床上……

接着我迅速而坚决的将剪开的内裤向下一拉，白色的半透明蕾丝内裤便从妈妈雪白修长的大腿滑落脚下，随着妈妈身上最后一层防线被去掉，我的双眼死死盯住妈妈赤裸的阴部，我的欲望如破堤的洪水般涌出。

“不……不要……我是你亲生妈妈啊……我们不能……别脱……不要啊……呜……你这个畜生……呜呜……”内裤被剪碎妈妈自然感觉得到，知道自己最隐秘的地方已经毫无秘密的敞开在一个陌生亲生儿子的面前，妈妈一声悲鸣，赶紧把双腿并拢，可是已经迟了，随着最后一层屏障——半透明蕾丝内裤被我褪下。

妈妈只觉得胯下一凉，全身上下已经被剥得一丝不挂，还被迫形成了一个双腿大开的淫荡姿势，妈妈只有痛苦的闭上双眼，长长的睫毛随之垂下，伴随着因遭到凌辱而发抖的嘴唇，构成了一幅凌虐美丽妈妈的奇异画面。

妈妈羞耻地咬着唇，我上下打量着被剥光了的妈妈，然后按住妈妈的美腿强行扒开。

妈妈惊羞地挣扎抵抗，晃动着全裸的身体，两只坚挺的乳房更是活蹦乱跳，但妈妈被捆的死死的，任妈妈如何发狂嘶吼，也改变不了妈妈光溜溜的两腿再度被推开，全身最后一块秘处，粉嫩湿漉的肉穴被看得精光，妈妈悲伤欲绝，呜呜地哭出了声，这一切只能使我更加兴奋。

妈妈那玲珑有致的身躯一丝不挂地完全呈现在我的面前：黑油油的秀发，衬出一张娇嫩甜美的娇艳的俏脸。

妈妈高挑的身材很惹火，皮肤特别好，很白嫩，胸部一对尖挺秀美的乳房颤动着，妈妈美丽的膝盖和那白晰光滑而又坚实的大腿，长得十分匀称，在妈妈雪白的粉肚下部蔓生着一大丛浓密杂乱的黑色阴毛，饱满鼓涨的阴阜呈三角形，下面是一条若隐若现的玫瑰色肉缝，湿淋淋的微有水渍。

却无法反抗，妈妈那贞洁的气质吸引着我，妈妈是擅长格斗的女刑警，但却成了我俘虏，我边看边发出淫邪的笑声。

“不要……不要看……呜呜……”亲生儿子的淫邪笑声犹如一道道利剑扎入妈妈那几乎绝望的心，妈妈哀羞的悲泣着，拼命的想夹紧大腿根部，看着妈妈那风情嫣然、娇羞满面的样子。

我按耐不住，用力掰开妈妈的腿根，撑开妈妈修长的美腿，妈妈那可爱的粉红色鲜美娇嫩的嫩肉穴整个暴露在眼前，那耻丘与微开的阴唇完全落入我的眼中！

私密的禁地，竟是那么的娇嫩迷人！

我望着妈妈的嫩肉穴，“哄”的一声，热血直涌入头顶，我感觉一阵晕眩的幸福感。

“不……不要啊……畜生……我是你亲生妈妈……咿呀……呜呜呜……”一向高贵端庄的妈妈哪里经得起这般羞辱，无力抵抗妈妈哀啼着哭泣起来。

“让我看看妈妈美丽小穴的构造吧！”我手指将妈妈的耻阜往两边拉开，粉红阴道内，层层峦峦的壁腔羞涩地缩动，挤压着里面的爱液。

妈妈那具迷人胴体最令人惊心动魄的嫩肉穴暴露在了我的面前，若说妈妈的小腹是平展无垠的平原，那妈妈的阴阜就是一个隆起的小山包，呈流线状的山坡上长满了细密而又齐整的小草，再往下，就是一道深邃幽长的峡谷，两瓣阴唇夹得很紧，但嫩肉穴缝内流出了丝丝水渍。

“求求你……放过妈妈吧，妈妈什么都听你的……”在神秘的阴部失去了最后一层保护之后，妈妈流着泪无助的哀求道。

“什么都听我的？那就让我好好的爽一爽。”我的手在妈妈暴露的阴户上肆意的抚摸着。

“不要！住手啊！啊！”一阵酥麻的感觉从阴部传来，妈妈的泪水像决堤一般流出。

妈妈已经感觉到我那因兴奋而呼出从火热粗重的气息直接喷到自己的嫩肉穴口，让妈妈浑身一阵娇软，妈妈被迫屈辱地在亲生儿子面前露出凌乱的贞洁私处来，妈妈美丽的脸庞上清泪肆意流淌，这时的妈妈已经彻底绝望了，但妈妈仍然用意志抗拒着催情药带来的麻痹感。

看着妈妈惊恐和羞耻表情，我的心里那股征服欲望就越强烈。我口干舌燥，连咽了几下口水才说出话来，“真美，妈妈的肉穴真是太美了！”

妈妈最隐密的私处被展露了出来，而且被自己的亲生儿子指点评介，妈妈羞愧欲死，妈妈终于放下了美熟母的高傲，哀求道：“呀……不要……不要看……呜……小仑……求求你不要这样……你放了妈妈吧……呜呜……”

我右手食指轻轻的拨弄着妈妈的耻毛，一边轻笑道：“儿子我当然会放了妈妈你的，但是不是现在，而是等儿子我把妈妈你调教成我的性奴妈妈之后，哈哈！”

“不可以呀……小仑……我是你妈妈呀……呜呜……”妈妈想用力夹紧雪白修长的玉腿，做最后的挣扎。

裸露的胸部，乌黑的耻毛下，羞人的嫩肉穴完全暴露在亲生儿子的眼前，全部被亲生儿子看见了，妈妈羞愧的想自杀，但是自己引以为傲的娇躯却是十分的不争气，贞洁娇嫩的嫩肉穴在亲生儿子的亵玩下不断流出半透明的液体来，散发出淫靡的味道。

“妈妈，亲生儿子今天为你免费服务一下，你的小骚穴空旷很久了吧？都是淫荡的味道喔！”说完，我的左手用力一掰，妈妈那原本小巧而又精致的两瓣肉丘被我拉了开来，露出了里面鲜红的肉色。

两瓣酥软的密唇被我拉扯成一个扩开的形状，将妈妈里面的隐私部位彻底的暴漏在我的面前，嫩肉穴看来依旧是粉嫩诱人，两瓣阴唇随着妈妈的扭动收缩，一张一合的绽放，一丝淫水慢慢从阴穴里渗出。

“妈妈求求你了……别看了呀……你怎么可以这样对自己的亲生妈妈……呜呜……别看呀……别呀……呜呜……”妈妈心里一阵慌乱和绝望，肉穴被亲生儿子深入的研究着，这可怕而屈辱的事情发生在自己这个妈妈身上，妈妈再也控制不住自己的情绪，歇斯底里地哭叫起来，手脚和肉体拼命挣扎。

此时我已跪趴在妈妈双腿之间，我用手轻轻的扒开紧闭的阴唇缝，看到了里面薄薄的小阴唇，接着我又拉开，耀眼粉红的蚌肉印入眼前，我把两只手掌都放到了妈妈的阴阜上，用手指在肥嫩的大阴唇上轻轻刮动，“真想到不妈妈的骚屄还这么嫩，连十六七的少女都没有这么粉红的，真不敢相信我是从这么小的洞里生出来的，看来爸爸没怎么用啊，呵呵，今天就让儿子我享福了。”

妈妈与爸爸结婚后，爸爸对妈妈子宫女警花一直是敬重有加，从没有人对妈妈的私处这样玩弄过，而且还评头论足的，妈妈感到又气愤又羞辱，但更让妈妈感到恐惧的是，被亲生儿子玩弄的性器官，居然有一丝快感的传来，虽然妈妈是女警，但妈妈也无法完全抑制这种强烈的刺激，肉体已不由自主的微微颤抖。

“嘿嘿……好美的嫩肉穴……还是粉嫩的红色呢，爸爸太浪费了，都没用几次，妈妈你空有名穴却没被开发过，真是太可惜了……像这样不是很好么……再说……让亲生儿子看看又不会有什么损失嘛……”我淫笑着看着垂死挣扎的妈妈，然后用双手抓住妈妈的秀美的玉足将妈妈浑圆修长的丝袜美腿向两边用力分开，然后拉成一条直线，我早就想将妈妈那练过搏击术的柔软娇躯摆成这个样子奸淫了！

此种姿势使得妈妈不但无法再行反抗，也根本无法动弹，妈妈娇羞贞洁的湿润肉穴，彻底的暴露出来，两片花唇也因此而紧绷分开，乌黑的阴毛沾上了湿滑的淫水，显得格外的油光水亮。

“小仑……呜呜……不要看……不要看妈妈那里呀……不要……呜呜……我是你亲生妈妈呀……”被亲生儿子如此淫辱，妈妈羞愤欲绝的喊着。

“啧啧，我的好妈妈，这可是我出生的地方，怎么不能看？”我淫笑着把脸凑在妈妈羞人的嫩肉穴面前，贪婪的凝视着这片诱人的地带。

我看到了妈妈高高隆起的阴阜，妈妈的阴户比我想像中还要精致漂亮，跟纯洁的脸孔不相衬，浓密的杂肏在湿润的溪谷中茂盛地生长，乌黑的阴毛细密而茂盛，整齐的覆盖着整个三角区域，黑亮的在微微的颤动，仿佛在呼唤着我的侵犯。

接着，拨开弯曲的阴毛，中间有一道狭长的深红色肉缝饱满的隆起，就是妈妈那漂亮的肉穴了。

两片粉红色的小阴唇由于过分紧张而微微充血，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状，一颗黄豆大小的粉红色阴蒂更是格外诱人，我用手轻轻拨开阴唇插入其中，柔滑红润的淫肉瞬间包裹我的手指，嫩肉穴彷佛触电一般猛的收缩，不知是妈妈羞耻的颤抖，还是本身就敏感的肉体，忍受不住背德的快感。

“妈妈，让我看看你嫩肉穴更深处的地方吧……”我用手指按住妈妈的阴唇然后向左右分开，妈妈那密闭的娇羞阴唇顿时成V字型，露出了里面迷人粉嫩肉穴洞口。

“不……不要……啊……呜呜……呜呜……”妈妈的心像被绳子紧紧勒住，伤心得哭的几近疯狂，嫩肉穴内部的构造被亲生儿子拨开来仔细观赏玩弄着，如遭雷击的妈妈拼命的试图扭动被束缚住的娇躯，妈妈再也控制不住悲伤，开始大哭起来，泪水在妈妈精美的五官上滑出一道道水痕。

“妈妈……这就是妈妈的肉穴……好美啊……爸爸太过分了，妈妈这么美的肉穴都不好好开发……以后就交给儿子我玩个痛快吧……”我死死的盯着妈妈大腿中间那突起的阴部，看得是热血沸腾，我的心快速跳动几次，妈妈那贞洁的嫩肉穴口袒露出来，两片饱满的蜜唇依然是少女般的粉红，微微的翕开，好似熟透得绽开条缝的蜜桃，娇嫩的似乎轻轻一啜便要涌出鲜美芬芳的肉汁，中间隐约展露的肉缝却是令人心颤的殷红色，那颗鲜红的浑圆蚌珠骄傲的挺立在蜜唇顶端，妈妈那粉嫩嫣红的嫩肉穴被我玩弄的鼓鼓的向两侧微张着，嫩肉穴口微微开合，空气中似乎隐约散发着一股诱人的芬芳。

──啊，这里就是我出生的地方！我终于看到了我出生的地方！里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的乐园……

“妈妈，你嫩肉穴这里是漂亮的粉红色哦，看来爸爸很少用呢，真是便宜我啦，儿子我会好好用它的，嘿嘿……”掰开妈妈白嫩的阴户，让妈妈紧合的穴缝张开口，然后激动的盯着妈妈粉红色的细缝，眼睛一刻也不肯离开，妈妈整个雪白丰满的胴体都在妈妈的美穴失去色彩和吸引力，妈妈嫩肉穴外围的唇肉妈妈肉缝内壁是漂亮的粉红色，几根细细的阴毛黏在肉片和溪缝中，为娇嫩的阴唇做着陪衬。

“小仑……求你不要……别看妈妈了呀……我是你亲生妈妈啊……呜呜……”一丝不挂的妈妈涨红着俏脸羞愤的啜泣起来，在亲生儿子的视奸下，妈妈雪白的肌肤上似乎沾染了羞耻，全身散发出一种妖媚的气息。

“妈妈，这里可是我出生的地方，凭什么不让我好好看看，我偏要看清楚！”我继续欣赏着妈妈的嫩肉穴，那两片娇嫩的大阴唇，像两轮半月，分别两边包围着中间的小阴唇，小阴唇这时候有点充血了，样子像两片蝴蝶的翅膀，上面沾满了晶莹的液体；在阴唇之间的正上方，有一处很多褶皱包裹的肉粒，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小肉球，我知道这一定是妈妈的阴蒂，在阴蒂的正下方有一个微微张开的小口，那透明晶莹的液体正是从此处汩汩的向外分泌着肉洞经过我的挑逗，已经是淫水泛滥。

“不要看……畜生……不要看……呜呜……”私处被亲生儿子视奸着，让妈妈无比羞耻，但妈妈双手被绑无法遮掩，只好羞耻的转开脸。

“哇，妈妈，你的水好多啊！”我不合时宜的惊叫让妈妈羞愧欲死，妈妈不想让自己的丑态被亲生儿子看到，但肉体的本能却是妈妈无法控制的，在妈妈无法防备的情况下，我的手指侵入妈妈穴缝无方向的摸索寻觅着，指尖感受到妈妈穴肉的陷入，妈妈的蜜穴无知的分泌的爱液渴求着着。

贞洁的肉穴被亲生儿子抚弄着，妈妈触电般的战栗了一下，妈妈虽然觉得羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的快感，自下体更是传来阵阵涌出的快感及肉欲：妈妈慌乱的尖叫着：“不要这样……不要……呜……别摸……啊……畜生……呜……”

妈妈的腿根并拢起来，想阻止腿间亲生儿子手指的侵犯，但我硬生生的拉开妈妈的腿，妈妈越挣扎扭动，我就越使力，不论妈妈如何挣扎，终究甩不掉亲生儿子手指的侵犯。

妈妈的娇嫩肉穴在我手中拂弄着。

我轻轻触摸着妈妈隐密的嫩肉穴，中指按住肉穴中最敏感的阴蒂，轻柔而快速的不断抖动，也不断沿着肉穴缝摩擦着妈妈娇羞贞洁的阴唇，一阵阵快感冲击着妈妈，妈妈无意识的将修长的玉腿轻轻张开，沈浸在细蜜的温柔中，发出声声撩人的娇喘，嫩肉穴不住涌出粘稠晶莹的爱液，片刻就变得一片晶莹湿润。

“嘿嘿……妈妈的肉体真是太淫乱了……一点刺激就有这么大的反应……妈妈你真淫乱啊……让我先用手指插进去试试吧！”我的手指任意的侵略着妈妈柔软的淫肉唇，让妈妈那充血勃起的阴核露了出来，我轻轻的在妈妈的阴核上揉搓，同时拨动着妈妈的两片阴唇，在我指尖的掰弄下，妈妈娇嫩的嫩肉穴不停的渗出湿润的淫水，我贪婪地盯着妈妈的嫩肉穴，然后我突然将指尖猛然肏入妈妈的肉缝中。

“你又要做什么……快停下！不要……啊……”亲生儿子的手指粗暴的侵入妈妈的嫩肉穴，妈妈痛的腰一挺，被疼痛刺激地肉穴无意识到收缩吸住肏进的手指，妈妈发出一声绝望的呻吟，美目再次流出泪水，肉体扭动得更加剧烈了，可是无论如何地用力夹紧，被紧紧绑住的妈妈只能被迫感受亲生儿子玩弄自己私处的快感，妈妈哀羞的娇啼着，雪白丰满的胴体弓了起来，两瓣阴唇随着妈妈胴体的扭动收缩，一张一合的绽放，不情不愿的承受着亲生儿子的亵玩，妈妈俏美的双眸流下了两行清泪，“不要！好痛……呜……”

（老公……雪儿对不起你……雪儿贞洁的身子被亲生儿子玩弄了……）

我的手指没入妈妈的耻丘之中，手指被妈妈肉穴内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出的舒爽美感。

“噢……”被亲生儿子指奸着，妈妈痛苦的呻吟起来，分隔两边的美丽足掌、二排秀美的脚趾都紧紧握了起来。

妈妈的反应令我更加兴奋，深埋在妈妈肉穴内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉妈妈肉穴的嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我的手指在妈妈柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情，我不由得兴奋狂叫：“妈妈的肉穴真是极品啊！绝对是万中选一的宝器！”

“好痛……把手指拔出去……你这个畜生……嗯……呜呜……”疼痛感刺激着妈妈，妈妈痛的蹙起双眉哭泣着，摇着头叫骂道。

妈妈那有如蜉蚁的力量，我根本不放在眼里，对妈妈的低喊，我也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后我将得到的欢愉，胯下的肉棒更热了。

“妈妈你想得美！我费了这么大力气才玩到你的肉穴，怎么可能拔出去！嘿嘿，妈妈的阴道好紧啊！好，这样玩起来才过瘾！”我紧紧的压住妈妈丰满、性感挣扎的大腿，我的中指插入妈妈大阴唇中，粗鲁地玩弄着妈妈娇嫩的肉穴，但妈妈的肉穴果然紧到难以挤入，为了扩宽妈妈的肉穴，好让我的肉棒顺利插入妈妈紧窄的肉穴，完成对妈妈子宫的尽孝射精，我下流的将两只手指插进妈妈紧密娇嫩的小穴里放肆地转动起来，拼命挖抠妈妈丰满湿暖的阴道。

“好痛……啊……畜生……你拔出去啊……痛……呜呜……”妈妈感到一阵阵疼痛从下身传来，被野蛮地侮辱的感觉使妈妈感到一阵晕眩，妈妈再也顾不得矜持和骄傲，被侮辱的妈妈伤心羞耻地哭泣起来，妈妈裸露着的美妙性感的肉体轻微地颤抖着，拼命想夹紧双腿，可妈妈修长结实的双腿被绑着，现在却怎么也使不上劲。

“看来爸爸一定没好好使用妈妈你。不过，从今晚后，儿子我会替爸爸履行职责的，嘿嘿。”我开始用最下流的手段刺激着被亵玩的痛苦不堪的妈妈，我用指尖将妈妈的大阴唇拨开，粉红阴蒂在顶端交界处冒了出来，我用舌头在小阴唇及娇嫩阴蒂上下流地又咬又舔，变态的侮辱玩弄妈妈的肉穴，妈妈那两片小阴唇内受到强烈刺激，充血硬硬地向外张开。

“畜生……你……你说的是人话吗？呜呜……”被亲生儿子玩弄着身躯及调笑，尤其是私处被亲生儿子的手指玩弄着，妈妈羞得不禁别过脸去，眼泪不断的往下落。

“妈妈好紧！真是名穴，我早就想插进去了！嘿嘿……”我将拇指搭在妈妈的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻妈妈稍后被进入的痛楚。

我的手指专注于妈妈花核上的揉捏，引起妈妈娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。

“别……住手……妈妈求求你——不要……”亲生儿子嘴里三句不离插了自己，妈妈害怕了，嘴里吐出求饶的话语，身体的扭动幅度也更大。

“别住手？好，就听你的！”我恶意的曲解妈妈的话，手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑，我腾出一只手欺向妈妈柔软的巨乳，两根手指旋转着妈妈双峰上的蓓蕾。

“不！不是这样的……啊！”妈妈忙要辩解，却因我双掌的抚弄而嘤咛出声，妈妈开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是妈妈们自己也不会这么快的失陷在这里，妈妈全身燥热，意识渐渐模煳，像飘在云端，嘴里不断呢喃着：“不要……不要……”

看到身下妈妈的胴体泛出欢愉的玫瑰色，不住的婉转莺啼，刺激了我胯下早已胀硬坚挺的肉棒，我迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口。

我得意舌片转移到妈妈耻穴上方的阴蒂，一边舔揉、同时配合手指在阴道里啾唧啾唧的挖弄。

“唔……哼……”妈妈娇喘得更为激烈，“停……下来！啊！”

妈妈的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在妈妈的掌握控制之下。

“哎呀，妈妈，“我的手指在妈妈的肉穴内来回抽插，“你的淫穴里面好湿了耶，是不是想要儿子的大鸡巴了？”

妈妈虽然一心抗拒亲生儿子的侵犯，但女性的本能背叛了妈妈，渐渐的妈妈也察觉到阴道内的淫水已越来越多，妈妈又愤怒又羞愧，但又无可奈何。

但我手指抠弄的速度突然加快，害妈妈往后仰直玉颈放声呻吟，忘却了自己正在被亲生儿子凌辱的事实。

“妈妈的g点被我发现了喔，妈妈认命吧，你无法反抗的，乖乖就对了，嘿嘿……里面的肉壁收缩得好厉害，手指都被夹住……”我性奋地说，又埋首加码用舌尖舔弄粉红泥泞的耻肉，加上手指每次精准抠在g点，妈妈火热的胴体已经近乎抽搐。

“妈妈，你真的好美，媚态百生，不过快点放声呻吟吧，我已经迫不及待的想听你的爱的呻吟了。”我一边把玩妈妈的肉体，一边坏坏的在妈妈耳边吹气，让妈妈的发根感到阵阵酥麻。

可恶！

妈妈更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样妈妈的自尊会完全破灭的，妈妈暗自给自己打气，绝对不能成为亲生儿子胯下承欢的女人。

“妈妈，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”我毫不在意妈妈无意识的反抗，继续从上面的巨乳和下面的肉穴夹攻。

妈妈只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但妈妈也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开妈妈最后的堤防。

“呜呜～嗯！！！”妈妈空虚的蜜穴被亲生儿子玩弄着，虽然仅仅是手指可是上面携带的温度，亲生儿子偷偷灌入的催情药和被强奸带来的屈辱感还是让妈妈发情了。

“啊……不要……放开……”就在妈妈感觉快不行的时候，我突然同时轻拧妈妈的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，妈妈瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出，妈妈被我玩出淫水了！

看到妈妈发情一样的表现，我十分高兴，手指用力抽插，激得淫水四溅。

“畜生……呜……你住手啊……不要……呜呜……啊……呜呜……”妈妈的两只丝袜美脚不停的勾着，浓密的黑森林中，羞耻的蜜穴被我的手指抽插着，粉嫩的肉穴滴落出几滴淫水，淫水沾湿了我的手指，啪嗒啪嗒的淫水四溅的声音和我的手指搅弄着妈妈蜜穴的快感，知道自己阴部已经被淫水所浸湿，妈妈羞耻到快崩溃了。

“嘿嘿……妈妈真是闷骚淫乱……”我玩弄着妈妈粉嫩敏感的阴蒂，淫笑道，“才被儿子我玩了几下就泄了这么多水了，把床单都打湿了，你是不是很想被儿子我肏了啊？”

“呜……不是的……你这个禽兽……你胡说……呜呜！”妈妈拼命的摇头头，悲鸣的哭泣着。

“嘿嘿……妈妈，嘴硬是没用的，你的骚嫩肉穴流出来的淫水可是不会骗人的啊……嘿嘿……如此美景，亲生儿子可是大饱眼福了呢，妈妈淫乱的样子，就让亲生儿子为你拍照留念吧……”我目不转睛的望着床上赤裸的妈妈，一边淫笑着赞叹道，一边拿出准备好的相机，然后轻轻夹着妈妈的阴蒂，用手指剥开妈妈的阴唇，露出自己曾经出生的阴道，然后不住按动快门，闪光灯刷刷地闪着。

“呜……不要……儿子……妈妈求求你……不要拍妈妈那里呀……呜呜……”妈妈泪眼朦胧，一边试图闭拢被分开的双腿，一边哀求着我，但被绑住的肉体怎么挣扎都没用。

“嘿嘿……妈妈，那是不可能的，你的小淫穴这么漂亮，不拍下来实在太可惜了！”我一边玩弄着妈妈雪白的胴体，一边淫笑着对妈妈说。

接着我分开妈妈的双腿，将头埋进了黑森林中。

用舌头挑开了覆盖在蜜穴上的大阴唇，开始有力的吮吸着蜜穴里的蜜汁。

灵活的舌头在蜜穴里来回搅动着，坚硬的牙齿一次次的轻轻撕咬着充血的阴蒂。

突如其来的攻击让妈妈手足无措，双腿被我固定的妈妈，只能用妈妈的双手无力的推搡着我埋在妈妈蜜穴上的脑袋。

嘴里不停喊着：“不要……不要……放手……放手……”

无效的挣扎不仅没有能够阻止我，反而更加刺激了我的兽性。我进一步加快了吮吸的力度和频率。

小小的阴蒂就是妈妈的弱点和G点。每次我轻轻撕咬它的时候，妈妈的声音总是显得更加无力，更加充满诱惑力。于是我开始重点攻击它。

“不要……不要……放手……放手……求求……你……别咬……了，啊……”

愤怒的声音越来越少了，代替它的是呻吟。充满诱惑力的呻吟，让我的肉棒充血到爆的呻吟。

突然妈妈那被我紧紧固定的双腿，爆发出一股巨力，挣脱了我的双手，将我的脑袋紧紧的夹在中间。

“不要……不要……停……不要……停……啊……”

随着一声高亢的声音，我看到我眼前的蜜穴里喷出了一股股的粘液，喷了我一头一脸。

我当时有点愣了，潮吹，传说中的潮吹。

没想到，我的妈妈还是个潮吹女王，好体质。

随着高潮的过去，妈妈夹紧我脑袋的双腿也松开了。

妈妈整个人也瘫软在床上，回味着高潮的余韵。

“哇，妈妈，你的水好多啊！妈妈真是闷骚。”我淫笑着用手指勾起妈妈肉穴中的淫乱液体，放在镜头下拍摄着，淫水在镜头的视角下闪闪发光。

“不要……别拍了……不要呀……呜呜呜！”我的发现让妈妈羞愧欲死，妈妈拼命的摇头，悲鸣的哭泣着，妈妈想不让自己的丑态让亲生儿子拍下来，但肉体的本能却无法控制的。

“但是妈妈的骚穴不这么想的哦，你看它都急切地『哭』出来了，不要再装了，这正在发骚的蜜穴才是妈妈的本性，想在镜头前展现妈妈渴望被插入的蜜穴吧？妈妈骨子里就是个正在发骚的淫母，想勾引亲生儿子肏你，让儿子我来解放妈妈你的本性吧，淫母！”在艳母绝望的眼神中，我两指用力分开阴唇，挺立的粉嫩阴蒂、小穴深处的紧致甬道、透明粘稠的液体缓缓流出随着重力拉出一道银丝滴落到地上，在镜头前被迫将自己的性器纤毫毕现的展露出来，让妈妈感觉到绝望和难堪。

“不是……嗯……不要摸……嗯……不行……呀……畜生……你快放开……妈妈……啊……”妈妈的俏脸已是胀的通红，强忍着娇嫩贞洁的嫩肉穴在亲生儿子的玩弄下越来越淫靡的羞耻，疯狂的挣扎着。

“妈妈的肉体真是淫乱，肉穴只是被镜头拍摄着就流出这么多淫水，性器暴露给亲生儿子很兴奋吧？妈妈，就让儿子我来让你高潮吧！”我一把捏住妈妈充血的阴蒂玩弄起来，从末被人随意亵玩过的粉嫩阴蒂骤然被刺激，绝顶的快感冲入脑海，妈妈如天鹅仰首，无声的鸣叫、瞳孔微缩、眼眸半眯、洁白贝齿紧紧咬住下唇、脚趾蜷缩、被禁锢的四肢用力拉起，僵持了好一会才跌回床上，妈妈小口地急促呼吸起来，小穴口不断开合“噗噗”地喷出一团团汹涌的爱液。

“妈妈，淫穴这么湿，被儿子我玩弄的很舒服吧……还有更舒服的喔……”我站起身来，胯下的雄物挺立着，巨大如拳头的大龟头，套在粗硬的大鸡巴上，满布突起的青根，呈现深黑色，强势地向着妈妈提交性战书！

妈妈目睹亲生儿子勃起的大鸡巴，非常惧怕，这大鸡巴既雄壮又丑陋，而且已经强势地勃起，紧贴小腹，从浓密的阴毛中坚硬地耸立，看来极度亢奋！

妈妈看后极度害怕，想到将被这丑恶之物蹂躏，内心不禁抖震起来，高叫：“不要……求求你……不要……不要过来……不要侵犯妈妈啊……呜呜……”

我看见绝佳姿容的妈妈的哀求，当然听而不闻，立即赤裸压在妈妈雪白身躯之上，掰开妈妈修长白皙的玉腿，我贪婪地望着妈妈赤裸的阴户，浓密的耻毛铺在阴阜之上，裂缝之下两扇阴唇紧紧保护着嫣红的肉洞。

我用手指再一次插进妈妈的穴洞，并用力的揉搓着妈妈的阴唇。

对这次突袭，妈妈似乎反应很大，头向后仰着，露出雪白的脖颈，小巧可爱的朱唇一边发出扣人心弦的娇啼，一边娇喘着抗议道：“啊……不……唔……不要……嗯……住手……喔……别……呜……”

“妈妈，你现在的声音好淫乱……嘿嘿……是要儿子我别停下玩弄你么……泄了这么多淫水……一点说服力都没有喔……”我听着妩媚娇美的性感迷人尤物，妈妈那夹杂着婉转娇啼的甜美抗议声，看着可爱的妈妈一边努力的维持着妈妈的端庄和高贵，一边抵抗着被亲生儿子玩弄的淫水连连的贞洁嫩肉穴带来的一波又一波的快感，妈妈那娇羞无奈的任亲生儿子侵犯的淫糜的景象让我性欲高涨，我不顾妈妈娇羞的反抗，尽情的欣赏、抚摸妈妈的阴阜。

我粗暴地伸出了手，按在妈妈肥美的阴阜上，重重揉搓摩擦之下，只感觉肥腻异常，一波又一波淫水在揉搓之下随之缓缓流出，润滑着我的手掌。

我的手指轻轻拨开妈妈软腻的阴唇，中指无意间摸到一个硬硬的肉核，情不自禁揉动了一下，却没想到妈妈反应极大，整个人都是往前一挣，仿佛要甩开那根作恶的手指，更是发出了一声长长的低吟。

我看到妈妈的反应，也是明白了自己触摸到了妈妈最敏感之处，完全失去了理智的我怎么会这么轻易就放过妈妈呢，中指不停拨弄，大拇指直直地插进妈妈湿润的小穴之中，我只觉得自己的大拇指被一层又一层紧紧的肉环包裹住，阴道里湿润温软的褶皱不停蠕动着仿佛要把自己的手指挤压出去，充血的阴蒂与阴道内的柔软对比之下更是显得硬了几分，一软一硬的手感如冰火两重天一般刺激着我的手指。

在我的玩弄之下，妈妈的肉体剧烈的颤抖起来，纤细的腰肢高高拱起又重重弯下，随着妈妈一声骚媚入骨的高音，竟是活生生地被我的手指亵玩到了高潮。

妈妈自己也没有想到自己的肉体这么敏感，竟然在这亲生儿子的手指下如此不堪一击，不过随着快感一波一波的袭来，并没有给妈妈多少思考的时间便是丢了身子，高潮的刺激之下妈妈只觉得自己的肉体极度乏力，一丝力气都提不起来，静静的瘫在床上大口喘着粗气，肉体不时不自觉地抖动一下……

“妈妈，舒服吗？”我看到平时端庄秀美的妈妈在自己的手指之下得到了高潮，我心里端的是满满的成就感，我用狩猎的目光逡巡着妈妈还在发抖的肉体，得意的说道：“妈妈刚才叫的真是婉转动听，我的骚妈妈，儿子我再玩玩可以吗？”

虽然说在征询妈妈的意见，但我的手指已经开始了行动，趁着妈妈还处于高潮的余韵之中，我十根修长的手指在妈妈的穴口、花径、阴蒂上全面开花，刚刚高潮的妈妈已经没有能力再反抗我的强势。

“呃呃呃……你住手……啊……畜生！啊……不要……呜呜……”

妈妈的肉体再次做出了应有的反应，在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，妈妈的肉体先行放弃了所有的抵抗，不顾妈妈的道德和理智，只余下对淫欲的追求。

“妈妈，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”我示威一样的在妈妈面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到妈妈的反应了吗？”

“啊……呜……求你……放过妈妈……啊……”妈妈已经顾不得什么尊严了，只求我停下来，妈妈快要被这情欲的潮水没顶了，妈妈真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。

“怎么样放过妈妈啊？我们母子都已经这样了，妈妈的肉穴都被儿子我肏爆了，子宫也灌满了精液，儿子我放过妈妈，妈妈会放过我吗？”

“可……可以的……只要你放了妈妈……妈妈保证不追究你……妈妈会忘掉这一切……让我们回到母子身份吧……好不好？小仑……妈妈求你了……”

“妈妈都被我强奸凌辱成这样了？还能忘掉这一切？我不相信！”

“可以的……妈妈真的可以的，小仑，妈妈求求你了，妈妈真的可以的……对，对了，你手里有妈妈和你的视频，妈妈怎么敢不放过你呢，小仑，你相信妈妈呀……”

“不够，除非妈妈让我种上种！肏大肚子！这样儿子我就信了！只要妈妈怀上了，不管妈妈是去偷偷生下来，还是偷偷打胎都可以，这才是我们母子永久的羁绊啊！哈哈！”

“不……这……这怎么可以……我们是亲生母子啊！不行！只有这个……绝对不可以！”

“妈妈，那你就别做梦了，让儿子我好好爱你吧！”我用双手攀上妈妈的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。

揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴熘熘的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！

妈妈虽然心里想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。

我用灵巧的双手，在妈妈的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往妈妈的肉穴攻去，一只手在妈妈的阴唇上来回不停轻轻的爱抚着，而另一只手，却在妈妈的阴蒂上，绕着妈妈的阴蒂划着，一次，二次，三次，强烈的快感窜上妈妈脑门。

性感渐渐充斥着妈妈的身躯，被催情药折磨的妈妈下意识的挺起了腰，不自觉的渴望着私处被爱抚。

我看到妈妈的反应，便将手指轻轻的在肉穴处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄，伸出大拇指按压揉捏妈妈敏感的阴蒂，食指和中指在妈妈人肉穴洞口划拉着：“妈妈，儿子我的手指比你的手指舒服多了吧？儿子我的技术很棒的吧？”

“啊……不要……妈妈求你……别……啊……”妈妈悲伤的哀求着亲生儿子，小嘴不自觉的吐出晦暗不明的娇啼。

我非常有技巧性，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……在我高超的技巧驱使下，妈妈根本无力反抗，只能一步步的攀近高峰。

妈妈此时根本无暇去想接下来亲生儿子会做什么，妈妈已经被这十年来最猛烈的一次高潮撞得失去了神志，虽然平时自己也会偶尔在夜深人静的时候轻轻抚慰自己，疏解自己累积的欲望，可是自慰哪里能和这样的快感相比呢？

妈妈只觉得此时的自己被抛在在高高的云端，想不起来自己如今身在何处，也忘记了玩弄自己肉体的是亲生儿子。

就在我重复五十几次后，妈妈的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动张开双腿，扭动臀部。

我得意的看着妈妈的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到妈妈在我的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，妈妈浑圆笔直的修长美腿不断颤抖着，阴唇则一张一合的缓缓夹缠着我的手指，似乎难耐淫欲的煎熬。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

终于，妈妈紧绷着娇躯，脚趾紧张的蜷缩在一起，修长的美腿一阵抽动，大量的淫液从肉穴里再次喷涌而出。

眼看着妈妈因为高潮而两条美腿不时抽搐，我哪里会放过这失神中美母呢？

我根本不给妈妈丝毫喘息的机会，在妈妈泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后张嘴就向妈妈饱满的樱唇吻去。

妈妈躲避着，绝望地吐出憋紧的气息，我舌头在妈妈脸颊上来回的舔，妈妈几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。

亲生儿子强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。

无比的厌恶感使妈妈紧闭着牙关。

我使力抓住妈妈下颚并在指尖用力，使妈妈的下颚松弛，而我的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。

妈妈的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，我由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着亲生妈妈被我强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着妈妈口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。

我的舌头和妈妈的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来，更刺激得我欲火焚心，我边狂吻着妈妈的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在妈妈那高耸的乳尖上狠狠揉搓，妈妈疼的咬了我的舌头一口。

“啊！妈妈你居然敢咬我！看我不狠狠的玩你！”我怒火中烧的说到，愤怒的用手‘啪’一声重重的拍在妈妈雪白的臀部上，然后紧紧盯住妈妈满是泪水的俏脸隐隐地说，其实妈妈怕我报复，也没敢用力咬。

“啊……小仑……你饶了妈妈吧……我是你亲生妈妈啊！……呜呜……”妈妈妈妈疼得叫了一声，屈辱的泪水夺眶而出，但随后还是苦苦哀求着亲生儿子放过自己。

“那可不行，妈妈，我要惩罚你！”我抓住妈妈的脚踝，我亲吻着妈妈雪白的双腿，啃咬着妈妈嫩滑的乳尖。

疼……啊……不要……小仑……你放过妈妈吧……呜呜……”妈妈疼的哭泣起来。

我接着跪在妈妈两腿间，舌尖在妈妈雪白修长的玉腿内侧舔了起来。

“呜……不要舔……”妈妈那雪白修长的玉腿再一次绷紧了，灼热的快感不断的侵袭着妈妈的神经，妈妈羞愧的发现自己的娇躯已经偷偷接待着于亲生儿子的淫玩了。

我发觉妈妈浑身发热，雪白的肌肤也泛起红潮，乳尖耸翘凸起，我立刻将妈妈两条修长的美腿朝上提起，使得妈妈的下半身腾空。

“不要……你做什么……呜……别看……啊……”妈妈羞怒的扭动着肉体，私处的羞态要被亲生儿子发现了。

“抗议无效，妈妈，你都湿成这样了，嘿嘿……”我绑住妈妈双腿的绳子解开一圈放长，然后将妈妈那双修长雪白的美腿架在我的脖子上，一边扶住妈妈的腰，一边低下头探入妈妈的警裙内，满是淫液的私密处完全暴露在我的眼前，只见妈妈迷人的肉缝开始泛着点点光亮，看来妈妈那嫩肉穴开始溢出蜜汁，已开始渴望亲生儿子的肉棒，我露出不怀好意的笑容，一边继续用手指搓弄妈妈柔软的肉缝处：“妈妈你的淫水真多啊……嘿嘿……”

“畜生……你……不许看妈妈……哪儿……呜……”妈妈闻言一惊，望着把头深入自己警裙内的亲生儿子，妈妈心中泛起巨大的不安感。

“呼……”听着妈妈羞耻的斥责，闻着妈妈淫液异样的香味，我报复性的对着妈妈那淫汁横流的嫩肉穴轻轻吹了一口气。

“不要……你要做什么……嗯……不要……好痒……嗯……”妈妈又是一阵颤抖，一小股淫液从贞洁的嫩肉穴内涌了出来。

我低头吻着妈妈的阴户，双手则按在妈妈的乳房上，轻轻揉动，指尖轻夹着妈妈的乳尖来回扭动，我吻遍妈妈的大小阴唇后，便对着妈妈紧闭的阴道口不停吹气。

和身体的不停挣扎相反，妈妈发现自己的体内正产生莫名的快感，妈妈发觉自己的乳房慢慢胀大，乳头更硬直起来，妈妈的蜜壶更慢慢渗出爱液。

我也同时发现了这点，低下头不停吸啜着妈妈的爱液，细意品尝。

“好香啊……妈妈泄了好多淫水喔……想要亲生儿子了吧……就让亲生儿子好好伺候你吧……”闻着妈妈嫩肉穴传出浓郁的淫乱气息，我得意的挑逗着妈妈。

“呜……才……没有……那个……不是的……”妈妈羞红着俏脸，胡乱否仍道。

我把手伸向着妈妈的嫩肉穴，穴内已经是洪水泛滥了，我只在穴口摸了一把，我的手上就已经湿淋淋的了，我炫耀的把湿淋淋的手伸到妈妈略有些迷离的眼前：“嘿嘿，妈妈快看我手上是什么？还敢嘴硬？”

“你……我不知道……呜呜……”妈妈的脸更红了，心里一片凄苦，暗恨自己肉体的反应，把头撇向另一侧，委屈气恼的泪不停的流下来。

“不承认？那让我仔细看看……嘿嘿……”我弯下腰，低着头，将脸贴在妈妈雪白的丝袜美腿根部，我仔细的观察妈妈粉红色娇嫩的嫩肉穴口，粉嫩的肉穴水莹莹的，闪烁着淫靡的光，不停地开合，阴唇蠕动着好像在忠实记录着刚刚的高潮是多么激烈。

肉穴的尽头一颗红豆突破了包裹它的嫩肉，在空气中娇怯地直直挺立着，仿佛在邀请身后的亲生儿子把它轻轻抚平。

不……不要看啊……呜呜……我是你亲生妈妈啊……呜呜……”妈妈哭泣的挣扎着，被亲生儿子这样观赏着私处，真是让妈妈羞耻欲死，妈妈心里很清楚，自己的私处一定在流着淫水，一副渴望被插的淫乱样子。

好多水啊妈妈，让儿子我尝尝看是不是淫水！”淌着淫水的滑溜样子，吻妈妈肉穴的欲望难于克制，我得意的将嘴唇向前探索着，伸出舌头在妈妈粉嫩的淫肉唇上舔了一下，然后然后狠狠的吻在妈妈的蜜洞上。

“你要干什么……啊……不要……呜……变态……呜呜……”妈妈感触到充血红肿的花瓣在亲生儿子湿软的舌头搅拌之下绽放，羞耻欲绝的奋力夹紧雪白的丝袜美腿，但在我强力压制下，妈妈的举动根本就徒劳无功，官能冲击下的妈妈心中纷乱，也不知道是庆幸，还是失望。

“明明就是淫水嘛……嘿嘿……”我伸出开始舌头舔啧着妈妈滑软黏湿的嫩肉穴，妈妈嫩肉穴内散发出来的诱人淫香加上妈妈呜咽的娇啼刺激着我，我极其兴奋的边舔边说道：“妈妈，你拥有这么淫乱的嫩肉穴，爸爸却没有好好使用，真是太可惜啦，就先让亲生儿子来为你服务一下吧，让儿子我也来尝尝妈妈你淫荡的味道。”

“住手……啊……你变态……别碰妈妈……呜呜……”小心呵护的私蜜处被亲生儿子用嘴任意品尝点评着，这让妈妈几乎羞愤欲绝。

“我淫乱的好妈妈……你就别装了……里面都湿透了……嘿嘿……儿子我要好好尝尝亲生妈妈淫穴的滋味……”说完，我用两手按住妈妈的肉唇，用力一掰，妈妈那原本小巧而又精致的两瓣酥软的密唇被我拉扯成一个扩开的形状，两瓣肉丘被拉开的来，露出了里面鲜红的肉色。

将妈妈里面的隐私部位彻底的暴漏在我的面前，然后在妈妈还未回过神来的时候，抢先一步咬上了妈妈敏感的阴唇，顿时一阵酥软而又嫩滑的感觉从我齿间传来。

“啊……亲生儿子……不，不要……快住手……别舔妈妈……别呀……嗯……”妈妈顿时一下子慌了神。

失声惊呼而出，亲生儿子的舌尖莽撞的侵入，舔舐着自己这个亲生妈妈的花心，娇嫩的嫩肉穴被触碰的瞬间，妈妈的花心本能的收缩，夹弄住亲生儿子探入的舌头，想阻止亲生儿子的侵犯，没想到却激起亲生儿子更贪婪的猛烈舔舐，自己娇嫩人阴唇被粗暴的分开，贞洁的私处被迫无奈的张开，露出内部娇嫩的花心蓓蕾，以供亲生儿子侵犯舔吸。

我的侵犯没有丝毫的停歇，我捉住了妈妈的双腿用力分开腿根，猴急的趴在妈妈分开的双腿之间亲吻着妈妈最私密最神圣的贞洁之处，我的口水舔湿了妈妈黑亮的阴毛，我张大的嘴包住妈妈鼓鼓的肉丘，我的舌头舔开妈妈闭合的肉缝，舌尖灵活的舔弄妈妈鲜嫩的穴肉，幼嫩的阴蒂阴唇被我吸吮咂食，我温柔的掰开妈妈的穴，我从这里出生来到人世间，现在我却用最淫欲的眼神视奸着妈妈，最猥亵的姿势舔舐着妈妈，伸出长长的舌头把妈妈的阴蒂由包皮内翻出，沿着妈妈涨大的阴唇内外舔到近于下面的害羞部位，接着舌头直接伸进了妈妈嫩肉穴正中央的肉洞内，开始往妈妈嫩肉穴深处舔去，妈妈的嫩肉穴口满是舔过的口水和阴唇内部迸流的淫汁混在一起，异常的淫靡。

“不……嗯……不要舔……呀……妈妈那里……啊……”妈妈此时夹杂着轻声娇喘的羞怯哀求换来的是舌头更猥亵的舔舐，妈妈心中又惊又怕，亲生儿子那湿软滑溜的舌头，开始在自己嫩肉穴肆虐，灵巧的舌尖挑动着肉欲的嫩肉穴，舌尖像毒蛇一下一下肏弄着花心蓓蕾亲生儿子娇羞的嫩肉穴又酥又麻，已为人妻的妈妈面对此种强烈的刺激，远较毫无经验的处女，更加容易动情，淫水肆无忌惮的流淌而出，滋润着那条湿滑的肉沟，欲火来势凶猛炽烈，成熟的嫩肉穴极度饥渴。

“妈妈的肉穴好淫乱啊！”我直接掰着妈妈的大腿，吻着妈妈的阴唇，吮吸着妈妈的阴蒂，妈妈的隐私部位瞬间全面失守，妈妈的反抗动作丝毫不起作用，被绑住的妈妈只能被迫任我侵犯她的私处和揉搓着巨乳。

“不要……呜……嗯……”尽管妈妈很不情愿，在阴户失守耻丘被我亵玩下还是发出小声的呻吟，妈妈痛苦的明白，被亲生儿子奸淫只是时间问题了。

“好棒的肉穴……妈妈你真是太淫乱啦……”我不断舔插吸吻着妈妈的嫩肉穴，妈妈饱满穴缝的肉感是我从未体会过的刺激，每当我的舌头滑过妈妈娇软细腻的阴唇，妈妈的肉体就会轻轻颤抖，每当我弹动妈妈嫣红的阴蒂，妈妈就会情不自禁发出娇声，而当我吸吮妈妈的嫩肉穴时，妈妈的双腿会忍不住想要夹紧，我的肉棒已经膨胀得抖动起来。

“不要……嗯……不是……这样……求你……嗯……”羞涩难耐的妈妈不堪淫辱，轻泣着娇声哀求，妈妈绝望的感受亲生儿子湿热的舌苔舔向自己最私密最纯洁的圣地，妈妈心中充满羞辱，同时却又觉得心痒难耐，娇躯也不自觉的随着我的挑逗也开始激烈的扭动起来。

我的头在妈妈的胯间频繁而有节奏的耸动着。

不断的伸出舌头划过妈妈的密唇和嫩肉穴周围的嫩肉，妈妈的胸部也随着我的动作而不断的起伏着，我的舌尖舔吸着妈妈粉嫩的穴缝，本能的张大嘴巴包含住妈妈肥美肉蚌，我的舌尖划开妈妈闭合着的白嫩穴缝，肏入妈妈嫩穴搅弄湿热鲜美的穴肉，大嘴猛吸猛吮妈妈鲜美多汁的娇嫩穴肉，妈妈的穴穴在我的蹂躏下流出了更多的爱液。

“不，不要……快停下……”妈妈撅着嘴角，微眯双眼，一脸痛苦的呼喊道，妈妈难以忍受我的亵玩，不断呻吟哀求着，右脚紧致小巧的脚趾微微因为肉体的兴奋而在不断的向上翘起，凹凸有致的曼妙玉体不断挣扎扭曲颤抖着，可是被束缚住的赤裸娇躯又如何能动弹，只能无能为力的任我在妈妈的嫩肉穴为所欲为。

“妈妈你淫水味道真好喝呢……”我粗暴的舔吸着妈妈贞洁的私处，妈妈雪白的大腿被我托起，我张大的嘴巴喷出的热气烧灼着妈妈饱胀娇艳的阴户，肥厚的阴唇上黑色的芳草在热流中战栗，妈妈终忍不住哼了起来，我大受鼓舞，更加卖力的玩弄着妈妈的嫩肉穴，直将妈妈的淫水当作世上最可口的美味仔细品尝。

“呜！不要……”下身私密处被亲生儿子以这种羞人的姿势舔弄侵犯着，妈妈终于忍不住叫出声来，那种要命的麻痒一阵阵的从下身传来，让妈妈几乎想要大声呻吟。

“既然不要还流这么多淫水做什么，你这个口是心非的淫母。”我轮流将妈妈那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再反复的将舌头探进妈妈嫩肉穴缝隙的下端，一路向上舔到上端的阴蒂，然后将肿胀的阴蒂含在嘴里轻轻的舔咬。

“嗯……不……啊……不要……啊……我……唔……是你妈妈……呀……”被亲生儿子轻咬舔吸住羞耻的阴蒂，羞耻的快感让妈妈痛苦的扭动肉体，妈妈的头不停的摇摆着，呜呜地呻吟着，淫水越流越多……

“嘿嘿……妈妈，你的淫水味道棒极了呢……真是个淫乱的淫母……”听到妈妈呻吟着求饶，我埋在妈妈两条修长结实的玉腿中间的头部开始有节奏的朝前一伸一缩，舌头在妈妈淫汁横流的淫穴内蠕动着，更加卖力的用舌头蹂躏着妈妈的私处起来。

“嗯……不是的……喔……快住手……”妈妈大腿不由自主的颤抖着，我的舌头在不停的玩弄玩弄着妈妈那敏感羞人的嫩肉穴，妈妈羞怒的挣扎着，脸庞羞的通红，美目急的流下来哀羞的泪水，

我用舌头不断伸入肉缝中舔着妈妈的阴唇，同时用舌头快速的来回拨弄着妈妈的阴蒂，并不时的用嘴唇含住，吸着从妈妈蜜洞里流出的甜美的花蜜，在舌头巧妙地攻击下，妈妈的阴户被我揉搓舔弄的红肿起来，嫩肉不停痉挛，淫汁像是喷泉一样，顺着我嘴角向下流。

“哦……亲生儿子……不要……喔……舔妈妈……呀……嗯……不要……啊……”妈妈泛起了一层红晕，娇躯冒着热汗，衬出白嫩的肌肤晶莹剔透，丝袜美脚拼命想要夹紧春水泛滥的敏感小穴，但亲生儿子的玩弄反而让妈妈更加兴奋和愉悦。

妈妈的淫液也让我欲火高涨，肉棒膨胀的更加难受，我开始手嘴并用，手抚摸妈妈的嫩肉穴，嘴巴则不停的轻轻撕咬妈妈的阴唇。

“别呀……嗯……不要……呀……手指……嗯……拿出去呀……呜呜……”由于我的手指也加入侵犯妈妈嫩肉穴的行列，这使得妈妈的呼吸变的更加浊重了，妈妈羞红着俏脸，不住的想夹紧两条被强行分开的修长美腿，拼命甩着头发出娇吟般的抗议。

“既然不喜欢为什么还流出这么多淫水，妈妈你真是个口是心非的淫兽嘛……”我死死的压住妈妈，狠狠的吮吸着妈妈流出的大量淫汁液。

“哼……不要……别吸……啊……停手……嗯……太过分了……呜呜……”挣脱不开的妈妈只好双眸紧闭，用牙齿咬住下嘴唇，挣扎着抵抗我淫秽的玩弄，可是妈妈那久旷的娇躯早就被玩弄的浑身燥热，一阵阵快感自下体传遍全身，嫩肉穴内由于我的淫玩下早已是淫水泛滥。

“嗯……喔……喔……”性感成熟的娇躯被淫欲刺激着，嫩肉穴传来一阵阵空虚感，妈妈不自觉的娇啼呻吟起来，右脚紧致小巧的脚趾也因为肉体的兴奋而在不断的向上翘起。

（呜……好痒……下面……喔……好想被插入……不行……亲生儿子的……肉棒……好大……喔……不能……）妈妈在心底痛苦绝望的挣扎着。

“妈妈……你的淫水越来越多了喔……嘿嘿……”我的两只手指顺势抚摸起妈妈的蜜唇来，随着嘴上动作的更加深入，食指和中指将妈妈的两瓣密唇微微的分开，露出了里面已经微微有些湿润的嫩肉，粉嫩的红色足以说明，妈妈这性感的娇躯被爸爸开发得还不够好。

“嗯……不要……喔……痒……呜呜……”性感迷人的妈妈双腿不由微微颤抖，被迫娇羞的婉转娇啼起来，我缓缓向妈妈玉腿根部的深出舔去，终于又到了桃源处，在蜜唇周围慢慢舔了起来，妈妈粉嫩可爱阴唇不断开合，吐出股股爱液，丝袜美腿间芬芳的气息浓郁了许多。

我心中欲火狂升，双手握住妈妈的巨乳大力揉捏，舌尖在肉缝上轻轻的舔了一下，妈妈竟然就颤抖起来，喉间终于哼了起来。

“啊……那儿……不行……呜……不要……呜呜……”妈妈激动的阵阵颤抖，秀美的长颈不自觉的微微的向上扬起，细细的黛眉微微紧皱，优美的腰身因为刺激用力的向后仰起，弓成一道美丽的弧线，撩人的娇喘愈来愈多。

“哪儿不行？是樱唇这里还是阴蒂这里？还是说更深的地方？嘿嘿……妈妈你不说清楚我怎么知道？”我一边舔咬着妈妈敏感娇嫩的私蜜处，一边得意的逗弄着娇喘不已的妈妈。

“儿子……妈妈求……啊……求你……不要……啊……别……嗯……”妈妈被我霸道的口交弄得语无伦次，小骚脚在丝袜里一伸一缩，一会勾做一团，一会又绷得直直的。

“那可不行，妈妈你不说清楚我会一直舔下去的，妈妈你快说，要儿子我别舔你哪里？”我的头在妈妈的胯间频繁而有节奏的耸动着，不断的伸出舌头划过妈妈的密唇和嫩肉穴周围的嫩肉。

“不……嗯……妈妈说不出口……呜呜……不要……快停下……”妈妈撅着嘴角，美眸一阵迷乱，俏脸满是羞耻的潮红，丰满的胸部也随着亲生儿子在嫩肉穴处的舔弄而不断的起伏着。

“妈妈你不说是吧！看我不把你弄到高潮来！”见妈妈还在嘴硬，我加快了舔弄妈妈肉穴的速度，这招果然让妈妈颤抖的更厉害了，我不理会妈妈小嘴发出的抗议，猛攻着妈妈的肉穴。

“变态……呜……嗯……啊……呜呜……”妈妈浑身猛的一颤，身子紧紧绷直，从妈妈鼻音里面发出阵阵尖锐似得哭音，与此同时妈妈的嫩肉穴口涌出大股粘稠芬芳的蜜液，一股晶莹的淫液终于从妈妈饱满的阴户上喷溅而出，在业已被沾湿的床单上洒下一片新的痕迹。

“嗯……呜呜……”接着妈妈的身子软了下来，高潮之后，妈妈仿佛虚脱一般瘫软在床上，性感的红润小口微微张开喘着气，吐出了粉嫩的舌头，成熟美艳的俏脸上布满了诱人的红晕，一双媚眼迷离地盯着天花板，高耸的胸脯上下起伏，场景看上去香艳异常，眼角流下哀羞的清泪。

“哈哈妈妈你居然泄了，没想到这么高贵漂亮的妈妈被亲生儿子舔了几下肉穴，就会有大量的淫水，刚才难道是高潮了么？妈妈你太淫荡太好色了，哈哈……”看着妈妈的美肉穴在高潮中不断的喷出蜜汁，我淫笑着用轻蔑的语气嘲讽妈妈。

“咿呀……嗯呜呜呜……”高潮妈妈不由得发出几声娇吟，那流下去的蜜汁自然是被我张嘴喝下了：“妈妈，你看看你现在的样子，哪里还是那个高傲的女警妈妈，现在适合做亲生儿子的御用的性奴妈妈肉便器呢？”

“畜生……呜呜呜……”妈妈也没想到自己的私处会在亲生儿子羞辱般的舔弄刺激达到高潮，强烈的刺激让妈妈肉体极度亢奋导致现在没有一点力气，全身软绵绵的趴在床上更无暇顾及我羞辱妈妈的话，妈妈狼狈的闭上眼，一行清泪从眼角流下……

“呼……妈妈你这个淫乱的小骚妈妈，亲生儿子刚才舔的你舒服吧？嘿嘿……”在妈妈大腿之间辛勤劳动了半天，我抬起头来喘了口气，淫笑道：“果然是个淫荡下流的妈妈啊，连自己亲生儿子的舔弄都可以让你这么快到高潮，原来平日里你高高在上，温柔娴淑的样子是装出来的啊？装给外人看得是吧？妈妈？只有在自己的亲生儿子面前才表现出你最真实的自己是吧？我亲爱的妈妈？”

“才……才没有呢……妈妈……一点……也不舒服……妈妈难受死了……呜……”妈妈也没有想到自己的肉穴会在被亲生儿子舔弄到高潮，强烈的自尊心让妈妈感到极度的羞耻，愤慨的羞红着俏脸否认着。

（被亲生儿子口舌奸淫，送上高潮这种事……怎么说的出口嘛……）

“妈妈你的味道真是太棒了呢，看你脸这么红是不是也很过瘾呀，瞧你下面湿的，高潮了吧？真是个淫荡的妈妈，哈哈！”我无耻的道。

妈妈那羞耻难堪的娇羞模样，让我的肉棒更加坚硬似铁，我淫笑道：“妈妈，是不是很舒服？多久没有高潮过了？嗯？”

“才没有……你……走开……”妈妈把头转到一边，秀目紧闭，轻咬朱唇，根本不理我，但是微微颤抖，流着淫汁液的玉体却出卖了妈妈。

“嘿嘿，小淫母，还装！”见妈妈不理我，我也不介意，我推开妈妈奋力想夹住的修长裸腿，隔着丝滑的薄布揉弄妈妈软嫩的阴户，接着伸出右手抚过妈妈柔软的阴毛，手指撑开妈妈两片娇嫩的阴唇，插入妈妈淫水泛滥的嫩肉穴里抠动起来。

“啊……不要……你放过妈妈吧……呜呜……”妈妈再也控制不住了，不禁哭出声来，修长雪白的手指紧紧抓住床单，羞耻地扭动着娇躯，穿着黑色高跟鞋的玉腿也随着娇躯的摆动而摩擦着地面，试图摆脱亲生儿子那侵犯自己嫩肉穴的手指，妈妈的反抗不但徒劳无功，还激起了我渴望奸淫妈妈的乱伦淫欲。

我把手指插入妈妈的肉缝深处搅动着，此时我的肉棒此时已经坚硬如铁，妈妈身上散发的阵阵幽香刺激着我压抑着的性欲，软弱无力的挣扎更使我兽性大发。

我玩弄着妈妈粉红色的淫穴，一边抓住妈妈那由于抽泣而不停耸动的那如同熟透了的蜜桃一样的巨乳揉搓。

“呜………放开妈妈……嗯……住手啊……嗯……呜呜……”私处传来的疼痛让妈妈摆动四肢就想挣扎起身，雪白的乳球不断晃动翻飞，两片紧贴的阴唇随着剧烈动作裂开一丝幽深的缝隙，但被紧紧锁住四肢让妈妈所有的挣扎不过徒劳，只能给妈妈人增添凌虐的成就感罢了，妈妈娇喘连连，啜泣的呜咽声里开始出现让人面红耳赤的呻吟声。

看见妈妈已经性欲高涨，我决定再为妈妈添一把火，我朝着妈妈隐藏在深处的敏感花蕊用力探去，开始有节奏的在妈妈的嫩肉穴深处进进出出，每一下都让手指完整的插入妈妈的嫩肉穴，同时不断揉弄着嫩肉穴内娇嫩的肉壁，混合着不断分泌出的蜜汁，发出淫靡的“咕、咕”声。

“嗯啊……不……要……啊……亲生儿子……呜……这样……嗯……不行的……喔……”亲生儿子淫邪的手指不断地在自己粉红嫩滑的肉洞里出出入入，贞洁的巨乳也落入亲生儿子的魔掌中被轻轻的搓揉着，羞耻的阴蒂更是被亲生儿子含住肆意玩弄着，妈妈羞红着可爱的俏脸，露出羞耻恍惚的表情，妈妈觉得自己大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，而自下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲更让妈妈羞愧不已。

（呜……不、不行了……好热……好痒……老公快救救雪儿呀！）妈妈摇晃着纤腰，不住的娇喘着，电击般刺激从肉核开始扩散，直到全身，慢慢遗忘了羞耻感，头脑里昏昏沉沉的，什么都分不清了，妈妈感到，自己快要忍不住了，可是，一想到让亲生儿子看到自己的性高潮，妈妈就拼命的忍耐着，贝齿紧紧的咬住朱唇，尽量不让自己达到最高点。

但是这种举动，令肉体更加有感觉了，在兴奋和高潮之间持续不断的徘徊往返，肉体变得越来越火热，下身的快感一阵阵的冲击着大脑的理智。

“哈哈，妈妈你这个淫乱的骚妈妈，装的一脸清纯，还不是被亲生儿子玩出这么多淫水来！妈妈，是不是爸爸不在身边，得不到抚慰啊，哈哈！”随着我的手指在妈妈的嫩肉穴内插弄，更多的蜜汁顺着阴唇和我的手指流淌了出来，滴在了连裤丝袜上和庄严的警服内侧。

淫靡的“咕、咕”声越来越响，仿佛我的手指正在充满了液体的容器中搅动一般，妈妈的肉体也逐渐绷紧，后背朝上弓起，两条修长的美腿在我的两侧颤抖着，似乎想要并拢，先前的惊叫也变成了让人心跳加速的若有若无的呻吟：“啊……嗯……嗯……”

“快来了吧？妈妈……嘿嘿嘿……让亲生儿子帮你一把，让妈妈你爽到高潮吧！”我看出妈妈在故意的压抑自己的情欲，加快了手指和妈妈淫穴的摩擦速度。

“啊！不……不要！”妈妈立刻受不了了，害怕得惊叫出来，本来巨乳和下体被亲生儿子的手抚摸着，已经让妈妈按捺不住性欲的冲动，现在亲生儿子加快了淫辱自己贞洁肉体的速度，传来的快感几乎淹没了妈妈，妈妈用力挣扎，希望脱离亲生儿子的侵犯。

“别勉强自己了，妈妈，亲生儿子马上就让你露出自己人尽可夫的淫母本质！”我将妈妈的淫态收入眼中，冷笑着，右手食指中指并拢，凶狠的抽插着妈妈的肉洞，姆指则按着妈妈嫩肉穴上方的阴蒂，不断的搓弄着，嘴凑上妈妈俏立雪白的巨乳，用力的吸吮乳头。

“呃……啊……亲生儿子……求求你……放过妈妈吧……呜呜……”我的话让妈妈再次屈辱的挣扎起来，看着被我咬住的乳头，妈妈可怜的发出一阵悲鸣，泪流满面的哀求眼前的淫兽亲生儿子，不断的扭动腰部，头部左右摇晃，妈妈的表情虽悲痛莫名，但断续的呻吟声中，却隐隐透出一丝压抑不住的春情。

那种难言的暧昧淫秽，让我异常兴奋。

“嘿嘿……妈妈你的巨乳也是一流的呢！又白又滑，乳尖是漂亮的深红色，而且很丰满啊！又柔软……唔……太幸福了，能够玩弄这对巨乳……玩弄高贵美丽的妈妈你，亲生儿子真是太幸运了……”我不断的揉搓着妈妈的巨乳，又用姆指和食指搓弄乳首，玩弄着娇美妈妈的淫美肉体，我吮吸的力度不断加大，不时还用牙齿咬着敏感乳头拉扯，像是炫耀一样，把一对乳头全部塞到嘴里，然后咬着乳头拉扯到妈妈面前，得意的朝妈妈挤眉弄眼，把妈妈羞辱的痛苦不已。

“嗯……不……嗯喔……呜……喔喔……呜呜……”妈妈对我的挑逗虽极力压抑，但是性感妩媚的雪白娇躯却承受不住亲生儿子的亵玩，如实的将性欲的快感传递给了娇羞的妈妈，妈妈只觉得嫩肉穴又酥又痒，又酸又麻，空虚难耐，妈妈那欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，已道尽妈妈心中的渴求。

“呜呜……嗯喔喔……”排山倒海的快感袭来，让妈妈那长期保养，久经锻炼的性感娇躯不停的颤抖，就如触电一般痉挛着。

妈妈咬着唇可爱的低声娇啼着，心中虽充满羞愧愤恨，但肉体却陷入愉悦的肉欲漩涡，妈妈觉得自己快高涨的性欲折磨的疯掉了。

“嘿嘿……妈妈……就让我拍下你到顶点的那一瞬间吧！”看到妈妈有高潮的迹象，我赶忙拿出相机对准妈妈那可爱娇羞的淫蜜唇，准备用相机拍下娇美妈妈的贞洁娇躯被亲生儿子蹂躏玩弄，娇羞无奈的到达性高潮的超淫秽的画面！

接着我将手指刺入到妈妈肉洞的最深处，用力的在肉洞内抽插，发出了“噗滋噗滋”的声响。

“呜呜……不要拍啊……啊！……那儿……不行……别碰那儿呀……呜呜……不要……嗯……妈妈……嗯……不行了……嗯啊啊啊……”终于，妈妈嘶叫着，头向后仰，腰肢挺直，连双腿也蹬得硬直的，肉体一阵颤抖，嫩肉穴内涌出蜜汁，不断的抽搐着。

我也感到在妈妈肉体内的手指，被妈妈的肉洞一下又一下的夹住，我知道，眼前高贵贞洁的妈妈已经被亲生儿子弄的泄了……

“这么快就泄了啊？妈妈，现在该我了，嘿嘿……”我望着妈妈高潮过后的淫乱耻态，猛吞唾液，胯下的肉棒兴奋的都胀得发痛了，而刚刚体验到高潮滋味的妈妈还在不断的喘息着，听到我的话，也没有反应，眼神一片迷茫，好像没有焦点似的目光，茫然的望着天花板。

许久未经滋补的小穴今天得到了充分的满足，而我全方位多角度得到调戏更是让妈妈得到了前所未有的满足。

毕竟这种快感是和爸爸做爱时候完全不能比拟的。

不知不觉的，妈妈突然脸红了，自己居然有点享受这样的感觉，虽然是在被亲生儿子强迫下的蹂躏。

（怎么可能，为什么我在畜生儿子的折磨下这么忘情，这么浪，难道……难道我真像心魔先生说的那样……我天生就是一个淫荡的女人吗？难道这才是我的本性？……不，不是的。是这……畜生儿子的药物，我一定要克服这种生理上畸形的快感，我不能让畜生儿子得逞……）

伴随着妈妈的逐渐均匀的呼吸，稍微恢复的体力，如潮水退去般的情欲，妈妈恢复了一些理智。

“警花骚妈妈，被儿子我肏的爽吧，刚刚看妈妈你那发骚的样子，笑死人了，最下贱的婊子也不过如此！”我的双手又朝着妈妈曼妙的身体摸过去。

妈妈恢复了厌恶的表情，躲避着我的攻击，我把身子抵住妈妈的娇躯，抱住妈妈的后脑用舌头舔着妈妈的脸颊，妈妈无法躲避，柔软的耳垂在我的吸吮中酸痛、麻木。

“用些下流的药物算什么，我是不会让你得逞的，畜生！”妈妈奋力从窒息中挣脱出来，吁吁带喘，冷冷的甩下这句话，妈妈眼神里恢复了自信，毫无畏惧的面对着畜生儿子。

“哈哈哈哈，我越来越爱坚强的警花妈妈啦！”我笑道，“不过嘛，儿子我就喜欢毒手摧花，我这有的是玩弄妈妈的法子，这段时间肏妈妈的姿势只是开胃菜，往后的日子还长着呢，看妈妈你的意志顽强，还是儿子我的调教厉害。”显然，我玩起了猫捉老鼠的游戏，在我心里，妈妈迟早都要沦为我的玩物。

我站起身来，分开妈妈紧紧并在一起的两条玉腿，妈妈丰满诱人的阴户完全暴露在我的面前：乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩的阴唇本应紧紧地合在一起，现在却因为我的奸淫玩弄而微微张开。

妈妈皮肤白皙，半裸胴体的下半身，只穿着丝袜与高跟鞋的样子，本就极为性感，再加上妈妈下身大腿根处的三角禁区上，乌黑茂密的阴毛，被嫩肉穴里犯滥成灾的淫水沾弄成一搓一搓的，整个人看去更是好不淫荡诱人。

而妈妈美丽的俏脸，也因为我的挑逗而变的艳若桃花。

我拿出一瓶药膏，把瓶盖打开，再用中指和食指剜了一把在手指头上，拨开妈妈羞涩不安的粉红色阴唇，将阴唇狠狠的撑开，绕过妈妈可爱凸起的阴蒂，插入妈妈的嫩肉穴，涂抹在妈妈的嫩肉穴内，然后我淫笑着对妈妈说：“嘿嘿……妈妈，今天儿子我就好好喂饱你，这是催情药喔，这能暴露妈妈淫乱的本性，用不上五分钟，妈妈你就会求儿子我狠狠的肏你骚穴的。”

“不、不要啊！亲生儿子，你怎么可以这样对待妈妈……呜……嗯……”妈妈听到我的说话，面色变得苍白，肉体不停的颤抖，夹紧腿的奋力挣扎，不让我把药膏抹到妈妈的肉穴上，可妈妈双手被绑，根本无法挣脱，最终我将妈妈的小嫩穴抹满了催情药膏。

“畜生……呜……嗯……呜呜……”几秒钟之后妈妈就开始被迫发情了，绝色的娇颜越来越红，呼吸越来越急促，妈妈觉得自己的肉体越来越热，阴唇和阴蒂早在不知不觉中充血勃起了，那被亲生儿子翻开的娇嫩阴唇上满是催情药膏，不断刺激着不堪挑逗的贞洁嫩肉穴，妈妈明显的感觉从贞洁的嫩肉穴内有粘稠的液体流出来了……

对于妈妈的反应，我早在意料之中，现在自然不会去解救妈妈，反而在一旁兴奋的欣赏着妈妈的挣扎扭动，然后在妈妈十分恐惧的眼神下，再次将这个小刷子沾上了一些药水，慢慢的向妈妈那巨大而挺拔的娇乳伸过去。

“别……不要啊！畜生！你怎么能这样残忍对你的亲生妈妈！呜呜……”这个时候，妈妈终于也开始在我的手里挣扎求饶起来，之前无论我用怎样的手段对待妈妈，妈妈都不会开口求饶。

但是这个药水一用，妈妈那高傲的性格立马就已经消失无影无踪，这个时候已经顾不上任何的尊严了，不停的挣扎着，哭喊着求饶起来。

但我没有丝毫的怜悯，刷子还是无情的在妈妈那两颗娇嫩的奶头上面点了几下，将这种恐怖的药水沾了上去。

很快，妈妈的一对娇乳就也陷入了跟阴蒂相同的地狱之中。

“不要……快……放开妈妈……救命……”妈妈不停的哭喊中，被固定住的四肢也在激烈的挣扎，但没有任何的效果。

唯一能动的就只有头部在剧烈的摆动，不过这种摆动跟那些吃了摇头丸之后的狂乱又有所不同。

吃了摇头丸的人摆头的时候是左右不停的乱晃着，而妈妈此时的摆动却是先将头用力的伸向一边，青筋暴起的同时几乎要将头扭断一般，仿佛这样能够减轻自己的痛苦一样，在这个位置定住了两秒之后，仿佛找到了另一个舒服的位置一样，又在激励的甩向另一边去，同样的定住。

在头部这样摆动的同时，妈妈细软的腰肢也开始在激烈的起伏着，看着妈妈不停的挣扎哭喊，我心里只有玩弄妈妈的兴奋。

妈妈的腰肢摸在手里是那么的柔软无骨，小腿细长均匀，仿佛轻轻一捏都可以捏碎一般，我怎么也想象不出，妈妈是怎么以这样的身体，爆发出那么恐怖的战斗力的。

“呜呜……不要……嗯……哼……”妈妈激烈的抗议慢慢变成了娇美的低吟喘息，敏感娇嫩的嫩肉穴被催情药猛烈的刺激着，一阵阵晕眩的麻痒感冲击着妈妈的理智，妈妈死死的夹紧一双修长的丝袜美腿，试图遮掩紧闭的娇嫩嫣红玉缝中的秘密。

“今日无论如何也要把妈妈你这假装正经的骚妈妈肏个够。”我一边欣赏着妈妈那一丝不挂的火热躯体在春药下渐渐动情的美态，一边摸上了妈妈饱满的巨乳，以划圆的方式轻轻揉弄，娇美动人的妈妈马上就要毫无保留的暴露在我的面前任我淫玩了，我不介意进一步挑逗妈妈的性感。

“哼嗯……不行……不能这样……呜……我们是母子呀……嗯……”妈妈娇喘着发出抗议声，受到亲生儿子的刺激，妈妈觉得大脑麻痹，同时肉体火热，有如在梦中，为了抵抗嫩肉穴传来的羞耻淫欲，妈妈将两条修长的美腿紧紧的夹在一起绞动着，香汗淋漓的赤裸娇躯在床上羞涩不安的扭动着，晶莹滑腻、乳白粘稠的淫靡爱液逐渐越来越多，这让妈妈娇羞万般……

一分钟后，药物的效力完全的散发出来了，妈妈的挣扎更加的激烈起来：“求求你……快松开……饶了妈妈……妈妈……不行……了……”此时妈妈已经丝毫没有任何的尊严了，只要能够减轻身体上那根本无法忍受的痒，就算让妈妈主动和亲生儿子乱伦，说不定妈妈都愿意，催情药的力量根本不是妈妈能够忍受的。

妈妈不停的挣扎中，一对娇乳开始慢慢的变化起来，原本白洁滑溜的奶子，在药物的刺激下，从妈妈那被沾染了药水的两颗奶头开始，慢慢的变红，很快这个红色就向下扩散开来，蔓延到了乳晕，使得原本就是殷红色的乳晕变得更加的鲜艳，而乳晕顶点的两颗奶头，就更加的显得艳丽无比，仿佛要滴出水来一般，看得我都不由得吞了口口水。

“身……身体……又……变得……好热……好难过……哈啊……”不一会妈妈就感觉身体里像有无数蚂蚁在爬行一般，如玉洁白的娇躯慢慢透出浅淡的绯红色，乳头被刺激地挺立起来，意识逐渐混乱模糊不清，嫣红小嘴微微张开无意识地急速喘息着，修长地双腿互相间上下磨动，浑身酥痒双手却被禁锢住无法给自己扣挠，只能扭动娇躯胡乱刮蹭，却如隔靴挠痒毫无用处不说，还更加瘙痒起来。

“不……不行了……啊……”妈妈发出了哀鸣，我兴奋的看着妈妈身体上那美丽的变化。

很快，我又发现了一个无比惊奇的事情，在妈妈不停的挣扎哭喊之中，妈妈那对已经变得鲜红娇艳的奶子，竟然颤抖了一下，仔细的盯着看了一会之后，它们又颤抖了一下。

随着妈妈的挣扎，只见妈妈那对娇艳的奶子，在妈妈身体丝毫不能扭动的情况下，竟然还是开始颤抖起来，我伸手弹了一下妈妈顶端的一个奶头。

在妈妈哭喊之中，随着我弹动妈妈的乳头，妈妈的喉咙里面忍不住发出了一声极度痛苦之中带来的一丝舒爽的呻吟。

敏感的奶头在这样的弹动下，稍稍的缓解了一点原本就无法忍受的痒，但立即又恢复了原样。

“别……停……还要……再弄……再弄一下……啊……”妈妈此时已经开始不知羞耻的向我索要起来了，但我早已经缩回了手，这个时候我发现了惊奇的一幕，随着妈妈的挣扎，妈妈那对娇艳无比，红润柔滑的奶子，仿佛想要追寻刚刚弹动妈妈奶头的手指似的，开始动了起来。

“现在这样才对嘛，妈妈外表看起来清纯漂亮，平时装作很高雅的样子，只要一剂药下去就暴露出淫秽的肉体，即使被锁住了也会晃荡着骚奶子、骚肉臀、骚穴渴望被狠肏，看看妈妈你这像发情母狗般摇动的肉体，平时装的什么单纯、高冷、高傲都是为了勾引亲生儿子的假象罢了，撕开伪装妈妈就是这样的淫母，所以我下药没什么不对，这是妈妈活该！”我双眼发红，啪的一声打在妈妈硕大的奶子上激起一阵波浪，然后把手指镶嵌在妈妈雪白的乳肉中。

“啊……别呀……啊……不要…哈啊～……那里……嗯……”敏感的奶子突然被袭击让妈妈发出一声惊叫，扭着身子想将自己的奶子挣出魔爪，但随着自己奶子被亲生儿子不断揉弄变化成各种形状，奶子上的酥痒逐渐变成了奇异的快感，抗拒的扭动也变成了无声的迎合，腰肢轻轻用力将胸部挺起，以便让侵犯的手掌更加深入的嵌在乳肉中，微微摇动调整的上身是为了让大奶子的每个角落都感受到手掌的温暖。

“呜……嗯……不要……啊……妈妈……嗯……不是……啊……淫母……呜……快放开……哼……喔……”妈妈轻抿的朱唇微微张开，断断续续的发出娇羞无奈淫吟，在春药刺激下，妈妈感觉一股暖流逐渐涌出来暖湿自己最私密的小穴，如果不是被两片阴唇包住就要流出来了，开始将理智矜持暂时放在一边的妈妈开始不由自主的夹紧腿根，甩动着满是红晕的俏脸，激动起伏的胸脯处，两颗羞耻的乳头也因此激凸。

（身体……完全不受……哈啊……控制了，为什么为什么会奶子这么敏感……下面……好痒……好、好想、要……不可以不可……唔怎么……可以这么舒服）

“不……嗯……”发现这让我更血脉贲张的秘密，我的大手更加粗鲁揉捏妈妈的软肉，妈妈两手抓住绑着纤腕的麻绳，发出羞苦哀哼。

我看着艳母双颊绯红眼神迷离却犹自嘴硬的样子愈发兴奋，就是这样就是这样明明沉醉于快感中却不肯褪去平时表现在外的伪装，我一定要撕碎妈妈的伪装，让妈妈发情，露出淫乱放荡的艳母的本性，求着让亲生儿子肏妈妈。

“啧啧，奶子又大又这么软滑，嫩的能掐出水来似的，长着这么一对淫乱的奶子是不是专门来勾引亲生儿子的……”我低下头，用舌头勾住妈妈乳峰上高高突起的深红色的乳尖，然后狠狠的吸啜起来，发出阵阵清脆的“吱吱”水声。

“呵……才、嗯……才不是用……咿呀～……来勾引……你……哈啊～……哼……喔……”妈妈身子猛颤了一下，一颗心几乎要从中跳将出来似的，小嘴不自控的轻呼了一声，然后放荡的娇吟起来，因为催情药物的强烈刺激，妈妈已经开始扭动着半裸的娇美胴体，两条穿着诱人白色丝袜和黑色高跟鞋的双腿也越来越大力的交互摩擦着流出羞人液体的娇嫩肉穴，而嫩肉穴因为腿根紧夹、摩擦的刺激，原本缓缓流淌的淫水更是如潮喷般四处窜流，沿着大腿肆无忌惮的流下，诱人的丝袜也被淫液弄湿，甚至还发出闪亮的光泽。

我知道涂在妈妈小穴里的催淫媚药，已经在妈妈体内里起了效用，不然以妈妈的作风，早就开口大骂了，还会用这样有点撒娇味道的语气向我说话，我摸摸妈妈娇躯上的温度的确很高，欲焰已侵袭着妈妈的神经，羞怯、痛苦和舒畅的表情交织在妈妈的娇靥上，形成一种奇异的感觉，使妈妈无以适从。

“不是？妈妈你这粉红的骚乳头都兴奋地立起来了，明明是用来哺育后代繁衍生息的器官，却被我弄的一发情就挺立无比，妈妈你这样挑逗亲生儿子的性欲，可是会变成专供亲生儿子亵玩的淫辱玩具的呢……”说着我抬起手掌弯起食指和大拇指用指甲掐住妈妈樱粉的乳尖，针扎般的疼痛惊起一声尖叫，但随着媚药的作用疼痛逐渐转换为快感，疼痛与快感交织刺激地妈妈不断摆动，说不出到底是疼痛还是快感。

（奶子……要被、被掐坏了……唔……要坏了……要……掐坏……我的奶子）

妈妈粉红的乳尖在我的不断掐弄下逐渐血液流通不畅变成了玫瑰般的嫣红色，我噗笑一声放开指甲，妈妈的乳尖才逐渐恢复成樱粉色。

被催情药折磨的妈妈紧闭双眼，悄悄的享受起亲生儿子淫邪乱伦的玩弄来。

眼看艳母越发动情媚药的效果已经完全挥发，看着无意识扭动的妈妈，将妈妈此刻发情的淫荡表现拍的纤毫毕现，妈妈像一个淫秽的色情展示品一般被我摆弄着。

我目光又往下搜移，淫笑问：“妈妈你下面是怎么回事？小裤底已经湿出一条线了？！嘴里不是明明喊着不要吗？”

我将手伸到妈妈被推开的雪白大腿间，从已经湿成一缝的薄裤底，手指黏起一条难堪的透明体液。

“不要……不要看……”妈妈羞耻无助地哀求，不断被揉捏的蜜穴，喷泌出的淫液，已经让内裤变成半透明，湿贴在妈妈的阴道口，印出阴唇的火辣模样。

“嘿嘿……妈妈，别抵抗了，等下就让你爽上天，变成亲生儿子的专用的淫母……”看着妈妈那彷佛像是处女般的害怯神态，楚楚可怜的模样，我欲火大炽，我接着向妈妈的下身攻击，抚揉着妈妈那白白嫩嫩的翘臀，用一手揉揉粉妆玉琢的小腹和肚脐。

妈妈一边呻吟，一边无助的抗拒着：“啊……哟……不……不要……啊……你……你的……手……拿开……求……求求你……啊……喔……喔……”

我强行分开妈妈两条修长结实的丝袜美腿，妈妈本来并拢的双腿被拉成一字固定住，沿着娇嫩的小脚、纤美的小腿、雪白腻滑的大腿，我拨开妈妈浓密的阴毛，让妈妈肥嫩饱满的蜜穴暴露无遗，妈妈的阴唇掩盖下的嫩穴穴口不断收紧开合，勉强在阻止淫水的漫出。

（可、可恶……就要漫……哈啊～……出来了……身体……怎么会怎么会……啊～……这么淫荡……不要……不不能……被小畜生发现……）

我拍了拍妈妈肥隆突出的阴阜，只觉得两片薄薄的粉红色阴唇发烫的吓人，而妈妈的阴道口，这个时候在不停的张合蠕动着，刚刚高潮的余韵让妈妈这里还处于极度兴奋的状态之中。

看到这里，我又来了劲头，拿来一个注射器，吸了些药水之后，在妈妈的眼前晃了晃，然后我用手指捏住妈妈两片变得敏感无比的阴唇。

迷离中的妈妈还没反应过来，只是浑身一颤，接着我按住妈妈的两片阴唇向两边拉扯开来，露出了里面嫩白的耻肉，我刚一扯开妈妈的阴唇，就见妈妈阴道内原本紧紧合拢在一起的耻肉，随着我的一拉之力，开始剧烈的蠕动起来，淫液也随着这样的蠕动，慢慢的侵蚀而下，流满了我一手，接着我狞笑着将注射器慢慢的朝妈妈的阴道塞了进去。

感觉到我将注射器塞入了自己的阴道，知道我想要干什么了，妈妈一时间完全被恐惧所占领，“不要……饶命……求求你……不要了……”随着妈妈的哭喊挣扎，妈妈的阴道口也开始不停的剧烈开合着，里面的肉壁翻江倒海般的蠕动起来，无法控制的阴道竟然将这个注射器吸了进去，要不是我还捏着注射器的把子，估计就已经被妈妈的阴道给“吞”进去了。

看着眼前不停扭动的美体，我没有丝毫犹豫，迅速的推动了注射器，将里面的药水注入了妈妈那还在不同蠕动着的阴道内。

“畜生！啊！”妈妈一开始还在挣扎扭动着叫骂，随着药效的发挥，妈妈发出了更加惨烈的呼叫声，阴道的蠕动更加的激烈起来，很快妈妈的阴部就如同一朵盛开的鲜花一般展露在了我面前，一股快感冲上妈妈的大脑，妈妈穴口不断翁动，一阵阵空虚感回荡在小穴里，仿佛急切地想找个东西填满小穴里地空虚感，而妈妈的阴蒂已经肿胀起来，红得发亮的阴蒂仿佛要滴水一般，我用指尖压住妈妈凸起的阴蒂。

“嗯……不……唔……”妈妈敏感的身子像电流通过般颤抖，但不自主想挣扭的娇躯被绳索完全捆住不得动弹。

我的手指熟练地揉弄着充血敏感的阴蒂，妈妈虽然身体还在扭动抵抗，但却止不住嗯嗯喘息，蜜汁不断透过湿透的裤底流出来。

“呜……不要……别摸……你变态……呜呜……”妈妈呜咽着哀羞的摇着头，小肉臀不断抬起落下想躲开按在阴唇上的手指，如果不快点摆脱手指的钳制，淫水就要漫出来染湿手指了，就要被发现的羞耻盈满在妈妈的心头，哀羞反而刺激地淫水分泌的更快，急切的想要冲出阴唇的包裹向外界展示自己主人的淫乱和渴望被填满的小穴。

一阵抚弄之下，湿淋淋的淫水就沾满了我的手指。

妈妈被我调弄得娇喘吁吁，一双粉腿扭来扭去地移动着，媚眼如丝地半开半闭，两片湿润火烫的性感红唇抖颤颤地显露出妈妈情欲冲动的表征。

“妈妈淫水都漫出来了，这是正在发骚的骚穴吧？”我用食指在紧贴的两片阴唇中间摸了下，感受着手指上的湿润说道，然后将淫水抹在屄穴旁白皙嫩滑的大腿根上，在灯光的照射下反射出淫靡的亮光，仿佛在给旁边的屄穴做出『可插入』的标识。

我看时机成熟，手指突然从裤缝边缘闯入，插进湿漉漉的火烫粉穴。

“呜……”被我握在手中，妈妈两只被迫远远分隔的修长裸腿一阵挣扭。

我愤怒嘶吼，我却转头对我发出胜利狞笑，手指开始在窄小的阴道里抠弄。

“不……啊……嗯啊……”无可挣脱的妈妈，只能羞苦地激吟，我愈抠愈快，连我都听见手指在湿润黏膜抠挖的水声。

“呜……嗯……妈妈……呜呜……啊……好痒……哼……嗯……”娇嫩贞洁的嫩肉穴被袭让妈妈恢复了短暂的理智，但这点理智马上便被潮水般的淫欲冲垮，在催情药膏的强烈效力作用下，妈妈开始控制不住，嘴里发出“呜呜……嗯……喔……嗯～”的呻吟。

“淫母，很舒服吧？哼……妈妈的骚穴已经全是淫水了……明明这么淫乱还要装……等下亲生儿子就用肉棒狠狠肏你！”听着妈妈的浪叫，我的肉棒不由自主的伸展，胀大，龟头也渗出了透明的润滑液，我露出妈妈那被催情药物刺激的淫水四溅的嫩肉穴，然后按在妈妈娇嫩的阴蒂，狠狠的揉搓着妈妈那充血高高翘起的阴蒂，刺激妈妈那粉红嫩肉穴，同时将中指刺入妈妈湿润的玉壶内开始加速抽插起来。

“呜呜……不要……啊……快……嗯……停手呀……”妈妈几乎说不出话来，只能用小嘴无意义的抗议着，妈妈双手被捆，只能无助的抓着床单，而我的中指微微弯曲，在妈妈敏感的小穴里快速搅动，旋转着，忽然，看不见的那根手指像点穴般，似乎用力按在阴道内某个点。

“呜……”妈妈就像跟我作爱达到高潮时一样的颤抖然后一阵淫水激射而出，从插着手指的黏肿耻肉间涌出，流得妈妈翘臀下的床单都湿了一大片，床单湿开的速度，就跟妈妈从高潮顶点缓落一样持续，过了好几秒，妈妈都还在娇喘跟余韵中抽搐。

我拔出手指，甩着湿淋淋的水汁，脸上满是成就感：“才用手指弄两下，妈妈就忍不住潮吹了，看来嘴巴说的，跟妈妈身体想要的是两回事啊！”

“不……嗯……不是那样……哼……不要……别再……呜……”妈妈虚弱地解释，但我没让妈妈休息，又改用嘴和手同时进犯，滚烫的唇瓣和湿黏的舌头，像水蛭般爬满妈妈火热的胴体。

我自豪比加藤鹰厉害的手指，也又开始火上加油肆虐。

妈妈不断的挣扎，夹杂断断续续的羞人娇喘，我不停的在妈妈的桃园春洞里挖扣了起来，妈妈敏感的身体开始颤抖抽搐起来。

“啊啊……哟……嗯……嗯……哼……喔……喔……”妈妈的小嘴里轻轻泄出淫糜的浪哼声，阴璧的嫩肉也一紧一松地抽搐收缩着，带点吸力地把我的手指夹住，我的嘴也放弃了妈妈的乳房，疯狂舐吻起妈妈娇躯上每一寸鲜嫩的肌肤，使妈妈冰冷如霜的血液开始沸腾了起来，让妈妈感受到前所未有的刺激和淫乐。

在妈妈不断的呻吟和颤抖中，我特别在妈妈的阴阜附近又吸又吻，伏着头用嘴唇含吮那多毛肥突的大小阴唇，吐出舌尖舐吮吸咬着那颗涨成大肉粒似的小阴核，又不时把舌头插进妈妈的阴道里干弄着。

“噢……噢……不……不要……啊……痒死……了……痒死……妈妈了……哎唷……不行……求求……你……别……别弄那里……嗯……妈妈要坏掉了……呜……不行……妈妈要死了……不……呜……嗯……要……出来……了……啊……啊啊……”妈妈小嘴里低沉地娇呼着语不成调地浪哼，淫蜜汁液从妈妈的嫩肉穴大量涌出，妈妈觉得自己所有的知觉只剩下官能反应而已，除了剧烈的甘美外，全都是一团空白……

一股股滑腻腻的淫液，湿黏黏地狂喷而出，我大口大口地吞了下肚子里去，只觉香腥扑鼻，像是在喝着浓汤一样。

酣畅淋漓的高潮不知持续多久，妈妈的印象里就像是过去了一个世纪，等妈妈再次恢复神智的时候，只感觉浑身暖哄哄的，如泡在温泉里，全身的肌肉都绵软无力，连简单的抬手动作都难以做到，只能不断的大口喘气。

（这是……我这是在干什么……我居然在高潮……又被亲生儿子玩到高潮了……天啊……）

禁忌的词汇就像一道惊雷，轰然在妈妈的脑海中炸响……

“停……快停下……儿子……我们……是亲生母子啊～！……不能……哦～！！……不能这样……”

我从妈妈的三角区域抬起头，稚嫩的脸上沾满了来自妈妈的淫靡体液。

“怎么了？妈妈？不喜欢我这样吗～！”

我分开妈妈的美腿，粗糙的大手摸上妈妈的私处，最后停在微微张开的裂缝上，两指捏住那颗鲜红的阴蒂轻轻一搓。

“嘤～！！”性感的红唇中发出一声悦耳的娇吟。

白如凝脂的娇躯有如触电似的弹起，一阵头晕目眩的快感狠狠的击中了妈妈的大脑，将妈妈刚刚凝聚起来的一丝理智打得粉碎。

“妈妈，不要挣扎了，你逃不了的！”

我抬起上身，俯视着身下尤物晶莹玉润的雪白胴体，就像在打量砧板上美味的鱼肉。

“不……不能……我们这样……不可以……啊～！……别……哦……别捏～！……嗯嗯……酥死了……”

我的话让妈妈不由得一阵心悸，但我手中捏着的阴蒂，犹如自己身体的情欲开关，每一次轻微的搓揉都能引起自己身体的强烈颤栗。

“可以的，我的好妈妈！刚刚您不是都爽到高潮了吗？让儿子我再将您送上高潮吧！”

“不……不要……不要啊……啊啊啊，我——我又要去了——！”妈妈手足被绑着无法动弹，随着我的大手不停的揉弄，被催情药折磨的妈妈玉体猛的向上顶起，后脑向后耸动着下巴高高抬起，一双雪白的乳房像一对白兔大力跳动着，私处不断喷出一股股蜜汁，没多久便将我的手完全打湿，而这男孩并没有收手，不依不饶的继续在妈妈敏感的花园里四处作恶，直到两只手上都沾满了透明的爱液才罢休。

“哈……哈……呵……呼……”妈妈鼻翼翁张，红润的小嘴不停的吸气，乱伦的禁忌和潮涌般的快感将妈妈的思绪搅成一团乱麻。

“您看看，又流了这么多！！像个水帘洞似的。”我戏虐的将手举到妈妈眼前。

只见满是蜜汁的大手在灯光的照射下反射出水润的光泽，妈妈娇羞的闭上美目，已经完全不敢面对现实了，如梦似幻的感觉让妈妈眼前幻影重重，妈妈彻底放弃了最后一丝抗拒，完全臣服于自己体内的欲望，就像再次回到昨日的淫梦之中。

妈妈逃避似的动作，更助长了我的气焰，我把满手的淫液都蹭到妈妈的娇靥上，手指还不忘伸进妈妈的小嘴，让妈妈也尝尝自己淫水的滋味，嘴巴上更是毫不留情的奚落道：“妈妈，你的身体可比这张小嘴要诚实哦。”

腥腥咸咸的味道在妈妈口腔中扩散，羞得妈妈面红似血，连长长的睫毛都不住的颤抖，但是无论我如何戏弄，妈妈都紧闭着星眸，甚至连声音都没有发出，只是轻轻将头扭到了一边，坚决不看我伸到眼前的大手，结婚这么久，妈妈当然认识我手上的东西，那都是妈妈淫乱的证据。

“嘿嘿，既然妈妈不反对，那我就继续开动了～！”

得意的笑了几声，我没有在用语言继续羞辱妈妈，而是再度将妈妈美腿分开，只见白皙的腿心处突起两片肥厚的大阴唇，中间夹着一条粉色缝隙，而饱满的耻丘上已经布满了红痕，倒三角形的黑森林整齐划一的倒伏下去，被不明液体粘连在一起，本是白馒头一样的阴户也染上一片片红色，特别是两片小巧的阴唇，又红又肿比周围的颜色都要深上些许。

我当然知道是怎么回事，刚刚还在妈妈沉醉于绝巅的高潮，欲仙欲死的时候，我便一路吻过雪峰，略过平坦的小腹，来到了这片迷人的丘陵。

咸湿的大嘴在妈妈的私处疯狂肆虐，把白白胖胖的馒头穴吸的‘嗤溜’作响，在细嫩的阴户上留下了难以消除的印记，尤其是两片缩在裂缝旁的小阴唇，薄薄软软的，粉嫩得近乎透明，我特别的喜爱，难免嘬吸过甚，现在看过去已经有些充血水肿，似乎已是不堪玩弄了。

“呀～！……不要再亲～！……哦～！……那里……不行的……”美若天仙的绝色尤物此时也只能慌乱地抗议着，被自己我强势压制，而在我的淫邪的挑逗下，自己居然春潮暗涌，难堪的生理反应羞得妈妈真想找条地缝钻进去。

我身体低伏在妈妈的胯间，大嘴刚含住冷艳妈妈的蜜穴便引来的一阵惊呼，修长的美腿跟着便飞快收拢，把我的脑袋死死夹在中间，白净丰满的大腿没有一丝多余的赘肉，并具有特殊的弹性，夹得虽然很紧，但是软玉般的触感却又带来了别样的享受。

“妈妈，您还真主动！别急啊，我会好好服侍您的～！”

刚说完，我便吻上了妈妈的蜜穴，一时间，我的口鼻间弥漫着从妈妈私处散发出的雌性荷尔蒙味道，让我如同着魔一般不停的亲吻，并用力的吮吸里面的汁液。

“嗯！！……啊～！……不……儿子……不要吸～！……呀～！……不能舔里面啊……呜呜……好痒……不准亲……妈妈那里～！啊～！……别这样……啊～！……不行的……哦～！嗯～！……呜呜……儿子……放过我……你不能……再继续了～！！”妈妈发出一声声难耐的低吟，似哀似怨，如泣如诉。

妈妈绵软的娇躯渐渐缩成一团，紧紧抱住我的脑袋，虽然意识到这样不对，但是身体却非常诚实，由始至终都遵循着欲望的指引，从未更改。

我的舌尖用力顶着妈妈的阴核，粗糙的舌苔一次又一次飞快的划过中间的缝隙，时不时还用舌尖插入蜜穴内部，狠狠在腔肉上刮蹭几下，再将里面溢出的蜜汁全都汲取一空。

“哦～！……轻一点～！……别咬～！……唔唔……啊～！……好疼……儿子，快松开～！”修长的玉腿死死夹住我的头，弓起的娇躯不住的颤抖，肆虐的大嘴已经叼住了妈妈的阴蒂，鲜红的豆蔻在我牙齿的挤压下飞快的肿胀起来，本来有红豆大的一丁点，变得如同一节小指，而且红彤彤硬邦邦的，分明是已经发情勃起了。

“嘻嘻，妈妈，爽不爽？”再次用牙齿在妈妈的阴蒂上狠狠锉了一下，我抬起头笑嘻嘻的问道。

“呀～～！！疼～！不要……”玉腿痉挛似的抖了一下，妈妈似乎没听出我的调笑，妈妈的臀肉紧紧的绷住，同时还在不停的往前挺送，要将自己的小穴送到男孩的嘴里，轻启的红唇忘乎所以的发出断断续续的呻吟：“不要亲……那里……呀～！你……哦～！……太过分了～！不准舔……啊～！别……嗯……我是你亲生妈妈呀～！”

虽然本能地想反抗，但妈妈自己也不知道为什么，妈妈的一双修长纤美的玉腿却不听指挥地微微分开，嘴里喊着不要，其实却生怕我的大嘴离开妈妈的蜜穴。

我也是异常的激动，妈妈雪白的大腿根部不断散发出奇异的香味，熏得我神魂颠倒，真想钻进这处迷人的三角区域永远都不出来，而受大阴唇所保护的蜜穴也在持续的刺激下主动张开，洞穴深处的鲜红软肉若隐若现。

“妈妈的淫穴都忍不住了！！”

我两手捏住妈妈颤抖的蜜唇，用力往两边拉伸，紧闭的裂缝被扯开了一个幽深的洞口。

“不要看～！快……快放开……哎呀～！……啊～！畜生～！呜呜……不准看了……”

丰满厚实、光泽红润的两片大阴唇被我拉扯成了一个圆嘟嘟的肉圈，将两片粉红薄嫩的小阴唇已被吸得又红又肿，颤颤巍巍的缩在后面，幽深花径的还是如同少女般新鲜粉嫩，粉红的色泽洋溢着花信的熟母诱人气息，正上方傲立着一颗鲜红的豆蔻，不知何时它已从蜜唇的保护中探出头来，如同一枚血珍珠般镶嵌在裂隙的最顶部，不断闪动着淫靡的辉光。

“啧……啧……啧……呼哧……呼哧……”

冷艳妈妈的阴部完全暴露在我面前，犹如一道美味的佳肴，引得我低下脑袋就是一顿猛拱，‘呼哧呼哧’的舔吮声频繁的从我嘴下发出，就像一头肥猪在拱食上好的白菜。

“啊～！……啊～！……嗯～！……哦～！……”

我粗糙的舌苔扫过大小阴唇，到达顶端的阴核，用舌尖用力的顶住阴核一阵销魂蚀骨的舔弄，然后又从阴核向下舔去，再次划过蜜穴的入口，妈妈只感觉亲生儿子的每次舔弄，都仿佛挠到了自己的痒处，情不自禁的发出一声声娇腻的轻吟。

“嘿嘿，妈妈舒服吗？”

“不能……啊啊啊～！你……不准……碰那里……呃呃……快……哦～！快拿……出来……咿～～！！太激烈了……啊啊～！又要死了～～！天呐……饶了……我吧～！！呃呃哦～！！”

我继续舔弄妈妈的蜜穴，如此激烈的挑逗把妈妈刺激得魂飞魄散，纤细的腰肢猛地顶起，一双玉手再也无力按住我的脑袋，就像抓住救命的稻草般，死死的揪住床单，圆润的脚趾也拼命向内部弯曲，整个人犹如一张绷紧的弯弓。

“呀～！……嗯～！……不要……哦……哦……啊～！……太过分了……呀……别舔了……啊……啊……哦～！呜呜……好厉害～！”

随着妈妈的呻吟声越来越大，花径中分泌出的蜜液也越来越多，汹涌而出的淫液让我几次都来不及吞下，只能顺着我的下巴一直往下流。

很明显，在我的逗弄之下，妈妈又将迎来新的高潮，但是我不但没有放松，反而用大嘴将妈妈饱满的蜜穴整个含住，然后用出吃奶的力气，对准幽深的花径狠狠的嘬了起来。

“咿咿咿～～！！！……”

只听妈妈发出一声尖锐的哀鸣，玉臀再次向上顶起，将自己完美的性器挺送到我口中，弓起的娇躯猛然一僵，然后筛糠似的痉挛起来，从蠕动的花径中激射出一股股黏稠的透明液体，径直喷进了我的大嘴里，随后便无力的瘫倒在床上，剧烈的喘息起来……

（好丢人……居然被亲生儿子玩弄成这样……可是身体完事不受控制，根本阻止不了……）

“咕噜……啧～！喷潮的力量真有劲，霍霍～！妈妈的浪水居然一点也不腥，咸咸的还挺好喝！”

一口吞下嘴里的阴精，我笑嘻嘻的打量身下的尤物，只见妈妈迷迷蒙蒙的星眸仿佛笼罩了一层水雾，香汗淋漓的娇躯还在轻轻的颤抖，随着急促的呼吸，雪白坚挺的玉峰不断的起起落落，峰顶的两颗艳红在灯光的照射下，折射出水润的光泽，修长的美腿夹在一起抖个不停，显然高潮的刺激还没有完全过去。

我淫笑道：“亲爱的妈妈！我这样玩得你舒服吗？肯定爽飞了吧！？妈妈你都高潮成这样了，看来妈妈已经饥渴的不行了啊！哈哈！”


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

妈妈软软地躺床上摇着娇首，一对巨乳随着喘息上下跳动，一副高潮过后体会余韵的慵懒模样，小嘴里却口是心非地道：“不……不舒……服……你……不可以……在妈妈……身……身上……做……这……这种……事……妈妈……才不……饥渴……”

虽然妈妈已被催情药物和我的调情动作逗得情欲大涨，但自小受到的严格家教和母亲的尊严还使妈妈昧着心意说出相反的话语。

但我可管不了这么多，见到被玩弄到高潮的妈妈，我的大鸡巴早就饥渴难耐的流出不少前列腺液了！

我望着几近赤裸的妈妈，肉棒硬的发痛，淫欲正在不断从下身传到大脑，刚刚被我玩弄到高潮的妈妈对此毫无意识，妈妈只是羞红着俏脸，紧闭双目瘫软在床上，一副任君采摘的哀羞模样。

“淫水都喷出来了，妈妈，看看你都骚成什么样了？哈！那也该轮到儿子我舒服舒服了！”我咽了一口唾沫，笑着对妈妈说：“妈妈你还真是一个淫乱的骚警花啊，你猜猜亲生儿子看到你现在这个淫荡的样子，想做什么？嘿嘿……”

“小仑……你……你还想做什么……”听到我粗鄙的话语，妈妈才失神地睁开眼睛看着我，眼神里却泛起了掩饰不住的迷乱彷徨，完全没有注意到我眼中愈来愈浓烈的淫欲。

“做什么？当然是肏我那美艳淫乱的亲生妈妈啊……嘿嘿……妈妈，这半年爸爸不在家，妈妈你下面的小淫穴饿坏了吧？和陌生人色情聊天可不行啊！半夜偷偷手淫更是不可以的！不过妈妈你放心，马上妈妈你就会成为儿子我的女人，从此以后妈妈你这辈子将被儿子我占有！儿子我一定会狠狠的用肉棒好好奸淫妈妈你的小嫩穴，然后把精液射进妈妈你的粉穴里，让妈妈你的小淫穴吃的饱饱的，哈哈……”妈妈迷乱的样子却更加勾引起我的情欲，我的肉棒猛烈的勃动，渴望着与妈妈的交合，我不再抑制欲火，直起身子，看着羞愤的妈妈淫笑着，然后我拉下了裤拉链，解开裤腰带，脱下裤子，青筋毕露的粗肉棒‘噌”的一下弹了出来，如同巨炮一样傲然耸立，龟头此时用于极限的勃起而充血，怒视着妈妈粉嫩的肉穴；”怎么样？妈妈，儿子我的肉棒是不是很大？用亲生儿子这根肉棒乱伦交配起来，妈妈你一定爽死的……”

回过神来的妈妈突然发现亲生儿子已经脱光了衣服，挺立着高高耸起的肉棒站在了床边，一脸淫笑的俯视着躺在床上扭动挣扎的自己。”好大……”妈妈惊呼一声，这是妈妈首次看到丈夫以外的肉棒，亲生儿子远过常人的长度让妈妈的心跳愈急剧地加，心里没来由的一颤，除了羞忿外更多了一些惊恐，俏脸上飞起一抹红霞。

“不！不要！！小仑，妈妈求求你……不要，我是你亲生妈妈呀，呜呜……我们是母子呀……别呀……”妈妈看着亲生儿子在自己面前将羞人的下体完全裸露出来，在那长满黑毛的胯间，有一根异常出大的紫黑色的肉棒向上耸立，硕壮的龟头顶端还冒着透明的淫液，妈妈全身一颤，目瞪口呆的盯着，明显被我尺寸给震住了，妈妈俏脸上带着骇然之色，慌乱不已的一面挣扎着扭动着肉体，一面大声的呵斥喊叫着。

（25cm！竟然这么大……比老公的粗那么多……插进去要到子宫了……会死的……不要……我在想什么……这是亲生儿子的东西啊……怎么能让它插进来……绝对不行……）

见到我胯下那根巨大的阴茎后，妈妈不禁吓得愣住了，妈妈倒抽了一口凉气，简直不敢相信自己的眼睛。

因为眼前这根粗大到夸张的阴茎的尺寸，是自己丈夫阴茎的3倍以上，它粗壮、黝黑，茎肉上补满了暴起的青筋，褐红色的龟头犹如鸭蛋般大小，看上去好像一只狰狞的巨蟒！

“嘿嘿……妈妈……我早就想和你乱伦了……儿子我要把你最爱的肉棒送给你的可爱的淫嫩肉穴吃哦……”我跪在妈妈分开的双腿之间，扳起妈妈雪白的大腿，不理会妈妈的挣扎，强行把妈妈一条玉腿架到肩上，一边抚摸着妈妈滑腻丰腴还挂着白色丝袜的大腿，一边把粗长的肉棒对准妈妈那水汪汪、鲜嫩嫩、滑腻腻的小淫穴凑了过去。

“不要……呜呜……妈妈求你了……小仑……呜呜……快拿开啊……你不能这样对妈妈……这是乱伦啊……呜呜……”亲生儿子那根粗长的肉棒散发灼热慢慢接近自己阴唇口，雄性的气息视乎感染到了妈妈，妈妈感到了即将来临的乱伦强奸，一边悲鸣的哭喊着，同时也伴随着更加激烈的反抗，赤裸的娇躯剧烈的扭动，美腿不断向后踢蹬，使劲的想挣脱我的束缚，然而妈妈最后的努力只是让妈妈雪白丰满的巨乳不断淫荡的颤动罢了。

“我实在是不忍心我淫乱可爱的妈妈那淫靡的嫩肉穴就此空虚下去啊……哈哈……让我们来玩近亲相奸，母子交配的游戏吧……只要玩过一次妈妈你肯定会沉迷其中的，嘿嘿……”我跪坐起来，扶住妈妈的腰，情欲勃涨的龟头对着妈妈暴露的阴户，我激动的握住肉棒抵在了妈妈已经被我玩弄的湿滑淫荡，红肿起来的娇嫩阴唇上。

“呜……不……嗯……不要……插进去呀……亲生儿子……妈妈求你了……呜呜……不要……”娇嫩的私密淫肉唇刚被亲生儿子滚烫火热的肉棒碰到，妈妈被刺激的娇躯一阵乱颤，亲生儿子那恐怖强烈勃动的肉棒正抵在自己私处跃跃欲试的玷污妈妈的贞洁，妈妈玉体娇颤着苦苦哀求，可是妈妈的肉体已被掌控，摆布成令妈妈感到羞耻的等待插入的姿态。

妈妈绝望的扭动着翘臀，腰肢上下挺动，无力的挣扎反而让妈妈显得更加性感迷人。

樱唇发出娇美凄婉的娇啼。

“好棒啊，妈妈的嫩肉穴……只是贴在上面就超爽了……妈妈，你被陌生人插的时候是不是也这样啊？儿子我好气啊！妈妈你为什么要出轨呢……”我挺起粗长的肉棒抵在妈妈的湿润的嫩肉穴上，妈妈娇艳的嫩穴耀眼夺目，我暴涨的粗长肉棒一跳一跳勃动着正对着妈妈充满诱惑的迷人穴缝。

“呜……不要……不可以这样……小仑……妈妈真的没有出轨啊！求你相信妈妈啊！妈妈求你了……而且……而且我们是亲生母子啊……你不可以插进来的……这是乱伦啊……呜呜……好儿子……你现在收手还来得及……妈妈都可以原谅你的！你之前做过的一切，妈妈都可以当做没发生……是真的！妈妈保证会原谅你的！呜呜……”妈妈哀泣着，嫩肉穴被如此凶狠的抵住，即将被亲生儿子插入奸淫的淫靡乱伦景象让妈妈哀啼着的做着最后的挣扎和努力。

我努力插了几下，发现还是插不进去，于是我开始转变思路，让妈妈放松，然后再伺机把妈妈给肏了。

“妈妈你说的是真的吗？你真的没有出轨吗？可是妈妈……我们已经这样了啊……您还可以原谅我吗？……”我努力平复自己的心绪，一边顶住妈妈扭动的阴部，用光滑的龟头贴着妈妈柔软的阴户，在微微张开的穴缝上磨研。

一边揉捏着妈妈雪白丰满的巨乳顶端凸起的乳尖假装正经的说道。

“是……是真的呀……你看……妈妈下面这么紧……如果出轨了……会这样紧吗？……你要相信妈妈……只……只要你住……住手……妈妈……妈妈可以原谅你……小仑……如果你真的把妈妈……强奸了……妈妈这辈子都不会原谅你……小仑……你听妈妈的话……放开妈妈吧……”妈妈见亲生儿子停了下来，以为还有一丝脱离被亲生儿子强奸的希望，不禁连忙挤出一丝妈妈的姿态，强打着精神哀求起我开。

“原来是这样啊……看来妈妈可能真的没有出轨……可是……可是刚才我还把妈妈最私密的嫩肉穴玩弄了呢……不但舔吮了那么久……还把手指头狠狠的插了进去……害的妈妈你泄了不少淫水呢……我……我真是鬼迷心窍了……居然这样玩弄了妈妈你……妈妈你真的可以原谅我么……”我假装害怕的挪开肉棒，然后怯怯的说道。

“你……你……还说……”妈妈以为亲生儿子害怕了，不禁松了一口气，到底是自己疼爱的亲生儿子，大概还是不敢用肉棒强行插入自己嫩肉穴，将自己真正的奸淫了，等脱离了目前淫靡的困境后，非得好好教育这个变坏的亲生儿子不可，妈妈咬了咬牙，在心中暗暗下定决定，然后摆出一副高贵端庄的人妻美母的样子说道：“你现在放开妈妈……妈妈就当是你鬼迷心窍……妈妈知道你现在处于青春期……对性的认知不够……所以才会做出这样的坏事来……只要你只要你答应妈妈就此停手……以后乖乖听妈妈的话……妈妈就把这件事忘记了……”

“可是妈妈我的肉棒还涨的难受……妈妈你就帮我解决一次吧……既然妈妈你可以在被我这样淫乱的玩弄也能原谅我，为什么就不能让我做完最后一步呢……反正妈妈你除了让我的肉棒插进嫩肉穴外，什么都已经玩弄过了……大不了我们做一次后……就把这件事情忘记了……好不好嘛……”我假情假意的冲被捆绑着的妈妈撒着娇，但却不断用粗长的肉棒的划弄着妈妈的淫肉唇，滚烫的龟头不停的摩擦着妈妈的蜜洞口。

“停……快停下……这个不可以……只有这个不行……别的妈妈都可以原谅你……如果你插进去了妈妈这辈子都不会原谅你的！”亲生儿子那抵在自己嫩肉穴处的粗长肉棒开始动了起来，妈妈不禁又羞又怒，急急的大叫起来，娇躯又是一阵挣扎。

“妈妈你别激动……我不插进去好了……但是我真的涨的好难受……好妈妈……你就让我在外面发泄一下吧……我保证不插进去……”我停下了下身的动作，装出可怜兮兮的样子哀求着妈妈。

“不行！绝对不可以！”妈妈想都没想，直截了当的大声拒绝了我。

“为什么不行……妈妈你不是说只要不插进去你都可以原谅我么……还是说妈妈你在骗我……只是为了脱身而已……可恶……既然这样……还不如把妈妈你强奸了来的痛快……反正妈妈你不会原谅我了……”我假装生气的挺起粗长的肉棒对准妈妈的嫩肉穴狠狠的撞了上去，龟头直接击打在了妈妈娇嫩的嫩肉穴上。

“啊……不是的……妈妈没有骗你……小仑……你是妈妈最疼爱的亲生儿子……妈妈……妈妈怎么会骗你呢……你……你……停下……呜……这样好了……你松开妈妈的手……妈妈可以用手给你弄……弄出来好了……”见亲生儿子准备横下心来将自己强奸，妈妈俏脸一阵惨白，只得开出一些羞耻的条件来让亲生儿子放过自己。

“不行……万一妈妈你是骗我的……我松开妈妈后就惨了……妈妈你可是女刑警队长呢……我可打不过妈妈你……”我缓下用肉棒摩擦妈妈嫩肉穴的动作，假情假意的和妈妈谈判起来。

“那，那你到底要怎样才肯相信妈妈？”妈妈强忍着羞意试着说服我。

“除非妈妈答应以后和我互相安慰对方的身体，儿子我就相信了！”我炯炯有神的盯着妈妈，说出了我的答案。

“那怎么行！我是你亲生妈妈！怎么可以这样……”妈妈羞的大叫起来。

“怎么不行！妈妈你又不是没有偷偷自慰过！给儿子我摸摸怎么了？难道妈妈你希望被儿子我强奸吗？”我一边不满的说着，一边岔开双腿，露出挺立的大鸡巴，然后放在妈妈的纤纤玉手去，“好妈妈，我们是亲生母子，如果只是互相安慰对方的身体，其实也算不上乱伦。”

“你……你……唉……那……那好吧……”妈妈哀羞至极的答应了下来，总之先摆脱目前的困境再考虑别的。

“好妈妈，儿子我就知道你一定会答应的，妈妈，现在就开始吧，儿子我刚才已经安慰过你的身体了，现在该轮到妈妈你帮儿子我了，先让这根大鸡巴射出来吧！”我激动的搂着妈妈。

“妈妈……妈妈真是怕了你了……你……你……千万别乱来……就……就这一次……妈妈……妈妈帮你……”妈妈羞红的脸，柔若无骨的玉手攥住我的肉茎撸动着，纤纤素手动作轻柔悉心呵护。

“嘶！啊！好爽！妈妈，你真棒！真是一双巧手啊！”我故意发出性奋的声音引诱妈妈堕落。

“你……你别乱喊……羞死人了……”妈妈羞愧至极，这世上哪有妈妈给亲生儿子做这种事情的，要是因为哪个可恶的心魔先生，自己也不至于沦落到这个尴尬羞耻的地步。

妈妈咬着唇愤愤不平的撸着亲生儿子的大鸡巴，本以为射精是很简单的事情，没想到白搞了半天，亲生儿子死活就是不射。

“哎？你怎么还不发泄出来啊！”妈妈皓腕累得酸楚不堪，手掌仿佛穿戴上透明手套，沾满男根溢出的分泌液。

又酸又臭浓烈气味，令洁癖的妈妈十分想作呕，实在太恶心了。

“不如您用‘那个’试试，如何？”我十分‘关照’妈妈，视线由上到下，审视着妈妈的身体，其中的含意不妨多想。

“妄想，别做梦了，你休想要妈妈同意和你性交！”妈妈感受着亲生儿子如毒蛇般的目光，话语中龌龊的念头令妈妈胆寒，美母顿时心火难耐，火气十足顿时断然拒绝。

“不、不，妈妈您真误会了，我说的那个是指嘴，妈妈你有用嘴服侍过爸爸么？”我盯着妈妈的美眸：“就是口交。”

妈妈扬起娇艳的脸庞，眸光显得得懵懂而疑惑。

“不懂？”我惊讶的叫了起来：“爸爸难道还真是个傻子不成？”

乍听到爱人的名字，妈妈肉体颤抖了下，我阴恻恻笑了起来：“那我倒是得替爸爸好生调教调教妈妈……”

说罢揪住妈妈垂落的鬓发，把那张白玉般的面孔紧紧按在腹上：“舔儿子我的鸡巴，就是口交！明白吗？！这是对妈妈你和陌生人色情聊天的惩罚！只要妈妈你让儿子我射出来！儿子我就放开你，明白了吗？”

“知……知道了……你可不要骗妈妈啊……”

妈妈娇羞往我小腹看去，脸孔正对上那青筋虬结的独眼凶器，妈妈顿时明白过来口交的意思，俏脸时红时白——这是妈妈从未做过的荒淫举动，因为妈妈女警的身份，即使在床第之间也是规规矩矩，从不尝试这种奇技淫巧，哪里懂得这种羞人技巧，现在却要被迫学习来取悦亲生儿子。

“妈妈……才没做过……这么羞耻的事情呀……”妈妈羞涩不堪的躲避着我的眼神。

“妈妈你又没做过！这怎么行！万一妈妈你弄疼我了怎么办？果然还是用妈妈的肉穴吧？”我看出了妈妈的羞意，装出一副很难办的样子，再次向妈妈的肉穴瞄去。

“那……那妈妈……妈妈可以学……学着用……用嘴……帮你……”妈妈羞红着俏脸，眼眸闪过阵阵羞意，天知道自己要怎么用脚和嘴帮亲生儿子口交，要知道妈妈可是从来没有这样帮爸爸发泄过性欲，但为了打消亲生儿子奸淫自己的念头，妈妈只得不顾一切的满足着亲生儿子的要求。

一想到妈妈从未服侍过爸爸，第一次玩这么淫靡的性戏居然是和我，我的心里产生了巨大的满足感。

我伸出沾满妈妈淫水的手指，放到妈妈的红唇前，轻轻的抖了抖，说道：“那妈妈先用我的手指学习一下好了，我也不想让事情变得不可收拾，只要妈妈你乖乖听我话，我也不会那样残忍的，毕竟你是我的亲生妈妈嘛……嘿嘿……”

“你真恶心！”妈妈心中又羞又怒。

“都是妈妈你自己的淫水喔！”我好像能看穿妈妈在想什么一样：“怎么？妈妈还嫌弃自己的淫水吗？”

“你闭嘴……记得你答应过妈妈的话！”答应亲生儿子的条件妈妈满脸屈辱和苦涩，只能默默流泪，乖乖用小嘴舔食着亲生儿子手指上自己的爱液。

“妈妈，别光吸，还得用舌头舔，一边吸一边舔才对！”我又下了新的命令。

在我的指导下，妈妈含着羞辱将我手指上的淫汁用丁香小舌卷走，那腥臊扑鼻的气息似乎在提醒妈妈自己刚才有多淫乱，妈妈强忍着羞耻心舔完了亲生儿子手上的蜜汁。

“妈妈你的淫水是什么味道。”我淫笑着说道。

妈妈羞耻的盯着我，完全没有要回答我的意思，只是羞耻的舔吮着。

“来，妈妈，快尝尝看，然后告诉我是什么味道。”我一边指示妈妈做出淫靡不堪的行为，一边轻抚起妈妈满是污秽淫液的赤裸娇躯来，特别是两腿根处红肿的阴唇。

“唔……你别碰妈妈……”妈妈含着热泪，羞耻不已的抿了抿娇艳的红唇，将小嘴中的淫液吞了下去，然后支支吾吾的低声说道：“有……有点……咸……还……还……有点……酸……”

见妈妈含羞负辱样子，我肉棒变得更加铁硬，这样的哀羞的妈妈太勾人了，我一定要让妈妈彻底堕入与亲生儿子乱伦的肉欲深渊之中。

“嘿嘿，妈妈的舌技很淫荡喔，吃大鸡巴一定很爽……好了！妈妈，学习完毕，该实战了。这就是亲生儿子的大鸡巴！把它舔到射精我们就回家。”说完我便淫笑着把妈妈按到了自己的胯部，我举起恐怖的粗大的肉棒，把它伸到妈妈的小嘴边。

亲生儿子粗大的肉棒犹如天柱怒挺在妈妈眼前，妈妈差点惊呼出来，那巍峨雄伟的巨型肉棒实在是太大了，妈妈近距离看到狰狞粗大的大鸡巴，长足25公分，粗壮的棒身犹如婴儿的手臂，巨根上布满树根般可怕青筋，上面的纹路清晰可见，还有一个特别硕大的伞状龟头，龟头上的液体散发着幽幽的甜靡味道，看起来狰狞无比，尤为渗人。

妈妈看得俏脸猛然煞白，芳心发颤，双目呆滞，如被石化，妈妈紧张地哽咽着喉咙，全身僵硬得似乎无法动弹，已经彻底被我的巨型肉棒给惊呆了！

要是被这种粗大的东西插进来，非痛死不可。

（如果、如果被插进小穴一定会坏掉吧……也太大太长了吧……如果整根插入会被顶到胃里面去吧）

看着妈妈惊愕的神色，我一把将粗大的肉棒伸到妈妈面前，差一点就撞到了妈妈的琼鼻上，我轻笑一声，春风得意地发问：“儿子我的鸡巴大不大？是不是比爸爸的大多了？妈妈给我舔干净！不然儿子我就用它来伺候妈妈的骚穴！”

“你！你说话放尊重点！我是你亲生妈妈……呜……”妈妈噙着哀羞的清泪，望着亲生儿子高耸的肉棒，妈妈虽有心里一千个不愿意，但无奈仍旧张开小嘴试图去含住亲生儿子的肉棒，奈何龟头实在太大，妈妈张开嘴试了几次，都无从下嘴。

我又过来扯妈妈头发把肉棒往妈妈嘴里送，妈妈激烈的摇头抵抗着，我来回几次徒劳无功，狠狠的甩了妈妈一个大嘴巴，“啪”的一声，妈妈被打懵了，我恶狠狠的说道：“怎么？妈妈你可以和陌生色情聊天，自慰发情，给儿子我口交一下怎么了？妈妈你这样不配合的话，儿子我只能强奸你了。”

“别……你……呜呜……妈妈真的不会……你……要不……你教妈妈吧……妈妈可以学……”妈妈摇着头哀求道。

“是求我教你吗？妈妈一点都不诚恳嘛！叫我好老公！”说着我露出了粗大的肉棒，一只手抓着我妈妈的头发迫使妈妈头抬起来，一手拿粗大的龟头往妈妈脸上甩，最后停留在了我妈妈的嘴边，“妈妈，你感觉到了吧，亲生儿子的大鸡巴开始向你敬礼了哦！哈哈！”

“妈妈求求你了，好老公……”妈妈羞愧的看向一边，自己这个妈妈，居然对着亲生儿子低声下气，求他教自己怎么为他口交，真是太羞耻了。

“求我干什么？”

“求你……”妈妈涨红了脸，憋出几个字：“教妈妈……吃你的……鸡巴……”

“好！儿子我这就教妈妈怎么口交！妈妈你先张开嘴，含住我的龟头！再用舌头在上面舔！”见妈妈屈辱的低着头不说话，我示意妈妈含住我粗大的龟头。

“你……你都是哪里学来的……”被如此羞辱的妈妈小脸更加红了，不过在我看来，妈妈此时的羞涩与矜持只会让妈妈沉沦时更加迷人多彩。

“妈妈你到底吃不吃，不吃我就强奸你了！别扭扭捏捏的！”饥渴难耐的我有点不耐烦的打断了妈妈的话，发红的龟头在妈妈眼前晃荡。

“你……妈妈……妈妈吃……呜呜……”妈妈羞耻不堪的流下两行清泪，但妈妈知道淫性大发的亲生儿子是不达到目的不会罢手的，妈妈心里挣扎良久，终于还是忍着剧烈的羞耻闭上美眸。

“嘿嘿，妈妈早答应帮儿子我吃鸡巴不就没事了嘛！”我用大龟头轻轻顶着妈妈的香舌，屈辱的妈妈含羞吐出粉嫩的香舌，颤抖的舌尖轻轻的触碰上亲生儿子的马眼，一股强烈的雄性味道直冲鼻端，让妈妈不觉心中一荡，脸上微现红晕。

妈妈看着眼前的肉棒，妈妈哪里见过如此巨大的肉棒，更别提亲生体验了，妈妈本能的有些畏惧于如此巨大的东西，妈妈的呼吸变得粗重起来，吐出的气流喷在我的肉棒上，让它变得坚挺了一些，跳起的龟头一下搭在妈妈的嘴唇上，妈妈猝不及防下小嘴的”初次口交”就被夺走了，妈妈心中一阵恶心，可妈妈哪敢反抗，只能再次慢慢把嘴凑近亲生儿子胀的紫黑的龟头，亲生儿子的龟头胀的几乎有个乒乓球大，龟头前端的马眼里已经兴奋的流出了一点粘液，妈妈还是头一次把嘴这么凑近一个男人的鸡巴，何况这个男人还是亲生儿子，羞耻感让妈妈下意识后仰。

“怎么？妈妈想反悔？那我也反悔好了。”我不耐烦地按住，然后主动靠近挺腰，把肉棒戳在了妈妈双唇上。

“不……不要……妈妈……舔……舔就是了……”被逼无奈的妈妈十分慌乱，只能羞耻的同意为亲生儿子继续口交，适应了片刻，妈妈牙一咬——还是妥协了，妈妈含着羞辱靠近肉棒，低头缓缓的张开红润的樱唇。

“呜……”当小嘴触碰到我那粗壮而滚烫的巨型肉棍时，妈妈的身子如被开水烫着，嫩白滑腻的舌头微微一颤，妈妈感觉到一股热热的东西滑过自己的发梢和下巴，之后顶在了自己的两片红唇之间，龟头顶部的马眼甚至顶在了自己洁白的门牙上。

“哦……”而我的身体也剧烈颤抖了一下，因为我鸡巴此时触碰的地方实在太舒服了，湿润，火热，所以让我不由得感觉到十分的舒服。

此时此刻，我真的很舒服，而妈妈却羞耻极了了，妈妈感觉到自己的红唇之间夹着一根火热的东西，甚至有一股腥腥咸咸的味道，而这个东西竟然在自己的红唇中间慢慢的鼓起，越来越大，自己真的在给亲生儿子口交，简直就是母子失格！

我的子弹头被红唇包裹，感受到湿润和火热，龟头自动鼓起，转眼间就变成了大蘑菇头，把妈妈的两片红唇顶起，已经清晰的看到了妈妈洁白的牙齿，而我的龟头马眼正点在妈妈雪白的牙齿上。

“呀……”过了好半天，妈妈才反应过来，妈妈发出了一声惊呼，之后头部向后，让自己的牙齿和红唇脱离了和我龟头的接触，之后妈妈条件反射般的赶紧用手捂住了自己的嘴，脸上带着慌乱和紧张，第一次口交的对象居然是亲生儿子，这如何不让妈妈紧张？

妈妈自认为自己的红唇口腔从未触碰到任何男人的生殖器，包括爸爸的在内，但是现在却让亲生儿子得到了妈妈口腔的第一次，虽然不算是口交，但确实碰到了妈妈红唇的“处女地”。

“怎么？妈妈，又想反悔了？还是说，妈妈你想和我做爱？”我不满的说道。

“你！妈妈没有……唉……”妈妈知道挣扎也没有用，只好继续伸出粉嫩的小舌先尝试性地用舌尖点了点龟头顶部，一股爱液的咸腥味冲上妈妈的舌尖，奇怪的口味加上心理上舔舐亲生儿子肉棒的不适感涌上来，让妈妈偏开头不断干呕起来。

狼狈，此时只能用这两个字来形容妈妈，身为贞洁的人妻，庄严的女警，居然被胁迫着给亲生儿子口交，妈妈内心苦涩极了。

“好……好爽！妈妈你太棒了！”虽然龟头只是被妈妈香舌轻轻的触碰到了，但依然产生了强烈的刺激感，我不禁发出了一声呻吟，但龟头上的柔软和温暖的感觉很快就消失了，我不爽的看着妈妈说道：“我说，妈妈你就这么不情愿么？就像平时你为爸爸口交一样，不过现在换成服务亲生儿子了就这么不愿意了么？”

“妈妈……妈妈没有口交过……你……你爸爸……才不会……让妈妈做这么……变态的事……”亲生儿子居然这样凭空臆想自己，妈妈的俏脸立刻羞的通红，忍不住开口反驳道。

“嘿嘿……这么说妈妈是第一次替男性口交啊……难怪……嘿嘿……能得到妈妈第一次口交……儿子我真是太开心了……不过妈妈你的技术太差了……就让儿子我好好的教教你吧……”听到妈妈是第一次给人口交，我十分得意的淫笑起来，在我看来，妈妈就是一块未经雕琢的美玉，只要我好好调教开垦，一定会成为最棒的性奴妈妈。

“不要……妈妈不要学……求求你……妈妈受不了了……太难堪了……唔……”妈妈羞涩难堪的反驳着，但哪里能抵抗的了亲生儿子那炙热的欲望，妈妈哀羞的看着亲生儿子的肉棒慢慢的再次向自己的樱唇靠近，却又因为被拍下了大量的淫照而不敢反抗，妈妈紧张的绷紧了肉体，闭上眼哀求着，然后艰难的张开樱桃小嘴，把亲生儿子滚烫的龟头含进嘴里，在碰到我龟头的瞬间，为亲生儿子口交的羞耻终于压垮了妈妈，妈妈选择紧紧闭着双唇，不再动作。

“妈妈，口交还是性交，你想让儿子我来帮你选吗？”我无视妈妈的哀羞，强硬的将滚烫火热的肉棒抵在了妈妈的樱唇上摩擦起来，残留在我肉棒上的淫液顺着龟头沾满了妈妈的樱唇。

“不要！口交！妈妈选口交！妈妈舔，妈妈用嘴帮你做，我们是母子，不可以那个……呜……”妈妈美目落下两行清泪，顺着妈妈的下巴滴落在我的肉棒上，接着苦苦的哀求亲生儿子放过妈妈。

“那妈妈还不快舔？！”肉棒被妈妈的眼泪一烫，我不禁打了个哆嗦，但我怎么可能放过妈妈，乘妈妈哀求的片刻，我将粗大滚烫的肉棒压进到妈妈小巧可爱的的香舌上。

“唔……唔……”强烈的男性气息扑鼻而来，茂盛的阴毛扎在妈妈的俏脸上，嘴里还有一股恶心的精液的味道，妈妈厌恶的用小巧粉嫩的香舌抵住我的肉棒，妈妈努力的偏过头，舌头推拒着龟头的进入，不停的用舌尖把粗大的龟头往外顶，但龟头用更大的力气顶了进来，妈妈一下被亲生儿子粗大的肉棒将小嘴撑得满满当当，上下嘴唇被迫撑开到极限严丝合缝的贴着粗大的肉棒，丁香小舌徒劳地想抵开肉棒却被不断抽出捅进的肉棒压制沦为舔干肉棒上淫水的工具，妈妈忍不住想要干呕，却被死死按住脑袋。

“唔……”浓郁的鸡巴味让妈妈快要不能呼吸了，妈妈性感的朱唇无法闭拢，口腔内的口水只得顺着我的肉棒淌了出来，妈妈气的将雪白的贝齿轻轻咬合在我的肉棒上，虽然很想就这么咬下去，将亲生儿子这根玷污了自己贞洁的肉棒咬断，但终究妈妈还是没舍得，妈妈自怜自怨的失神起来。

我很有经验地伸手握住妈妈的下巴，一捏，妈妈吃痛张嘴，粗长的肉棒就直接插进了妈妈的小嘴，妈妈的小嘴顿时被胀得满满的，妈妈本能的“呜呜”的哼叫着。

“快点舔，妈妈你是不是不想口交了？妈妈的肉穴都流出这么多淫水了，把地下都打湿了！妈妈你再不张嘴，儿子我的肉棒可就插妈妈的肉穴了！”说着我将肉棒捅入妈妈的小嘴中用力搅拌，龟头使劲地摩擦着，挤压着妈妈柔软娇嫩的香舌。

（亲生儿子的……那根东西……到底还是……被我这个亲生妈妈……用嘴含进来了……老公……为了阻止亲生儿子强奸我……我只能乖乖的给亲生儿子口交了……唉……这难道不算乱伦嘛……不过这样……总好过……亲生儿子用这根东西……把我这个亲生妈妈给强奸了……要是那样……真不知道该如何面对……唉……老公……你会原谅雪儿吗？……）

妈妈想到这里脸都红的发烧。

“先含着龟头，用舌头舔，别用牙齿啊……今天儿子我正好给妈妈你学习的机会，学会了，妈妈你以后就可以好好服伺爸爸了，啊哈哈哈……”我眯起眼睛，指挥着妈妈进行羞耻的口交。

妈妈只得哀羞的嗪着泪，含住我的龟头舔弄起来，在亲生儿子的淫行下，饱受摧残的妈妈已经不复见从前的圣洁无瑕，那自暴自弃式的堕落不只是造成肉体的糜烂，连贞洁的心灵也遭受污染。

但是，想要维护身为妈妈的最后自尊，妈妈死也要坚守与亲生儿子间最后的关守。

可我并不满足，只见我肉臀向前一挺，把大鸡巴大半戳进妈妈的小嘴里，直顶到妈妈的喉咙。

（好想咬断这根脏东西……可……虽然亲生儿子想对自己做不伦的错事……终究在劝导下停手了……虎毒还不食子呀……没了这根东西……亲生儿子还能做亲生儿子么……再说……回去后再好好教育他吧？……）

妈妈痛苦的想着，美眸中带着怨恨，死死盯着我，犹豫了半秒后，妈妈最终还是放弃了，贞洁的美美艳熟母妈妈含着泪，羞红着俏脸，再次缓缓的将亲生儿子的龟头吞入小嘴中，伸出舌尖缓缓扫过我的龟头，慢慢蠕动舌头舔着，又用舌尖挑砥马眼，然后张嘴把整个龟头都含了进去，轻柔地吞吐起来，妈妈终于开始被迫为亲生儿子口交起来。

妈妈慢慢把亲生儿子的肉棒吞了下去，柔软灵活的舌头包围亲生儿子的龟头，妈妈以不甚熟练地口技卖力地服侍着涨满欲望的肉棒，舌尖集中在马眼处旋转，苦涩带有腥味的分泌液不停冒出来。

“嘶～～妈妈的嘴好柔软，好舒服……”随着胯下的肉棒被妈妈含住，龟头被柔软潮湿的口腔包围所带来的感觉，让我也不禁打了个寒颤。

妈妈小心翼翼的吸允着我的肉棒，小巧的舌尖被迫划拨着亲生儿子龟头尖端的马眼，引得我一阵舒爽，我淫笑道：“妈妈，亲生儿子的鸡巴好不好吃？！”

亲生儿子的讥笑，口中的腥臭，龟头顶在喉咙的恶心感，却都在助长妈妈内心的欲火，妈妈像吸果冻一样吸允着眼前亲生儿子的肉棒。

看着妈妈脸上难受屈辱，却无奈的越来越熟练的吮吸舔舐着我的肉棒，我更加的兴奋，高兴的指点着妈妈怎么吮吸舔弄自己的肉棒：“对，就这样，嘶，舒服，好，没看出来，妈妈很有口交的天赋啊。哈哈……”

妈妈羞愤的看着我，我却当做没看见，继续强迫教导妈妈如何“吹，吸，舔，含”，不过十几分钟妈妈已能掌握要诀。

“喔……对了……妈妈你的舌头再用力……对。用力舔我的睾丸再整个含住……呜……吸……用力吸……真是吸的我爽死了……啊！好爽的小舌头！妈妈来，继续往下，把整根都舔一遍！”我倒没有那么多顾忌，端庄的女警妈妈含羞带辱的为了口交，这淫靡的画面让我血脉喷张。

我一边继续在妈妈那丰满的巨乳上揉捏着，一边享受着妈妈口腔内的温暖，一边奋力的向内挺进，妈妈湿软的小舌不断的在我的大龟头上舔弄，让我舒服的想叫出声来。

“呜……呜呜……呜……”见亲生儿子又开始亵玩自己的肉体，为了维护自己身为妈妈的最后自尊，妈妈用妈妈那柔软灵活的舌头抵抗着我的龟头，想脱离这可怕的羞耻。

妈妈那小巧可爱的香舌的顽强的抵着我粗大的龟头，殊不知，妈妈那香软的嫩舌正好顶在我那硕大龟头的马眼处，就像是妈妈主动用自己的丁香软舌为我舔弄着马眼一样，妈妈蠕动的香舌旋转着，让我强烈的快感瞬间爆发了出来，刺激得我差点就一泄千里了。

“嘿嘿……妈妈，只要你认真舔亲生儿子的肉棒，我就轻一点插你上面的小嘴哦。”我勾引着可爱娇美的妈妈，妈妈被逼无奈，只得顶着绯红俏脸，在我的指导下，时而吞吐着我粗长的肉棒，专时而心舔吮着棒身，时而轻轻伸出丁香小舌，在龟头上滑动着，认真舔弄着我的龟头。

我强迫妈妈用舌尖在龟头及肉棒背面到根部处舔舐着，并让肉棒插入妈妈嘴里抽插，妈妈为了不被我强奸，只好被迫为我口交，但妈妈哪里知道自己那为我口交时的含羞负辱的娇羞动人样子，都被我偷偷的拍摄下来了，光看这段影像，哪里看的出是贞洁的妈妈在被迫屈辱地为自己的亲生儿子口交，根本就像是淫乱的妈妈强行将亲生儿子的肉棒吞入口中。

虽然刚经过我的突击培训，妈妈口交技巧还是很青涩，伸出粉嫩的香舌，轻轻一刮，然后卷起马眼上方的淫液缩回樱唇内，不过看到高贵成熟的的妈妈主动吃着亲生儿子的肉棒，我产生了一种征服的快感，真是爽到爆炸了。

我的肉棒被妈妈品尝着，那龟头酥麻麻的快感，扩散到全身四肢，肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比，妈妈性感的双唇轻啜着我的肉棒，用舌尖轻舔着我的肉冠，并开始生涩的吞吐着我的肉棒，看着妈妈在我身下乖巧听话的含弄着亲生儿子的肉棒，我满意的放慢动作，妈妈痛苦的表情有了一点舒缓。

“嘶，妈妈，你的小嘴好会吸啊。”我说着，然后一只手按在了妈妈后脑勺上，强迫妈妈舔弄着我的大鸡巴：“再含深一点。”

妈妈在亲生儿子的胁迫下主动口交，雪白喉咙痛苦地抽动，舌尖抗拒地推挤缠绕我恶心的超大龟头，反而让我更兴奋。

“喔！太爽了！妈妈的舌技真棒！喔！！喔！！太爽了！！”我按着妈妈的头兴奋地呻吟，拨开披散在妈妈脸上的秀发，看自己的粗大巨屌在冷艳美丽的女警妈妈小嘴里抽插，

高贵动人的妈妈为亲生儿子口交的画面让我兴奋不已，刺激着我的马眼一张一合，流出了丝丝精液，流入到妈妈的丁香小舌之上。

“呜……唔！唔——！”妈妈被呛的满脸通红，只能发出含糊不清的声音，妈妈只觉得有苦涩带有腥味的分泌液不断从亲生儿子的马眼里冒出流到自己的小嘴里，简直让妈妈羞耻的想呕，无助的呕吐感让妈妈不得不张开樱桃小嘴，而我则乘机对准，狠狠的插入妈妈的喉咙中。

“呜……呜呜……”妈妈噙着泪痛苦的呻吟了一声，一阵阵闷咳在妈妈的喉咙里回响着，小嘴被粗大的肉棒塞满的妈妈哪里动弹的了，舌头也被我撞的歪歪斜斜，妈妈拼命的想挣脱，却抵不过我的蛮力。

“给我整个吞进去！”看着妈妈被迫将我的肉棒整根含入，我觉得肉棒胀得又更大了，我伸手按住妈妈的后脑，将膨胀的肉棒顺势往前直刺妈妈的喉头深处，我的阴囊拍击着妈妈的脸颊，粗大的肉棒进出妈妈湿润小嘴的速度越来越快，我低下头欣赏妈妈那痛苦的表情，狂暴地冲击妈妈的小嘴，我仿佛把妈妈的小嘴当成了肉穴一样，一开始就死命往最深处插，直接就把龟头顶到了妈妈的喉咙处还在往里深插。

妈妈的嘴巴太小，根本无法容纳下我粗大的肉棒，妈妈被顶得白眼直翻，眼泪流淌，小嘴大张，许多唾液都不受控制地从嘴角流出来。

“唔……呜……喔……”妈妈发出了痛苦娇羞的呜咽声，睁开美眸，先是含着泪水哀怨的望着奸淫自己朱唇的亲生儿子，见亲生儿子无动于衷，只好无奈而羞耻的闭上了双眼，被迫将小嘴张开到最大，呈一个”O”型，用柔嫩的口腔含入我粗大的肉棒，晶莹的泪珠打落在我的肉棒上，显示十分淫靡。

在适应了几分钟后，我让妈妈开始试图吞的更深一点。但是无论怎么努力似乎总还差那么一截。

看的我不禁发笑：“骚妈妈，亲生儿子的鸡巴这么长，妈妈的骚穴是不是有福了？哈哈哈！”

妈妈尝试着不同的角度去吞咽，虽然有难以克制那种窒息和恶心感，但妈妈还是努力在亲生儿子胯下变换着姿势尽心服侍着亲生儿子。

（老公……为了不被亲生儿子侵犯……为了我们这个家……雪儿只能这样了……老公……不要怪雪儿……之后雪儿会好好教育这个畜生儿子的……）

妈妈美眸含着晶莹的泪花，含羞用自己的小嘴含住亲生儿子粗长黑红的肉棒，并在脑后大手用力的按压下努力往里吞着。

突然妈妈看见对着自己拍摄的镜头，妈妈挣扎起来，把脑袋往后仰，吐出了一大截肉棒，大口喘着气，口中积蓄的不少口水也随之泄了出来，沿着妈妈的嘴角滑落，显得分外淫靡：“你又在拍什么？别拍了。”

“怕什么，我又不给别人看。”我说着，又挺着肉棒往妈妈小嘴里插去，妈妈扭着头躲避着。

“不行！这种视频不能录！万一被别人看到了怎么办！”妈妈生气的挣扎着，本来给亲生儿子口交就已经够羞耻的了，还被录下来今后亲生儿子拿视频威胁自己就完了。

“儿子我就自己一个人看看，用来发泄欲望，绝对好好保管，行了吧？儿子我已经够退让了，妈妈再不同意的话，我就强奸了妈妈泄欲了！”我慢条斯理地说：“好了妈妈你乖乖听话，赶紧吸吧，吸到一半给我停下来，我的鸡巴都快硬炸了，再不吸我可就要强奸妈妈下面了。”

“不要……妈妈吸……呜……”妈妈听见这句话，连忙低头再一次含住了亲生儿子的肉棒，妈妈的腮帮子不时的鼓起又瘪下去，舌头不停地搅弄着亲生儿子的龟头。

见妈妈又一次忍耐了下来，我变本加厉的抓着妈妈一只奶子揉搓的，再把妈妈另一只奶子的乳头含住，手指则钻进妈妈紧闭的嫩穴里开始抠挖的，而妈妈的乳头和肉穴被这样玩弄，小嘴也被大鸡巴插着，马上就娇喘连连：“唔……唔……唔嗯……”

“妈妈的奶子真是又大又有弹性，骚穴还这么嫩，儿子我二只手指才勉强挤进来，真是紧的不得了啊！”我嘴里说着污言秽语刺激着妈妈。

妈妈听在心里，莫大的屈辱涌上心头，挣扎着想要吐出我的肉棒。

我怎么会由着妈妈乱来，我一只手环到了妈妈的后脑，抓住了妈妈的秀发一个用力，身下的鸡巴直刺口腔的最深处。

“唔！！呜呜呜！！”妈妈被插的措手不及，只感觉嘴里的龟头已经要顶到了喉咙口，甚至想要进到食管里，引得一阵反胃，连连拍打我的大腿。

而这种厌恶感传到了妈妈下身的蜜穴里却变成了快感，引得嫩穴不停的收缩，夹着肉壁中的手指。

“卧槽，妈妈用小嘴给我口交的时候，下面的骚穴居然夹的越来越紧了啊！妈妈的骚穴真是极品名器啊！”我探到妈妈喉咙口后，慢慢退了出来，剩下妈妈满含泪水跪在那边低头剧烈的干呕：“呼……呕……你别太过分了……妈妈已经给你口交……你不许再碰妈妈……”

“妈妈你的话太多了！再啰嗦我现在就奸了你的肉穴！给我继续舔鸡巴！”还没等妈妈说完，不耐烦的我抓起了妈妈的秀发，仰头插了进去。

“呜！唔——！”倾国倾城的妈妈疼的泛出泪珠，妈妈被这突然其来的举动弄得呼吸困难，樱桃小口被肉棒撑得满满的妈妈胃里一阵翻滚，但还是很难容下如此巨大的炮身。

直插到喉咙的肉棒令妈妈有一种强烈的呕吐感，但我用手按住妈妈的头，妈妈根本没法回避。

没有任何口交技巧的妈妈只是刚刚将龟头含住，就有些吃不消了，小嘴已经被塞得满满的了。

我粗暴抽插着妈妈湿润的口腔，而经过探底的妈妈也有了心理上的准备，反胃的感觉减轻了很多，只是那种羞耻又多了几分。

“噗嗤……噗嗤……”这哪里是口交，眼前的亲生儿子彷佛把妈妈的嘴巴当成了嫩穴一样抽插！

“呜呜……不要……嘴……呜……要裂开了……呜呜……”随着不断地在小嘴中抽插，肉棒上面的淫水逐渐被艳母的涎液取代，妈妈被撑到极限的小嘴随着粗大鸡巴的抽插不可抑制的流出涎液，不断地干呕硬生生的被肉棒捅回去，呼吸被打乱节奏窒息感出现，艳母的理智不断消逝窒息中的快感，进食交流用的嘴巴被迫变成清洁亲生儿子鸡巴的洗漱口，妈妈的小嘴被毫无怜惜的使用。

我兴奋地轻抓妈妈的头发将妈妈的头压向肉棒根部做深入喉交，免得抽插起来的时候妈妈不自觉的逃避我的攻击，我将肉棒一寸寸地深入妈妈的小嘴，直到妈妈的红唇触及我的根部，我慢慢地前后抽动肉棒，我可以感觉到当我深入时，龟头可以碰到妈妈的喉咙内壁，然后开始迫使妈妈的头与我的肉棒做相对运动，每一次冲击都能够深入妈妈的喉管，我敏感的龟头在妈妈的丁香小舌的包裹和刺激下舒服极了，妈妈的嘴对我的鸡巴来说实在是太小、太紧了，何况妈妈慢慢的还会用舌头舔我的龟头，吮吸我的鸡巴，我每一次抽出鸡巴，肉棒上都沾满晶莹的口水，一些粘稠的口水混合物被拉丝挂在了妈妈的嘴边。

过了一会，我感到要射出的前夕，便使劲摆动腰部将肉棒送入妈妈喉咙深处，妈妈难过的想吐出阳具喘口气，可刚有动作，身前的我就”呃”的一声，双手按住妈妈的螓首，开始更激烈地肏着妈妈性感可爱的朱唇来。

妈妈的淫嘴发出“噗滋噗滋”的声音，我的肉棒舒服的像泡在温暖的热水里面，排山倒海似的快感直扑而来，霎时间浓精已是狂涌而上，不得不发。

腰部微微前挺，滚烫粗大的阳根在妈妈口中狠狠的跳了跳，妈妈意识到什么，十分慌乱。

“呜……别……唔——！”当妈妈感觉到嘴里的肉棒有点不对劲的时候已经晚了，随着我强力的一挺腰，肉棒狠狠插进妈妈的喉咙，龟头的马眼里狂喷出一大股浓稠的精液，腥臭的浆液猛的喷进妈妈的小嘴里。

“噗滋～噗滋”终于，我一大股热流如雨般的迸发，火热浓浊的精液瞬间就从妈妈的喉咙深处倒灌而出，填满了妈妈的性感可爱的小嘴。

“呜……呜……”灼热的激流直接打在妈妈的口腔里，亲生儿子那腥臭的精液散发出强烈的味道使得妈妈想吐出去，浓厚的腥臭味几乎要让妈妈无法呼吸，强烈的窒息感令妈妈更加用力地挣扎，妈妈拼命的摇着头挣扎着，两只穿白丝袜的脚用力在地板上乱蹬，我死死按住妈妈的头不让妈妈动弹。

妈妈皱着眉头，小嘴里含着精液，可嘴里的那根鸡巴还在不断射出，又腥又稠的精液灌满妈妈的小嘴，然后白色的精液继续向前流入妈妈的喉咙深处，被堵的无法呼吸的妈妈被迫屈辱地吞咽一部分精液，直到能用小嘴兜住为止。

待射精完毕，我用肉棒继续堵住妈妈的小嘴，不让妈妈有机会吐出去，然后把妈妈的俏脸抬了起来，望着妈妈那满是泪水的哀羞俏脸上，淫笑着说道：“不许吐！妈妈，只要你乖乖的将亲生儿子的精液吃干净，儿子我就不奸你的骚穴了。”

妈妈羞红着俏脸，性感小巧的朱唇一边含着大量白浊腥臭的精液和我粗大的肉棒，一边含含糊糊的说着：“不要……妈妈……用嘴吃……吃干净就是了……你可要说话算数呀……”

“当然，妈妈你可要乖乖听话，不然我就要奸了你淫乱的骚穴，嘿嘿……”我扫视妈妈那沾满精液的赤裸娇躯，淫笑道。

“呜……呜……呜呜……！”妈妈又羞又愤，鼓着满是精液的小嘴，一双美眸哀怨的瞪着我。

“妈妈你快点吃啦，亲生儿子这么宝贵的精液，你是愿意用骚嘴吃，还是愿意用骚穴？”我一边逼迫着妈妈，一边视线向下，朝妈妈的肉穴盯去。

妈妈被盯得一阵臊热，想到自己清白的玉唇，竟如此被爱子侮辱，不但强迫自己口交，还要强迫自己吞精，偏偏自己却没有办法抵抗爱子的调教，妈妈娇羞无奈的放下高贵端庄的妈妈姿态，含泪闭上秀眸，雪白脖颈上的小巧喉结开始蠕动，羞涩而努力的吞咽着我的精液：“咕……咕……呜……”

“妈妈，是不是觉得味道有点熟悉？嘿嘿……没错……我每天给你泡的牛奶里就加了我的精液，亲生儿子的精液是不是特别好喝？”见妈妈开始吞咽我的精液，我淫笑着告诉妈妈这个残酷的事实。

“你……混蛋……咳……咳咳……”妈妈不禁流出了痛苦的泪水，这么多天以下，在不知情的时间里吃下了亲生儿子不知多少精液，妈妈羞耻的想吐，但为了避免被强奸，妈妈还是羞耻地吞掉射进口内的精液，可是实在射得太多了，尽管妈妈已吞下我生命精华的一大半，仍然咳嗽不停的吐出了余下的一小半，滴落在妈妈赤裸的酥胸上，异常淫靡，妈妈羞红着俏脸认真仔细的吞食着口中大量的精液，却没有注意到摄像机仍在运作，完整的将妈妈娇羞可爱的吞咽着亲生儿子精液的淫态拍摄了下来。

“妈妈你真是太棒了。”我将射精后的肉棒从妈妈的檀口中拔了出来，沾着口水的精液划出一道彩虹般的弧形溅在妈妈的俏脸和酥胸上，妈妈的红唇和上脸颊全都布满耻辱的白色污迹，精子的腥臊味道几乎要让妈妈窒息，妈妈羞红的俏脸显得异常抚媚。

“小仑，现在你满意了吧？妈妈答应你的事情已经做到了，快放开妈妈！”妈妈不断得喘着气，雪白的酥胸随着妈妈的喘气颤抖着，妈妈的小嘴在说话间一张一合，未完全吞咽的精液和口水的混合物顺着妈妈的嘴角泄了出来，显得十分淫靡。

“妈妈，亲生儿子听说精液可是最好的养颜补品哦，为了妈妈青春永驻，我再帮你美容一下好了。”见妈妈想要结束，我将马眼对准了妈妈的脸，抽动着将无数的精液向妈妈的俏脸射去，顿时大量精液喷出，染污了妈妈娇嫩欲滴的面庞，整张俏脸挂满了我喷满了精液，妈妈被突如其来的精液射了一脸，本就无比羞耻的大脑瞬间蒙圈了。

“这还有一点，别浪费了，妈妈我帮你凃完。”我大笑着把龟头贴妈妈那满是泪水的哀羞俏脸上，然后将龟头上的残精黏液擦在妈妈哀羞的俏脸上，

“你，你怎么可以这样……呜呜……你……你太过分了！妈妈刚才都没忍心咬你……你却这样欺负妈妈……呜呜……早知道妈妈刚才就咬断它……呜呜……呜呜呜……”妈妈气的发出了一阵哀婉凄美的泣鸣，哭的梨花带雨。

“美容嘛，妈妈，别在意这些细节，妈妈要是实在觉得难过，我帮你一起吞好啦！”趁妈妈张口说话的时候，我一低头，大嘴就吸住妈妈的樱唇，舔吸起来。

“不……唔……”妈妈拼命闭拢双唇，银牙紧咬，摇头躲避和抗拒着我的湿吻，妈妈坚守着这重要的关口，我几次想把舌头伸入妈妈的樱桃小口都没有成功，恼怒之下，我在妈妈的乳尖上用力一捏，剧烈的刺激和疼痛让妈妈一声闷哼，小口不自觉张开，我趁此机会，猛吸妈妈的小嘴，舌头也侵入妈妈口腔，与妈妈的小香舌纠缠在一起。

“唔……唔唔……”妈妈被我舌头伸入口中，让妈妈倍感屈辱，妈妈拼命扭动娇媚的肉体挣扎着。

（这个混蛋……就不怕我咬断亲生儿子的舌头吗？……可是……这是亲生儿子呀……他……他真的有在帮我吸那些脏东西……我该怎么办……呵……好痒……）

在妈妈娇羞万分的胡思乱想时，我的唇重重的撷住妈妈柔软的粉瓣，坚实的舌滑进妈妈檀口内灵活的游移，勾住妈妈的丁香小舌，与妈妈缠弄不休，大掌固定住妈妈小巧的下巴，迫使妈妈将双唇张的更开，好容纳我的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮妈妈口中的蜜汁。

妈妈被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，头昏目眩，激情在体内迅速激起，妈妈整个人都瘫软了。

这样极度的淫靡羞耻竟然让妈妈产生了异样的快感，一股触电般的快感混合着腥臭气息让妈妈娇颤着，撩拨着美人妈妈的理智，妈妈不安的蜷缩着丝袜美足，一双丝袜美腿根部紧紧夹住微微泛痒的肉穴，想要隐藏不能被亲生儿子发现的淫乱秘密。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

好不容易，我离开了妈妈的唇，看着妈妈双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，我轻笑出声：“妈妈的小嘴好甜呀，儿子我还有一个请求，希望妈妈能帮我。”

呜……什……什么……妈妈这样……帮你……还不够么……”妈妈双目满是迷离，心里正在暗自哀怜着，趁妈妈迷离失神之际，我的心中一动，我悄悄的用手往妈妈双腿间的柔软探去，手指袭向妈妈的肉穴，然后猛的一挖，顿时一股淫液喷溅在了地上。

“现在……你……你满意了吗……唔……别摸……嗯嗯！！！！……”满面潮红的妈妈抬起头看向我，一直在强忍着欲望的妈妈，却在被亲生儿子喷精到脸上的瞬间失神了，紧接着肉穴就被亲生儿子突然袭击了，妈妈瞬间就崩溃高潮，小嘴忍不住发出阵阵娇吟，酥软媚骨的天籁之音让我射精后肉棒瞬间坚挺且更盛之前，硬的几乎要爆炸开来。

“骚妈妈，舔亲生儿子的鸡巴，舔到自己的穴都湿了？还说不想要亲生儿子的鸡巴？”刚刚的抠挖让妈妈的嫩穴泥泞不堪，妈妈的胯部中间原本紧闭的花瓣也已经微微打开，彷佛等待着亲生儿子的临幸。

“不……不是的……嗯……妈妈没有……都是你乱摸……你说话不算数……呜……你快放开妈妈……呜呜……”还剩一丝理智的妈妈羞红着俏脸，肉体剧烈的挣扎着。

“妈妈别激动，我就一个请求！妈妈用你的胯部再帮我射一次，我保证不插进去！”我用肉棒顶了顶妈妈的丝袜大腿，忽然发现这两条裹着肤色丝袜的大美腿也同样舒服至极，尤其是那紧紧并拢在一起的大腿缝隙，再配上丝袜的舒滑，简直犹如迷人的小穴一样，便本能将龟头插挑进了大腿缝里，慢慢抽插了起来。

“不行！这样太过分了！绝对不可以……呜……”妈妈扭动着娇躯以示抗议。

“呼……妈妈，你的大腿简直太爽了！妈妈别乱动！儿子我可以没顶进去呢！如果妈妈不愿意的话！儿子我就把妈妈你和陌生人色情聊天，自慰发情的事情告诉爸爸听好了！”我不满的对妈妈说道，肉棒却再次对准了妈妈濡湿的淫穴，灼热的龟头悄悄的靠近。

“你刚才明明不是这样说的……呜……不可以告诉你爸爸听……而且……而且……妈妈没穿内裤……要不……你给妈妈穿上内裤……才……才可以……”妈妈涨红着俏脸和我讨价还价道，但娇躯到底还是不自觉的就放松了下来。

“才不要呢！这样挺好的！”我一边笑看着怀中的美母，一边又肏动着自己的胯下，而那根夹在丝袜腿缝里的坚硬肉棒也是越肏越勇，肏着肏着，龟头似乎已经碰触到了妈妈的外阴，但我又不敢完全确定，主要是妈妈的胯下还穿着丝袜。

为了进一步的确认，我低头一看，激动得我差点没喷出鼻血来！

妈妈双腿间的风景实在令人充血，那犹如透明的丝袜裹着一撮黑亮的阴毛，而双腿夹紧的丝滑三角地带下面，则是我那颗坚硬如铁的龟头。

虽然从这个角度看不见那神秘的阴唇，但就此也可以判断出龟头正紧挨着妈妈的外阴。

“顶……顶到了……快拔出去……呜呜……不要……你骗妈妈……”妈妈也是感觉到私处一烫，失贞给亲生儿子的阴影瞬间笼罩了美母的心间，受此惊吓，妈妈焦急的扭动起娇躯来。

我一手扶着妈妈丰满的翘臀，一手扶着肉棒顶住妈妈粉嫩敏感的阴唇，然后假装不满的说道：“妈妈，都怪你乱动！儿子我又想射精啦！妈妈你就再帮帮儿子我吧！我保证只在外面蹭蹭，绝对不插进去！”

“不行！你明明说口交之后就放过妈妈的！绝对不可以，妈妈那儿你不能再碰了！放开妈妈，快放开妈妈！”亲生儿子那根火热滚烫的肉棒顶在自己紧闭的蜜唇，顿时那凹凸不平的筋络和肉棍粗长的感觉一下子占据了妈妈的心头，被灼热的龟头一烫，又听着我这么说，妈妈立刻惊醒来，紧绷着娇躯挣扎着抗议道。

“那里不行，小仑，那里不可以啊！”意识到有可能被亲生儿子强行侵犯的妈妈挣扎的更加剧烈，可妈妈的肉体被我绑的死死的，妈妈的两只黑丝美足只能徒劳地勾动着。

妈妈的哀啼反而激起了我的兽性，“啪！”我用力在妈妈白嫩的肉臀上打了一掌，肉丘上立刻浮现一道火红的印子，接着我挺起勃起到疼痛的肉棒顶向妈妈的蜜穴。

“可恶……妈妈你推三阻四的……明明就是在耍我……果然还是将妈妈你强奸好了！”我假装气愤的将滚烫的龟头猛地顶开妈妈的淫肉唇，顶在妈妈的嫩肉穴口上研磨起来。

“啊……不……不要……你……你……停手呀……”见我又开始抽动起肉棒来，妈妈不禁惊慌失措起来，爱子的喘息喷在耳边，感觉又麻又痒，妈妈挣扎着强忍住下半身袭来的美妙快感，妈妈知道亲生儿子的肉棒已经膨胀到极限了，火热的龟头轻轻碰触到妈妈的蜜穴，鲜嫩的花唇好像要融化一般，妈妈都已经如此不堪了，血气方刚的亲生儿子更是可想而知，假使不做出一些反应，任由官能操纵的结果，就是淫靡背德的母子相奸。

（不能，我绝对不能跟小仑性交！）

妈妈能想到的能接受的最大限度的羞耻之事都被亲生儿子否决了，如果再坚持下去说不定下一秒亲生儿子就会用肉棒贯穿自己贞洁的嫩肉穴，到那时候再放下就晚了，不得已，妈妈只能服软的可怜兮兮的说道：“妈妈答应你了……可是……可是你必须跟妈妈保证……不能插进去……我可是生你养你的亲生妈妈呀……你千万不可以骗妈妈……插进去是绝对不可以的……”

妈妈哀羞地看着我，我猛地一把扑上去，一把分开熟母夹紧的双腿，然后龟头抵住妈妈粉嫩的阴唇上方有一颗豆粒大小的阴蒂，那蜜穴口泛着水滴，甚至有几滴已滴落在我的大鸡巴上，妈妈的俏脸一下子羞红不已。

我猛地将紫红色的硕大龟头顶在妈妈泥泞不堪的骚穴口上：“妈妈，我保证不骗你……绝不插进去……就在外面弄……等发泄完我就放开妈妈好了……”

“啊……”蜜穴与那火热的鸡巴接触在一起的瞬间，妈妈忍不住的娇吟了一声，妈妈不想让自己的蜜穴碰到儿子的大的龟头，慌忙叫道：“小仑……你……你顶到妈妈那儿了……你别动啊！”

“不动怎么能让儿子我发泄出来啊？放心吧！妈妈！儿子我不会插进去的！”我的肉棍抵住妈妈的嫩肉穴后，仅仅做了短暂的停留，立马开始有力的耸动起自己的小腹让肉棒在妈妈的淫肉唇之上做着规律的抽插运动，那坚硬的龟头一下又一下的戳在妈妈那柔软的密唇上：“妈妈你也很久没被爸爸碰过吧？不如接着这次机会，好好享受享受吧！我保证只蹭蹭，不插进去！”

“呜……你……好吧妈妈再相信你一次……”见亲生儿子真的规规矩矩的只用粗长的肉棒摩擦着自己的嫩肉穴口和肉唇，没有想插入的迹象，妈妈终于安下心来，但内心却是阵阵娇羞无比的混乱。

（这个混蛋儿子，太可恶了，居然……居然……要我这个妈妈用羞人的嫩肉穴来帮他发泄性欲……）

“呜～”敏感的下体被亲生儿子滚烫的大鸡巴这样顶着，妈妈的身体忍不住打了激灵，下意识地夹紧大腿。

这正好随了我的意，青筋暴起的粗大鸡巴被妈妈的嫩肉穴夹紧，我缓缓抽动，妈妈软嫩丝滑的大腿和温暖潮湿的蜜穴便被我的大鸡巴缓缓摩擦着，紫黑色的龟头又膨胀了几分。

“嗯～”肉棒摩擦下阴带来的屈辱和快感让妈妈下意识把腿根夹紧，而腿夹得越紧这种感觉就越是明显。

上一刻还不断挣扎的妈妈此时绷紧了全身，紧咬着下唇希望从这种屈辱中逃脱，可妈妈越是想要逃离，这种屈辱感就越是强烈，妈妈两个黑丝足尖不禁害羞的蜷缩起来。

为了减轻胯下夹着的亲生儿子粗大鸡巴对于下阴的刺激，妈妈不断紧咬住贝齿红唇，虽然没有插入，但亲生儿子坚硬的黑粗大鸡巴此刻就像根烧红的铁棍一样，刺激折磨着妈妈细嫩的阴户，如同铁杵一般戳着自己的嫩肉穴口，火热的触感不断的传入羞人的内部，顿时，妈妈的肉体就如同触电了一般，一个激灵，立马软了下来，太过分了，就算没有插入，这样子也太羞人了，做过了这种事情怎么忘得掉，以后怎么面对儿子和老公呢，妈妈在这一瞬间失了神，只是呆呆的任由我的肉棍一下又一下有节奏的在妈妈密唇上摩擦着。

“妈妈你的嫩肉穴闭的太拢了……阴唇根本就没夹住儿子我的肉棒……妈妈你放松点嘛……”我一边用粗长的肉棒摩擦着妈妈的蜜唇，一边假装跟妈妈抱怨道，想到平日冰山一般冷傲的警花妈妈被我奸淫亵玩，我就觉得更加兴奋了。

“你……你不是说就在外面弄么……”妈妈听到亲生儿子的话，不禁将娇躯紧绷起来，难道亲生儿子在骗自己？

亲生儿子的目的依然是要将肉棒插进来强奸自己？

“放心……妈妈……我保证不插进去……只是用妈妈你的蜜唇来摩擦一下，不然儿子我射不出来嘛……妈妈你就行行好，把大腿根部放松下来嘛……”我半诱惑半威胁的勾引着妈妈，掌握妈妈底线的我肆意的做着淫邪秽乱的事情。

“你闭嘴……你……你分明就是想要妈妈给你……给你……都不知道你从哪学的这些坏东西……”妈妈瞬间明白了我的用意，本来微红的俏脸变得更加嫣红起来，妈妈羞红着俏脸娇嗔道，亲生儿子噩梦一般的大鸡巴始终紧紧贴在妈妈的胯下，对着自己的嫩肉穴孜孜不倦的一下，又一下的摩擦着，不断的折磨着妈妈那空虚已久的蜜洞，妈妈半眯着迷离的双眼，粗重的气息默默的承受着亲生儿子一次又一次的撞击，内心已是乱麻一团。

（唉……这样帮亲生儿子解决性欲……就算没有被插进去……也足够自己羞耻一辈子了……今后可怎么教育这个想和亲生妈妈乱伦的小畜生……）

渐渐地，妈妈发现自己蜜穴的花瓣尽数分开，随着亲生儿子的鸡巴的轮廓，紧紧地夹住，随着亲生儿子的套动，花瓣在龟头上上下移动，妈妈有些酥麻，又有些酸痛。

“啊！妈妈，儿子我好舒服……肉棒好热啊……妈妈你热不热？”我忘情的呻吟道。

妈妈听到亲生儿子忘我的叫声，俏脸一下子火烫无比，就连耳垂也变得火烫。

“妈妈……我们这样和真正的性交差不多了呢……”仗着妈妈的默许，欣赏着妈妈羞涩不堪的神情，我更加放肆的加快了身下的动作，那圆硕的龟头毫不知疲倦的一下又一下摩擦着妈妈娇嫩的蜜唇，就差冲破妈妈的两瓣蜜唇，探入嫩肉穴之中了。

“胡说什么……小混蛋……”妈妈娇嗔道，但很快便发现自己的抗议如同在跟亲生儿子撒娇一般，妈妈立刻抿着唇，娇羞不已的闭上美眸，亲生儿子那灼热的龟头就仿佛在灼烧着自己娇嫩的密唇一般，虽然说自己也是生过的美艳熟母了，可是此时在亲生儿子的挑逗下，却感觉就好像未经人事的处女一般，妈妈全身一阵无力，那酥麻的感觉从娇羞的蜜唇之处一阵阵的传向自己的小腹，胸口，由外向里，由下向上，一步一步的侵袭着妈妈的娇躯，使得妈妈的肉体也开始迫不得已的产生了反应，那种下腹传来的热度，就好像蚂蚁一般向妈妈的娇躯上慢慢的攀爬着，妈妈娇羞无比的感觉到自己的嫩肉穴内似乎已经变得湿润，娇躯在亲生儿子的玩弄下竟然如此软弱不堪，妈妈忍不住在内心低吟起来。

“也是……还没有插进去就不算乱伦呢……不过……妈妈……你的乳尖立起来了喔……”看来只要不插入，妈妈的容忍度真是相当的高，我攀上妈妈雪白丰满的挺拔双乳，十指强劲有力的开始搓揉着妈妈那雪白丰满的巨乳来，妈妈的乳尖已经不由自主的挺立坚硬起来，我腾出食指，细细的开始围绕着妈妈的乳头划着圈，慢慢的刺激着妈妈脆弱的防线。

“你……你放手……妈妈只答应给你弄……那个……没有答应让你再……唔……放手啦……”妈妈那娇羞无比的美丽俏脸有点微微涨红，娇躯的反应被亲生儿子发现这件事让妈妈娇羞无比，妈妈不禁恼羞成怒的开口抗议道。

“妈妈，以后如果儿子我还想要……妈妈你可以再这样帮我解决一次性欲吗？”我低头伏下了身子亲吻着妈妈的香肩，低呼道。

“不行……一次已经很过分了……我是你亲生妈妈！你别忘了！妈妈还是个警察，小心妈妈把你送进劳教所去！”妈妈又羞又恼，如果不是迫于无奈，自己这个妈妈怎么可能用最私密的部位给亲生儿子泄欲，这种事情只是一次已经让妈妈觉得羞愧欲死了，亲生儿子居然还想要自己帮亲生儿子做这么羞耻的事情。

“是么……原来妈妈只愿意帮我这一次啊……唉……妈妈你也感受到了……我的肉棒不知为什么比常人更加粗长……性欲也非常旺盛……如果妈妈不肯帮我……我可能会去强奸别的女孩喔……这样看着亲生儿子走上犯罪的道路也没关系吗？”我不停的耸动着肉体，火热的龟头和粗长的肉棒不停的厮磨着妈妈的嫩肉穴，妈妈那粉嫩的淫肉唇已经开始湿润起来，小巧的阴蒂悄悄的冒出了头。

“唔……不会的……等……等回去妈妈……会好好教育你的……”被羞耻玩弄着嫩肉穴的妈妈在心底痛苦的呐喊着，可是，娇躯却不停在背叛自己，妈妈知道，此时的自己已经如同一团烂泥，完全无法抵抗亲生儿子的玩弄，从小便思想保守严谨的自己一直洁身自好，爸爸又是个规规矩矩的亲生儿子，敏感的娇躯从未得到开发，何曾想到过自己的娇躯会落入亲生儿子手中，在自己的默许下任由亲生儿子玩弄，也不知道亲生儿子在哪学到的玩弄女性的高超技法，那被玩弄着的还未被插入的嫩肉穴里，快感已经连续不断的传了出来。

我捏住妈妈白玉一般的手指往旁边一掰，粗暴地吻在了妈妈的樱桃小嘴上，舌头强行撬开妈妈的玉齿，贪婪地品尝着丰腴美母的朱唇与香舌，一对大手抓住妈妈胸前一对饱满的乳球大力地揉搓起来，原本整齐的衣服被蹂躏地凌乱不堪。

“唔唔唔～唔唔！”看妈妈那恐惧的眼神和妈妈颤抖的娇躯就明白，妈妈根本无法抵挡亲生儿子粗鲁的舌吻，妈妈此刻就像一块被端上餐桌的奶油蛋糕，任由亲生儿子品尝妈妈的美味，妈妈恐惧的眼神不时看向亲生儿子，可妈妈被捆住动弹不得，只能任由亲生儿子放肆，心里哀求着亲生儿子能守信。

来自嘴巴，乳房和下阴的三重刺激三重屈辱，让妈妈简直落入地狱，两个黑丝足尖死死勾着不断颤抖，玉体上很快就出现了一层细密的汗水。

我的双手不断在妈妈雪白的肉体上上下游走，十根灵活的手指不时地逗弄如腋下，双乳，腰肢，大腿等敏感部位，每次我的手指落下都会惹得妈妈身体如触电一般颤栗。

“小畜生还没到么……雪儿……这点快感就打倒你了么……你争点气……再坚持一下……要是被小畜生发现了……呜……”妈妈几乎已经感觉到自己的嫩肉穴已经潮湿泥泞不堪了，蜜唇随时可能被溢出的淫水沾湿，肉体对性欲的本能让妈妈觉得羞愧不已，妈妈轻轻抿着唇，纤纤玉指紧紧的抓住床单，丝袜美腿紧绷起来，玉趾蜷缩在一团，无助的抵抗着嫩肉穴被亲生儿子摩擦带来的羞耻的快感。

（呀……好痒啊……）

妈妈开始失神的挺动着翘臀来回摩擦，柳叶阴唇来回地在鸡巴上夹抚，让我的鸡巴不断地挺动。

感受到那鸡巴又坚挺了几分，妈妈摩擦的频率愈发的快了起来。

“啊……来了……要出来了……”

妈妈感受到自己的蜜穴开始一阵阵地痉挛蠕动，忍不住地大力扭着翘臀，也忘记了不触碰大龟头的想法，蜜穴不知不觉间移动到了我的大龟头上。

火烫的大龟头刺激着妈妈的蜜穴口，剧烈地痉挛让妈妈的娇躯也跟着抖动了起来，随着抖动，大龟头隐隐划入了妈妈的蜜穴一点点。

妈妈这时知道自己即将迎来高潮，哪有心思去管那大龟头进入蜜穴的事，翘臀不停使唤地痉挛，极品蜜穴开始吸吮着大龟头，爽的我使劲咬着牙，不让自己发出声音。

“啊！”

妈妈感觉自己体内的春水接近爆发，翘臀猛地痉挛一下，让翘臀抬起了八九寸，紧接着春水喷涌而出。

“好爽啊！”妈妈高潮来临，娇躯止不住地颤抖，差点尿了出来。

我看着眼神迷离，面庞娇红的妈妈，眼中闪过一丝得意，却故意直起身来，盯着妈妈娇羞的贞洁嫩肉穴说道：“咦……妈妈……你的嫩肉穴好像又流淫水了喔……让儿子我看看……嘿嘿……”

“才没有……不许看……不许你看妈妈那儿……”妈妈娇媚的面庞顿时羞的通红，被亲生儿子刺激出快感这种事情，使得妈妈那颗高贵，骄傲的心，慢慢被侵蚀，为了掩饰自己内心的慌乱，妈妈一边怒斥我，一边拼命的想闭拢丝袜美腿的根部，想止住就要滴落出来的蜜汁，如果被亲生儿子看清了自己娇羞嫩肉穴的羞人景象，自己今后哪能在亲生儿子面前再维持一个妈妈的威严。

想到下方的唇瓣由于亲生儿子龟头的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不住那腿股间的湿润黏滑，妈妈纵有千种抗拒不乐意，面颊却还是止不住烧得厉害。

妈妈哪里知道，妈妈那已是一片淫靡的樱肉唇正紧紧的包裹着我的龟头，这样激烈的扭动娇躯抵抗只会让嫩肉穴和我龟头的摩擦变得更加剧烈，这正合意我，我故意加快抽插的频率，大喊道：“妈妈……别这样乱动……喔……我……我快射啦……妈妈……”

“不，不可以……你先抽出去再……呀……”还未等妈妈低吟完，妈妈就听到亲生儿子一阵焦急的呼吸，肉棒摩擦自己嫩肉穴的动作变得频繁加快，然后突然剧烈的动作停了下来，贴在自己的嫩肉穴上的凶狠肉棒猛地一顶，将自己两瓣蜜唇都给挤得分了开来，停在了自己嫩肉穴口，紧接着妈妈感觉到嫩肉穴口传来一阵灼热的感觉，激得妈妈浑身一阵颤抖，还未等妈妈停歇过来，又是第二波，第三波，滚烫的液体凶狠的打在自己紧密的嫩肉穴口上，这种强烈的刺激让妈妈的嫩肉穴同时也开始痉挛一般，产生了强烈的反应，这让妈妈几乎呻吟出来，无奈之下妈妈只能紧紧咬住朱唇抵抗着娇羞耻辱的快感。

（亲生儿子正在自己的私处穴口射精……天啊……）

由于没有插入，妈妈无法切实的感觉到亲生儿子的肉棒射精时的脉动，但亲生儿子的大量的精液正在浇烫着自己这个妈妈的嫩肉穴口这个事实让妈妈羞耻难堪到了极点，妈妈羞耻的只想逃跑，但被束缚住的娇躯却被紧紧压住，动弹不得，妈妈只能羞红着俏脸紧闭美眸紧咬朱唇，连斥责和抗议都做不到，只能含着热泪默默的承受着亲生儿子的精液洗礼。

见妈妈如此乖巧，我低头叼住妈妈的乳头用力一吸，被精液浇着的妈妈顿时支撑不住叫了起来。

“啊……啊……啊……”

妈妈小嘴微张，连续发出几声短促的轻吟，一双美目瞬间像是失去了焦距，修长的玉腿条件反射似的抖动了几次，绷紧的娇躯便开始剧烈抽搐。

“噢～！”

一股温热的液体从妈妈的下身喷出，正好打在我的巨龙上，给青筋暴突的阳具舔上了一层盈盈的水光，就像给它洗了个澡。

“呼……呼……还真是敏感！才被吸了几下奶子，就高潮了～！”我牙齿一松，吐出嘴里的美味果实，从乳峰之间爬了起来，妈妈那两团巨大的乳房压得我呼吸不畅，差点没把我闷死。

其实这也怪不得妈妈，身体被挑起的情欲被催情药放大了数倍，再加上内陷的乳头又是妈妈的G点，被我又啃又咬的粗暴玩弄，就算是个圣女也顶不住，何况妈妈还是个欲女。

渴望已久的性快感很快便浸染了妈妈的全身，白皙的肌肤覆盖上一层不健康的潮红。

“呃……呃……”

就像被人掐住了颈脖，娇躯的每一次抽搐都随即发出一声短暂的呻吟，强烈的刺激使妈妈完全丧失了对自己身体的控制权，一时间，整个人都沉浸在巅峰的高潮中难以自拔。

不过我并没有停下进攻的步伐，我一边吸住妈妈的玉乳，一边用龟头磨蹭着妈妈的肉穴，要趁着药效还在的时候将妈妈的身体完全攻陷，为今后的调教打下基础。

“哈……哈……”被迫高潮的妈妈痛苦的喘着气。

看着妈妈屈辱又狼狈的模样，我胯下的肉棒简直要炸开了，还没有插入我就已经把妈妈玩弄成了这幅模样，我越发期待妈妈被插入时的表现。

过了足足将近一分钟，那射出的液体才渐渐的减少，慢慢的消停下来。

但是此时妈妈的嫩肉穴口已经完全的那些黏糊的浊液给侵湿，妈妈甚至能够感觉到那些浑浊而又肮脏的液体一丝丝的有些往自己的嫩肉穴深处渗着，妈妈知道自己的嫩肉穴已经完全的被那些浊液给打湿，大片的白色丝袜被侵湿后黏贴在自己光滑的肌肤上。

那灼人的温度，和腥重的味道，让妈妈十分羞辱的闭上了双眼。

（这种行为太危险了……还好小畜生信守承诺没有插进入……不然刚才自己非被强奸内射了不可……）

射精已经停止了，妈妈胆战心惊的回想着刚才的那一幕，突然俏脸一红，如果亲生儿子将粗长的肉棒贯穿到底，插入自己的嫩肉穴内射精的话，自己那对精液极为过敏的嫩肉穴非被弄到高潮的不可，这样的话那以后真不知道该怎样作为一个妈妈来教育这个坏儿子，妈妈有些遗憾，但是却十分庆幸的回想着，但随即妈妈发现抵在自己羞耻不堪的嫩肉穴口上的那根亲生儿子的粗长肉棒依然是如此坚挺，妈妈心头不禁一阵恼怒。

“射完精了，那根东西还是那样的粗长，就好像没有受到丝毫影响一样。现在的小孩不知道脑子里面都想些什么，成熟的那么早。”

完成在妈妈嫩肉穴口射精后的我正望着妈妈那被我的白浊精液玷污的一塌糊涂的娇嫩肉穴发呆，此刻的我被巨大的幸福感包围着，终于将精液打在了妈妈最私密的嫩肉穴上了，长久以来的意淫完成了一半，但这还远远不够，撕下妈妈端庄贞洁高贵的外表，将妈妈压在身下用肉棒任意奸淫妈妈的嫩肉穴，最后听着妈妈的娇吟将精液狠狠的射入妈妈娇嫩的子宫里，最后让妈妈怀孕才是我的真正目的。

不明所以的妈妈只是发现压在自己身上的亲生儿子停歇了下来，以为终于可以结束这场羞耻的淫靡行为的妈妈放松的喘了一口气，原本紧绷着的腰身也随着妈妈的放松而疲软下来。

糟糕，妈妈的身子猛的一震，妈妈突然想了起来，这几天自己正好是危险期，如果亲生儿子在自己嫩肉穴口处留下来的那些滚烫腥臭的精液进入到自己子宫里的话。

后果不敢想象，妈妈这时才反应过来，刚才亲生儿子似乎是抵住自己的嫩肉穴口射精的，射了那么的多。现在。该不会……

想到这里，妈妈似乎都能感觉到蜜唇口的地方那些液体已经混合上了自己溢出的爱液，天哪，要是这样怀孕了的话，那就糟了。

妈妈急切的睁开美眸，往自己嫩肉穴看去，却看到亲生儿子正用淫秽无比的目光紧盯着自己那满是白浊精液的娇羞嫩肉穴，妈妈只觉得俏脸如同火烧一般，不禁张口怒斥道：“小仑！好了！妈妈已经让你发泄出来了！快放开妈妈！妈妈要去洗掉你的精液！”

“嘿嘿……妈妈别这么生气嘛……不就是被儿子我弄的流出好多淫水了嘛……”听到羞愤难耐的妈妈的怒喝，我才猛然从意淫中醒过来，淫笑着对妈妈说道。

“那……那是你的……精液……不是……不是妈妈的……淫水……”被发现这个羞耻难堪的秘密的妈妈羞红着俏脸软弱无力的反驳道。

“嘿嘿，妈妈，别挣扎了，其实儿子我知道喔，妈妈你最近是不是老是梦到和儿子我做爱？是不是每次起床，都发现淫水流得满床都是？”

妈妈惊呆了，喃喃自语道：“你……你怎么会知道？难道……”

“不错！自从发现妈妈是个喜欢自慰的淫母以后，儿子我就给妈妈你用上了一点小小的媚药作为妈妈你不忠惩罚，没想到效果还真不错，妈妈你本来就够骚了，用了药以后就骚成了这样……没想到妈妈你还没有出轨……真是用错了啊！”我装作懊恼的说道，“不过这样也好，让我可以知道，原来妈妈的小穴真的好骚好多汁，有这么一个宝贝，不用多可惜啊！妈妈你有这样极品的淫穴，等儿子我肏进去后，妈妈你还不得爽上天？”

一阵羞意和怒气涨红了妈妈的娇靥，妈妈激动的不停扭动着成熟美丽的肉体，尽管手脚被捆住却还极力想把我拱开，妈妈挣扎喊叫道：“畜生！你！你怎么可以对妈妈用药！你！你这样是，是犯法的，懂吗？快把绳子解开！妈妈还可以原谅你！”

“妈妈你在说笑么？都走到这一步了，哪里有回头路可走！妈妈，就让儿子我好好的玩玩你的身子吧，您的肉穴还这么粉嫩紧窄，被别人开垦的话实在是太可惜了！从今天开始，这个任务儿子我包了！”我继续侵入妈妈两腿之间，妈妈警裙的裙摆搭在我的头部，我头在裙摆里晃动，舌尖一点一点的挑开妈妈的粉嫩穴缝，然后张大嘴巴包含住妈妈肥美肉蚌，舌尖划开妈妈闭合着的白嫩穴缝，大嘴猛吸猛吮，鲜美多汁的娇嫩穴肉被蹂躏着。

“啊！住手！我！我是你亲生妈妈！你怎么可以这样！”亲生儿子嘴巴喷出的热气烧灼着妈妈饱胀娇艳的阴户，湿热的舌苔舔向自己最私密最纯洁的圣地，妈妈拼命夹着双腿扭动着赤裸的娇躯，绝望地尖叫起来，被亲生儿子这样捆绑起来侵犯，妈妈觉得羞愤难当，拼命挣扎着，扭动着苗条美妙的肉体反抗起来。

妈妈夹杂着羞耻的怒斥换来的是我的舌头更猥亵的舔舐，我的舌尖像毒蛇一下一下肏弄着妈妈的花心蓓蕾，舌尖莽撞的侵入，舔舐着妈妈紧闭的肉穴，娇嫩的肉穴被触碰的瞬间，妈妈的肉缝本能的收缩，娇嫩的肉穴夹弄住探入的舌头。

我一边贪婪的猛烈舔舐，一边红着眼睛对妈妈说道：“妈妈，别激动，儿子我这样全都是为了妈妈你，妈妈的心里也是有淫荡下流的一面的，只是为了儿子我，妈妈才将自己隐藏起来，忍耐住作为一个女人的欲望，如今儿子我长大了，我希望可以回报妈妈，让妈妈也好好体会一下做女人的快感，让儿子我好好的孝顺妈妈你吧！”

淫秽而变态的话突然从亲生儿子嘴里说出来，妈妈感觉一阵天旋地转，亲生儿子是自己的骄傲，平日对亲生儿子也是万分的严格，妈妈不相信自己的亲生儿子会做出这样的事情，妈妈大声训斥我：“不！你这是什么见鬼的孝顺！亲生儿子，你怎么能这样，我是你妈妈啊！！你疯了吗？马上放开妈妈，不然，啊……不要！”

“妈妈，你这里好香！”我抬起头，迎着妈妈怒火中烧的训斥，淫笑着说，“没想到妈妈这里的味道这么好闻，小逼里是不是还喷了香水？这么香。”

“不！你放开妈妈……呀！”妈妈听着这侮辱的话，俏脸羞的通红，泪水在眼角打转，妈妈哀叫着挣扎起来：“小……小仑……你赶快住手吧……你真的不能再这样下去了……妈妈……妈妈以后不会对你这么严厉了，你快放了妈妈好吗？”

“才不要呢，妈妈的肉穴真好吃啊，儿子我要吃一辈子，嘿嘿。”我继续把脸埋进了妈妈的两腿之间，熟练运用舌头搅弄起妈妈蜜穴深处的嫩肉，恣意舔弄含吮妈妈柔软的阴唇，妈妈的阴唇抗拒地推挤交缠，反而让我更兴奋。

“呜……呜……不要……啊……啊……”妈妈忍受恶心的下体传来刺激的羞辱，想到被亲生儿子舔着自己的羞处，天性贞洁矜持的妈妈从雪白的喉咙发出销魂的呜咽哀叫。

“这小鲍穴美味的不得了呢，儿子我还继续舔下去的话，不知道妈妈会不会爽到疯掉。”我淫笑着抬起头又说道。

妈妈还想教育我，但我马上又低下头舔了起来，瞬间妈妈整个声音就变了，从原本高高在上的训斥，变成了一阵惊恐的呻吟。

“呜……”妈妈闻言惊羞摇头，但娇躯被我死死捆住，根本无法动弹，我就在我的怒吼中，伸出湿淋淋的舌头，开始舔雪白大腿根附近的软嫩耻阜。

“哼……嗯……”妈妈无法自主地娇喘，被迫被挑起欲火的胴体，在极为有限的自由下，随着我的舌犯而扭颤。

“很喜欢吧？妈妈，流了好多美味的淫水呢！”我抬起头问，妈妈的大腿根部全是我留下的唾液痕迹。

“不……不要……哼……”妈妈哀羞地叫起来，妈妈绝望地扭动着迷人的胴体，拼命摇着头，希望我恶魔住手。

我继续舔着妈妈性感的大腿内壁，妈妈在我熟练的舌技下，加上催情药的作用，妈妈渐渐觉得下体越来越酥痒，随着亲生儿子的吮吸，妈妈的嫩穴受到连绵不绝的刺激，舔舐和舌头伸进去搅弄阴肉的动作，搓弄妈妈粉嫩颤抖的花瓣，妈妈的下体更是像开了闸一样源源不断地淌出淫水。

嗯……不要……别舔……别呀……呜呜～嗯～”妈妈被这样一种屈辱的姿势被绑着，只能任由亲生儿子品尝妈妈的小穴，妈妈低下头用可怜的目光哀求亲生儿子住手时都会爽得仰过头去，喉咙里不断发出哀求的哼声与呻吟。

品尝够了妈妈的淫水，我站了起来，将手探入妈妈的警裙内，用手直接按在妈妈的嫩肉穴上，然后抚弄起来：“妈妈，别急妈妈，还有更刺激的……儿子我今天一定将你伺候的舒舒服服的。”

“畜生！你！你不守信用！妈妈已经这样委屈自己了！你！你怎么偏要这样！你要妈妈死吗？呜呜……”妈妈哭喊道。

“妈妈真是嘴硬啊！明明肉体这么淫乱……明明愿意帮我发泄性欲……却偏要在嘴里无情的拒绝我……妈妈，儿子我还有最后一个请求……”我翻身一个饿虎扑食重新把妈妈的娇躯压在身下，将龟头对准妈妈的嫩肉穴口，把嘴再次凑到妈妈的耳边，舔了下妈妈已经有些微红的耳垂，轻声道：“妈妈，帮儿子我变成男人吧，儿子我想回到出生的地方。”

妈妈已经知道即将要发生的事情，妈妈拼命的哭喊悲鸣着：“不！妈妈已经帮你发泄过了呀！畜生！你骗妈妈！你答应放过妈妈的！你不守信用！不要！救命，救命啊！！谁……谁来救救我啊！”

“妈妈你就大声的喊吧！反正这荒山野岭也不会有人来！而且有人来了岂不是更好？让别人看看S市美丽的女刑警队长是怎么被亲生儿子强奸到高潮的，哈哈！”我把妈妈的美腿极力分开，好让大鸡巴能够准确顶在妈妈的蜜穴上。

我得意的向妈妈说：“妈妈，不用叫了，记紧，儿子我已经在你身上成为男人！从今晚后，儿子我就是你唯一的男人了，儿子我会好好爱你，！就让儿子我用大鸡巴狠狠地插进你的蜜穴，让妈妈你有一个忘情的乱伦记忆吧！！”

妈妈已经不顾颜面和尊严，卑微屈辱地求饶呼喊：“不要……求求你……呜……呜……你不可以在侵犯妈妈了……妈妈不要乱伦啊……呜呜……求你拿开……求……”

妈妈阵阵响亮的哀鸣声开始回荡在这阴暗的木屋内。

“妈妈，这里没有人会救你的，但如果你再这样吵闹下去，搞不好会被附近的游客听到，我想妈妈应该不想被人看见你现在这幅模样吧？”

“畜生……你……呜呜……我是你亲生妈妈啊！”我这句话立马让惊恐中的妈妈安静了下来。

此刻衣衫不整的妈妈心中充斥着一股强烈的酸楚，妈妈强忍着内心的悲伤，哽咽着苦涩的喉咙，流着满面的泪水，抽泣着对我说道：“……你放过妈妈吧……妈妈求求你了……我们是亲生母子啊……这种事情……这种事情怎么可以啊……你听妈妈的话行不行……妈妈求你了……”

“对不起妈妈，我一定要强奸你了……母子乱伦？早就无所谓了吧？”看着表情变得惊恐起来的妈妈淫笑着说。

我双手不停搓揉妈妈双乳，灼热的大鸡巴已抵着阴户之裂缝找寻洞口磨擦。

我狂吻妈妈那双36F的胸脯，一面吸啜，一面赞叹：“妈妈简直是上帝的杰作！！又大又白又滑，真坚挺！一摸便知真道是真材实料……嘿嘿……与儿子我的大鸡巴简直是绝配！天生一对啊！！”

这时妈妈不断挣扎呼喊求饶：“求求你……不要这样……求求你放过妈妈吧……呜……呜……呜……”

我根本不听妈妈的哀求，一只手按住妈妈的巨乳，另一只手扶住坚硬的肉棒，把大龟头紧紧贴在了妈妈的两片肥嫩的蚌肉里，开始沿着妈妈的肉缝上下摩擦，从尿道口到阴道口，不时的用龟头点一下妈妈已经肿起的阴蒂，在妈妈的嫩肉穴口来回的划动，往返了几遍之后我铁硬的龟头上已经沾满了妈妈流出的滑腻淫水：“儿子我的大鸡巴更难受了，更想和妈妈做爱了，我早就想尝尝强奸亲生妈妈的滋味了，像妈妈这样的淫母就应该被我强奸了才对……嘿嘿……”

“不……不要！妈妈不要和你做爱……我是你亲生妈妈……你这个骗子……你明明答应放过妈妈的……不要……畜生……你放开妈妈……呀……”妈妈既愤怒，又惊恐，没想到自己已经如此委曲求全的放下哀羞和耻辱来满足亲生儿子那淫邪的性欲了，没想到亲生儿子居然在发泄完毕后毫无信誉的想继续将自己奸淫到底。

“才不要呢，妈妈你尝过亲生儿子的肉棒的滋味后肯定会爱上它的，嘿嘿……”

我用力向前一顶，没想到粗大的龟头却只是滑过了妈妈的蜜洞口，没能强行破门而入，一插到底，我愤怒的喊道：“妈妈你这个小骚妈妈，泄了这么多淫水，蜜洞居然这么紧，可恶，儿子我今天非把你强奸了不可。”

“呜……不要……啊……”嫩肉穴被我狠狠顶了一次的妈妈惊恐的尖叫起来，妈妈觉得自己必须做点什么，不然这样下去嫩肉穴被亲生儿子的肉棒插入，失身给亲生儿子就只是时间问题了。

“可恶！居然这么紧！妈妈你的小淫穴多久没被肏过了啊！”我举起肉棒在妈妈的嫩肉穴口一阵乱顶，龟头不断的擦过妈妈的阴唇和阴核，却无法插入妈妈那娇嫩的嫩肉穴内，我不断的调整着姿势，试图强行插入妈妈那紧窄异常的嫩肉穴内。

“不要啊……呜……妈妈被你顶的好痛……你饶了妈妈吧……我是你亲生妈妈啊……你不能强奸亲生妈妈啊……呜呜……”妈妈拼命的扭动着肉体大喊，一边努力的想夹紧被我分开的丝袜美腿，一边苦苦的哀求着淫性大发的我。

“妈妈你给我闭嘴！都到这一步了，说什么儿子我都要把妈妈你强奸了！妈妈我一定要得到你！”我恼怒的压制着不住挣扎的妈妈，用力左手抓捏着妈妈的弹性美乳，双腿压制着妈妈丝袜小骚脚的踢动，然后我按住粗大火热的肉棒，将它抵在妈妈的嫩肉穴口上，狠狠的向前压，试图强行将肉棒塞进去，但无论我如何使劲，妈妈那娇小的嫩肉穴口就是没有撑开的迹象，反倒是龟头受到的压迫感让我有了射精的冲动，我跃跃欲试的硕大龟头勃动着喷出清色黏液直指妈妈含羞闭合的穴缝。

已经没有什么可以阻止我肏妈妈的穴，我内心只有和妈妈性交的渴望，没有丝毫负罪感与伦理道德的约束。

“呜呜……你……你饶了妈妈吧……不能呀……妈妈……求你了……不要插了啊……你……你的这么粗……插不进去的……你放过妈妈吧……呜呜……”妈妈被我顶的一阵颤抖，嫩肉穴口传来的撞击感让妈妈的羞耻感更加强烈了，处于即将被强行乱伦的极度恐慌之中的妈妈已经开始不顾一切的用各种办法向我哀求着。

“妈妈你休想我放过你，可恶，我就不信我没办法撑开妈妈你的淫嫩肉穴！妈妈你就乖乖的等着小嫩穴被我的肉棒插爆吧！”我的肉棒早已又硬又烫，鹅蛋大小黑色大龟头顶在妈妈肉穴口，不断的摩擦着妈妈那湿滑的阴唇。

“唔……小仑……唔……不要……妈妈求你了……呜呜……饶了……妈妈吧……呜呜呜……”大腿内侧娇嫩的肌肤被火烫的肉棒刺激着，妈妈惊惧万分，亲生儿子那巨大龟头和肉棒多次滑过自己的嫩肉穴口，早已被亲生儿子揉捏的挺立起来的阴蒂也被亲生儿子不断刺激着，妈妈浑身娇软，绝望的哀求着亲生儿子。

我把鸡巴对准妈妈的蜜穴洞口，慢慢扶着鸡巴往妈妈蜜穴里面送，鸡蛋大的龟头开始沾上妈妈的水，但是龟头蹭着妈妈的阴唇左滑右滑没能对准妈妈的桃花洞，阴茎在妈妈蜜缝不断摩擦，阴蒂和龟头不时碰在一起，我动作越发急迫，但还是不能和妈妈结合，我怒道：“骚妈妈！淫穴还挺紧的啊！”

（还好小混蛋的那根东西太粗了……暂时进不来……呜呜……我该怎么办……老公……亲生儿子要强奸我了……这样下去一点会插进去了……呜呜……老公……雪儿要被亲生儿子强奸失身了……快救我呀老公……）

“不！不要……妈妈求你了……呜呜……不！”妈妈肉体疯似的扭动着，双脚徒劳的蹬踹，一头披散的秀随着挣扎在空中甩动。

为免听到妈妈哭诉的声音，我叫道：“我的大奶淫母，你和陌生人色情聊天，叫着儿子妈妈发情的时候，就该想到会有这么一天啊！骚妈妈，快来给我热情的湿吻吧！还不伸出舌头来？来吧！！”

上前狠狠地捏着妈妈的脖子，强迫妈妈伸出香舌，然后疯狂吸啜，妈妈两片樱桃小嘴惨被我的淫嘴蹂躏，我的长舌深入妈妈嘴内互相翻搅，母子俩好像热恋中的情侣，我用力吸啜妈妈羞涩的舌头，两条欲舌互相交缠，母子俩四目交投，我双眼充满洋洋得意的欲火，愈吻愈深，彷似要把妈妈吞噬似的，反之妈妈却露出惧怕、痛苦的眼神，泪眼盈眶。

我此时一手不断用力揉搓妈妈丰满坚挺的双乳，一手捏着妈妈的脖子，强迫妈妈伸出舌头响应给自己的热吻，可怜的妈妈被迫与我湿吻，舌头互相交缠，嘴边也流出母子俩的唾液。

我边吻着妈妈边调整着自己的肉体，希望一蹴而就，虽然妈妈的反抗已经被我压制的死死的，妈妈的嫩肉穴也越来越湿，不断流出粘滑的爱液，把身下的床单都打湿了，可妈妈的嫩肉穴就是不肯乖乖让我那巨大的龟头插进去，于是我开始调整策略，用火热的龟头划开妈妈那被春药刺激的微微张开的鲜红色嫩肉唇，开始厮磨起来。

妈妈两片阴唇因双脚被我我强迫得张开而极力分开，狭窄的桃源小洞失去保护而外露，因为大鸡巴的撕磨而产生自然生理反应，开始湿润起来，那被我玩弄的红肿起来的娇嫩阴唇不断被我炽热的肉棒分开闭合，露出羞耻的流着淫液的贞洁嫩肉穴口，我的大鸡巴很轻易的顶着洞口，巨大的龟头部份受阴肉磨擦之后，兴奋得更加胀大。

（阴唇……阴唇给撑开来了……被亲生儿子的……龟头……天啊……好大……好烫……撑开入口了……不要啊……老公……救救雪儿……雪儿快要被亲生儿子强奸了……老公……你在哪儿啊……）

感觉一根灼热粗壮的物体抵着阴道口，妈妈知道被强奸的悲惨命运快将降临，妈妈默默地祈祷。

（救命……不管是谁……救救我……呜呜……）

我此时的心情异常亢奋，如此漂亮的美母正被我压在身下，滑溜溜的肌肤任我抚摸，大鸡巴更顶着荡热的阴道嫩肉，心想蜜穴一定很紧窒，一会儿一定超爽！

我下体不断地向洞口嫩肉施加压力，在不断冲剌下，大龟头好不容易挤进阴道口，灼热的阴肉紧凑的包围着整个龟头，我放开妈妈的唇，抬头对着妈妈淫笑道：“哈哈……儿子我的大龟头已经挤进妈妈你的淫穴口了……看！感觉到儿子我的大龟头有多强硬多灼热吗？呵呵……是不是很火烫？待会儿就让儿子我肏死妈妈你吧！”

接着我便扭拧妈妈的俏脸蛋，趾高气扬地挥动大鸡巴，在妈妈小穴的出口处不断左右摆动，前后进出，挑动妈妈前所未有的情欲。

“不要……呜……小仑……不要插到……妈妈的……里面……啊……妈妈求你了……呜呜……饶了……妈妈吧……呜……”残存的理智告诉妈妈不能这样被亲生儿子的肉棒插入嫩肉穴内乱伦交配，妈妈拼命的挣扎着，两条被我紧紧压住的丝袜美腿不断的踢打着，试图闭拢慢慢张开的蜜洞起来。

“嘿嘿……妈妈，你是说要亲生儿子不要玩弄你这个不停的流着淫水，渴望亲生儿子粗肉棒插入的淫乱嫩肉穴么？……”我轻轻的触碰着妈妈的鲜红可爱的淫肉唇，妈妈的嫩肉穴里，浓稠的蜜汁泛滥，向外溢出，使得妈妈大腿内都是一片湿漉漉的，湿黏淫糜的状态，这正是我梦寐以求的美景，我一只手扒开妈妈的蜜穴，露出阴道，另一只手轻轻握住我的鸡巴，然后把鸡巴对准妈妈的蜜穴洞口用力往下压。

“呜……不……不是的……嗯……亲生儿子……你……呜……不要……啊……妈妈……不是……唔……那种……嗯……淫荡……女人……呜呜……”妈妈凄苦的哀求着眼前淫欲大发的亲生儿子，亲生儿子粗大的肉棒仍旧在自己私密处玩弄着，缠绕在肉棒前端龟头上的淫肉唇感受到亲生儿子炽热的性欲，妈妈只觉得自己嫩肉穴内的火热黏膜一阵阵的缩紧，已经开始不顾一切的淌出淫水渴望着亲生儿子的奸淫了。

“妈妈你还是坦白的说出事实来吧，其实你就是个拥有高雅端庄美貌的变态淫娃淫母，明明就是在迫不及待的渴求亲生儿子的肉棒同你交配，“我凝视着妈妈那因淫言浪语而羞得通红的美丽俏脸，继续摧毁着妈妈的意志。

“嗯……没有……妈妈……呜……不是的……”妈妈不断的摇头否认着，强烈的性感刺激着妈妈的大脑，伦理贞肏和情欲淫欲在妈妈的体内起冲突，但妈妈的娇躯显然不如妈妈的意志般坚决，粉红色的乳头和阴蒂越加凸起，两瓣粉红色的淫肉唇紧紧的夹住我的龟头，嫩肉穴不断的将淫汁液淋在我的龟头上，好像等待我的侵犯一般。

我一边一边享受着妈妈阴唇的娇嫩和阴户里分泌出来的淫水的润滑，一边恶狠狠的对妈妈说道：“妈妈你这个淫乱的淫母，少在这装清纯了，小骚穴明明已经湿透了！”

“喔……才……没有湿呢……啊……不……唔……不是的……哼……你……喔……胡说……妈妈才……嗯……才不是……哦……淫……淫母……啊……快把……嗯……这根……丑东西……嗯……拿开……呜……”面对我的羞辱，妈妈不堪挑弄，妈妈不安的扭动着赤裸的娇躯，涨红着俏脸，满是羞意的对着我抗议道。

“哼，妈妈你就装吧，明明泄了这么多淫液，亲生儿子这就把你淫乱的样子拍下来，看你还怎么抵赖。”我拿出摄像机对准妈妈妄想拼命遮掩的羞耻嫩肉穴，然后用力将妈妈雪白修长的丝袜美腿向两边掰开，强行将妈妈那含着我粗大龟头的淫乱肉缝露了出来。

“不……不要掰……啊……痛……呜呜……”胯部传来裂开般的痛楚，同时嫩肉穴完全暴露在镜头下，妈妈痛苦的闭上了美眸，流下两行清泪。

妈妈红肿的私处再次毫无保留地奉现出来供我淫弄。

妈妈那微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。

我的鸡巴在妈妈的嫩屄美景的刺激下，硬硬的顶在了妈妈的肉穴上。

妈妈无法挣脱这种裸露私处的羞耻姿势，眼泪唰的流了出来。

“妈妈你这个淫乱的小淫母，你不是不承认自己在发浪般流着淫水么？给我好好看清楚自己有多么淫浪吧！我会全部拍下来！”我捏住妈妈那两瓣紧夹在我龟头上的樱肉唇，向左右拉开，露出嫩肉穴内粉红色的黏膜，至此妈妈最贞洁的娇羞嫩肉穴完全暴露在镜头下遭受我的淫辱玩弄。

“啊……不要……嗯……不可以……啊……不要拍呀……不……嗯……不要……呜呜……”虽然妈妈也曾在清洁时认真查看过自己小心呵护的娇嫩贞洁的嫩肉穴，也曾为自己那婚后产子却仍如处子般粉红色的娇嫩肉穴感到自豪，但此刻被亲生儿子摆成如此淫乱的模样，还被亲生儿子强行要求观看自己正遭受引入玩弄的贞洁私密处，让妈妈脸上一阵阵火烧般的羞耻，妈妈转头不敢看呼吸变急促，丰满的巨乳随之起伏。

“骚妈妈，给我老实点！这也是防止妈妈你做傻事！如果妈妈不乖想做傻事的话，我就把这盘录像带送到爸爸那里去！骚妈妈快点好好看！嘿嘿……”我一边用巨大的肉棒厮磨着妈妈娇嫩的嫩肉穴，一边把玩起妈妈娇嫩的美乳来。

“不要……呜……妈妈……看就是了……呜……”听到我的威胁，妈妈只好羞红着俏脸，无奈的张开泪水婆娑的美眸看向自己娇嫩的私密处，妈妈立刻发现亲生儿子那根火烫的肉棒正紧紧的抵在自己粉红色的娇嫩肉穴上，亲生儿子那几乎有两倍粗的紫红色大龟头狠狠的顶在自己娇小的蜜洞口，虽然亲生儿子暂时没办法强行插入自己的嫩肉穴，但不断淌出的淫液告诉自己，被亲生儿子强行插入夺去贞洁只是迟早的问题。

（天呐……亲生儿子的……那根东西……竟然这么粗……如果插进去……会死的……我会死的……呜呜……）

感觉到亲生儿子那巨大坚挺的肉棒热乎乎的在自己下身嫩肉穴顶撞着，妈妈惊呆了，妈妈浑身战栗着望着亲生儿子那根巨大的肉棒说不出话来，亲生儿子身上带着汗味和浓浓的阳刚气息，强壮的肉体压得妈妈几乎窒息，妈妈苦苦哀求着：“小仑……别这样……你不能强奸妈妈……妈妈不能和你乱伦呀……”

“好妈妈，儿子我那么爱你，你就满足满足亲生儿子吧！”我像只发情的野兽，死死的压住妈妈，健壮的肌肉充满不可抗拒的力量，我轻咬着妈妈圆润的耳垂说道：“再说我表面上美丽贞洁端庄的妈妈，其实骨子里可能是个淫乱的淫母，说不定被奸淫之后会爱上亲生儿子的肉棒呢。”

“唔……不是……不是这样的……啊……儿子……不……不要……你……饶了妈妈吧……呜呜……”妈妈惊恐的望着我求饶道。

“嘿嘿……那妈妈你为什么奶子涨那么大？乳头翘的这么夸张？”我用双手捏住妈妈翘起的乳头，然后开始揉搓着妈妈雪白丰满的巨乳。

“呜呜……妈妈……不知道……求你放开妈妈把……呜呜……”妈妈摇着头，尽管胯下已经流成了一条淫水小溪，可作为亲生妈妈残存的一点尊严让妈妈泪水在眼眶里转悠着，无助地哭泣求饶。

我用手指在妈妈的阴核上用力捏一下，同时用手指揉捏着湿淋淋的阴蒂和阴唇。

妈妈如触电般挣扎抽搐起来。

我却没什么怜香惜玉的心思，我把食指和中指强行插入妈妈的阴道！

妈妈的美屄不由自主地抽搐起来。

我的两根手指塞满了妈妈的阴道，一起任意抠摸，妈妈只觉得阴户内涨痛难忍，浑身无力，只能摇头“不要……呜呜……”的哭喊，似乎是在央求我住手。

突然，妈妈的呼吸越来越急促，我两根手指在阴道内猛然向耻骨处一抠，这是妈妈阴道内最敏感的地方。

我淫笑着问道：“嘿嘿，那我再问妈妈，为什么你的阴核凸的这么肿？肉唇夹的这么紧？蜜洞流出这么多淫水？”

“啊……呜呜……妈妈……真的不知道求求你……呜呜……别这样对妈妈……呜呜……”妈妈发出哭腔的声音乞求着。

“不知道？让儿子我来告诉你吧！妈妈你就是个渴望被亲生儿子用肉棒插进淫穴里乱伦交配的淫母，淫荡的肉体很想和亲生儿子性交吧？淫穴很想要亲生儿子的肉棒插进去吧？子宫很想要亲生儿子滚烫的精液射进去吧？”我舔着妈妈羞得通红的俏脸，将最淫乱的话语送给我最爱的高贵端庄贞洁的妈妈。

“不可能……你闭嘴……啊……别说了……呜……这种事……不行……啊……不要弄……呀……呜呜……”被亲生儿子掌控着的赤裸娇躯早就背叛了妈妈的意志，我挑逗着妈妈的淫乱话语，在让妈妈羞恼不堪的同时也带来了淫乱的欲念，妈妈羞耻难耐的发现自己的巨乳愈加膨胀，乳头更是鲜红而凸挺，嫩肉穴的淫靡液体也流得更凶了。

“妈妈，淫穴都湿透了啊！很想要亲生儿子的肉棒了吧？”我着拨弄妈妈那两瓣早已湿润的阴唇，妈妈那两瓣湿润的阴唇之间，淫液布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液。

啊……没有……不是的……呜……别摸了……呜呜……”妈妈羞红着俏脸不断摇着头，美目的泪水和肉穴的淫水一同飞溅出来。

“啊……”妈妈全身一阵痉挛，大分的双腿猛的并拢，我的手指被紧紧箍在妈妈的阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。

“骚妈妈的嫩屄真是欠肏呢！居然流出这么多淫水，妈妈你快点给我摆正位置，儿子我要用粗大的肉棒制裁你这个淫荡的妈妈。”妈妈那粉嫩的嫩肉穴，此刻因为春药和我的亵玩而变得淫水泛滥，让我淫性大发，我用龟头厮磨着妈妈那充血红肿的鲜红色的娇嫩肉唇，龟头每一次划弄都会勾出一丝妈妈嫩肉穴内流出的淫汁液，这些淫乱的液体在镜头中亮晶晶的闪着。

“啊……不要……饶了妈妈吧……啊……不要……拿开……呜呜……”妈妈奋力夹紧修长的丝袜美腿，想阻止淫态被亲生儿子暴露在镜头里，可惜妈妈不知道，妈妈的徒劳挣扎只会让自己贞洁的樱肉唇不断的摩擦着我的肉棒，流出了更多的淫汁液，反而让我更加淫性大发了。

“妈妈你就别再装了，都泄了这么多淫水了，嘿嘿，亲生儿子这就把这根肉棒插进去，来鉴定一下妈妈你到底是淫乱的淫母，还是贞洁的美人妻吧，嘿嘿……”我双手托着妈妈的臀部，不由分说的将粗大的肉棒的前端对准妈妈娇小可爱的粉红色肉缝有节奏的向前滑行着，试图强行插入妈妈的嫩肉穴。

“啊……痛……住手呀……你那个……太粗了……插不进去的……嗯……疼……妈妈求求你……呜……停手吧……”见亲生儿子开始用各种方式尝试插入自己贞洁的嫩肉穴，妈妈惊恐之下说出了求饶的软话。

“亲爱的妈妈，你放心，这根肉棒既然从妈妈你的淫穴里生了出来，亲生儿子就有办法把它插回去，妈妈，等你尝过亲生儿子的肉棒的滋味后，妈妈你一定会喜欢上亲生儿子的肉棒的，嘿嘿……”我用肉棒用力对准妈妈嫩肉穴口滑捅着，妈妈狭窄的阴肉被我粗大的肉棒强行扩张着，我光滑的龟头触碰到妈妈的阴唇，龟头划开阴唇，妈妈穴内的温度和我龟头的温度碰撞在了一起，淫液和前列腺液交融着。

“不要……别顶了啊……妈妈……求你了……别这样……我是你亲生妈妈啊……不能这样啊……呜呜……”妈妈肥厚的大阴唇在亲生儿子粗暴的外力作用下分开了，贞洁的肉蚌被迫夹弄着亲生儿子狂暴的粗壮肉棒，敏感的阴蒂与小阴唇被坚硬肉棒紧紧抵住猛烈勃动挑逗着，亲生儿子那硕大龟头不断刺激着妈妈的蜜穴被迫无奈的分泌着爱液，即将失贞给亲生儿子那痛苦而又哀羞的耻辱感不断的刺激着妈妈的神经，妈妈羞耻的泪珠簌簌的往下落。

“可恶！怎么这么紧！”我我试着往妈妈的蜜穴里面插，但是毕竟还没开发过，虽然已经润滑了，依然很难进去，“妈妈你不是生过我吗？怎么淫穴还这么紧啊？！快点让我肏进去！”

（天啊……好在儿子的……那么大……进不去……我那儿……不对……现在不是想这个的时候……要想办法脱离乱伦的危险境地！）

妈妈焦虑中还不忘思索着最后的办法，但眼前情形已容不得妈妈多思考，妈妈焦急的开口道：“好儿子……妈妈求你了……你就放过妈妈吧……大不了……妈妈以后都帮你发泄出来……好不好……求求你了……母子乱伦什么的……真的不可以啊……我们会为社会所唾弃的啊……”

“妈妈，你就放弃吧，乖乖挨肏吧！妈妈你的嫩肉穴就是被肏少了！多给儿子肏几次就没这么紧了！也就不会痛了！来吧，让妈妈你的骚屄享受一下被大鸡巴肏进去的滋味吧！快点让儿子我肏进去吧！嘿嘿！”面对妈妈的求饶，我没有丝毫怜惜，我的大脑里只有占有妈妈的欲望，这一次我把龟头移到妈妈的阴道口上，没有再向下，而是肉臀突然向下一沉，在我用力的摩擦下，妈妈的嫩肉穴发出了“啵”的一声轻响，我火烫的大龟头终于顶开了妈妈那已经紧紧封闭住的湿润的肉穴洞口，龟头整个被妈妈小小的阴道口包住了，我的龟头终于感受到了亲生妈妈肉穴内异样的湿热。

“儿子不要……求你别插进来啊……不要……老公救我……啊……好痛……疼啊……呜呜……”妈妈猝不及防，疼的眼泪都流了出来，妈妈还是第一次遇到这样的大鸡巴，亲生儿子龟头还只是顶开自己的阴唇，肉穴就已经被撑到疼了，妈妈痛的浑身都在颤抖，尖声惨叫着拼命摆动细腰和肉臀，想摆脱亲生儿子大鸡巴的侵犯。

龟头传来妈妈肉体触电般的娇颤之后，时间仿佛凝固了，妈妈的肉体僵硬的静止了，但刚刚突破进入的粗大龟头立刻被妈妈那两瓣湿润的娇嫩蚌唇紧紧的含住，像是在试图阻止它的进一步入侵贞洁的嫩肉穴内一般，我感到妈妈的蜜道紧窄无比，好像一只小手紧紧握住我的龟头，强烈的刺激让我几乎就此缴械，我赶忙停止进犯，立起上身调整一下。

妈妈娇小的秘道被突破，混杂着刺激和一丝疼痛，让妈妈意识变得模糊起来，也停止了反抗。

这真是一个奇妙的时刻，攻守双方居然同时停止动作，战场一时无比宁静，两人维持着妈妈下身的小嘴含住我进犯巨大龟头的淫荡姿势。

“妈妈，你看，这不是插进来一点了吗？嘿嘿！妈妈，我马上就要全部得到你啦！”我淫笑道。

“呀——快……快拔出去——不要！”妈妈终于明白了自己的处境，失去贞洁的恐惧让妈妈尖叫起来，妈妈努力挣扎着想要脱离险境。

“来不及了！妈妈！已经进来了喔！”我淫笑着说道，我勃起的肉棒即将要全部肏进妈妈温暖紧窄的肉穴，强烈的刺激让我几乎就此缴械，我赶忙停止进犯，立起上身调整一下，克制已久的我知道时候到了，压住妈妈娇小的身子，一只手扶住自己足有25公分长的粗大鸡巴，用龟头在妈妈的嫩肉穴口周围磨蹭了一阵，开始向细小的嫩肉穴进发。

妈妈已经受不了，泪眼朦胧的警花美母拼命摇头，央求亲生儿子不要强行和自己性交：“痛～～不要……啊……呜呜……住手……”

“妈妈，我亲爱的妈妈，看！我的龟头肏进来了！现在亲生儿子就要得到你的嫩肉穴了，妈妈我就要与你性交了，妈妈肏到你了！和你的贞洁说再见吧，妈妈，从今往后，你的肉体就归儿子我了，等儿子我负来责一次一次来拓宽妈妈你的嫩肉穴！妈妈别怕疼！忍忍就过去了！儿子我会喂饱你的嫩肉穴的，嘿嘿！”我激动的看着龟头撑开妈妈白嫩肉缝没入穴中，已经兽性大发的我只想肏进妈妈的嫩屄里发泄兽欲。

“不！不要啊！儿子！妈妈求你了！停！停下来！我们母子一场，妈妈辛苦把你生下来，把你养育大，你……你怎么可以这样对妈妈……你是妈妈的亲生儿子啊……妈妈……求求你……你放过妈妈吧……不要……不要继续了呀……你饶了妈妈吧……不要进来……不行啊……别插进来……停啊！妈妈求求你了……别进来啊……呜呜……”回过神来的妈妈用绝望的眼神看着亲生儿子。

紧闭的娇嫩蚌唇终于被亲生儿子的龟头撑开了，失贞的最后关头，妈妈终于忍不住一边哭泣着，胡言乱语的哀求着我放过妈妈，一边拼命的扭动着娇躯，想脱离被亲生儿子强奸乱伦的命运。

“嘶，妈妈的肉穴真是紧的吓人！我就不信了！今天我非要肏爆妈妈的肉穴不可！”我搞得满头大汗，但是胯下妈妈的骚穴仿佛上了道锁，龟头怎么也进不去，被牢牢固定在了入口处不远。

“小仑，别……别呀……妈妈求你了……乘现在还有机会回头……你拔出去吧……呜呜……我们是亲生母子啊……不能啊……妈妈十月怀胎把你生下来……这么多年含辛茹苦的养育你长大……你怎么可以这么狠心对妈妈……呜呜……你饶了妈妈吧……妈妈不要和你乱伦……再说……再说……你的……那个这么粗……妈妈受不了的……妈妈会死的……求求你拿开吧……你就饶了妈妈吧……呜呜……”妈妈不停的挣扎，眼里面布满了泪水，满脸通红，生怕亲生儿子狠狠的插了下去贯穿自己贞洁的嫩肉穴，已经没有任何办法的妈妈只能嘴里苦苦的哀求着亲生儿子放过自己。

妈妈的挣扎让我不太好使劲插入，妈妈第一次挨亲生儿子肏，一定要给妈妈一次最难忘的失贞记忆，我灵机一动，向妈妈说道：“妈妈，想我拔出去也行，你先别动，我有话要跟你说！听话！不然我就插进去了！想要亲生儿子放过你就先别动！别动！”

妈妈果然上当了，妈妈不敢挣扎，停了下来，泪眼朦胧的看着我，哀求道：“不要，小仑，求求你放过妈妈吧，妈妈刚才都没忍心咬你，你就忍心这样对妈妈么？呜呜……妈妈求你了，拿开呀……呜呜……只要你不强奸妈妈了，妈妈以后绝对不管你了。”

“好妈妈，儿子我这就拔出来……那是不可能的！”我偷偷的调整好了姿势，然后猛地往下一插，粗大的龟头用力挤开妈妈的阴唇，妈妈狭窄的阴肉被肉棒强行扩张，龟头硬生生的怼进了妈妈的嫩肉穴内。

“畜生！你骗妈妈！不……不要……不要进去……妈妈求你了……不……老公救我……啊！！！”知道被欺骗的妈妈还在哭喊着做最后的挣扎，妈妈娇嫩的嫩肉穴猛地被扩张开，淫水滋的一声溅了出来，妈妈甚至来不及挣扎，那柔嫩娇滑的玉蚌口便在一声哀怨的娇啼中被亲生儿子的巨肉棒顶开了。

虽然有淫液作为润滑液，但紧窄的嫩肉穴口被亲生儿子那硕大的龟头强行撑开的瞬间，妈妈还是感到一股锥心刺骨般地疼痛，尽管才是前端的龟冠，可亲生儿子肉棒那灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的龟头的半径却是妈妈那紧小如处女般的小肉穴口根本不能承受的极限：“畜生……不要……别插呀……呜呜……疼啊……呜呜……好痛！！！”

“嘿嘿，爸爸人在国外呢，就算爸爸在这里，也救不了妈妈你！儿子我已经插进来啦！”我此时说后，便将肉棒慢慢插进了妈妈的阴道里，瞬间一股极为紧实的裹入感，让我变态般的叫了起来！

“唔哇！妈妈你的屄可真紧呀！妈妈这么棒的穴！爸爸居然都不知道肏嘛，嘿嘿！就让儿子我来帮妈妈你疏通疏通吧！”

“畜生……你闭嘴……呜呜……拔出去呀……疼啊……”妈妈疼的娇躯颤抖了起来，眉头紧皱，美目痛苦的看着我，小嘴颤颤巍巍的抗议着。

我低头看着在床上痛苦挣扎的妈妈，视线从妈妈高耸的双乳移到妈妈蚌壳大开的下体，我粗大的鸡巴只插进去一小半，插进去的那一小半只觉得又酥又麻又暖和，外面的一大截就更想进去了！

我恶狠狠的再一次猛用腰力，这次25厘米的粗大鸡巴又戳了进去一部分。

妈妈疼的直叫：“呜呜……！好疼……疼死了……不要……妈妈不要乱伦……呜呜……求你拔出去啊……救命……呜呜！”

“才不要拔出来呢！儿子我想肏妈妈你很久了！”柔嫩紧致的包裹感瞬间席卷我肉棒的每一寸肌肤，妈妈的嫩肉穴不断的痉挛收缩，简直让我爽翻了天边，我阴笑道：“妈妈，我这不是进来了点嘛！好紧啊！嘿嘿！妈妈的嫩肉穴好紧啊，看来爸爸很少用啊！妈妈一定很空虚寂寞吧？是在等儿子我来开发吧？别急！等儿子我来拓宽妈妈的小嫩穴！从这一刻起！儿子我要天天肏妈妈！嘿嘿！”

被亲生儿子的肉棒的无比巨大所带来的强烈涨痛，一想到自己小心呵护的嫩肉穴正面临着被亲生儿子用粗长肉棒淫辱肏弄，被淫失洁的强烈屈辱感，使一向贞洁自爱的妈妈脑中‘嗡嗡”作响，妈妈哭泣着痛骂道：“呜呜……疼啊……你这个畜生……快拔出来……好疼……妈妈恨你……疼啊……呜呜呜……”

（好……痛……真不是一般的大……老公……怎么办……我被插进去了……小畜生竟然真的插进来了……好痛……真的插进来了……贞洁被亲生儿子玷污了……为什么会这样……我做了什么孽……被亲生儿子这样强奸……对不起……老公……我就要被亲生儿子肏进去了……只属于你的小穴……要被亲生儿子的肉棒肏进去了……对不起……呜呜……）

妈妈一直以来都是守身如玉，这次被奸无疑就是字面意义上的失去贞操了，而且还是被亲生儿子受奸失贞。

“嘿嘿……我就说嘛，妈妈你的骚嫩肉穴根本就是为亲生儿子这根肉棒量身设计的，怎么会插不进去呢……不过妈妈你的淫穴保养的真好啊……这么紧……真正的处女都不如妈妈你呀……亲生儿子真是赚到了……嘿嘿……”我也挺着腰停了下来，感受着毁掉妈妈贞洁的这一刻，嘴里调笑着即将被我奸淫的美母，这真是一个奇妙的时刻，母子二人居然同时停止动作，妈妈嫩肉穴的小嘴维持着含住我进犯巨大龟头的淫荡姿势，战场一时无比宁静。

妈妈最担心的一刻马上就要来了，妈妈发出了最后哀求：“呜呜……小仑，妈妈求你了，已经……已经顶进去了呀……求你不要再继续了……现在拔出来还来得及……妈妈求你了……我们是亲生母子啊……你饶了妈妈吧……呜呜……”

“妈妈你刚才还骂我畜生呢，哈哈，妈妈你别在做无谓的拒绝了，儿子我今天无论如何也要肏了你！说不定，妈妈还会很快乐呢，哈哈。”终于和心爱的妈妈连接在一起了，而妈妈的肉穴又是如此紧窄，我激动得差点当时就射出来，我得意的羞辱着妈妈。

“不，不！我是你亲生妈妈，你强奸亲生妈妈，你会遭天打雷劈的！呜呜……”妈妈摇晃着头，呼喊着。

“劈就劈吧，“我冷冷的说，“儿子我现在先把妈妈你的肉穴劈开！”说完我深吸一口气，按住妈妈那不断抖动的丰腴笔直的大腿，挺直腰微微调整了一下龟头的位置，让我清晰感受到妈妈那冒着热度不断颤抖的肉穴口，妈妈的屄终于束手就擒开始迎合我的肉棒，大龟头破开妈妈的阴唇，慢慢的慢慢的往下压入，龟头和阴户互相磨合，然后我腰部用力一挺，龟头用力向前顶去，大喊道：“妈妈，我来了！儿子我要回老家来了！”

“不——！疼……啊！！！”我的龟头刚刚进入，妈妈只觉得私处传来的撕裂般的疼痛，妈妈发出了凄厉的惨叫。


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

我听到妈妈的叫喊声，更加兴奋，一手用大拇指扣开妈妈蜜穴，一手扶着鸡巴用力一刺，大半截大鸡巴就插入到妈妈的蜜穴里面，妈妈痛哭无助地大叫“不～要～呀～妈妈那里……要裂开了……妈妈好疼啊……呜呜……”

开始妈妈的阴户被龟头压着变大，忽然阴户不再变大，龟头慢慢的变小了，再往后龟头慢慢的“消失了”然后阴茎继续下沉，龟头深深的嵌入了妈妈的肉穴中，在妈妈的悲鸣中，我的龟头终于进入了妈妈的肉体。

幸好刚刚被扩阴器拓展了一次，可妈妈的极品名器就是以狭小的壶口而成名，光滑白皙的美穴，就像两片裂开的虎口，死死咬住的龟头，即使被挤成一圈，形成凸起的肉环，也奋不顾身的嘬在鸡巴头上毫不松口。

“插进来了！呜呜……要裂……裂开了……好、好痛！！不……不要啊！！呜呜……”亲生儿子硕大的龟头顶进妈妈的阴道口并且还在试图进入更深处，惊吓中的妈妈再也忍不住哭泣起来！

“噢！超爽啊！！终于把妈妈强奸了！！！很舒服啊！！妈妈你的呻吟声真迷人，儿子我是不是肏得你很爽？哈……哈……哈记着，儿子我现在是你的男人了啊！！”

我兴奋莫名地大叫，亲生妈妈的身体，竟然让我大鸡巴肏了进去，被紧窄灼热的阴肉包围着非常畅快，一种致命的快感从龟头处传来，整个龟头被妈妈嫩肉穴的软肉紧紧包裹着，原始的本能驱动着我把肉棒往前顶着，我将体重一点一点地压在腰上，“噗噗”……就像被吸入一般，龟头沉没在柔软的孔洞之中，我清晰的感受到了我的龟头已经肏入了妈妈的阴道，我的大鸡巴终于快要回到了它出生的通道了！

我之所以能够降临到这个世上，是因为妈妈和爸爸做爱肏蜜穴射子宫的结果，但我今天却能够将生下我的亲生妈妈奸淫了，让我的大鸡巴包裹在妈妈紧致温暖的阴道内！

那种冲击，实在是令我震撼，我终于要夺走了妈妈的贞洁！

“不……不要……不能啊……老天啊……为什么会这样……呜呜……”清白就这样被亲生儿子强行夺去了，看见淫秽丑陋，不断渗出交欢爱液的淫棒在自己的阴道口内进进出出，妈妈的眼泪有如缺堤一样涌了出来。

“妈妈，这就是命中注定啊！哈哈！对了，妈妈，既然已经插进来了！儿子我就告诉你真相吧！”我淫笑道：“其实从来就没有什么心魔先生，是儿子我扮来勾引妈妈你的，妈妈你的身子之所以会这么淫乱，也是因为儿子我一直偷偷的在妈妈的食物里下媚药呢，哈哈可惜妈妈就算手淫，就算和陌生人色情聊天，都为爸爸守着贞洁呢！嘿嘿，好在妈妈你对儿子我一点防备都没有，被儿子我直接迷昏绑在这里强奸了！哈哈！”

听到真相的妈妈真是怒火攻心：“畜生！你……原来一切都是你的阴谋……原来你早就计划好了的……你这个畜生！”

“嘿嘿！终于得到你了，我的骚妈妈！”我得意的把龟头往妈妈的蜜穴深处再戳了戳，弄的妈妈哀啼连连。

“别……别顶……啊……畜生……呜……”

“哦，妈妈的淫穴好紧啊！包的儿子我好爽啊！鸡巴好舒服啊！只是插入了前端就这么舒服吗？要是全部插入的话，会有多舒服呢？决定了！儿子我还要插更深！”当妈妈窄小的肉穴紧紧地夹住我的龟头时，虽然说只是插入了前段，但是第一次感受到从阴道中传来的触感让我的身体颤抖起来，强烈的射精冲动令我几乎当场射了出来。

羞耻与悲伤先抛在一边，单单是下身传来那撕裂般的疼痛，让妈妈痛苦不已，妈妈不由得哭出了声哀泣起来：“疼啊！不要啊！别……别再继续插了！别再进去了……妈妈真的不行……疼啊……妈妈会死的……呜呜呜……”

我一边颤抖一边深呼吸，努力让自己平静下来，从没和女人有性经验的我现在将龟头插在亲生妈妈的阴道里的那种无与伦比的美妙感觉是以前想像千万次也无法比拟的。

（天啦，我怎么会有这么一个畜生儿子，我居然被亲生儿子给强奸了，这叫我怎么活。）

此刻侵犯妈妈的这根亲生儿子的粗大鸡巴比起爸爸的要大多了，而且上面还带着亲生儿子滚烫的体温，妈妈已经悲泣到痛不欲生了。

被亲生儿子强奸的惨剧，令妈妈痛入心扉，妈妈双眼睁得大大的，看着正在与自己发生性关系的亲生儿子！

惊心动魄的乱伦一幕，永留在妈妈痛苦的脑海中，形成永不磨灭的哀痛！！

我已经听不到妈妈的哭喊了，脑中只有强奸了亲生妈妈的快感，我想插入更深的地方，我想变得更加舒服，我想用大鸡巴继续寻求快感，我双手又按在妈妈的奶子上，用力的揉捏着，彷佛享受一般。

“嘿嘿……妈妈……只是龟头进洞了而已啦……不过我还是要感谢妈妈，感谢妈妈让我变成了男人，嘿嘿，儿子我怎么可能拔出来……再说了……妈妈你这不是把我的龟头含的紧紧的嘛……嘿嘿……妈妈……我要把你的子宫变成我肉棒的形状……”我惬意地眯起眼睛，享受着妈妈小穴口紧致的触感，享受了一番妈妈嫩肉穴口的紧致感后，我立刻开始重新淫辱起妈妈来，并得意的挺了挺插在妈妈嫩肉穴口的肉棒，才再次挺着腰往妈妈蜜穴深处探索去，龟头顶开妈妈阴道内壁层层迭迭的嫩肉，鼓着青筋的硕大鸡巴缓慢却有力地插进了妈妈的蜜穴。

“呜呜……不行……不要呀……你放过妈妈吧……妈妈会死的……呜呜……”我每插入一点妈妈的脸就会白一下，妈妈从来没有被这么粗，这么长的肉棒插过，嫩肉穴传来的撕裂般的疼痛让妈妈忍不住向胯下望去，眼前的景象让妈妈惊呆了，只见自己窄小如处女般的小嫩穴已被亲生儿子那硕大的龟头硬生生的分成两半，湿滑之极的小嫩穴已张大到极限，把亲生儿子那巨大龟头硬生生地紧紧夹住，自己粉嫩的阴埠被亲生儿子的肉棒顶得高高隆起，充满爱液的粉红色嫩肉穴口插着亲生儿子那硕大的肉棒形成了淫靡的对比，妈妈不想再看自己被强奸的私处，痛苦的闭上美目，两行清泪顺着羞红的俏脸落下。

（插进来了……呜呜……难道就这样失贞于自己的亲生儿子？这可不是之前被亲生儿子玩弄肉体和嫩肉穴那么简单……这可是真正的乱伦啊……）

“妈妈，请你不要紧张，你的阴道绝对能容下我这根肉棒，你越是紧张，你的阴肉就越会痉挛，放松，请你放松……”

“啊！啊不……妈妈求你把它拔出来吧……妈妈、妈妈不行的……”妈妈发出凄伶而又悲抗的声音，无助的妈妈俏脸上那绝望的泪水，正滴答滴答的溅落在妈妈那抽颤的乳房上，用泣不成声的话语，颤颤巍巍的对我哭诉道。

“妈妈，儿子我很大吧？嘿嘿，妈妈别哭了，待会儿子我就让妈妈你爽上天！”我一边狠狠地用大鸡巴一下又一下地往妈妈阴道的深处撞击，一边残忍的对妈妈说道。

这种两败俱伤的战斗方式，同时给予母子俩巨大的刺激，我‘哦’的一声爽叫，冷艳妈妈的骚穴还是一如既往的狭小，即使每天被我暴力开拓，第二天又会变得崭新依旧，真是让我百干不厌，越肏越上瘾的极品性器。

“不行……不要再顶了……啊～！妈妈……妈妈可以用手和嘴帮你……哦……求你拔出去啊……呜呜……妈妈不要……不要乱伦啊……”妈妈流着泪不停的哀求道。

“嘿～！别狡辩了，您的小穴可诚实多了……”我知道妈妈的心思，挺起鸡巴对准妈妈的阴道深处，不由分说的再次使力下压。

“啊～！……”

期待许久的炽热，让妈妈情不自禁的螓首仰起，发出一声颤栗而羞耻的哀啼，仿佛在述说着心中难以置信的哀羞，妈妈悲伤的哭泣着，美目流着绝望的泪水，红肿的双眼哀求的注视着我，“妈妈……妈妈真的不行，你、你的太大了……妈妈会死的……求你快拔出来吧……呜呜……”

“妈妈，我还没完全插进去，你怎么就知道不行呢？妈妈的肉穴当初都可以把我生下来，吞下我的大鸡巴应该不会有问题的！”我不理会妈妈嫩肉穴里紧窄的嫩肉对我的抵制，我缓缓地往前推动肉棒，硕大的大龟头慢慢顶开妈妈粉嫩的逼肉用力往里挤，肉棒却还只进入了一小截，妈妈已经疼的泪流满面了，看到妈妈无比哀怨的眼神，我俯下身，得意的舔着妈妈娇靥上的泪水，然后双手轻揉着妈妈那两只抽搐的小骚脚。

“不要……小仑……不要……妈妈求你了……别再往里面插了……呜……”贞洁的嫩肉穴即将被爸爸以外的亲生儿子的肉棒插入的窘境使妈妈羞愤不已，亲生儿子那巨肉棒的逼进和心理防线的崩溃，即将被迫与亲生儿子乱伦的事实和害怕嫩肉穴承受不了亲生儿子那异于常人的巨肉棒的恐惧心境压迫着妈妈每一根的神经以及意志，妈妈终于开口求饶了：“小仑……你饶了妈妈吧……呜呜……不要啊……妈妈疼啊……我是你亲生妈妈呀……这是乱伦啊……不行的……呜呜……”

“乱伦？妈妈……我喜欢这个词，还有没有更淫乱点的？嘿嘿……妈妈，亲生儿子的鸡巴很大吧？妈妈你下半身的性福就让儿子我承包了吧！”妈妈悲泣的哀鸣对我而言已是如同娇媚之极的消魂求欢声一般，让我更是按捺不住欲火，当即把胯下又粗又大又硬的肉棒对准妈妈那如同处女般娇嫩紧窄的美穴密洞，用力扭转着大鸡巴，想让大龟头醮着湿滑的淫水快点没入妈妈的嫩肉穴中。

“痛……呀……亲生儿子……不要……你的……那个……太大了……妈妈……的子宫那么小……插……嗯……插不进去的……你……快……快拔出去……好痛……呜呜……”巨痛还没过去，妈妈就羞愤地发觉亲生儿子那根巨大无比的肉棒竟然又开始强行向自己体内深处滑动挺进，嫩肉穴继续传来的撕裂般的疼痛让妈妈猛的恢复了意识，妈妈马上感觉到一根火热的肉棒的前端已经洞穿自己贞洁的嫩肉穴口，妈妈明白现在自己的危险处境，失贞的危险让妈妈尖叫起来，妈妈徒劳的挣扎着。

“才不要呢……好不容易才插进去一点点……我要全部插进去妈妈你淫乱的嫩肉穴里去……嘿嘿……”我深吸一口气，顶住妈妈穴口的龟头开始发力。

妈妈穴内分泌着爱液虽然润滑着我的龟头，但妈妈那娇小的嫩肉穴却顽强的抗拒着我肉棒的插入，蠕动着的龟头渐渐被妈妈较小的穴肉包裹住难以前进，我挺起粗大的肉棒用力在妈妈的挣扎中缓缓的前进，巨大的肉棒狠狠顶开妈妈柔嫩娇滑的玉蚌，粗大的龟头强行撑开妈妈那极不情愿的紧窄嫩肉穴口，一边拓展着妈妈的嫩肉穴，一边强硬地朝妈妈嫩肉穴深处刺进去。

“啊……痛……妈妈好痛……求求你……求求你不要再插进去了……呜呜呜……”被剧烈疼痛刺激的妈妈终于哭出了声，恐怕妈妈做梦也想像不到，自己居然会以这样一种屈辱的方式被亲生儿子夺去苦苦保存的贞洁。

“妈妈的骚穴简直太紧了，感谢妈妈保养的这么好，给儿子我提供了一个如此优秀的熟母肉玩具！我一定好好报答妈妈！”骑在妈妈身上的我发出一声畅快的低吼，我大手抓弄着妈妈白嫩的臀肉称赞妈妈紧致的淫穴。

“好痛……停手……啊……不要呀……小仑……呜呜……不能再……再进去了……疼啊……妈妈求……求求你……住手呀……呜呜……好痛……妈妈会死的……”阴户被痛奸让妈妈发出了凄惨的声音，被亲生儿子粗暴的撑开着蜜道的妈妈感到一阵阵一股锥心刺骨般地疼痛，妈妈一开始当然受不了亲生儿子恐怖的尺寸，可亲生儿子根本就不顾自己的疼痛，肆无忌惮的挺动着，只为深入自己那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处，妈妈觉得自己娇嫩的嫩肉穴正在被亲生儿子那粗大的肉棒撕成两瓣，妈妈疼的小蛮腰都弓了起来，雪白的玉臀连带着大腿已经不受控制的痉挛抽搐了起来。

啊……求求你……求求你放过妈妈吧……呜呜呜……太大了……妈妈受不了了……求求你放过妈妈吧……呜呜呜……”妈妈已经哭得泪流满面了，妈妈只能不断地求饶，想让自己快点逃出这凌辱的地狱。

可我依旧缓慢而坚定地把肉棒推向深处，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进妈妈娇小紧窄的阴道口，我十分享受妈妈的哭喊和哀求，我胯下的那根硕大的肉棒每插进一寸，妈妈的哀求声就越发凄惨一分，巨大的疼痛使妈妈感到了最后的恐惧，疯狂的哭叫着，拼命扭动几乎全裸的娇躯，但是被紧紧捆绑着，根本没办法，只能眼睁睁的看着亲生儿子强奸自己，做下乱伦奸母的兽行，却没办法阻止。

（老公……我该怎么办……我被亲生儿子强奸了……小畜生的东西……大的让人恐怖……我好痛……呜呜……）

“明明就是妈妈你这个淫母在勾引儿子我犯罪嘛，今天儿子我一定要用肉棒肏死妈妈你的小嫩穴喔……”我侮辱着妈妈，一边详实的拍下和妈妈近亲相奸，淫乱交配的每分每秒，一边挺直肉棒对准妈妈的嫩肉穴深处挺进，但妈妈那淫靡汁液横流的嫩肉穴却出乎意料的传来了巨大的阻力，妈妈的肉穴里面紧得根本动不了，我在插入龟头和一点茎身后就停住不动了，光靠腰力居然插不进去了，每用力强行插入一点，里面的嫩肉就会联合起来把我肉棒往外挤。

“畜生……嗯……不要……呜……好痛……啊……太大了……呀……快拔出去……呜呜……好痛喔……太粗了……嗯呜呜……”贞洁的私密处传来巨大的撕裂感让妈妈疼的俏脸都发白了，妈妈立刻意识到亲生儿子正在用巨大的肉棒强行插入自己娇嫩贞洁的嫩肉穴中，亲生儿子那异于常人的巨大龟头象拳头一样一下一下地想要全部撑开妈妈娇小的两片阴唇，紧小的密洞从未经受过如此巨大的肉棒，嫩肉穴传来的那种强烈的胀痛感，妈妈觉得嫩肉穴仿佛要被木桩劈开一般，比当初爸爸为还是处女的妈妈开苞时还要胀痛得多！

“妈妈你的嫩肉穴真紧啊……夹的儿子我好舒服啊……”大鸡巴继续塞入妈妈的体内，妈妈紧窄的阴道内壁被迫摩擦着我的龟头与肉杆，我强忍着射精的冲动，继续将我的大鸡巴肏入妈妈的体内。

“痛……啊……小仑……呜……求你了……放过妈妈吧……妈妈好疼……呜……你的……太大了……妈妈……会死的……呜呜……”身为刑警的妈妈失声痛哭起来，当初的妈妈即使在爸爸为自己开苞之夜也没哭过，而现在看着自己狭窄的嫩肉穴入口被亲生儿子粗大的肉棒不断挤压的被迫向外不断扩张，妈妈无助的挣扎着，可惜无法动弹的妈妈也只能眼睁睁的看着亲生儿子的肉棒缓缓的插入自己娇嫩的嫩肉穴里奸淫自己，只能强忍着嫩肉穴被开拓的痛楚哭泣的哀求着亲生儿子，然而随住妈妈伤痛欲绝的呼叫，紧接而来的却是亲生儿子疯狂不尽的抽插。

我兴奋地大叫：“哈哈……我就是要妈妈你一世也记住儿子我！妈妈我肏了你，我既是你的儿子，又是你的男人了！哈哈！妈妈，儿子我是不是肏得你很狠？哈哈……尝过儿子我鸡巴的厉害后，妈妈你一定会离不开儿子我的大鸡巴的！！呵呵……呵……呵……我干……干……干……插死骚妈妈你的淫穴……哈……哈……还不呻吟？？叫啊！为儿子我发出满足的呻吟声吧！叫床呀！听不到吗？？肏死妈妈这对大奶球！让妈妈你刚才抗拒和儿子我做爱？！看儿子我现在不又是奸了妈妈你？儿子我用大鸡巴肏着妈妈你，狠肏妈妈你的骚穴啊！爽吗？妈妈你很爽吧？就让儿子我今晚肏破你的淫洞吧！呵……呵……呵……”

此刻妈妈听到我的羞辱，泪如雨下，痛苦、可怜地睁着眼睛，看着我，发出痛苦、哀求的呻吟声：“啊……啊……啊……啊……呜……不要啊……饶了妈妈吧！很痛啊……那儿……快给插破了……不要啊……呀……呀……求求你……啊……妈妈求你啊……呜……呜……”

我痛快地肏着妈妈的阴道，大鸡巴在妈妈小穴快速出入数百下，令妈妈丰满的双乳剧烈地震荡，伴随着妈妈连续不断的哀啼悲鸣声，场面异常淫贱香艳。

日后妈妈成为我的女人，但对于第一次被我强奸的全过程，仍然象刚发生的事情一样清晰，妈妈清楚的记得，当我的鸡巴的插进来时，可以清楚的感觉到下体被一股力量突破了，一根硬挺的大鸡巴就这样从阴道口插了进来，冲开了嫩肉的包裹，占有了自己所有的阴道

妈妈从未想过自己的贞操会被强暴夺走。而且对象还是亲生儿子，妈妈真想就此死了算了。

现在除了后面那根深入下体的大鸡巴，妈妈什么也不感觉不到，好硬，就这样顶着妈妈，塞得满满，连心也给塞得满满。

自己就这样被亲生儿子绑着强奸玩弄了，没人能救到自己，妈妈感到无比的绝望！

我一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入妈妈那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着妈妈那火烫绯红的俏脸，品味着矜持端庄的妈妈被亲生儿子的肉棒一寸寸侵略时那让人迷醉的羞耻屈辱的表情。

“嘿嘿……妈妈不愧是天生的淫母呢……只是亲生儿子的龟头插进去，淫荡的嫩肉穴就流出这么多淫液了……在渴望和亲生儿子的肉棒性交吧？别急，亲生儿子马上就全部插进去满足你！哈哈……”我全神贯注的盯着镜头，只见妈妈那两瓣湿润的娇嫩蚌唇被我粗大的紫红色肉棒顶开，微微颤抖着，然后张开的越来越大，被慢慢撑开的娇嫩蚌唇被迫娇羞无奈的紧紧含住我巨大火热的肉棒，巨大的肉棒没深入一分，娇嫩的蚌唇便吐出一丝淫乱的白色浆液，我感觉自己进入了天堂，愉悦的快感难以言状，世上还有比亲生儿子用暴涨的大鸡巴拓宽妈妈温暖湿润的紧窄嫩肉穴更让人愉悦的事情妈妈？

“痛……妈妈……嗯……才不是……淫母……呜……好痛……不要……喔……小仑……快……拔出去……呜……痛……太大……嗯……不要……要裂开了……呜呜……”感觉自己娇嫩的阴唇正在娇羞无奈的收缩蠕动着缓缓吞入亲生儿子那根火热的巨肉棒，还无耻的流出淫乱的液体，妈妈拼命的想夹紧被迫分开的性感修长的雪白丝袜美腿，亲生儿子的肉棒狠狠的冲击着自己的肉穴，每前进一分，妈妈湿润紧致的阴道就会更加夹紧亲生儿子的肉棒，可是不管怎么努力，被亲生儿子紧紧压制住的贞洁娇躯还是慢慢的失陷在亲生儿子火热巨大的肉棒中。

“嘿嘿……好不容易插进妈妈你的淫穴里，怎么可能拔出去嘛……妈妈的小穴会变成我的形状喔！嘿嘿！让我把干妈妈的全过程都拍下来留做纪念吧！我会好好的把妈妈失身给亲生儿子这难得的一幕拍下来的！”我一边用右手轻轻的揉捏着妈妈那被肉棒缓缓插入而撑得越来越大的湿润娇嫩的粉嫩樱肉唇，让它肿胀颤抖的更加厉害，一边得意对准我粗肉棒和妈妈娇嫩蜜处的结合部，拍摄起妈妈贞洁的嫩肉穴被我的肉棒侵犯失贞的完整过程来。

“痛……别拍……啊……不要插了呀……呜呜……畜生……我是你亲生妈妈……啊……好痛……你这样强奸妈妈……你还有良心吗？呜呜……”妈妈见到我用摄像机拍摄起来，意识到自己被凌辱的场面正在被我拍录下来，妈妈想要扭过头去，但一是肉体被绑住了，二是被强奸后疼的浑身都没了力气，哪里能反抗。

“我这不是在给妈妈尽孝吗？不过是用鸡巴给妈妈的阴道进孝啊！嘿嘿！”我奸狡地淫笑，全程紧紧盯着任由我宰割的妈妈，要看尽妈妈饱受乱伦痛楚的无助反应。

我强行把妈妈满脸泪痕又泛满春意的俏脸按到在了镜头前，强迫妈妈和我拍摄母子乱伦的淫乱AV。

“畜生……你……你别拍……呜呜……你这样凌辱亲生妈妈……你不是人……呜呜……疼啊……”被亲生儿子强奸的全过程都被录了下来，妈妈哭泣的俏脸因羞耻而更加胀红，但嫩肉穴传来的痛楚却让妈妈呻吟着挺起丰满的巨乳，甩动飘逸的乌黑长发，妈妈感觉自己完全像一个处女被亲生儿子开苞了一样，伴随着胀痛和强烈的性器官刺激，妈妈疼的娇躯颤抖着，耻辱的泪水淌了下来。

“不拍点东西下来，妈妈怎么会乖乖让我玩弄呢？嘿嘿，妈妈的肉穴太缺乏灌溉了，以后就有儿子我负责了！保证每天都喂的饱饱的！”我在妈妈丰满白皙的臀瓣上拍了一把，激起一阵臀花，我把摄像头拉过来，对准我和妈妈交合的地方，清晰的拍下我大鸡巴是如何强奸妈妈蜜穴的。

“呜呜……别拍……你不要拍了呀……畜生……你这样强奸凌辱亲生妈妈……你还有没有良心……呜呜……”妈妈呜呜的哭泣着，雪白修长的腰身不停的晃动着，被强奸着的蜜穴里泛出的淫水也沿路流了一地。

“哈哈！我的大奶警花骚妈妈，奶子大！骚穴紧！最棒的是还是粉嫩的粉红色，真把儿子我爽上天了，哈哈！”我从脸移到妈妈胸前的巨乳上，两个豪乳垂在胸前随着被抽插的节奏前后摇晃，奶子上的齿痕以及淫水干固后的痕迹依稀可见，在白皙皮肤承托下更为诱人，我闭上眼停了几秒钟，静静享受起鸡巴给予我的奸淫亲生妈妈的快乐。

妈妈的泪水不停的滴落下来，我却不打算放过妈妈，我抬起妈妈的头，强迫妈妈观看摄像机里母子乱伦的淫靡一幕，同时嘴里还不依不饶的说：“妈妈你给老实点看着！这还没全部插进去呢！妈妈你乖乖的看看自己的嫩肉穴是怎么将我的肉棒吞进去的。”

（这个小畜生……居然要我这个做妈妈的亲眼看着自己被亲生儿子这个亲生儿子插入奸污……）

“不要……妈妈不要看呀……嗯……畜生……住手……呜……妈妈……好痛……啊……你拔出去吧……呜呜……”泪眼朦胧的妈妈被迫看着显示屏，只见自己那狭窄娇嫩的贞洁嫩肉穴的入口――那两瓣精心呵护的娇嫩樱唇已经红肿起来，被强行撑开至从未有过的宽度，被迫包容和夹紧着亲生儿子的龟头，而亲生儿子那粗大的龟头已经慢慢的消失在自己眼前，取代龟头继续向自己贞洁嫩肉穴内前进的是龟头下部那根青筋暴起的更加粗大的肉棒。

“妈妈，说什么傻话，都插到这里了，儿子我怎么可能拔出去，妈妈，你就认命做儿子我的女人吧！”我的龟头缓缓挤刺进妈妈那已经被蜜液滋润得非常润滑得的秘洞中，茎身狂野地磨蹭妈妈被分开的娇嫩无比的阴唇，深深插入妈妈从未向爸爸之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞深处。

（痛……这么粗的东西……居然……插进去了……呜呜……老公……雪儿好痛……你快来救雪儿……）

“好痛……呜呜……不要……妈妈求你了……呜呜……你饶了妈妈吧……痛呀……呜呜……”娇嫩的嫩肉穴正在被亲生儿子那又长又粗的肉棒强行插入，剧烈的痛楚由下身传来，妈妈觉得自己的的下体嫩肉穴疼的仿佛当初新婚之夜时被老公破掉处女膜般的疼痛，阴道里像插入根红烧的烙铁似的，痛的妈妈香汗直冒，泪眼朦胧。

“呼……妈妈你的嫩肉穴还真是紧啊……儿子我可是费了老大的劲才插进来的……妈妈你给我仔细看坏儿子我是怎么强奸你的！你要是不仔细看，我就把视频发给爸爸看……嘿嘿……”我对着羞耻无奈的妈妈淫笑道，粗大的龟头撑满在妈妈湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，硕大的龟头将妈妈那千娇百媚、火热烫人的人妻美母的紧小肉唇逼迫得张大到极限，紧紧箍夹住我肉棒前端的整个大龟头，大龟头的每一寸都被妈妈那娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小嫩穴内。

“混蛋……你强奸妈妈还不够……还拍下来逼妈妈看……呜呜……你还有良心吗？”我不想听妈妈废话，狠狠的向前一撞，妈妈的肉穴内壁被猛地强行扩张开，疼痛刺激地妈妈肉体剧烈颤抖，发出一声惨叫，小骚脚痛的紧紧的勾在一起：“……啊……好痛……你这个畜生……呜呜……”

“妈妈你不但上面的嘴硬，下面的嘴也硬！好！我这就把视频发给爸爸！让他看看自己老婆是怎么被自己亲生儿子给强奸的！”我一边恶狠狠的胁迫着妈妈，一边揪着妈妈的巨乳，用力向前挺动着肉棒，妈妈紧窄的肉穴还在抵抗着亲生儿子的强奸，紧紧的箍着我粗长的肉棒，我每前进一步都异常艰难，也让妈妈疼痛不堪。

“不……不要……呜呜……别……妈妈看……呜呜……”无法动弹的妈妈疼的放弃了挣扎，妈妈也是真的怕了，担心我真的不顾一切把妈妈被亲生儿子强奸的视频发给爸爸看，妈妈只得用泪眼朦胧的美目绝望的望着亲生儿子的淫根慢慢插入自己贞洁私密的嫩肉穴中，妈妈绝望的哭叫道：“疼……啊……畜生……呜呜……你强奸亲生妈妈……还逼迫妈妈看……你不是人……呜呜……”

见可怜的妈妈睁开眼羞耻的看着自己被强奸的惨状，我淫笑道：“妈妈，你尽管骂！儿子我肏的正爽呢！嘿嘿！妈妈你的骚穴真是太美了，喔！好紧！妈妈你叫的也很勾人，嘿嘿！”

“畜生！你……呜呜……”妈妈大哭着挣扎起来，我用双腿压住妈妈，防止妈妈挣扎，顺势腾空双手，狠狠地把妈妈张开的小淫洞左右用力地拉开，令大鸡巴迅即更深入甜美的蜜穴，我毫不留情，狠狠用力地挺动下体，每一次都深深地一出一入肏着妈妈羞耻的蜜穴，给可怜的妈妈留下了最为痛苦的一次性交，不可磨灭的记忆。

“不要……啊……”妈妈哀羞的将那被大鸡巴插入的蜜穴看的清清楚楚，只见亲生儿子挺着粗长的肉棒拼命的顶着自己的肉穴，粗长的肉棒已经进入了将近三分之一，自己紧窄的肉穴在亲生儿子强奸下显得十分凄惨，已经撑开到从未有过的宽度，两瓣平时小心呵护的粉嫩大阴唇如今红肿无力的耷拉在亲生儿子的肉棒上，娇嫩的小阴唇被棒身粗暴的挤到阴道里面去了。

此时，妈妈已经泣不成声，痛得大口的喘着气。

亲眼见到自己肉穴被亲生儿子强奸中的惨状，那娇嫩羞耻的私密处渐渐被亲生儿子火热巨大的肉棒所填满，失贞的嫩肉穴传来的阵阵如同处女被开苞般撕烈的剧痛，妈妈眼角大滴大滴的流出泪珠：“不要……呜……好痛……妈妈不想看了……呜呜……你放过妈妈吧……呜呜……别再进去……好痛啊……妈妈会死的……啊……”

“骚妈妈别怕，只要插进去就好了，一会就不疼了，嘿嘿！”我艰难的在妈妈的嫩肉穴内挺进着粗长的肉棒，突然大龟头被妈妈嫩肉穴内柔嫩的肉洞紧紧的包裹住，接着妈妈嫩肉穴内似乎出现了莫名的吸力，收缩吸吮着我大龟头上的肉冠，于此同时妈妈却是猛地瞪大了饱含热泪的美眸，目光如受伤的小鹿，满是惊惶。

原来妈妈那纯洁的娇嫩肉穴在极度的痛楚下有了自然反应，开始无知地夹紧吮吸侵入嫩肉穴内的亲生儿子的肉棒来，我得意的淫笑起来：“嘿嘿……妈妈你舒服吧？妈妈你这个淫母还真是淫乱呢，看着自己的嫩肉穴被亲生儿子的肉棒插进去奸污，不但流出这么多淫水来，居然还用淫乱的嫩肉穴夹得亲生儿子的肉棒这么舒服！一定是在渴求亲生儿子狠狠的肏你的淫穴吧？你这个骚妈妈、淫母！”

“不是的……呜……你胡说……啊……快拔出去……呀……妈妈……恨你……嗯……痛……呜呜……”观看嫩肉穴被亲生儿子肉棒缓缓插入侵犯全过程的妈妈，看到粗大紫红色的龟头消失的刹那，立刻强烈地感觉到粗壮的火棒慢慢地撑开自己娇嫩小巧的贞洁嫩肉穴，妈妈立刻意识到这是自己贞洁的蜜洞在夹紧亲生儿子的粗大龟头，亲生儿子那粗大的龟头终于完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞中，刺激的意乱情迷的的妈妈一边流着泪一边发出类似呻吟般的哭泣。

（失贞了……呜呜……要失身给亲生儿子了……亲生儿子要插进来了……老公……救救雪儿吧……雪儿要被亲生儿子玷污了……雪儿的贞洁要没了……）

妈妈在心中悲泣的呐喊着，面对亲生儿子那如同婴儿手臂般粗壮的肉棒强行的插入，娇嫩肉穴的紧凑肉壁被慢慢撑开的撕裂感让妈妈疼痛难耐的同时心中巨大的羞耻像发狂似地燃烧，妈妈哭泣着哀求着我：“呜呜……小仑……妈妈求你了……拔出去呀……太痛了……呜呜……为什么这样对妈妈……呜呜……我是你亲生妈妈呀……呜呜……”

“妈妈，已经不可能拔出去啦……都已经进去很多啦，嘿嘿……痛吧？妈妈，这个深度连爸爸都没有到达过吧？不过儿子我还没有完全插进去喔……”我没有理会妈妈绝望的挣扎，只是在慢慢享受奸淫妈妈嫩肉穴的快感，肉棒每前进一分，对妈妈便是一种巨大难堪的淫辱和折磨，我得意的感受着坚挺的龟头硬生生的顶进妈妈柔软娇嫩的嫩肉穴内的感觉。

“呜……你……你这个畜生……呜……你还有脸……嗯……提你爸爸……呜呜……好痛……”妈妈眼泪更不受控制的涌出来，妈妈奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗，在一阵徒劳的挣扎反抗后，妈妈悲哀的发现自己现在这种撕裂般的疼痛反应毫无疑问的在证实亲生儿子的猜测一点都没错，自己那正在被侵入的嫩肉穴深处是爸爸都没有达到过的地方。

“为什么不提？爸爸有我厉害吗？可恶的爸爸居然把妈妈的处女膜给破了！没机会给骚妈妈破处，那儿子我就给妈妈开个宫吧！妈妈我要肏死你！嘿！”我把大鸡巴往外拔出一点，把妈妈那被摧残的小阴唇解放出来，然后左手搓揉妈妈的玉乳，右手在妈妈白嫩的小腹一按，肉臀配合地往上奋力一顶，我毫不留情的开山劈石，捅开妈妈紧迫的阴道内壁，火热坚硬的大鸡巴一下子进入了一半，无情地扩宽了妈妈紧密娇嫩的肉穴。

“畜生！你！你说的是什么话……你……你做什么……等等……不要……啊！！痛啊！！！”妈妈感到一阵撕裂般的剧痛从下体传来！

美丽的妈妈赤裸的肉体猛地僵硬起来，出凄惨的哀号！

眼泪痛夺眶而出，妈妈不禁悲从中来，痛苦和羞辱一起涌了上来，妈妈知道随着这一下剧痛，自己紧密娇嫩的蜜穴通道，终于整个被亲生儿子残忍地贯通强奸了。

阴道内强烈的撕裂感让妈妈痛哭起来：“疼啊……啊……呜呜……你不是人……呜呜……你是个畜生……呜呜……你这样对妈妈……你会遭报应的……呜呜……”

“哈哈！妈妈的肉穴终于被我的大鸡巴完全奸污啦！啧啧！妈妈的嫩肉穴好紧啊！”此时我那根粗大的肉棒已经有一半被妈妈那湿滑娇嫩的蚌唇吞入，妈妈的嫩肉穴又窄又紧，根本不像生过小孩的美艳妈妈，我差点一个忍不住就提前发泄在妈妈湿滑紧窄的嫩肉穴里，我淫笑着对妈妈说道：“妈妈你的小淫穴居然这么紧，儿子我差点忍不住就射了，哼，本来还想对你温柔点，谁知道你竟然这样折磨亲生儿子的肉棒，看来你这个淫母必须要狠狠的肏才行！”

“我是你亲生妈妈啊……畜生……呜……你不是人……你一定会遭报应的……呜呜……”被强暴的妈妈软弱地扭动着雪白的肉体，嘴里漏出阵阵凄楚的呻吟和悲啼，妈妈则感到极大地痛苦，本来就莫名地虚弱的肉体里最后一点力气似乎也被亲生儿子野蛮的强奸夺走了，使得妈妈现在只能无比绝望地忍受着被罪犯残忍地施暴的巨大羞耻和痛苦，不断呜咽哭骂着。

“妈妈你再骂！我是畜生也是你生的！你就是畜生的妈妈！畜生的妈妈也是畜生！看我不把妈妈你变成儿子我的畜生母狗性奴！顶到妈妈你的子宫了吧！儿子我的肉棒还有一截在外面呢！正好给你开宫！”我恶狠狠的回敬着妈妈的哭骂，然后用力的挺动着肉棒，作势要全部插入妈妈子宫，给妈妈最大的羞辱。

“不，不要，求求你，不要，不要……啊……”迷离中似乎感受到了危险的降临，妈妈一边轻摇着头，一边小声的哀求着。

而我伏在妈妈的身上，感受着胸口来自妈妈双乳的摩擦，感受着妈妈摇头时脸颊的厮磨，感受着妈妈的吐气如兰，感受着妈妈嫩肉穴口的紧窄，再也控制不住，肉臀一沉，大鸡巴猛的贯穿妈妈的肉体，插入了妈妈的嫩肉穴深处。

“啊！啊……妈妈……妈妈受不了，受不了！疼啊……不……不行！太疼了啊……呜呜……”终于，在妈妈语无伦次的呻吟与哭号当中，我将粗大的肉棒彻底插进了妈妈的肉穴深处，我的肉棒停了下来，似乎有什么柔弱的东西挡住了肉棒的去路，我明白那是什么了，妈妈的子宫口！

我出生的地方！

“肏到妈妈子宫口了，妈妈，儿子我肏到你子宫口了，这可是我出生的地方啊……妈妈的肉穴真棒啊，嘿嘿……”我用肉棒尖端的龟头直接顶住了妈妈的子宫颈，得意的说着。

“畜生！你……你还想做什么……”

“当然是回到儿子我出生的故乡啊！妈妈的子宫里啊！”

“不……不可能进去的……不要……子宫什么的……怎么可能进的去……你！你疯了！”

“所以请妈妈把子宫口打开吧！”

“不……不要啊！”妈妈激动的挣扎起来。

“妈妈，可以进去的！儿子我的鸡巴还有一小节在外面没有进入呢！”我一边舒服的直喘气一边说：“妈妈，我顶到你的子宫口了，好爽！这就是儿子我的出生地吧？妈妈，我用马眼摩擦妈妈子宫口，摩擦起来就像妈妈子宫和鸡巴接吻一样呢！”

我开始挺立我的腰，龟头来回磨，外面小腹也和妈妈阴唇贴在一起，而妈妈则疼的弓起了腰，妈妈一边惨叫一边哭骂：“啊！疼……疼啊……畜生！你这样对亲生妈妈……你会遭报应的……呜呜……”

“妈妈，我能回老家吗？让我回家吧！”我看着妈妈和我性器结合的地方性奋的叫着。

“畜生……你这个畜生……妈妈恨不得没生过你……呜呜……”妈妈哭泣着叫骂道。

下了决心，我屁股一抬，把大鸡巴抽出一些，然后奋力下插，只听“嗞”的一声，我又长又粗、滚烫坚硬的肉棒直直刺入妈妈的蜜穴深处，一直抵到妈妈的花心。

“哦——”妈妈的小嘴中突出一声长长的娇呼，妈妈感觉自己几乎被我插裂。

妈妈的阴道本来就非常娇小紧窄，虽然分泌出大量爱液，但仍不足以立刻就承受我粗大肉棒的冲击，疼痛使得妈妈脸色惨白。

“裂……裂开了……痛……好痛……快拔……嗯……”

“真爽啊！”我看到自己的长枪已经把美丽的妈妈刺穿，让妈妈无所遁形，也就不着急了，我得意的爱抚着妈妈的娇躯说道，“妈妈，不要怕，一会就不痛了。”

“不……嗯……疼……疼啊……要死了……”妈妈疼的娇躯一阵痉挛，但其实妈妈心里的悲哀其实还多过肉体的伤害，不经意间妈妈已是泪流满面，妈妈拼命摇动丰臀，希望能够把那巨大的肉棒脱出自己娇嫩的身体。

见妈妈还是不听话，我再次屁股一抬，把大鸡巴抽出一些，然后用尽力气往下插，这回，大鸡巴几乎接近整根插入了妈妈的体内。

妈妈的蜜穴被大大的撑开，子宫口被狠狠的顶住向上，太过激烈的插入带来了蜜穴轻微撕裂，粉嫩的蜜穴就像处女被破处一样，渗出了一丝殷红的血丝。

“啊……”就这么一下，妈妈撕心裂肺的喊了出来，几乎要痛昏过去，原本还能挣扎的力气也没有了，只剩喘气和哭泣，再也无力反抗。

我把龟头狠狠的撞在妈妈的子宫口上，然后我淫笑道：“妈妈，我要得到你的全部！把你的子宫都变成儿子我的东西！嘿嘿！”

“不要……啊……痛啊……呜呜……畜生！你！你……嘤……”虽然已经有了充足的前戏，嫩肉穴也分泌出了足够的淫水，但是已经许久没有做爱的妈妈哪里承受得住这样的猛力奸入，一种从没有过的巨痛从妈妈下身一直传到大脑顶部，妈妈赤裸的上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，乱伦的巨大羞耻感在妈妈脑中闪过，再加上心理的绝望，让妈妈大脑‘嗡”的一声昏了过去。

妈妈紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。

见妈妈被奸得昏死过去，我露出了恶狼般贪婪邪恶的淫笑，立即停止了肉棒的继续深入，一边亵玩着妈妈两条修长白嫩的丝袜美腿，一边感受着肉棒被妈妈的小嫩穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，妈妈之紧密，远超我想象之外，那嫩肉穴内的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令我几乎无法忍耐想要射精，异于常人的肉棒变得更粗更长。

包裹了整根大鸡巴的柔软湿润的阴道内的触感，用不可思议的感觉慢慢地刺激着我的腰围，让我说不出话来，妈妈阴道内的每一寸仿佛都在欢迎我的归来，温柔而又舒适，一如妈妈一般。

再往里插一点，突然妈妈的阴道内壁不断裹着我的肉棒吸吮，我只觉得火热湿滑，在妈妈昏迷的刹那，更是嫩肉穴紧缩，我舒服的差点射出来。

“名穴！我早该想到了！妈妈有着优质的名穴！！！”我激动的整个人就死死地趴在了妈妈的玉背上，死死咬住妈妈的香肩，浑身剧烈颤抖着，激动地强行忍耐射精冲动。

“好厉害……妈妈的肉穴好厉害啊……”

我一边喘着粗气一边静静的趴在妈妈柔软的肉体上，感受着妈妈嫩肉穴蠕动带来的快感，温热，湿滑，柔软，比一千只小手的抚弄还要舒服千百倍。

拥有这种妙器的女人，百万人中难寻一、二人，妈妈的名穴可谓上上之珍品，堪称绝世名器，而且更令我称奇的是，妈妈的名穴都已经生过我了，吸力还如此强劲，那股吸力已经达到了让男人闻风丧胆的地步，以爸爸的性能力应该是无法驾驭此等名穴的。

这种僵持持续了足足半分钟后，我才终于缓过来了一些半直起身子来，至于妈妈的香肩上则是留下了两排深深的牙印。

我缓过了那阵要命的吸力，开始享受着妈妈绝妙名器的真正妙味，心中征服妈妈的念头越发的强烈了。

妈妈不但天生丽质，骚屄更是名器，而且内部褶皱更是致密紧凑，仿佛有无数的触手包裹撩拨着我敏感的龟头猛吸，美的我险些忍不住再次面临爆发，好在我强行忍耐了下来。

我缓缓的开拓着这久未使用的矿坑，虽然艰难，但是成就感满满。

妈妈虽然是顺产生下的我，但由于本身是名器，加上长时间没有性生活，妈妈的嫩肉穴还是很紧。

妈妈紧致的阴道口如同婴儿小嘴一般，在我敏感的龟头槽奋力吮吸着，我只觉得原本肿胀的龟头此刻如同被火烧过，加上阴道内不断收缩紧夹的包裹感，弄得我鸡巴又痛又麻又痒，恨不得立刻将妈妈的肉穴插个到底，在妈妈身上肆意发泄一番。

昏迷中妈妈的眉毛是紧拧的，喘着粗气，估计久未使用的蜜穴被这样一根壮硕的鸡巴插入，我想妈妈也是相当敏感与难受的，我开始在妈妈的蜜穴里抽插着。

妈妈的蜜穴虽然紧致，但是好在水多，抽插起来以后鸡巴的每一下拔出都会带出大量淫液，床单渐渐被打湿了。

我翻了翻妈妈的眼皮，是眼球上翻的熟睡状态，我双手揉捏着妈妈的美乳，嘴亲在其中一个乳房上面，下身腰间肆意的挺动着，传来跨间与屁股撞见时啪啪啪啪的脆响。

“妈妈，儿子我好爱你，儿子我爱你爱到都发狂了，所以才会这样强奸了妈妈……妈妈，你就做儿子我的女人，给儿子我肏吧？好不好？”

我也是感觉越来越刺激，嘴里说着胡话，诉说着平时不敢对妈妈诉说的爱意。

我双手搂住妈妈的粉颈，把嘴盖在了妈妈的朱唇上，轻轻的吻着，舌头顶开妈妈的双唇，顶开牙齿，把舌头伸进妈妈的嘴里搅动着。

“唔……唔……唔……”巨大火热的双唇盖住了妈妈的樱桃小口，一条灵活的小蛇钻入了自己唇内，昏迷中的妈妈无法抗拒，妈妈下意识的微微挣扎，想推开亲吻者，无奈妈妈陷入昏迷根本没有力气，昏迷中的妈妈象征性的扭动了几下后，没有剧烈挣扎。

享受着怀中美艳熟母的诱人红唇，我继而将舌头也伸入了美母的檀口中，趁着美母昏迷肆意地在那温润的口腔内来回搅动，连那柔软的小舌都没有放过，一齐被我含进了嘴里。

“唔……”唇舌交缠，昏迷中的妈妈发出几声闷哼，两人双唇紧紧贴在一起，一股股魅惑迷人的芳香传进我的大脑，我也感受到了妈妈的丁香小舌，是又舔又卷，还不断吮吸着妈妈的津液，偷香的快感与刺激使我捧着妈妈的小嘴足足亲吻了好几分钟。

我一边亲吻着，一边揉摸着，将妈妈的一条丝袜大腿摸了一个遍，同时另一只手也摸索到了妈妈的胸口，摸着那团儿又软又大的乳房，插在妈妈蜜穴内的大鸡巴更是暴动了起来！

“呼！呼唔！妈妈……唔呼我的骚妈妈！”我大口大口的吮吸着妈妈的小香唇，嘬着妈妈的嘴唇，吮着妈妈的舌头，就犹如在梦境之中一样享受，而我的一双色手也是不甘示弱，一手攀抓着美母的酥乳，一手又慢慢摸滑着丝袜大腿，抚摸着妈妈的丝袜美臀。

良久过后，我松开了妈妈的小嘴，然后轻轻摆动肉臀，粗大的鸡巴轻轻的一下一下抽插起妈妈粉嫩的小穴来，誓要把妈妈的肉穴壁慢慢地拓宽成我的形状。

“唔！唔啊……啊……不要……不要……”小嫩穴被奸淫扩宽着，昏迷中的美母感到蜜穴一疼，虚软的娇躯也跟着一抖，下意识的夹紧了阴道，给我好好的喝了一壶。

“儿子的大鸡巴把妈妈弄疼了？儿子我帮妈妈揉揉，等习惯了妈妈就不疼了……乖……乖……”好在我的本钱还算不错，没有丢人，我温柔的亲吻着妈妈的嘴唇，一边又慢慢揉摸着警裙里那团儿酥滑的丝臀，好歹算是稳住了昏迷中的妈妈。

妈妈的阴道温热的，皱皱的，火热的阴茎完全被温暖的软肉裹住，尖端的凸起处极度充血膨胀，顿时有种被一圈肉勒住的感觉，有激动，有罪恶感，也有畅快，激动的是处男之身的终结，而且是献给了我心中最美的、也是最爱的女人，我的亲生妈妈，连在春梦中都未敢做到这种程度的亵渎，却在现实中实现。

这个在现实中几乎不可能成为我的女人的美母，终于在这一刻被迫属于我了。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

不过在这个妈妈的脸上却看不到屈辱的神情，只是闷哼一声，静静的紧闭双眸，像是默认，像是纵容，甚至还有些本能的享受，这种放纵的态度让我胆子更大，我缓缓抽动下体，嫩肉一圈套一圈似的包夹着，待到下体适应了这种刺激，便是一次凶狠的撞击，一下子顶到了子宫口才停住。

不过妈妈的阴道如此紧窄，真是出乎我的意料，我估计爸爸的那话儿想必不会太长，连妈妈的里面都没进去过，我的打假办反倒成了妈妈阴道深处的第一个来客，我当初便是从这里出来的，现在用另一种方式再次扣关了。

不一会儿，昏迷中的妈妈眉头紧皱着，小嘴不自觉的娇喘起来，肉穴更是不由自主的开始不断分泌着淫水，粉嫩的淫穴因为淫水泛滥，变得亮晶晶的。

看着眼前彻彻底底地陷入淫欲的熟母肉体。

我将绑住妈妈双腿的绳索松开了一部分，然后掰住妈妈的美腿使劲，让妈妈被迫把小穴充分的露了出来，然后把妈妈的美腿架在了自己的肩膀上，一只手紧紧抓住妈妈丰满的乳房，巨大的鸡巴开始在妈妈的小嫩穴开始剧烈的猛插！

妈妈的小穴还真是紧啊！

我觉得自己的鸡巴好像被一根细细的橡皮套子牢牢箍住，等了几秒钟，我感觉从妈妈下体里分泌出了更多的润滑液，我这才开始“三浅一深”的前后抽动，坚硬如石的肉棒肉棒顶着妈妈的小穴抽动着，妈妈的阴户发出淫秽的“啪叽啪叽”的性器摩擦声，声音随着我抽插的深度和力度不断变化，我听的更是血脉喷张，抽插的动作也越来越粗野。

由于妈妈是昏迷状态，我抱着妈妈的两条美腿抗在肩上，认真的抽插起来。

我的肉棒死死的抵住妈妈蜜穴深处的花心嫩肉，我想那就是生育我的子宫，我扛着妈妈的两条腿将蜜穴尽量掰开。

抽插起来也是越发用劲，每一次抽插都好似打桩机似的直达底部，将妈妈蜜穴深处那团花心嫩肉撞得左摇右摆。

妈妈终于也是又一次难忍快感，发出好似痛苦又好似愉悦的低吟。

“妈妈的骚穴好嫩啊，真是又粉又紧啊，儿子我的鸡巴每次插进去都能裹着妈妈粉嫩的淫肉出来，妈妈的淫水也多，跟洒水车一样！还我准备了摄像机，把妈妈的极品名穴都拍下来了！”我低头不断欣赏，看着自己的粗大肉茎在怎么样奸淫亲生妈妈。

我越看越兴奋，戳进去的力度和深度也越来越大！

我对着妈妈的嫩穴一阵特写，粗大的肉棒在粉嫩的小穴里不断进出，连卵蛋都撞在臀肉上啪啪作响，淫水与刚刚残留的精液混在一起，在肉棒上盖上了厚厚的一层白沫。

“唔……嗯……”不醒人事的妈妈，竟然会随着我的抽送，发出细细的呻吟。

“骚妈妈，看儿子我插死你！”听见呻吟的我更加兴奋，我扛起妈妈的修长玉腿狠狠的插肏着，也加快了抽插的速度，母子的下体间轻快地碰撞着，发出“啪啪啪啪”的声音。

昏迷中的妈妈，俏脸变得越来越红润，小嘴不发出轻声的呻吟，同时妈妈的大奶子也跟着不断的晃动着，我伸出双手按了上去，用力的揉搓起来，妈妈圆翘的丰乳在我的大手的捏弄下，变幻出各种各样的形状，乳头也高高的翘起。

妈妈开始不安起来，无意的发出了那种淫荡的呻吟声，大奶子鼓涨起来，乳头变的又红有硬，好像在享受着这梦中的性交。

因为我不停的动作，妈妈头发从床上的波浪变成了倒在床边的瀑布，慢慢地披散下来。

接下来，我跨坐在了妈妈的大腿上。

这个姿势，就好像在骑马一样，妈妈的大奶子是马缰，两条雪白的大腿则是马鞍，而我前后一动一动的就和在马背上颠簸一样。

妈妈的『缰绳』在我的手里前后晃动着，上面两粒樱桃巍巍的颤动。

和骑马所不同的是，我的鸡巴插在妈妈的肉洞里，伴随着妈妈那乳白色淫水的润滑而进进出出！

妈妈的粉穴被我撑到了极限，每次鸡巴离开时，妈妈的外阴唇都显得那么依依不舍的把鸡巴含住，而当我深深插入时，总能够压出一些妈妈的淫水！

随着抽插的速度越来越快，力度也越来越大……昏睡中的妈妈渐渐的被我的猛烈奸淫冲击弄的东倒西歪，每一次我的大鸡巴深深的插入妈妈那小巧的肉穴中时，我都能清清楚楚的看到妈妈肚子上因为我超大号的鸡巴而凸起的地方竟随着大力抽插而明显的来回滑动！

妈妈只觉得头痛欲裂，下体传来了一种莫名其妙的触感，妈妈努力的睁开了自己的眼睛，然而那药效依旧存在，妈妈有些昏昏沉沉，下体传来了一种羞人的炽热触感。

“嘿嘿，妈妈醒来了啊？儿子我肏的你爽不爽？”我得意的淫笑起来。

妈妈整个人都呆了，被绑在床上的四肢也停止了扭动。

（我……我这是……被亲生儿子……强奸了？……天啊……）

“真爽啊！”

我的喘息与“啪啪”的撞击声把妈妈从回忆中惊醒过来，妈妈已明白这不是梦，自己切切实实的被强奸了，而且强奸自己的正是妈妈的亲生儿子。

“不！不！放开妈妈！”

妈妈一边大叫一边挣扎。

可四肢被绑，整个人被拉成一个“大”字的妈妈怎么扭动都是徒劳的，反而更加激起了我的淫欲。

“啊，太爽了，妈妈，你扭起来的动作真骚啊！”

我一边笑一边把双手按在妈妈高耸挺拔的双乳上。

“畜生，别按……啊……”身躯的敏感点被亲生儿子的肆意玩弄着，妈妈惊叫起来。

“别骗自己了，妈妈的奶头都这么硬了……”

我低下头，含住一个乳头嗞嗞吮吸起来。

一个乳头被亲，一个乳房被揉捏，而阴道内更是被一根火热坚硬的肉棒来回抽插着，妈妈的身体已是难受至极，但多年的警察职业与妈妈的身份硬是让妈妈克制了下来，妈妈严厉而又愤怒骂道：“畜生，赶快放了妈妈，你知道你是在犯罪吗？！”

我并没有被吓倒，反而哈哈笑道：“别吓我了，妈妈，我在干什么我自然知道，而妈妈你的小骚屄内水流得这么多，你知道不。”

什么“骚屄”“奶子”这样的词从我口中说出，妈妈真不敢相信正在强奸自己的这个人是自己的亲生儿子，妈妈悲愤的闭上了眼不再说话。

亲生儿子的肉棒插在妈妈嫩肉穴内的胀大所带来的强烈肿胀感和一阵阵异样的滋味，使失贞被淫的妈妈悠悠转醒过来，马上感觉到一根火热的巨肉棒正紧紧地插在自己无比娇嫩窄小的嫩肉穴里，剧烈的疼痛让妈妈回忆起了刚才发生的一切。

妈妈羞愤的简直就要哭出声来，自己美满的家庭，完美的一生就这样毁在亲生儿子手中了吗？

“你怎么可以这样对妈妈！妈妈可是警察啊，强奸国家公务人员你知道要判几年吗？妈妈求求你……现在回头你还来得及的……”感受着自己蜜穴之中的那根火热的大鸡巴，妈妈的娇躯颤抖着，想要劝说我回头是岸。

然而精虫入脑的我怎么会这么简单的就被妈妈说服呢？我毫不怜惜，龟头顺势突破了妈妈的子宫颈。

“不要！……”妈妈顿时发出一声凄婉的哀啼，“呜……”

妈妈发出了撕心裂肺般的痛苦呼喊，这不是做为妈妈，而是做为女人的一声悲鸣。

眼泪再一次不受控制的流出，居然被亲生儿子强行奸污了，这让妈妈怎么也接受不了。

（好痛……私处好痛……我……我居然被亲生儿子强奸了……我一定是在做梦吧……老天……如果是梦……求你快点让我醒来吧……）

妈妈挣扎着往嫩肉穴望去，只见自己无比紧小的嫩肉穴已被那一根巨大的肉棒大大地迫开了，那十分粗大长耸的肉棒从龟头到巨大的棒身中部已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的嫩肉穴中，自己那无比紧密窄小的小嫩穴向两边大大分开，被彻底捅开，亲生儿子的龟头直抵自己那从未被人开采的花心。

（是真的……这一切都是真的……我真的被亲生儿子奸污了……我失贞给了亲生儿子……老天……让我死吧……）

妈妈失神的看着天花板，美眸里满是哀伤，流下了羞耻的泪水。

但是我却没打算放过妈妈，见妈妈醒转过来，趁着肉棍刚刚插入妈妈温暖而又湿润的体腔内，我立马双手张大，用力按在妈妈已经无力抵抗的娇躯，顺势下身向前一顶，想要将肉棒继续插往妈妈的体内深处，一心要和妈妈的私处紧密的结合到了一起。

“啊，妈妈，儿子我终于要回家了。回到我刚出生时的地方了。妈妈好紧，好湿热啊。夹得我好爽，真紧啊！好爽！”我像是为了将妈妈的阴道顶开一般，使劲将腰向前挤压，继续挺动着粗大的肉棒向妈妈的嫩肉穴深处进发，“妈妈，你也好久没做过了吧！今天儿子的鸡巴就让你爽个够！”

被亲生儿子那超大鸡巴刺穿紧窄嫩肉穴所带来的疼痛，使得妈妈发出一声惨叫：“啊！！！痛啊！！！你快拔出去……疼啊……畜生……你这样强奸你的亲生妈妈……你会遭报应的……呜呜……好痛啊……呜呜呜……”

钻心的疼痛让妈妈清楚地知道自己已经失去了贞操，妈妈万万没想到夺走妈妈贞操的竟然是自己的亲生儿子，强烈的耻辱感和疼痛感交织在一起，差点儿让妈妈又昏厥过去，自己含辛茹苦的养育亲生儿子，然而亲生儿子却丝毫不管，强行奸污了自己，还硬是肏进了自己的嫩穴里，胸部和下身的疼痛，以及被亲生儿子强奸的羞耻一起袭来，使妈妈痛苦的痉挛起来。

“能把妈妈肏疼是儿子我最大的荣誉！”我按住妈妈颤抖的娇躯，低下头凑到羞耻难耐，低吟啜泣的妈妈耳边说道：“而且妈妈你的淫水这不是越来越多了嘛，妈妈你还装什么呢，亲生儿子现在就把肉棒全部插进你淫乱的嫩肉穴里，揭穿你淫乱淫母的本质！”

“不要……你停下来……快拔出去……呜呜……”妈妈有些惊恐，妈妈似乎意识到了我要做什么，开始剧烈挣扎起来，头随着秀发摆动不停的摇着头，嘴里大喊着，然而妈妈所有的反抗在我有力的臂膀前完全起不到任何作用，妈妈只能羞耻无助的流着泪，看着我粗大的肉棒在妈妈汁水淋漓的蜜穴中肆意抽插。

“啊！真不错啊！妈妈的小洞真紧，操起来好爽，就算儿子我的大鸡巴一动不动，你那好色的小蜜洞都硬要往里吸，儿子我都要撑不住了呢，哈哈！”紧窄的触感让我愈发兴奋起来，妈妈阴道里温暖湿滑的嫩肉一层层将我胯下的巨根包覆起来，我一只手按住妈妈不断挣动的双手，另一只手抱起一条白嫩的大腿，将美熟母的下体更充分地暴露在空气中，坚硬滚烫的肉棒粗暴地在妈妈的蜜穴中前后抽动。

“啊……不要……小仑……妈妈疼……啊……好疼……”妈妈无力的摇摆着头，面对亲生儿子对自己实施的乱伦奸淫，妈妈痛苦而无助的挣扎着，妈妈的嫩肉穴是罕见的蝴蝶穴，穴口窄小，爸爸的肉棒不大，所以平常同房，没有什么障碍，但亲生儿子的肉棒又长又粗，妈妈觉得自己被亲生儿子强行插入中的嫩肉穴疼的仿佛新婚那晚处女膜被爸爸突破一般疼痛，妈妈只想逃，但妈妈被捆绑着，如何反抗这粗暴的强奸？

“嘿嘿，妈妈你别急，你这极品肉穴是太久没被耕耘了，所以才紧的发疼，儿子我多插插，等拓宽到儿子我鸡巴大小的形状，妈妈你就不会疼了！”然而美母的呻吟声不仅没有阻止得了亲生儿子的暴行，反而让我的动作变得更加激烈，我的肉棒一下一下地顶着妈妈的阴道深处。

“不要……不要……啊……疼……畜生……疼啊……呜呜……”看着眼前淫笑着的亲生儿子，感受着私处里剧烈抽插的肉棒，妈妈疼的肉体一阵颤抖，被捆的死死的妈妈根本无法动弹，玉足绷的死死的，双手紧紧地抓着床单，无力反抗的妈妈痛苦地闭上了眼睛，一行清泪从美熟母的眼角落下。

“爽！好爽啊！骚妈妈，肏死你！肏烂你的淫穴！”我用力的抽插着，母子两人的性器，噗，噗的撞在一起，一下又一下，亲生儿子肉棒顺着爱液在妈妈的阴道里又进又出，母子交合的地方发出“吱，吱，吱……”的音符。

“你这个畜生……呜……妈妈恨你……呜呜……好痛……你这样强奸亲生妈妈……你要遭报应的……痛啊……呜呜……”亲生儿子粗大的肉棒在自己紧窄的嫩肉穴内强行向前推进着，每向前一丁点都让自己痛的难以忍受，妈妈娇嫩的阴唇被强行硬撑开来，被迫紧紧的裹住了亲生儿子的肉棒，剧烈的痛苦和羞耻感折磨着妈妈，终于明白此刻无论妈妈再如何努力，都不能阻止自己那只被爸爸占有过的贞洁蜜处即将被亲生儿子粗大的肉棒完全贯穿这个事实了，偏偏亲生儿子又要用侮辱的话勾起了自己身为妈妈贞烈的性子，妈妈全身一阵激烈的扭动颤抖，嘴里发出痛苦的哀鸣，流着泪诅咒着强行奸污自己的亲生儿子。

“妈妈，你的骚穴可真能吸啊，这就是所谓的名器吗？”我大声点评起来：“不知道跟爸爸做的时候你是不是也这么淫荡啊？”

“你闭嘴……不要说了……呜呜……”妈妈哭喊道，妈妈的俏脸满是哀怨，似乎依然不能接受被亲子奸淫的现实，在亲生儿子野蛮的奸淫下，妈妈的心里充满的羞辱和绝望，失贞的强烈屈辱感和第一次承受超长肉棒的强烈痛疼感，使一向贞洁自爱的妈妈感到阵阵晕眩，妈妈嘴里断断续续地出微弱凄惨的呻吟。

“不要？不要停下来吗？妈妈你可真会勾引儿子我啊，嘿嘿！”

“不是的……没有……嗯……你……嗯……畜牲！妈妈不会原谅你的！呜呜……”妈妈摇着头扭动身子，试图摆脱这种状况，但这都是图劳的，妈妈无法扭转被强奸的命运。

“妈妈，反正你的骚穴都让儿子我强奸进来了！不如就乖乖做儿子我的女人吧，只要妈妈你答应了，从今往后，儿子我一定好好爱你。”此时妈妈正全身赤裸，被我压在床上，妈妈的手脚分别被绑在床边，我得意的挺着青筋暴现，坚挺粗长的年轻肉棒，正在强行往妈妈这个人妻女警花的娇嫩肉穴深处进攻着。

“痛啊～！……呜呜……”随着妈妈的一声尖叫，我的肉棒像条巨龙一样撞入妈妈的阴道，直刺穴芯，而妈妈空虚已久的嫩穴也不管进来的是什么，收缩着穴肉，那媚肉好似有生命一般，层层迭迭的刮擦这亲生儿子的龟头，我哪里想得到一个妈妈居然有如此细嫩紧致的嫩穴，差点就缴了枪。

“妈妈的骚穴居然这么会夹，差点就把我夹到射精了！妈妈你这骚穴到底怎么长得？真是太紧窄了！”我调整了一下姿势再次捅了进去，这次我放慢了速度小心的挤进了妈妈湿润的花瓣中间，妈妈温暖而湿润的穴肉紧紧裹着自己的肉棒，每一次都以为到底了，但是都能再往前挤进三分，直到黝黑的肉棒大半没入了妈妈的嫩穴里。

“啊……太深了……疼啊……呜呜……疼啊……呜呜呜……”随着我肉棒消失在妈妈的股间，妈妈痛的浑身打着颤，俏脸的泪水不住的往下落。

我再往后一退，然后屁股猛力一顶，妈妈被肏的双眼张得大大，小嘴“啊！！”的一声惨叫，我粗硬的阴茎狠狠地冲击妈妈的狭窄的蜜穴，整根插进妈妈阴道之内，再次顶在子宫口上，只留下两粒睾丸与妈妈的阴唇接吻。

接着我的大鸡巴猛的在妈妈那被我蹂躏到红肿的阴道里抽动起来，我的大鸡巴实在太粗太大了，超出了妈妈阴道的容纳极限，加之抽送过于粗暴，造成妈妈阴道口发生了轻度裂伤；外阴及大腿内侧遭到我的抓掐，多处已经呈现青紫状。

我的大鸡巴在妈妈的阴道里反复抽送了百馀下后，又用手指头反复蹂躏妈妈的阴蒂。

这种性虐待连职业妓女也难以忍受，何况是娇如水的妈妈。

（阴道……好痛……像裂开了一样……呜呜……阴道要被拓宽了……为什么会这样……）

“不……不要……呜……妈妈求你了……别再往里面去了……那里是子宫啊……不要……呜呜……”可怜的妈妈惊恐的连连哀求，泪水不住的往下流淌着。

“等妈妈适应了儿子我的大鸡巴就好了！儿子我可是迫不及待的想回到出生的地方了呢！”顶在妈妈子宫口的龟头感觉阵阵刺激，狠下心来的我丝毫不在意妈妈的痛苦，我双手分别把住了妈妈一双肉感的大腿，放慢了节奏，一下下侵犯着美母柔嫩的蜜穴的子宫口。

“呜……妈妈好痛……你的太大了……妈妈的子宫会裂开的……妈妈会死的……妈妈会痛死的……嗯……求你不要啊……呜呜……”妈妈只感到自己的子宫口几乎要被亲生儿子的肉棒刺穿了，妈妈疼的四肢几乎失去了反抗的力气，疼痛感席卷了妈妈的大脑，妈妈只好苦苦哀求起来。

妈妈后悔不该对亲生儿子如此毫无防备，如今惨遭如此下场，但妈妈做梦也想象不到亲生儿子居然要给自己开宫，想到这妈妈几乎要昏厥过去。

我像一头只知道发情的雄兽一般，趴在妈妈的身子上起伏不断，尽情的奸淫着身下娇吟痛呼不止的妙曼身躯。

胯下肉棒反复冲撞妈妈蜜穴深处的柔软宫颈花芯，也将妈妈阴道残存的处女膜完全碾碎，化作丝丝殷红鲜血流淌到妈妈臀下。

“嘿嘿，妈妈，子宫口感觉到亲生儿子的大龟头了吧？妈妈，爽不爽？我的鸡巴是不是比爸爸的大！妈妈从来没有被爸爸的肉棒深入到这种程度吧？妈妈你就好好享受亲生儿子的肉棒给你带来的快感吧！”说完我紧紧抓住妈妈那对丰满的巨乳，深深的吸了一口气，对着因嫩肉穴处撕裂般痛楚而泪流满面的妈妈淫笑道：“妈妈，儿子我就等着你醒来，好给你开宫呢，看来可以享受妈妈你子宫的温暖了，真是想想都让人兴奋啊，这根肉棒可是从这里出来的，现在要重新回到里面去了，嘿嘿……”

“妈妈放心，我一定会让你爽上天的！哈哈！妈妈，儿子我要给你开宫！”一想到可以替妈妈开宫，我激动极了。

“畜生！呜呜……你还是不是人！我是你亲生妈妈啊……呜呜……”被亲生儿子强奸着，肉穴被强行拓宽的痛让妈妈俏脸满是泪水，妈妈雪白的巨乳被亲生儿子炽热的胸肌压扁变形，敏感的乳头早就无耻的翘了起来。

“还不认输吗？那我只好跟妈妈你继续做爱，射出精液，直到妈妈你怀孕为止。”我继续用胯下的粗壮肉棍抽插着妈妈，享受着强迫亲生妈妈乱伦的特殊快感。

“畜生……你这样对亲生妈妈……嗯……你会遭报应的……啊！呜呜……！”妈妈痛苦的抵抗着，娇嫩的肉穴被亲生儿子用粗大的肉棒不停的强奸摧残着，被迫流淌着淫液。

“妈妈还敢嘴硬，妈妈你就尽管嘴硬吧！我看看是妈妈你嘴硬还是我的屌硬？嘿嘿，好了妈妈，请你深吸一口气，儿子我先让我把妈妈你的子宫口给开了吧！”

“子、子宫？？”这急剧的突变，让妈妈整个人的都呆住了，妈妈甚至怀疑自己的耳朵听错了。

“呵呵……妈妈啊，你不会天真的以为，儿子我只奸淫妈妈你那紧紧闭阴道吧？其实儿子我更迷恋的……是妈妈你那生过我的子宫啊，接下来儿子我要开始奸淫妈妈你的子宫了。”

“不！不！那里……子宫怎么可能进得去？！不要……小仑……看在妈妈生你养你的份上……不要啊……妈妈真的会死的……呜呜……”妈妈再次感到了巨大的恐惧，妈妈惊恐的看着面前的亲生儿子，抽颤的嘴唇里发出了抗拒。

“妈妈，爸爸的小阴茎当然不能享受到妈妈的子宫，不过儿子我的鸡巴却不是一般人大小，这不是还有半根露在妈妈肉穴外面嘛……放心吧妈妈，儿子我一定好好玩弄你的肉穴，妈妈你浑身上下到处都是淫液，简直太淫荡了……妈妈的肉穴怎么玩都不会腻呢，儿子我要享受的不仅仅只是妈妈的肉体，还要把妈妈变成我的私用性玩具，希望妈妈你能同意呢……”我低头看了一眼自己那一部分还露在阴唇外面的鸡巴，淫笑着对妈妈解释道。

妈妈怎么可能同意这荒谬的事情？

生过的妈妈心里最清楚开宫时的痛苦，此刻妈妈惊慌失措的挣扎了起来！

颤抖的娇躯惊恐的剧烈扭动起来，妈妈的小嘴里不断咒骂着：“畜生！什么私用性玩具……我是你亲生妈妈！你！你知道你在说什么吗？你已经强奸了妈妈还不够吗？你这个畜生！你还有没有良心！”

我拾起刚从妈妈肉体上强行扒下的内裤在手上把玩，还不断的把内裤放在妈妈的鼻子上吸闻：“啊……真不错……骚警花美母的淫水味道简直美妙极了，妈妈也来闻一下吧……”

“不要……把它拿开……”妈妈惊叫道连忙转过头去，可下巴却被一只大手死死卡住使妈妈无法转动，一股浓烈的下体淫荡的气息传到妈妈鼻腔里。

“妈妈好好的闻下吧，这上面可全是妈妈淫穴流出来的淫水啊！”我无耻的说道，并把内裤用力捂在妈妈的琼鼻上让妈妈充分的吸收上面的味道。

“你……你这个变态……疯子……快把它拿开……”妈妈屈辱的大叫，同时被那股淫荡的腥骚气味熏得非常难受，向来好洁的妈妈无法忍受这种味道，嘴里不停打着干呕。

我看到此刻的妈妈内心非常得意，如此高洁完美的警花美母被强迫闻自己淫荡的液体，妈妈的咒骂让我更加性奋，强烈变态的快感使我脸上显露出可怕的笑容，我捡起一个小木块塞到妈妈的小嘴里：“骂！我让你骂！看儿子我今天怎么来玩你！没机会给妈妈你破处！就把妈妈你的子宫给开了吧！”

被我死死摁住玉体动弹不得的妈妈想哭骂反抗，却因为被堵住了嘴巴而只能无助发出“唔唔……”的声音，迷人高耸的酥胸剧烈起伏。

“妈妈，请记住接下来的痛！这是只有儿子我才能给你的痛！用子宫好好迎接我的回归吧！妈妈！”我用力顶住妈妈的子宫口，鸡巴把妈妈的子宫顶在小腹上印出了子宫的形状，我左手抓着妈妈的左乳，感受着妈妈的心跳，我亲吻着妈妈哭泣的俏脸，时不时给妈妈来个深吻，我的大鸡巴越来越深入妈妈的蜜穴。

“嗯呜！！嗯呜！！呜呜！！呜呜……（畜生！不！要啊！妈妈会死的！放开啊！）”妈妈的诅咒马上变成了咿咿呜呜含糊不清的声音，口水也慢慢的顺着嘴角泄了下来，妈妈感到一个火热坚硬的铁棍撑开自己窄小的嫩肉穴卧在其中，胀痛得受不了。

软嫩如烂泥般的嫩肉穴壁和肉棒严丝合缝，甚至能隐约感到上面虬结的血管。

龟头的尖端顶着自己的子宫口，还在试着想要挤进去一样，妈妈只觉得一阵撕裂般的疼痛从自己娇嫩的嫩肉穴传来，但小嘴却被堵着无法说话，妈妈只能一边挣扎摇头，一边泪眼朦胧的望着我，小嘴发出的呜呜声的似乎像在哀求着我放过妈妈。

“妈妈你淫穴里面这么紧，想必爸爸都没怎么用过吧，哈哈！谢谢爸爸，把妈妈的肉穴留给了我，谢谢妈妈，给我这个得到你的机会，嘿嘿……妈妈的子宫！亲生儿子的肉棒回来了！妈妈！我要让你的淫穴变成我肉棒的形状！”借着妈妈流出来的蜜液做润滑剂，我深吸了一口气，猛挺起自己的后腰，抓紧妈妈胸前的丰满的巨乳，将不断挣扎的妈妈往我的身上按去，“波～～”从妈妈小腹传来一声轻响，我的龟头终于撬开了妈妈的子宫口，妈妈的最深处就要失守了！

“给我开！”我大喊一声。

（骗人……真的顶开了……不要……不要……救命啊！谁来救救我！老公！我要被亲生儿子开宫了！老公你在哪儿啊！为什么不来救我！呜呜！）

妈妈猛烈的挣扎着，泪水不断的流下，在妈妈悲鸣声中，我猛的用力向前狠狠顶去，那半根露在外面的肉棍完全插进了妈妈的肉屄里，顶在妈妈子宫口的大龟头，就这狠狠的捅进了去妈妈的子宫里！

（不要……救命！太粗了……子宫颈……子宫颈要……要裂开了！）

妈妈美目圆睁，拼命的摇着头，被堵住的小嘴里发出呜呜的悲鸣。

“啪滋……”我粗大的肉棒毫不留情的强行贯穿妈妈嫩肉穴，我的卵袋重重的撞在妈妈的阴户上，整个盖住了妈妈的阴户，妈妈和我的生殖结构完全结合在了一起。

又长又粗、滚烫坚硬的肉棒无情的撕裂开妈妈贞洁子宫口，直直刺入妈妈的子宫内，滚烫火热的龟头不顾一切地向前突进，强壮粗大的肉棒直接贯穿了妈妈紧窄湿滑的蜜壶，瞬间到达了妈妈娇嫩紧窄的嫩肉穴的深处最深处的子宫内，重重撞在了妈妈子宫的花芯上，将妈妈嫩肉穴内溢满的淫液挤的飞溅了出，妈妈的腹部和我的腰部紧紧贴在一起，妈妈的阴毛和我的阴毛纠缠在一块，你中有我，我中有你。

妈妈的子宫口终于被我突破了，我的肉棒顶到了妈妈子宫的最深处，妈妈平滑的小腹被我的龟头顶起了一个明显的突起状！

我的身体紧贴在妈妈的小腹上，卵袋垂在妈妈阴唇上，我知道我和妈妈终于完全结合了，妈妈的子宫，我的老家，我的命根插进妈妈桃花源，龟头直接插进我老家。

我完全占有了我的妈妈的生殖器的全部空间，妈妈的子宫被不速之客侵入，但是仍然温柔地包裹着我的龟头，把我的龟头当做自己的孩子滋养，妈妈的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着龟头。

妈妈的子宫死命的包裹着侵入的异物，我努力咬紧牙关忍耐着，经过15年之后，我又回到了妈妈的子宫里面，只是15年前妈妈的子宫辛苦的将我生下，15年之后却是被我用肿胀的大鸡巴强行进入妈妈的子宫，进行世人所不能容的乱伦交媾。

与此同时，妈妈在破宫的瞬间，立刻感到一阵撕心裂肺的疼痛，妈妈痛的银牙紧咬，“啪”，竟然将小嘴里含着的木块咬碎了，泪水大量的从美目中落下。

“疼啊啊啊……子宫颈……裂开了啊……呜呜……”小嘴得到解放的妈妈口中发出一声无法抑制的凄苦绝望的惨吟，巨大的疼痛使得妈妈全身绷紧，不住的颤抖起来，捆缚住的双手绳子绷的紧紧的，双手都捏成了拳头，雪白的手腕处因为用力过度被绳子勒出道道青痕，妈妈那赤裸的娇躯兀自弓起悬在空中，犹如一只被挑起的天鹅，而妈妈那双修长结实的丝袜美腿则因为疼痛而不自觉的向两边大大劈开来放松嫩肉穴的绷紧程度，以便缓解妈妈那娇嫩肉穴被亲生儿子肉棒贯穿的痛楚，肉穴被亲生儿子的肉棒塞得满满的，那形状，那粗细，妈妈都异常清晰的能感受到。

“疼呀！呜呜……痛啊啊啊！！！！”妈妈俏脸扭曲着，四肢在空中无助地挣扎，人的疼痛分为12级，最顶级的是女人分娩时的痛苦，如果说阴道的撕裂感还可以忍受，那宫口的爆裂感简直无法用言语来形容，妈妈娇嫩的子宫口被亲生儿子硕大的龟头捅开，妈妈整个人都抽了起来！

妈妈之前那还算美丽的憔悴面容，此刻也完全变了模样。

妈妈瞪这两个通红的眼珠子，咧着嘴巴将剧痛的声音阵阵发出，抽挺那紧绷的身躯，将躺在床上的软腰弓绷着，那两条被我绑着的大长腿，此时也剧烈的抖动不已，尤其是妈妈那对儿疼到痉挛的白嫩小脚丫，更是紧紧的抽攥成了一团，而我感觉还能往前继续，于是咬着牙往妈妈的子宫深处顶去！

随着亲生儿子阴茎的进一步深入，妈妈只觉得子宫里满是肉贴肉的感觉，甚至能够感觉到连输卵管都正在被粗壮的龟头不断地碾压挤刺。

剧烈的痛楚由下身传来，从阴道到子宫，都像被一根烧红的烙铁刺穿了，痛得妈妈冷汗直冒，两眼发直，眼泪痛得夺眶而出，这难以形容的疼痛，让妈妈放声大哭，发出了一声惨痛的呜呜声：“痛啊！！好痛啊！畜生！让妈妈死了吧……妈妈不想活了……疼死了……呜呜呜！！！”

美母惨绝人寰的哭喊声回荡着整个阴暗的木屋里……

摄像机完整的记录了妈妈被亲生儿子初次强奸的全过程，亲生儿子将严厉贞洁的妈妈压在身下奸淫，而妈妈下体被迫迎合着亲生儿子的肉棒，亲生儿子的大龟头狠狠的破开妈妈的阴唇，缓慢而有力的往下压入，龟头和阴户互相磨合不断挤出淫水，妈妈的阴户被贯入的龟头顶起变大，再往后龟头慢慢的“消失了”然后阴茎继续下沉，直到亲生儿子的卵袋狠狠撞在妈妈的阴户，亲生儿子的鸡巴已经完全操入了妈妈的私处内。

我的出生通道被我的鸡巴填满了！妈妈和我的生殖结构完全结合在了一起！至此，冷艳女警美母精心呵护的的花园，终于被亲生儿子全部入侵！

我体会着被妈妈火热的子宫紧紧包围的极乐快感。

这是创造生命的地方！

我之所以能够降临到这个世上，是因为妈妈的子宫孕育了我的结果，但我今天却能够重返我的老家……妈妈的子宫，生理和心理上的满足感令我激动万分。

我不但和妈妈结成为一体！

还回到了我出生的地方！

“终于肏进来了！啊！我肏进妈妈子宫了，肏到我老家了，妈妈子宫好热，在吸我的龟头，妈妈子宫把我鸡巴包裹起来滋养了，好爽！我肏进自己老家了，多年前我从妈妈的子宫内孕育出世，今天，我又回到了妈妈的子宫，好开心！啊！！妈妈的子宫又在吸我了！！爽！啊！太爽了！妈妈你的蜜穴好紧啊！包的儿子我好舒服！母子乱伦真是太棒了！从今天开始，妈妈你就是我的了，就让儿子我来开发你的肉体，拓展你的肉穴吧！哈哈！”看妈妈疼成这样，我得意极了，爸爸真是亏大了，妈妈这样的美女至今还没被开过宫中，真是暴殄天物，我紧贴着妈妈因被强奸而抽搐的娇躯，体会着妈妈紧窄的蜜穴裹住我肉棒的感觉，妈妈那收缩的肉穴像是要把我的鸡巴吸断一样，每一寸的嫩肉都在用力挤压我的肉棒，我得意的发出舒适的呻吟声。

“啊……裂开了……痛啊……畜生……你……拔出去啊……呜呜……妈妈怎么生了你这么个畜生……呜呜……你……你这样……狠心……对妈妈……呜呜……我是你……亲生妈妈……啊……让妈妈死了吧……好痛……呜呜……不要……疼啊……呜呜呜……”妈妈脸色惨白，疼得快要晕过去了，妈妈只感到一股撕裂般的感觉直冲上来，自己的子宫几乎要被亲生儿子的肉棒刺穿了，疼痛感席卷了妈妈的大脑，痛楚使得妈妈四肢无力的垂下，修长的手指也放开了紧紧地揪住床单，泪水忍不住从眼眶里淌了出来，妈妈知道自己的贞肏已经被亲生儿子夺取了，妈妈无助的忍受着痛楚，痛哭起来，一辈子都强势高傲的妈妈，这一次居然被亲生儿子肏哭了，或许妈妈自己都没想到吧，从嫩肉穴里生出了亲生儿子，现在反而被亲生儿子用肉棒大力猛肏嫩肉穴，妈妈只觉得自己的高傲、尊严、贞洁、肉穴、还有母子关系，全部被亲生儿子的肉棒给搅碎。

对于此刻的我，肏妈妈的子宫无异于强奸未经人事的处女，在妈妈狭小紧窄的子宫里缓慢推进，娇嫩的子宫肉让我得到了无以伦比的快感，美丽的妈妈被我压在胯下了，被我强迫着和我做爱了，这一切仿佛做梦一样。

而对于妈妈，这是一场不折不扣的梦魇。羞耻感，巨大的疼痛感不断传来，而最重要的，连子宫的贞洁都被亲生儿子无情的夺走了。

（天啊……进来了……全部进来了……呜呜……进到子宫里面了……竟然这么粗……这么长……比当初破处时还痛……好大……连子宫都被填满了……或许都裂开来了……对不起……老公……儿子插进去了……你冰清玉洁的雪儿脏了……连子宫都脏了……雪儿对不起你……呜呜……雪儿的贞洁被亲生儿子彻底玷污了……让我死了吧……呜呜……）

“畜生……痛……呜呜……好痛啊……嗯……快……拔出去……妈妈求你……不要插……太痛了……呜呜……我是你亲生妈妈呀……好疼……呜呜……”妈妈疼的俏脸煞白，泪珠不断落下，失去血色的小嘴微颤着痛苦的哀求着我抽出肉棒，妈妈现在无比痛恨自己的意志力，为什么那么坚强，疼的死去活来还没有晕过去。

看着胯下因疼痛而痉挛的妈妈还有意志在哭骂，我狠了狠心，提腰往上抽出一部分肉棒，抽到妈妈的阴户口时，只剩龟头还和妈妈的阴唇亲吻在一起，我爱抚了一下妈妈哭泣的俏脸，说道：“妈妈，别哭了，儿子我抽出来了，你还疼吗？怎么会这么痛啊？有生儿子我的时候痛吗？难道儿子我的大鸡巴能肏的妈妈阴道开十指？嘿嘿……”

“畜生……你……你还有脸说……妈妈快痛死了啊……呜呜……快拔出去……妈妈求你了……呜呜……”妈妈哭泣的看着我，已经疼到说不出话的妈妈用眼神哀求期盼着我，希望我能就此停手，让恶梦结束，但我只是嘿嘿一笑，啪！

随之重重的往下一插，小腹狠狠地撞在妈妈阴唇上，同时鸡巴破开阴道内淫水，发出清脆的撞击声，而这一声撞击声，是我的肉棒再次贯穿妈妈嫩肉穴，再一次奸淫到了妈妈子宫的证明，我出生的老家又被我的大鸡巴亲吻到了。

“痛……啊！！！”的妈妈发出一声惨叫，悲啼着整个人瘫软了下去，香舌伸出嘴外，眼睛翻起了白眼，若不是身子偶尔会抽搐两下，泪水还在不停的流淌着，我都要怀疑妈妈是不是被我的大鸡巴活活给操死了。

“嘿嘿……妈妈……疼就对啦！是儿子我又插入去了喔……亲生儿子的肉棒已经整根都插进你的淫穴里去啦……妈妈！你是我的了！嘿嘿……这么痛啊……让亲生儿子看看是不是被插流血了？嘿嘿……”见妈妈疼的开始痉挛，连挣扎的力气都没有了，我索性解开了绑住妈妈小骚脚的铁链，丝袜美腿得到解放的妈妈，却因私处的疼痛而忘记了反抗，只是不自觉将美腿拼命的分开以缓解私处被贯通的疼痛，我顿时淫性大发的握住妈妈一只柔软的玉足继续向上推去，让妈妈摆成一字劈腿姿势。

“妈妈，儿子我终于占有了你！得到了你的全部！妈妈你现在已经是儿子我的女人了！哈哈！多么有弹性的大腿啊！这么秀美的脚，现在都是儿子我的了，哈哈！”我的手落到了妈妈的两条玉腿上，又抓又捏，手从妈妈的大腿上往下摸，一直摸到妈妈的脚，反复玩弄着。

看着强奸了自己的亲生儿子，妈妈咬牙切齿，一字一句的说道：“畜生！别以为强奸了妈妈，妈妈就会屈服你，想要妈妈做你的女人！做梦去吧！”

我盯着一脸怨恨的妈妈，乌黑秀美的长发披散在妈妈柔美的双肩上，靠近脸庞的头发被汗水浸湿，一缕缕的贴在妈妈漂亮的脸蛋上，脸上已经不见了先前的干练和智慧，殷红的鲜血从妈妈的阴道流出，顺着大阴唇滴到了地上。

见妈妈被强奸成这样还如此强硬，我也没有怜香惜玉的心情了，我双手握着妈妈硕大的乳房开始了抽插：“好好好！既然妈妈你这么硬气，儿子我也不会怜惜你了！这就来肏服你！哦，哦，太爽了，妈妈你真是极品啊！我要把妈妈你肏到怀孕！让妈妈你的子宫只属于儿子我！妈妈你一定会做儿子我的女人的！永远都是儿子我的女人！”

“不要啊！快停下！……好……好痛！妈妈真的好痛……求你不要啊……呜呜……”随着我一下一下的挺动，阴部强烈的刺痛感使妈妈不由得大声的呼喊。

“好痛？妈妈你这么强硬，不就是为了让儿子我干你吗？哦……哦……爽死了……你这个骚妈妈，平常穿那么性感，挺着大奶子在儿子我面前走来走去，看儿子我今天不干死你！”说完我更加卖力的抽插起来。

我的胯部大力的撞击着妈妈雪白丰满的臀部，发出了“砰，砰”的声音，我的阴囊也不停的撞击着妈妈鲜嫩粉润的的阴户。

我伏在妈妈身上，不断来回的抽送，动作愈来愈大，越插越快、越插越猛，龟头不停猛力撞击妈妈的子宫，阴囊不断打在妈妈的阴唇上，那动人的声响真是一首美丽的交响乐。

采用这种姿势，我的大鸡巴可以最大程度的深入妈妈阴道，而且我极易用力，插入的深度比别的姿势要大的多，因此妈妈受到的冲击和刺激也强烈的多。

我的肉棒再次全部插入，继而触底反弹，向外抽拉，大鸡巴无情撑开妈妈的肉穴，我尝试着加快抽插的节奏，往复的做着活塞运动，娇嫩的肉壁给我带了了巨大的快感。

“啊！……呜呜……”妈妈痛的大哭起来，连咒骂我的力气都没有了，经常锻炼，又练习瑜伽的妈妈摆出这个姿势当然不难，可一字劈腿让妈妈的嫩肉穴绷的更紧，娇小的嫩肉穴里还杵着亲生儿子那大的惊人的大鸡巴，结果就是妈妈疼的更厉害了，玉足紧紧的蜷缩起来，手指也深深的抠进床单里，娇美的俏脸上满是泪水。

木屋里，哀羞的美母被迫和亲生儿子乱伦交媾着，美母的身体随着亲生儿子下身的抽动而前后晃动，两颗乳房在空中画着圈。

粗壮的大鸡巴在妈妈紧凑的阴道中紧密的摩擦，妈妈娇嫩的阴道，既紧密又温暖，我的大鸡巴插在其中觉得舒适异常，我不禁感叹，妈妈真是个尤物，怨不得我用强奸都要占有妈妈，这种消魂的快感实在是太爽了啊！

妈妈此刻已经全身瘫软，上身无力的跪趴在床上，大口大口的喘着粗气，我细细的观察起母子之间的性器结合部，然后我惊喜的发现，妈妈的子宫颈竟然真的被我插破了，美丽的肉穴处流出了粘稠的淫液和一丝丝红红的血迹，血丝从妈妈的嫩肉穴内缓缓溢出，顺着我的肉棒泄了下来。

嘴上的占有、肉体的占有、嫩肉穴的占有，我现在完完整整的拥有了妈妈的全部，看着妈妈那张被我肏的花容失色的俏脸，眼角不断的涌出泪水，我得意极了，这样极品的妈妈一定要好好品味，我得意的将摄像机的画面递到妈妈的面前，然后淫笑着对妈妈说道：“嘿嘿……妈妈你的小淫穴还真被我捅破了啊，没想到妈妈你这么不经肏啊，怪不得妈妈你这么疼，不知道的还以为妈妈你是新婚初夜，在被儿子我开苞弄破的处女膜呢。”

“不……妈妈不要看……不要再拍了呀……呜呜……”妈妈拼命把头扭到一边，妈妈做梦都不会想到，自己会落在亲生儿子的手里，被扒光衣服，任亲生儿子随意抚摸，玩弄、强奸抽插，被破了子宫不说，还要残忍的拍摄下来。

我抓住妈妈的头发向上一提，妈妈满是泪痕的脸露了出来，妈妈痛哭着骂道：“畜生……你这样对亲生妈妈……你这没良心的畜生……你会遭报应的……呜呜……”

“骚妈妈，加油骂！狠狠地骂！你越骂！儿子我肏的就越兴奋！”我开始用肉棒一下一下的抽插着妈妈的子宫，放慢了频率，改为长抽慢插，插入时的那种层层剥开的消魂感觉，简直是妙不可言，我的大鸡巴完全超过了妈妈的极限的样子，妈妈子宫被迫紧紧的裹住了我的大鸡巴，平滑的小腹被我的龟头不断顶起明显的突起状！

硕大的肉棒深深的插入了妈妈的下体，在活塞运动下，不断的将妈妈的淫水从肉穴里带出落在在床上，妈妈则不断的发出凄厉的惨叫，美丽的脸庞因痛苦而变形，肉穴被强行扩张巨大的痛楚使得妈妈全身的肌肉都绷紧了，被分开两侧的两只小嫩脚像抽筋了一样扭曲，我有个更邪恶的计划，就是不但要把妈妈的嫩肉穴和子宫印成我肉棒的模样，还在妈妈的子宫里内射播种，直至妈妈怀孕为止，只有断掉妈妈的全部退路，妈妈才会屈从我。

“呜呜……好疼……畜生……你让妈妈死了吧……呜呜……你……你会遭报应的……痛啊……呜呜……”无法动弹的妈妈被我强逼着观看自己那曾经只被爸爸占有过的贞洁嫩肉穴被亲生儿子粗大的肉棒强行破体而入，小心呵护的娇嫩肉穴被强行插破，那柔嫩的阴道流出了丝丝鲜血的强奸现场全过程录像，愤怒、羞辱、痛苦占据了妈妈的整个大脑，贞洁被亲生儿子玷污掉，娇嫩肉穴被亲生儿子的肉棒强行插破，还要被迫摆成羞耻的一字劈腿姿势任由亲生儿子奸淫凌辱，想到此处，妈妈顿时泪如泉涌。

（流血了……呜呜……子宫被插破了……呜呜……小畜生的那根东西竟然如此粗大……好痛……老公救救你可怜的雪儿吧……呜呜……）

“妈妈你现在是我的女人了！”毁掉妈妈的贞洁，插破妈妈的嫩肉穴，让妈妈的性器被迫和我这个亲生儿子的性器完全没有缝隙的结合在了一起，完成这淫靡至极的一幕后，舒爽到无与伦比的我轻轻的挑了挑粗大的肉棒戳弄着妈妈嫩肉穴深处的花芯，我粗长的肉棒搅弄着妈妈那不再纯洁高贵的蜜穴，淫水溅落和我的下体撞击着妈妈挺翘的美臀的肉体碰撞声回荡在密室之中，我淫笑着戏弄着惨遭亲生儿子奸污妈妈：“妈妈你的淫穴好温暖、好舒服啊！里面滑腻腻的，黏稠稠的，夹得我的小肉棒好紧……又湿润……像处女一样，真是太棒了！妈妈淫穴的形状我已经感受充分啦，亲生儿子肉棒的形状也让妈妈好好体会体会吧！”

“啊……痛……真的裂开了……别动啊……呜呜……”本就疼的梨花带雨的妈妈，被我粗大火热的肉棒这样毫无怜惜的抽插着那温湿紧密的贞洁嫩肉穴的最深处，撕裂般的钻心疼痛让妈妈猛地将那双雪白修长的丝袜美腿劈下，狠狠的夹在我的脖子上，同时妈妈的头猛地向后一仰，露出细长白皙的脖子，小巧的红唇发出娇弱的哀求声：“妈妈……求求你……呜……快拔……嗯……出去……好痛啊……呜呜……”

“妈妈，亲生儿子想肏你很久啦……今天妈妈你终于被儿子我上了！好爽啊……妈妈你的淫穴果然一级棒……儿子我还没有全部插进去就这么爽了……嘿嘿……妈妈你真是最棒的女人了，爸爸怎配得上妈妈你呢？”谋划已久的奸淫终于得逞，我一边得意的玩弄着妈妈赤裸的娇躯，一边开始慢慢抽动自己的肉棒，“妈妈，你的子宫已经被我插进来了，妈妈的肉穴终于完完整整的属于我啦！哈哈！”

（竟……竟然有……这么粗……这么大……呜呜……好痛……会死的……）

“妈妈你看，我们母子的生殖器紧紧的纠缠在一起了呢！妈妈你果然注定是我的女人啊！哈哈！妈妈，我们母子果然是天生一对！妈妈不如索性就做儿子我的女人吧，我要天天肏妈妈的淫肉穴。”我挺着肉棒用力的抽插起来。

“啊……痛……你混蛋……我是你亲生妈妈……呜……怎么可以……啊……做你的女人……呜呜……好痛……畜生……你给我拔出去……好疼……呜呜……”梨花带雨的妈妈哭泣着哀求亲生儿子抽出肉棒，妈妈感觉自己的嫩肉穴几乎被亲生儿子的肉棒了插裂，妈妈的蜜道本来就非常娇小紧窄，虽然分泌出大量爱液，但仍不足以立刻就承受我粗肉棒的冲击，疼痛使得妈妈的脸色惨白，丰满雪白的巨乳随着娇躯的剧烈颤动开始颤抖起来，夹在我脖子上的柔软的玉足也重新向天绷的死死的，五个脚趾紧紧的勾了起来。

“才不要呢……妈妈，儿子我好不容易终于肏到你了，怎么可能拔出去，妈妈，你别怪儿子我心狠，既然妈妈你不愿意做我的女人，那我只好把你调教成为我的性奴妈妈，属于我一个人的丝袜女警母奴。”我感叹着妈妈嫩肉穴的舒适，肉棒挤开妈妈狭窄的花径，妈妈贞洁的嫩肉穴被我的肉棒狠狠撑开，露在外面的两瓣粉嫩可爱的阴唇微微颤抖着，娇羞无奈的包裹着我火热粗大的肉棒末端，而进入妈妈体内的肉棒却被妈妈那柔软濡湿温暖的蜜洞肉壁紧紧的箍住，研磨着互相分泌出淫水来，我感到肉棒正被一层层火热的肉束紧紧地握弄着，龟头感到湿润无比，似有一条小舌在头上不停的舔弄着，吸得我龟头阵阵酸麻，无比销魂，压在我朝思慕想美丽的高贵警花妈妈身上，双方的性器紧无空隙的胶合在一起，这是我以前想都没想到的场景。

“痛……呜……畜生……什么性奴……我是你亲生妈妈啊……呜……你说的是人话吗？……你居然要调教你的亲生妈妈做你的性奴！……你还有没有良心……啊……好痛……呜呜……”妈妈美丽的俏脸因娇羞愤怒而涨的通红，却又不失秀美和高贵，散发着一股成熟母性特有的诱人的风情，妈妈被绑住的的双手手指由于疼痛深深抓入床单之中，嫩肉穴如同撕裂一般大大分开到极限，亲生儿子的肉棒仿佛一个大木桩深深地打入自己的嫩肉穴里，妈妈一边艰难的强忍住剧烈的痛楚，一边颤抖着抗议道“啊……痛……呜……你拔出去……妈妈那儿……都裂开了……好痛啊……呜呜……畜生……呜呜……你……啊……拔出去……呜呜……”

“妈妈，我好不容易肏到你的淫穴，怎么会拔出去呢？嘿嘿……儿子我可是每晚都在幻想狠狠的奸淫你淫乱的嫩肉穴，然后用精液填满你的子宫呢……”我深吸一口气，忍住射精的冲动，猛地挺身再次直刺，露在妈妈嫩肉穴外的那截肉棒终于也全部没入妈妈的嫩肉穴内，粗大的肉棒毫无怜惜的狠狠的插入妈妈嫩肉穴深处贞洁的子宫壁内，冲进了妈妈最深处那柔软贞洁的子宫内，直抵妈妈的柔嫩花芯，我立即感到一阵温暖而且滑滑的感觉，一切都是预期般爽。

“啊……”妈妈发出一声凄婉的惨叫，子宫被刺穿带来的巨大痛苦和羞耻使妈妈已经痛的没有力气挣扎了，妈妈用噙着泪水的美眸狠狠的望着我痛苦的诅咒道：“畜生……呜呜……妈妈这么多年……含辛茹苦的把你养育长大……你竟然这样强奸妈妈……呜呜……你会下地狱的……好痛啊……裂开了……呜呜……痛啊……”

“妈妈你的淫穴真是太棒了！亲生儿子下地狱也要带上妈妈你，再说了，儿子我这可是在尽孝，让妈妈你回忆起做女人的快乐，嘿嘿……”插入妈妈淫腔深处带来的快感差点就让我射精出来，我深吸一口气，止住射精的冲动，接着咬紧牙关，紧锁精关，用力在妈妈的子宫内轻轻旋磨起来，仿佛一个锤子试探性地敲打着妈妈神秘而敏感的子宫，促使妈妈的子宫紧紧收缩，包裹着我粗大的龟头。

“畜生……你……你还是人吗？停啊……啊……痛……啊……好痛……呜呜……啊……”剧烈的疼痛又一次从失贞的私蜜处传来，妈妈立刻明白，这是亲生儿子的肉棒如铁钎般的贯通了妈妈的玉径，狠狠的撞在了妈妈肉穴的花芯上，那种像要把自己娇嫩肉穴活活扯开的撕裂感令妈妈不由得发出了无法控制的哭泣起来。

“哈哈……亲生妈妈才棒啊，妈妈你的淫穴真是让儿子我爽死啦……妈妈，儿子我现在又顶到妈妈的子宫了吧？太棒了，这就是我出生的地方吧？爸爸没有来过吧？妈妈，这里只有亲生儿子呆过吧？儿子我回来啦……不过是用儿子我的大鸡巴喔……嘿嘿……妈妈……这根大鸡巴可是您制造的呢……和您的性器多契合啊！妈妈！这就是儿子我的孝道啊！孝顺妈妈您的阴道！”我一边得意的淫玩着妈妈，一边得意看了一看摄像机，镜头中妈妈平滑的小腹被我粗大的肉棒顶起了一个明显的突起状。

“畜生……呜呜……你还有脸说这种话……你怎么可以强奸妈妈……呜呜……好痛……妈妈恨你……啊……”身为一个妈妈，婚后苦守的宝贵贞肏，娇美玉嫩的贞洁胴体就这样被亲生儿子强行占有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪从妈妈的美眸中缓缓流出，望着压在自己身上得意的用粗肉棒肆意奸淫自己疼痛嫩肉穴的亲生儿子，妈妈恨不得立刻痛昏过去，好暂时忘掉这场羞耻的乱伦淫戏。

“太爽了啊，妈妈，你的嫩肉穴真紧啊，看来爸爸没怎么用嘛，没关系，以后亲生儿子好好的用肉棒狠狠的孝顺妈妈你，妈妈你就乖乖做儿子我的精液便器吧，嘿嘿……”看着我黝黑发亮的大腿贴上妈妈雪白丰腴的玉臀，我那根狰狞恐怖的硕大鸡巴已经被妈妈的肉穴连根吞没，我得意万分，我没有理会妈妈的哀求，反而一边揉搓着妈妈36F的挺拔美乳，一边抽插着在身下哭泣哀求的妈妈，我的肉棒不断摩擦着妈妈嫩肉穴肉壁和子宫颈上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感，妈妈的耻丘被粗大的肉棒顶成微微凸起的形状，构成了一股致命的诱惑。

“不……呜……不要动呀……好痛……呜……太过份了……呜呜……你杀了妈妈吧……”隐秘而圣洁的娇嫩肉穴被亲生儿子的粗大的肉棒毫无顾忌的强行插入侵犯着，撕裂般的疼痛让妈妈的泪水一下子夺眶而出，不禁失声痛哭了起来……

（那么大的东西……居然整个都……进去了……呜呜……老公……雪儿没能给你守住贞洁……雪儿被亲生儿子玷污了……呜呜……老公……雪儿对不起你……呜呜……）


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

此时的妈妈已经近乎崩溃了，十多个月未经性事的妈妈如今下体里被塞进整整一根儿臂粗细的亲生儿子的硕大鸡巴，妈妈白玉一般丰腴的娇躯如过电般颤抖，俏脸上满是痛苦的神色。

然而美母哭泣的哀羞模样和痛苦的娇啼声不仅没有阻止得了亲生儿子的暴行，反而让我变得更兴奋，我开心的用巨大的肉棒稳稳地紧涨着美如天仙的妈妈那独有的娇小、紧窄的嫩肉穴，愉快地品味着肉棒在妈妈紧窄的嫩肉穴中那种难以言喻的火热的”肉箍着肉”的感觉，绝色娇艳、美貌动人的妈妈那高贵神秘、玄奥幽深的子宫已被亲生儿子的巨肉棒完全占领了。

我狠狠地在妈妈的肉臀上抽了一巴掌，激起阵阵肉浪。

然后往后退了退，青筋暴起的肉棒带着淫水从妈妈的肉洞里抽出一截，然后又猛得插了回去。

“疼啊啊！！……不行……妈妈……妈妈要……要坏掉了……快拔出去！！……疼啊！！……呜呜呜……”巨大的肉棒毫不怜惜的抽插着妈妈娇嫩的肉穴，妈妈平坦白皙的小腹甚至被顶出了一个小凸起，被撕裂般的痛感冲入妈妈的脑仁，黑色的长发随着脑袋的摇晃在空中画出一道道弧线，四肢因为疼痛用力弹起青筋一根根暴起，清澈的淫液飙出一小节，而后被意志力控制紧缩阴道死死忍住，妈妈发出一声凄惨的悲啼，痛苦的哭泣起来。

“别哭啦，骚妈妈，亲生儿子怎么舍得插死你呢，马上你就会舒服了，嘿嘿……”感受着妈妈嫩肉穴内温暖的嫩肉紧紧的包住我粗大的淫肉棒，我快意地说着，妈妈喊疼的举动极大地满足了我的虚荣心，让我觉得意气风发，我开始缓缓的推动着巨大火热的肉棒。

“不……啊……不要……痛呀……嗯……”妈妈心里的悲哀其实还多过肉体的伤害，随着我的肉棒在妈妈体内摩擦了一阵子后，蜜道里的嫩肉好像逐渐适应了这火热的无耻侵略者，肉壁更紧地箍住亲生儿子巨棒，还分泌出更多的液体帮助润滑，娇躯出现的变化让妈妈不禁羞耻的流下两行清泪，其实纯洁的妈妈哪里会知道，妈妈的肉体分泌出大量爱液只是为了润滑我的肉棒，以此来减轻强行抽插产生的疼痛的生理现象。

我继续故技重施，胯下的大鸡巴不断的抽出插入，抽出再插入！

习惯了妈妈肉穴的紧致之后，我的肉棒抽插的速度越来越快，力度也越来越大，坚硬滚烫的大龟头不断地撞击着妈妈娇嫩的花芯，狠狠蹂躏着美母的子宫。

“痛啊……停啊！妈妈求你了……太疼了啊……求你停呀！妈妈好痛……要坏掉了……呜呜呜……”不只是初尝亲生儿子大鸡巴带来的痛苦还是处于被强奸的屈辱，妈妈好像并没有感觉到快感，反而不断地求饶希望亲生儿子这根噩梦般的硕大鸡巴赶快放过妈妈的小穴。

“妈妈的肉穴真是太棒了！居然这么紧窄，真不像生过我的肉穴呢！真感谢爸爸，没有好好开发妈妈的肉体，让我可以好好开发妈妈你这种美艳的美艳熟母的肉穴！”我挺着青筋暴现，坚挺粗长的年轻肉棒，在妈妈安产型的的丰腴下体上面有节奏的上上落落，从上方抽送着妈妈那个多汁肥美的鲍穴。

母子的生殖性器，正在这昏暗的木屋中，有节奏地的进行着淫靡乱伦的活塞交合。

“疼……求你放过妈妈……妈妈疼啊……不要……不要这样……妈妈会坏的……啊……畜生……你怎么这么用力……呜呜……”妈妈被亲生儿子强奸的死去活来，折磨得近乎失神升天，妈妈在床上左右摇头，不停挣扎。

但由于手脚分别都被绑在床边，只能够任由亲生儿子在床上一边用健硕的胸膛压着妈妈的爆乳，一边大力抽送着胯下粗大肉巨棒，大力进出着妈妈的娇嫩肉穴。

“啪啪啪！”我狠狠噗滋噗滋猛干，25公分狰狞的超大鸡巴一下一下狠狠的抽插妈妈红肿的肉穴，每一次冲击都伴着妈妈声嘶力竭的惨叫。

我每次插入都将妈妈粉红嫩阴唇挤入阴道，拔出时再将嫩唇翻出，阴户周围的淫水已经被干成白稠黏液，妈妈高高翘起浑圆白嫩的屁股被撞的啪啪作响，我一面干一面淫笑：“强奸妈妈就是爽啊，妈妈的淫穴夹的真紧……腰也很会摇啊……哈哈……”

“疼啊……呜……不要呜呜……妈妈不行了啊……求你放过妈妈吧……呜呜……痛啊……啊……”妈妈哭泣哀叫着，娇嫩的阴唇红肿充血，可怜的妈妈，被亲生儿子的25公分狰狞的超大鸡巴开宫蹂躏，干得死去活来。

“放过妈妈？那可得问儿子的大鸡巴答不答应啊，哈哈！”我用力贯穿妈妈的阴道，龟头熟练地在妈妈子宫花心一顶，接着开始猛烈抽插了起来。

“痛～啊……好痛……啊……啊……会死……妈妈会死的啊……呜呜……妈妈求……求求你……不要再用力了……呜呜……啊……啊……”平时夹紧的私处被亲生儿子完全贯通，子宫被狠狠痛奸，妈妈哭泣着发出了惨痛的叫声，妈妈疼的浑身颤抖起来，但是被绑住的肉体只能任亲生儿子品尝。

我的大鸡巴就这么放在妈妈的蜜穴之中，感受着妈妈那因恐惧而不断收缩着的蜜穴给予我的极佳触感。

我的两只粗手则攀缘着妈妈的两团丰腴的乳肉，脑袋向上靠去，对准着妈妈樱红的小嘴就要亲上去。

若是往常的话，我都能够想象到精通格斗的妈妈会用什么姿势狠狠的教训着我，然而此刻的妈妈不仅中了自己的药物，身体敏感，力气全失，更不提被拷在背后的双手。

妈妈只能笨拙而又绝望的扭动着俏脸，试图躲避我的嘴。

然而这种无谓的抵抗不过是只能增添我的几分情趣罢了。

好似铁钳一般的手捏住了妈妈玉白的下巴，然后对准着自己的嘴，在妈妈惊慌的神情之下，我的嘴凑了过去，慢慢的吻了上去。

妈妈的瞳孔瞪大，素来坚强的妈妈也忍不住落下泪来，不仅仅是因为亲生儿子的嘴唇强吻着自己，那条恶心的滑腻舌头更是撬开妈妈的贝齿向着妈妈的小嘴深处钻去；更是因为素来寡淡的妈妈竟然遭遇这种事情，从小到大的妈妈都是个乖乖女，按照家族的安排嫁给了爸爸，成为一名警察，之后更是有了一个美满的家庭，本以为能幸福过一生，不想此刻自己竟然被亲生儿子强奸着。

妈妈只觉得自己的世界彻底的崩溃了，坚强的妈妈此刻也完全承受不住这种打击，身体绷直，无力抗拒的妈妈只能含着泪任由着身上的亲生儿子发泄着兽欲。

我喘着粗气，胯下的妈妈对我而言可以说是垂涎已久，妈妈那对坚挺着的傲人酥胸，我可没少意淫过，此刻自己居然真的能够将其握在手心之中，我不由更加用力的揉捏了起来，妈妈发出了呜呜的痛呼声，但妈妈的小嘴被我的大口所封堵住，即便是痛呼都叫不出声来。

我则很是贪婪的吮吸着妈妈小嘴，粗舌在那小嘴之中肆意的游荡着，舌头摩挲着妈妈的口腔内壁，我只觉得妈妈小嘴内的津液甘甜无比，说是琼浆玉酿都不为过。

妈妈的娇躯很是难受的抖颤着，一想到自己清白的娇躯此刻居然被亲生儿子所玩弄着，妈妈便痛苦不已，妈妈强忍着悲痛，狠狠的咬了下口中亲生儿子的舌头。

“啊！”我吃痛放开了妈妈的小嘴，“妈妈你竟敢咬我！看我不肏烂你的淫穴！”

我发狠般的开始撞击在妈妈雪白浑圆的肉臀上，被强行开宫的鲜血顺着亲生儿子的粗大鸡巴流了下来。

“呜……呜……呜……快……快……停下……”妈妈已经无力在反抗了，嘴里只能喘着气，泪水不断地顺着脸颊滴下，但是却毫无作用，妈妈越喊越无力，声音慢慢微弱起来，更何况山林里根本就没有人！

亲生儿子的龟头狠狠操在妈妈的子宫壁上，鸡巴和卵袋在妈妈耻丘上上下翻飞，伴随着阴户出水的啪啪啪声音，妈妈知道自己正在被亲生儿子强奸着，子宫已经被亲生儿子玷污了，不由心里一痛，眼角伤心的留下了无声的眼泪。

经过一阵抽插后，我已经逐渐适应妈妈娇小紧窄的肉穴，节奏也渐渐快了起来，我一手拽住妈妈的巨乳，一只手按住妈妈的肩膀用力猛插，这个姿势显然更方便我发力，硕大鸡巴的抽插攻势越发猛烈，肉体撞击发出的脆响充满了整个木屋，妈妈那一对硕大的美乳被撞得来回甩晃。

“啊……呜！……痛啊……撑裂了！不要！呜呜不要！啊！畜生……嗯啊！……呜呜呜……”妈妈十指深深插进床单里，赤裸的娇躯被亲生儿子强奸到发抖，小巧可爱的脚趾此时都因强烈的快感而极度扭曲，可亲生儿子却兴奋的喘着气，只顾着把大鸡巴不停的戳进去。

妈妈到现在都不敢相信，自己娇小的阴道里居然可以容的下亲生儿子这么粗长的巨物。

我彻底爆发出兽性的一面，残暴恐怖的性能力也淋漓尽致地体现出来，我已经顾不得什么几浅几深的插，我几乎每一下都用尽全力，直到龟头顶到妈妈的子宫口，粗大狰狞的肉棒不断抽插撞击，妈妈的两片阴唇和大片的肉臀都已经红肿。

妈妈被我的蛮力顶的肉体不停摇耸，两只乳房不听使唤的前后晃动，扯得妈妈乳根好疼，而娇小的阴道里更是火辣辣的痛，妈妈觉得自己快死了。

妈妈情不自禁的痛哭起来，叫喊道：“不要！呜呜！妈妈受不了了！畜生……你快……快停下……呜呜！好疼！！呜呜……”

“妈妈！你骂啊！骚穴这么紧！儿子我要肏死你！噢！噢！我肏！我肏！”我在妈妈的身上兴奋的吼叫，妈妈的下体完全被我操翻了，两片大阴唇红肿胀大，向外翻开，红嫩的小阴唇则紧紧含住我粗大的肉棒，肉棒每一次抽出都带出不少的白色粘液，鸡巴抽插发出的淫声也越来越大！

“嗯……痛啊！！畜生……啊！！！呜呜……”伴随亲生儿子暴虐的巨大鸡巴越来越暴虐的操干，妈妈的肉体和精神双双崩溃，一双美目已经翻起了白眼，四周的摄像机不断从多个角度拍摄特写镜头，记录下妈妈从一个优雅美母到被亲生儿子肉棒强奸成淫贱奴母的珍贵画面。

“妈妈的小骚穴可真会吸啊！嘶！母子乱伦可真是太爽了！”我胯下猛插，每一次撞击彷佛都像在叩击着妈妈的子宫颈，同时也不忘强迫妈妈抬起头，将自己淫贱发情的模样暴露给镜头，我就像一个骄傲的强壮的亲生儿子骑士，在像世人炫耀我刚刚驯服的美艳母马：“妈妈里面的肉壁不停在抖震呢，别刻意强忍性欲了，是没想过跟亲生儿子乱伦性交会这么刺激吧？”

“妈妈才没……没有……性欲……妈妈只有疼痛……呜呜……痛啊！”妈妈竭力抵抗着亲生儿子的肉棒在自己肉穴里抽扯着阴肉的冲击抽插，妈妈拼命收紧肉穴，想把亲生儿子的肉棒挤出去，但妈妈每次收紧肉穴，换来的都是亲生儿子巨棒更绝顶更夺命的冲击抽插。

（为什么会有感觉……呜呜……雪儿呀雪儿……这是亲生儿子的肉棒啊……你怎么能……难道你真的像亲生儿子说的那样……是个无耻淫乱的淫母么……不要……不是的……呜呜……）

“妈妈你有快感了吧？我就说妈妈你是个淫乱的淫母嘛……这么快就有淫液了！是不是很舒服……想让亲生儿子狠狠的奸你吧？”见妈妈疼的没有力气反抗了，我抓住机会解开妈妈的丝袜美腿，妈妈挣扎着想踢腾，终因被我暴力强奸而疼痛的到没有力气使劲，妈妈的小骚脚在我胸膛挣扎划拉着，我强行捞起妈妈的腿弯，把妈妈那双修长结实的丝袜美腿架到肩上，然后搅动了一下插在妈妈私密处深处的粗肉棒。

“你……唔……痛……啊……你这个畜生……呜……不要……啊……”妈妈紧窄的阴道被亲生儿子滚烫坚硬的肉棒狠狠的拓宽着，亲生儿子滚烫的肉棒冲击着自己原本贞洁子宫内的淫肉，两只丝袜美脚又被亲生儿子强行搭在肩膀上高亢地挺直，被妈妈痛苦而又羞耻的低吟了一声，然后娇喘着抗议我的肉棒对妈妈嫩肉穴的侵犯：“妈妈……哼……才不会……嗯……舒服……喔……妈妈只有痛……嗯……”

“嘿嘿……淫乱的妈妈，亲生儿子的肉棒很大吧？嘿嘿……马上你就会爽上天哦……变成淫母爱上亲生儿子的肉棒吧……”我调笑着妈妈，插入妈妈嫩肉穴内的粗大的肉棒缓缓的继续来回摩擦着，妈妈的肉穴被我的肉棒抽插的蜜汁四溅。

“畜生……呜……不要……嗯……快拔……哼……出去……啊……痛……喔……好痛……嗯……呜呜……”妈妈痛苦的哀啼着，妈妈觉得自己那被塞的满满的嫩肉穴十分难受，妈妈不断划着那双唯一能动弹的诱人的丝袜美腿，一会紧紧的夹住我腰部，一会又忽然松开胡乱的摩擦着我的背部，勾魂的雪白玉足不断的蜷缩又舒张开来，一副不堪跶伐的可怜模样，但亲生儿子没有一丝一毫怜惜自己的意思，看着眼前淫笑着的亲生儿子，感受着嫩穴中蠕动的巨肉棒，妈妈痛苦地闭上了眼睛，一行清泪从美熟母的眼角落下。

“妈妈，哦，太爽了，妈妈，你畜生亲生儿子想奸淫你太久了，妈妈你就好好让畜生亲生儿子奸淫个够吧！”我把妈妈骑在胯下，一边快速用力地肏着妈妈淫美娇嫩的小嫩穴，一边伸出双手凶狠地抓住妈妈的饱满挺拔的双乳，死命地揉捏充满弹性的巨乳，像是想要把妈妈的奶子捏爆了一般，但就算这样，我依然无法完全一手握住妈妈丰满的双乳，乳肉从我的指缝中溢出，我淫笑道，“妈妈你的奶子还真是够大啊，以后就是亲生儿子一个人的玩物了，亲生儿子真是有福啊，嘿嘿……”

“啊……痛……畜生……嗯呜……好痛啊……”此刻的妈妈完全没有了平日高贵贞洁、优雅动人，表情充满了痛苦和羞耻，就像一头母畜般被亲生儿子强行骑在胯下恣意亵玩，随意发泄性欲，全身都显露着淫荡靡秽的气息。

“妈妈你的淫穴好紧，夹的我大鸡巴好爽，多亏爸爸用的次数太少了，才让妈妈你的小淫穴这么太紧了，真是暴殄天物！今后就让我来子代父职吧！妈妈的嫩肉穴以后就归儿子我来耕耘开发，嘿嘿……”我一边调教着妈妈，一边感受妈妈那湿滑娇嫩的神秘诱人肉穴，我只觉层层叠叠的嫩肉不断的收缩蠕动，强力吸吮自己的肉棒；妈妈的小穴竟是那么的紧缩柔韧！

简直就如同处女一般！

我搂住妈妈嫩白的大腿，下身猛挺，粗壮的肉棒不断开拓着妈妈的肉穴，发出“噗吱”、“噗吱”的淫靡声，巨大的肉棒不断抽插着妈妈的美淫穴发出“啪、啪”的巨响，我逐渐增快的抽插频度将妈妈折磨得满身香汗，我下定决定要要征服妈妈这个高不可攀、典雅高贵的人妻美母的肉体，我的抽插越来越顺滑，妈妈那双修长结实的丝袜美腿一会不自觉盘在我的腰上紧紧的夹着，一会又朝天高高的翘起，足弓绷的死死的，纤细的秀足忽张忽缩，一副承欢的淫态。

“啊……不……不要……太过分了……呜呜……好痛……妈妈……呜呜……求求你……痛……啊……”妈妈被顶得婉转哀啼，紧窄的阴道和娇嫩的子宫何曾被人如此残忍粗暴的撞击过，而且如此奸淫自己的还是亲生儿子，妈妈简直要被羞耻感折磨疯了。

（对不起，老公……雪儿……对不起你……）

想到爸爸，妈妈的眼泪又止不住流了下来，妈妈不由得恼恨自己，为什么意志如此薄弱，为什么反抗如此无力，为什么肉体如此敏感，美艳动人的妈妈如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着亲生儿子那巨大的肉棒在自己娇嫩花径中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛和被亲生儿子强奸的羞辱。

“放心，妈妈，儿子我多插你几次，等你的骚穴适应了亲生儿子大鸡巴的形状，妈妈自然就不会这么疼了……其实亲生儿子也舍不得将妈妈你插痛的嘛……都怪爸爸太没用了……妈妈就让儿子我好好开发吧！嘿嘿……”妈妈无助的哭泣，在我耳中听来如同婉转哀怨的娇啼一般，我终于也忍不住了，用力分开妈妈浑圆性感的丝袜美腿，压向两边，使得妈妈的下半身成为平行的一字形劈腿状，“而且妈妈你其实已经不怎么痛了吧？明明淫穴已经开始适应亲生儿子的肉棒了，妈妈你就别装了嘛……”

“畜生……呜……不要……啊……住手……痛……别插了……停……啊……畜生……你别叫我妈妈……呜……我没你这样的亲生儿子……疼啊……呜呜……”若在平时，摆成一字形劈腿状对经常练习瑜伽和柔体术的妈妈来说是轻而易举的事，但如今是被亲生儿子摆成这种姿势奸淫，让妈妈既愤怒又羞耻感，偏偏自己那被亲生儿子强奸的嫩肉穴在自我保护的潜意识下不自觉的湿润起来，嫩肉穴和子宫被贯穿的疼痛开始减轻，酥酥麻麻的快感不断的侵蚀着妈妈的抵抗意识。

妈妈惊恐的发现，自己的身体随着亲生儿子的缓慢抽插，阴道里的嫩肉好像逐渐适应了这火热的无耻侵略者，肉壁更紧地箍住巨棒，还分泌出更多的液体帮助润滑。

我感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加，我逐渐增快了抽插的频度。

妈妈体内的疼痛也渐渐被奇妙的快感代替，每次被我的肉棒点触花心，妈妈的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当我肉棒抽出时，蜜穴的滑嫩肉壁又让妈妈产生一种空虚感，呼唤着那充实感的再次到来。

“嘿嘿，妈妈还敢说不要？流了那么多骚水还有脸说不要。我还没爽够呢！哦妈妈，你的肉洞好舒服让我不想出来了！”我两只手抓着妈妈的巨乳作为我的炮架，开始在妈妈那异常紧窄娇小的嫩肉穴深处内的膣壁嫩肉紧密而火热地摩擦、挤刮，妈妈的嫩肉穴越收缩越快，两片的阴唇像肉穴般不断打开收缩：“妈妈你的小淫穴夹得亲生儿子好紧……亲生儿子的肉棒很大吧？妈妈你被插的很舒服吧……嘿嘿……”

“你……你胡说……嗯……妈妈……只有痛……呜……才没有……感觉……嘤……”虽然很清楚的知道自己敏感的娇躯根本无法抵抗住亲生儿子的侵犯，但妈妈仍紧闭美眸，流着羞耻的泪，红着俏脸无助的反驳着。

“是么，那妈妈你敢不敢亲眼看一下自己的小骚穴？看看它有多么淫乱？”我抓住妈妈的头部，强迫妈妈睁开美眸，亲眼去看自己羞人嫩肉穴的耻辱反应。

“不要……呜……妈妈不要看……嗯……你放手……不要啊！……呜呜……”那被亲生儿子奸淫的一片狼藉的嫩肉穴映入妈妈被迫分开的美眸里，虽然撕裂般的痛楚依然存在，但自己那娇嫩的嫩肉穴终于被亲生儿子奸淫的溢出淫液了，亲生儿子那粗大的肉棒每一次从自己娇嫩红肿的嫩肉穴内插入抽出，都会将自己淫腔内的淫液带了出来，将床单打出湿漉漉的一大片水渍，连自己雪白的小腹上也溅落着一滴滴晶莹剔透的淫液，妈妈痛苦的明白自己的娇躯已经开始滑向沉沦的深渊了，妈妈已经完全绝望了，妈妈也不再做无谓的抵抗，只是静静的躺在床上，侧着头，眼泪无声的滑过脸颊。

耀眼的灯光下妈妈一丝不挂的趴在一张床垫上，双手被绳索牢牢的反绑在身后，美丽的秀发散乱床头，强烈的灯光突显出妈妈正在受虐的身体，妈妈的身体被摆成淫荡的造型，丰满的翘臀高高翘起连同屄完全暴露在身后同样一丝不挂的我那淫亵的目光下，我粗长的阴茎此时正凶狠的刺进妈妈那已红肿充血的肉洞里大幅度的做着活塞运动，两只手紧紧扶住了妈妈的柳腰控制着抽插的速度时而游荡在妈妈那对下垂的乳房和其我敏感地带上。

（呜呜……不行……雪儿……你不能认输……这是被亲生儿子强行奸淫产生的生理反应……这不是你的本心……雪儿……坚持住……呜呜……）

“嗯……禽兽……嗯……呜呜……”随着我肉棒的进一步抽插，妈妈被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，妈妈的娇躯开始剧烈地颤抖，头向后仰着，露出细长白皙的脖子，紧咬着的唇间时不时漏出羞耻淫乱的呻吟声，妈妈仰起头闭上双眼不再看得意洋洋的亲生儿子，泪水顺着眼角滑落。

“嘿嘿……就是这样……再叫大声一点……”我得意的狠狠抽插着妈妈娇嫩的嫩肉穴，肉棒在妈妈的嫩肉穴中进进出出，每一下都能带出大量的淫液。

“啊……啊……嗯……嗯……啊……嗯……”娇喘和呻吟早已代替了妈妈拒绝的话语，在我大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，妈妈的娇躯开始跟着我的抽插而耸动，娇嫩的乳尖在我胸膛上划蹭，此刻妈妈的性感娇躯已经完全屈服于我的淫戏，彻底抛弃了妈妈的理智。

“妈妈的骚穴都被我的鸡巴抽插得淫液喷个不停，妈妈你现在被儿子我奸淫得的欲仙欲死的样子，还在嘴硬什么？妈妈你看看摄像头里，你现在的样子有多淫乱！”我边说边用力抽插顶撞着妈妈的肉穴，每一下的捅入，妈妈撑爆的娇嫩肉穴都是一下有如触电般的颤震，被挤喷出淫靡的爱液。

妈妈侧头望向摄像头，里面正播放着母子乱伦交合中的性器。

只见亲生儿子的大鸡巴，挂着拳头大的阴囊，在自己这个亲生妈妈的肉穴上面进进出出，把肉穴环型的肉口，撑得绷紧红肿，肉壶四周都布满了浓密且湿淋的卷曲阴毛，肉棒每次的插入，阴毛都会被肉棒纠缠着往下扯，娇小的阴核早就被玩弄的挺立起来，阴唇和阴肉不断被肉棒扯出塞入，肉穴随着肉棒的抽插而收缩，不断带出淫液来。

亲眼看着亲生儿子是如何强奸自己娇嫩的肉穴的妈妈，不禁眼泪淌了下来，嘴里哭叫着：“不要……畜生……你别拍……变态……啊……呜呜……”

（好痛……竟然这么长……插到子宫了……太过分了……一边强奸我这个亲生妈妈，一边录下来强迫我看他这个亲生儿子是如何强奸我这个亲生妈妈的……我为什么会生下这样的畜生来……）

“妈妈，你现在发誓成为儿子我的性奴隶，那儿子我就解开妈妈你的绳子，怎样？”我的肉棒还插在妈妈体内，我已经在妈妈的口中发泄过了，乳白色的精液从我妈妈的嘴角淌下。

“不！不行！妈妈、我不会答应的！”妈妈泪流满面，痛责着眼前那化身为淫兽的儿子，“你！你这畜生！竟然这么对你的亲生妈妈……呜呜……”

痛哭失声的妈妈，感到儿子的肉棒仍然插在自己的秘穴，身体紧密连接，甚至可以感觉到我的呼吸、胸膛的起伏、心脏的跃动，从肉棒传到妈妈体内，使妈妈羞耻得无以复加。

看着既羞且怒，却又带着点点哀怨的慈母，我却只是微微冷笑：“那儿子我只好把妈妈你的精彩视频拍下来当成礼物送给爸爸看了！”

“畜……畜生……嗯……你还是人吗？呜呜……我可是你的亲生妈妈……呜……你这样……对得起妈妈的养育之恩吗？……呜呜……”妈妈流着泪看着摄像机的镜头，亲眼看着亲生儿子那根巨大到恐怖的肉棒把自己小巧娇嫩的肉穴撑开，一点点地插入妈妈的肉穴里，然后凶残的抽来插去，小巧娇嫩的肉穴流着淫水充血红肿了起来，妈妈痛苦的抽泣着。

“对！儿子我现在是畜生！不过妈妈你听好了！现在妈妈你也是一头畜生！我们两头畜生就是在进行母子乱伦交媾！睁大你的眼睛看好了！看清楚你眼前奸淫你的人，就是你的亲生儿子！从妈妈你的淫穴里面生出来的！就是妈妈你现在含着亲生儿子大鸡巴，无耻的流着淫水的淫穴！妈妈到现在还在顽抗，不过没关系，等一会就让妈妈求我肏妈妈！”我的一只手死死地抓住了妈妈丰满充满了母性的乳房！

那对乳房充满了母爱，现在是我的性玩物，从小就一直喝着妈妈奶水乳房长大的我，又一次握住了妈妈妈妈的乳房，再度吸允住了妈妈的乳头！

妈妈被我无耻的话语惊呆了，美目唰唰的落下滚烫的泪水，妈妈发疯似的大叫道：“妈妈没有！妈妈绝对不会这样的……呜呜……你这个畜生……呜呜……”

“亲爱的妈妈，瞧你叫的多性感，淫水泄了一地了！嘿嘿……看来爸爸一定无法满足你，没关系，以后就由亲生儿子来安慰你寂寞的肉体吧！亲生儿子可是把珍贵的处男之身都给你了呢，你要好好招待我啊，哈哈……”我淫笑着说，我没想到妈妈的嫩肉穴这么紧就像处女一样，我兴奋地来回动了几下，只感觉肉棒被妈妈嫩肉穴内的淫肉紧紧地裹住难以用力抽动，我连忙将两手撑在妈妈体侧的床上，上半身与床平行，然后将深深插入妈妈嫩肉穴内的粗肉棒缓缓拔出。

“难道儿子良心发现……准备放弃进一步侵犯凌辱自己亲生妈妈了么？”妈妈感觉到亲生儿子那根让人羞耻难堪的异物正在缓缓退出自己体内，心中不由得一喜，没等妈妈高兴完，我的腰部猛地一挺，坚硬的肉棒便仿佛打桩机似的自上而下凶狠的插入妈妈娇嫩紧窄的花径里。

“畜生！啊！——痛啊！！！”巨大的肉棒一下没入，子宫仿佛有撕裂的感觉，妈妈出一声长长的惨叫，巨乳猛的一挺，娇躯绷得紧紧的，脚背也弓得笔直，直到亲生儿子抽回肉棒才无力的瘫了下来，妈妈失神的望着天花板，然后痛苦地闭上眼，两行哀怨的清泪从俏脸上滑落。

“妈妈叫的好淫乱啊！简直是在勾引亲生儿子用力强奸你嘛！”我得意的淫笑着，然后开始不断的上下起伏着，大力无情的抽插蹂躏妈妈起来，每一下都深深捅入嫩肉穴的深处，直抵妈妈娇嫩的花心，带出一大股淫液溅落在肉棒的四周。

“痛……啊……好粗……太过分了……呜呜……”久旷的娇躯突然被亲生儿子如此毫无怜惜的蹂躏，贞洁的嫩肉穴又一次被亲生儿子那超过一半尺寸的肉棒粗鲁的贯穿了，妈妈疼的痉挛起来，更让妈妈羞耻无比的是，嫩肉穴不但传来的撕裂般的疼痛，还带来了丝丝敏感的性欲，那种充实饱胀的滋味让妈妈无法思维，无法反抗，只能凄惨无助的发出仿佛哭泣一般的呻吟。

“呜……好痛……太大了……快拔出去……呜呜……”妈妈久未经人道的肉穴紧紧的箍着我，肉穴内的嫩肉刮着我的肉棒，真的好舒服，我的动作愈来愈大，好几次差点整只滑出来，但就在快滑出来的时候，龟头后面的肉沟又被妈妈的嫩肉穴口给含住，让我的肉棒有被紧紧箍住的快感。

大鸡巴缓缓地蚕食妈妈，每每深入小步，妈妈就声声哀呼，双拳紧紧攥住，身躯止不住地颤栗，银牙紧闭咯咯作响。

“疼啊！……饶过、妈妈啊……求求你了……你也肏了这么久了……妈妈那儿已经肿了……会坏的……”妈妈苦苦讨饶着，强烈痛楚令妈妈痛苦不堪，飞舞着乌黑秀发，扭曲着原本明艳动人的娇颜，此刻当真泪如泉涌……

任凭妈妈怎样扭动身体，可始终是高翘雪臀任人宰割，亲生儿子牢牢固定着妈妈的身姿，想要避其锋芒根本不可能。

当亲生儿子将龟头再次顶住子宫口时，妈妈悲声长叹，无奈之下闭紧了双眸，就连臀部也不挣扎扭动了。

妈妈非常清楚，身后的亲生儿子又要强行进入自己子宫了，妈妈身体的最隐蔽、最隐私的子宫已经被亲生儿子随意进出了。

妈妈此刻心如刀绞，相对于身体上的痛楚，精神层次的屈辱更令妈妈泪流不止，妈妈出身显赫，性情何等矜持高傲、孤芳自赏，自幼骄傲惯了，如今却被亲生儿子这样强奸凌辱，情何以堪。

“妈妈的肉穴咬的我好紧好舒服啊！果然妈妈的肉穴和我的大鸡巴最契合了！妈妈果然就该是我的女人！从现在开始，妈妈你淫乱的小嫩穴就只能属于亲生儿子一个人了！妈妈的子宫！儿子我的大鸡巴来了！”我高高的托起妈妈的的臀部，肉棒狠狠的插入妈妈的嫩肉穴深处，然后龟头感觉像顶到一个阻碍物，我知道那是妈妈的子宫，于是用力一挺，整个龟头便进入到了妈妈的子宫里面。

“不要……别……啊……好痛啊……你这个畜生……我是你亲生妈妈……好痛……呜呜……”花心被狠狠突破的妈妈痛苦的左右摇晃头部，娇躯一阵乱颤，足弓绷更死，一双玉腿狠命的夹住我的脖子，抵抗着下身私处嫩肉穴传来的胀痛感，阵阵红晕从细长白皙的脖子延伸到脸部，妈妈屈辱的流着眼泪，小嘴痛苦的哽咽着。

随着我强猛的插入，妈妈疼的夹紧了腿部，但妈妈不知道越是夹紧腿部，只会让自己的湿滑的嫩肉穴内壁变得更加紧窄的包裹住我粗肉棒，让我愈加淫性大发。

“啊……妈妈……儿子我好舒服……这就是儿子我出生的地方吗？……妈妈……儿子我回家了……好……好温暖……好舒服……妈妈……我终于得到你了……儿子我从现在起……每天……每天都要肏你……的骚穴……”妈妈的肉穴强烈地收缩着，紧紧地吸着我的肉棒，令我们性器的每一次摩擦都异常的强烈，由此而产生的巨大摩擦快感几乎让我当场射精。

“畜生……你不是我儿子……妈妈……恨你……呜呜……”妈妈内心一片绝望，妈妈哀怨的目光扫视过亲生儿子赤裸的身体，最后呆呆地直望着亲生儿子，两行泪水无声地溢出双眼。

亲生儿子撕碎了自己的贞洁，粗长的肉棒正在一下一下深深地抽插着自己小巧的嫩肉穴，每一下都直击自己娇嫩的花心处，明明很痛，但肉体却渐渐变得燥热起来，下身被亲生儿子肉棒强奸插入的结合处不断滋生丝丝让让妈妈羞愤欲死的快感。

“不要这么无情嘛……骚妈妈……你淫乱的嫩肉穴不是紧紧的夹着亲生儿子的肉棒嘛……再说等你享受完亲生儿子的肉棒一定会舍不得的哦……”我享受着妈妈的肉洞，那紧窄的内壁一点也不像生过，妈妈的肉穴将亲生儿子侵入的肉棒紧紧地夹住，想挤出去，但只是徒劳的使我们母子间的结合更加的深入契合，我开始将肉棒往外抽，在接近穴口的时候再次迅速推回妈妈的体内，如此这般，开始了激烈的活塞运动。

与此同时，我的双手也没有闲着，一边一个攀着妈妈挺拔丰满的乳房，和着抽插地节奏，用力地揉搓起来，辛勤的耕作起妈妈几近荒废的蜜穴来。

“不……嗯……不要这样插了……啊……妈妈……嗯……求你了……哼……不可以……你饶了妈妈吧……妈妈真的疼……啊……妈妈受不了了……呜呜……”被淫欲和羞耻感刺激的妈妈已经开始胡乱娇啼呻吟起来，我那深入妈妈子宫内的龟头不断的刺激着妈妈那团软软的、暖暖的子宫花芯，妈妈被淫欲刺激的淫嫩肉穴像红润的小嘴一样裹吮着我的龟头，真个令人销魂。

“哼……马上让你嘴硬不起来，变成彻头彻尾的淫乱淫母……妈妈……我要插了哦……”我体味着妈妈肉洞内温暖潮湿的感觉，然后开始摆动自己的腰部，开始活塞运动，深入妈妈肉洞内的肉棒，开始向后慢慢的褪出来，差不多拔出去的时候，再快疾的用力插入去，下体撞击的啪啪作响，妈妈滚烫的子宫夹得我的龟头越涨越大，我发疯的抽插，肉棒每次都能撞击到妈妈子宫的花蕊，奸污妈妈让我感到无与伦比的巨大的征服感和快感。

“不是……这样……嗯……不……呜……不要……呜呜……”妈妈感到嫩肉穴内壁不断被磨擦，口中不禁发出“呜呜”的声音，但是下体嫩肉穴传来的一阵又一阵的快感直刺脑海，性感而淫荡的呻吟无奈的从紧咬的朱唇中流露出来。

妈妈感觉到自己成熟的胴体娇羞无奈的兴奋着，蜜水满溢，从被攻击的肉洞中渗出来，妈妈的眼睛像是罩上一层薄雾，令人分不出妈妈究竟是痛苦还是愉快。

（宝贵的贞洁竟毁在亲生儿子手上了……呜呜……不行……这样会有感觉的……呜呜……不要……老公……救救雪儿……呜呜……）

妈妈望着在自己娇躯上不断猛烈耸动的亲生儿子，暗暗的啜泣着，妈妈做梦也想不到，数小时之前自己还是一位高贵端庄的贞洁人妻，对我行使着妈妈的疼爱和严厉的教诲，现在竟然会被亲生儿子的肉棒强行插入娇嫩的嫩肉穴不断奸淫着……

“嗯……嗯……畜生……你轻……轻一点……痛……妈妈……嗯……求……求求你……好痛……嗯……”此时地妈妈满面娇羞，气喘连连，浑身香汗淋漓，柔嫩的嫩肉穴被春药配合着亲生儿子火热的肉棒不断的摧残着，让一向自认贞洁的妈妈被我肏得汁水泛滥，流到胯间湿黏一片，骚穴里更是火热淫媚无比，火热的官能不断的刺激着妈妈敏感的神经，妈妈不自觉的求起饶来。

“太大了是吗？过一会儿妈妈你就会爽的。”我把妈妈诱人的大腿夹在了腰间，用力捏住妈妈着雪白的乳峰，肉棒在妈妈阴道里抽插着。

“啊……啊…哈哈…啊……哈……”我发出了快乐的呻吟，看着妈妈气质优雅的脸上痛苦的表情，我就有深深的满足感。

我低下了头，粗大的肉棒正从妈妈翻起地外阴唇里进进出出，而妈妈紧紧闭着眼，连呼吸也似乎停止，我的心里一下全是征服的快乐，我嘴上脏话连篇：“骚妈妈！儿子我肏死你！肏你的淫穴……啊……”

“畜生！我是你亲生妈妈……啊……你这样侮辱我……呜呜……嗯……”妈妈紧咬着的唇间终于还是漏出了呻吟声。

“终于还是有快感了吗，骚妈妈！”我得意的说。

“啊……没有……嗯……你闭嘴……妈妈……才不是……嗯……”我熟练的性技巧使妈妈感觉每一下撞击都似乎在冲击着坚贞不屈的心，身体上的每一个细胞都跟随着那节奏跳跃，但是强烈的羞耻和痛苦也同样无法消逝地在脑中徘徊；妈妈唯有拼命抑制忍住不发出叫声，但抽动的力量顺着自己的大腿、小腹、乳房一直传到了自己的喉咙口，妈妈只有在喉间发出“荷荷”的声音。

“乳头已经硬了！骚妈妈，别再装了。妈妈外表虽然端庄，但其实是一个性欲很强的淫母！妈妈别再做抵抗，好好享受儿子我的奸淫吧！”我紧紧吸住了妈妈粉红色的乳晕，用舌头在上面打着圈，我用龟头先在妈妈阴唇四周轻轻地摩擦，然后再插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此往复地做活塞运动。

本来就巨大鸡巴更加全面地刺激着子宫里的每一处嫩肉。

妈妈像被抽干了灵魂一般喘不过气来，张开了嘴想呼吸，但仿佛积聚在喉头的力量一下找到了突破的空间，小声地呻吟起来，呻吟很微弱，但也足够荡人心魄。

显然妈妈已被我肏出了快感，妈妈的脸上浮现出痛苦却有陶醉的表情，身体在我有节奏的动作下不断的起伏，两只肉足绷的紧紧的，我的精液和妈妈的骚水早已顺着翘臀沟流下在身下印了好大一滩。

我乐此不疲的对妈妈展开了性攻击，时间已经过去很久了，但我仍在妈妈的阴道里疯狂的抽刺，身下的妈妈早已不醒人世的瘫软在床上失去了反抗的意识，刚被我奸污时妈妈还极力反抗，但双手被缚的妈妈最终还是成为亲生儿子肉棒下下的性工具，此时妈妈感到全身火烧般的热，随着我阴茎每一次深深的顶进自己的子宫屈辱和快感同时冲击着妈妈的理智防线，身为妈妈竟然被亲生儿子绑架最后还惨遭凌辱妈妈觉得耻辱万分。

“舒服吧？妈妈你这个淫乱的淫母，骚妈妈，其实你一直想要亲生儿子用肉棒狠狠的肏你的淫穴吧？”我一边羞辱着被奸污的失神连连的妈妈，一边持续的用力撞击着妈妈娇嫩的肉穴，淫水从妈妈的肉穴飞溅而出，喷到了我的腿上。

“呜……快拔出去啦……嗯……妈妈……呜……一点都不舒服……嗯……只有痛而已啦……呜呜……”可怜的妈妈此时星目半眯，两行清水，也掩不住水浪浪红润润的春意，圆润的鼻子更加丰玉可爱，紧闭的丰腴软软翘着的嘴唇因为我的强行奸淫而微微张开露出嫩嫩粉粉的香舌，吐出娇羞无奈的呻吟声。

“哈哈……就是这样！告诉我！骚妈妈，很爽是吗？”我象发情的动物一样喘着气。

“不是……妈妈求你……停下……”妈妈在呻吟里流着眼泪哀求。

“啊！这不是妈妈你的真心话！……妈妈想要吧！想要儿子我肏死你！”

“不……不是……”妈妈小声地喊着，一会突然狂呼：“不！妈妈不是这样淫荡的女人啊！不是！”

我扶着妈妈的身体，快速的挺动起来，妈妈都已经很久没得到性爱了，所以我现在要用强烈的快感来填满妈妈，所以我每一下都深入到小穴深处，顶在妈妈的花心上面。

“啊……啊……啊……”虽然妈妈极度想要压下自己的呻吟，可是一个月忍耐的欲望哪里是妈妈忍得住的，快感不断传来，使得妈妈不断的发出呻吟声，再加上前边都已经准备高潮了，只是被我的大鸡巴抽插了二十几下就高潮了。

“妈妈，这就是你所说的不舒服吗？这才多少下你就高潮了，你的嘴还没有你的身体诚实嘛……”我抱着妈妈，一边用手在妈妈身上游走一边在妈妈的耳边说道。

“嘤～……”妈妈脸红着低下了头。

“不过啊，现在也只是一个开始而已，妈妈，从今晚后，儿子我会弄得你爽上天的……”说完，我又开始扶着妈妈的身体抽插起来。

“啊……啊……”感受到大鸡巴的抽动，妈妈又开始呻吟起来，刚刚虽然才高潮过一次，但是那并不能满足妈妈，毕竟妈妈的身体已经被我的催情药弄的性欲很强了，所以刚刚的高潮只是个开始的信号而已。

“哟，妈妈叫得那么好听，刚才是谁说是不舒服来着？怎么现在又叫起来了？妈妈现在告诉我，是不是很舒服啊？”我笑着说道。

“啊……啊……”妈妈没有回答我的话，只是不断的呻吟着。

而见到妈妈这样，我也在一次将大鸡巴顶进妈妈的小穴里面后就停了下来，见到妈妈转过头，我也说道：“妈妈你不说清楚我也没动力啊，所以请清楚的说出来……”

妈妈起初没有说话，但是在我用大鸡巴研磨妈妈的花心之后妈妈就忍不住了，还是开口小声道：“舒服……”

“妈妈大声点啊，你这点声音我怎么听得到嘛，难道你教别人的时候也是用这个音量的吗？”我继续笑着说道。

妈妈也知道这是我在羞辱自己，但是妈妈也没有办法，现在的妈妈也迫切的想要大鸡巴来填满自己空虚的身体，妈妈只好忍着羞耻说道：“舒服……”

“哈哈……”我听到后也是笑了，我也继续抱着妈妈的身体抽插起来，大鸡巴不断的进出着妈妈的蜜穴，每次进去的时候都将外边的小阴唇挤进去，出来的时候又会被翻出来，还带出点点淫水，我看着怀中的妈妈说道：“妈妈你里面夹得真的好紧啊，夹得我好爽……”

妈妈听着耳边的话语，脸上一片羞红，妈妈感受到体内抽插的大鸡巴，大鸡巴给妈妈带来了极致的快感，妈妈的双眼早已迷离，妈妈已经有点沉浸在这快感之中，很快就被我送上了第二次高潮。

“哈，淫乱的骚妈妈又高潮了，妈妈你的身体真敏感啊，这才几分钟而已你就第二次高潮了……哼！平时一副三贞九烈的样子，怎么才被儿子我肏几下就叫床了？是不是亲生儿子的肉棒比爸爸的大很多，骚妈妈你吃不消啊？嘿嘿，没有想到妈妈有一天会夹着儿子我的大鸡巴，被儿子我肏上高潮啊！哈哈！”我一边兴奋的用言语羞辱着妈妈，一边继续用力抽插着，粗大的肉棒在湿润的嫩肉穴内毫无阻碍的驰骋着，摩擦着嫩肉穴内侧的嫩肉，酥麻的感觉从肉棒传到大脑，让我几乎陷入疯狂的境地。

“啊……都……都是……啊……被你……逼的……啊……要不然……啊……妈妈才……才不会……啊……这样……啊……呢……”

“就算是我逼的，妈妈你也被肏得很爽啊，不是吗？”我笑着调侃道。

“才……才没有……呜……”妈妈羞红着俏脸娇喘吁吁的反驳道。

我恶狠狠在妈妈身上做着活塞运动，每一下都用尽全力，像是想要用粗大的肉棒直接贯穿妈妈：“妈妈真是个淫乱的淫母，儿子我要肏死你这个骚妈妈！肏死你这个骚母狗！”

“你……你闭嘴……不……嗯……不要……嗯……这样说啊……啊……”妈妈此时已是满面羞红，娇羞连连，满头的大汗顺着妈妈的脸颊不停地流淌到了地下，妈妈不住地娇喘着，强烈羞耻的快感刺激的妈妈快说不出话来了。

“哼，妈妈真会说谎，还是你的小淫穴最老实，夹得儿子我的肉棒好爽呢……”受到妈妈的呻吟带来的强烈刺激，我狠狠的握住妈妈那对不断颤抖耸动的坚挺巨乳，开始扭动腰肢用全力大抽插起来，在妈妈那紧密湿滑的嫩肉穴里，粗长的肉棒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到穴洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。

速度极快！

力量极足！

房间里顿时“咕滋，咕滋”声大作，我得意的调教着妈妈道：“妈妈你的淫水好多呢……让我肏起来好爽……爽啊。”

“才……嗯……才不是呢……哦……畜生……呜……太……嗯……太大了……嗯……”可怜的妈妈被亲生儿子粗暴的奸淫着，吃尽了苦头，坚挺的双乳已经被亲生儿子伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中，娇嫩的嫩肉穴被亲生儿子那根火热粗长的肉棒插入肆意的摧残着。

“别说谎了妈妈……女人不都喜欢更大更长的肉棒么……嘿嘿……没享受过这滋味吧？妈妈……”我不断加快着肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗肉棒密不透风地摩擦着妈妈蜜热湿滑的淫嫩肉穴，火热的龟头顶撞着妈妈花心的最深处。

“呜……畜生……喔……妈妈才……才不是……嘤……这样的女人……唔……饶了妈妈吧……喔……又顶到了……呜……要坏掉了……会坏掉的……呜呜……”妈妈痛苦不堪的扭动着被奸淫的娇躯，以亲生儿子那异于常人的肉棒尺寸加上这种压迫式的做爱姿势，很容易触碰到妈妈那柔软的花心，那确实是从来没被爸爸顶到过的地方，妈妈只觉得肉体越来越热，意识越来越模糊，小嘴无意识的说着娇羞可爱的淫言浪语，看来我粗大的肉棒已经让妈妈渐渐地沉沦在肉体的欲望中了。

“还不承认吗？妈妈下面的淫嘴却很诚实啊！”我继续得意的挑逗妈妈，用力的向的最深处挺进，每一下都直抵子宫。

妈妈痛得惨叫不断，双手紧紧的抓住床单，完全是被强奸的样子。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

木屋里不断的传出我挑逗性的言语和妈妈的浪叫声，随着我抽送次数的增多，妈妈的阴道里已经被奸淫出了大量的淫水，我的肉棒在妈妈小穴里面摩擦着产生的尖锐声音，母子性器结合部的淫水也在不断的向外流。

妈妈雪白的俏脸一下红到了耳边，理智似乎已在和性欲之间在战斗，被强奸的痛苦和羞辱已渐渐在神智中模糊。

我知道妈妈被媚药灌溉的成熟肉体已经开始渴望着被亲生儿子坚硬粗大的肉棒抽插，甚至被刺穿子宫。

因为妈妈性感的丝袜小脚已经不自觉的交叉着夹在了我的脖子上，丰满的肉丝大腿也夹紧了我的腰。

我觉察到了妈妈柔软的肉穴在收紧，妈妈的丝袜小腿紧靠在我的背上，很有质感的细腻袜脚使我更兴奋，妈妈让我体验了从未有过征服的欲望和刺激，我淫笑着说道：“来吧……骚妈妈……让儿子我看看妈妈你淫荡的样子，妈妈你这只骚母狗！”

“呜……啊……呜……啊……呜……”因为来自下身的强烈冲击，妈妈面色通红，双眼紧闭，头部不断的左右轻轻摇动，仿佛在求饶一样。

两手则死死抓着洁白的床单，张开的小嘴里发出如泣如诉的呜咽声，似乎是不堪忍受奸淫的痛苦，又好像是极端享受做爱的快感。

两条修长的丝袜美腿在我的肩膀上僵硬的微微弯曲着，绷得笔直的玉足随着我肉棒的抽插有节奏的上下起伏。

“爽不爽，妈妈你这个淫乱的淫母？被亲生儿子肏的爽不爽？啊？”我咬牙切齿的低吼着，妈妈脸上那柔弱而痛苦的表情以及仿佛哭泣一般的叫床声都让我在心理上得到极度的满足，一想到平时端庄高贵的妈妈现在正被自己按在胯下粗暴的凌辱着，我仿佛磕了药一般的精力充沛，更加卖力的在妈妈下体抽插着，每一次抽插都让妈妈的蜜洞溢出更多的蜜汁，顺着两人性器官的结合处滴落下来，将妈妈身下的警裙都浸湿了一大块。

“不要……啊……呜……好痛……啊……你……嗯……杀了……嗯……妈妈……吧……呜呜……”妈妈此刻娇羞无奈的在我的奸淫下呻吟的表情真是太迷人了，那俏丽绝伦娇艳爱欲的脸蛋象岩浆，软慵无力可怜的表情象淫药一般，把我迷昏了头，我狼嚎一声粗野的抱住妈妈那柔软无骨的娇躯，深深的封住妈妈一直娇啼连连的小嘴，一边吮吸着不断涌出的蜜汁，一边挺着坚硬如铁的肉棒，抽插着妈妈那紧窄黏滑的甜美嫩肉穴。

“妈妈，看你那副骚样，被亲生儿子强奸着，还流出那么多淫汁液，真是个淫乱的淫母！”我粗大火热的肉棒在妈妈体内冲刺着，妈妈那两瓣因的娇嫩粉红的阴唇向两边死死的撑开，被迫紧紧的含住我的肉棒，娇嫩的嫩肉穴被迫娇羞的不断分泌着淫液，不堪承受着亲生儿子肉棒的奸淫，我将肉棒整根拉出来又很快的插抵妈妈娇嫩的嫩肉穴内最深层的肉芯，肉棒和嫩肉穴的接缝处流出白色的浆液，肉棒的套动使得妈妈的肉体跟着抖动，高耸坚挺的雪白巨乳强烈的晃动着，因强烈的性欲而俏然挺立的粉红色乳头抖出阵阵弧线。

“啊……太……呜……太用力……嗯……太……呜……太快了……呜……”平时高不可攀，美艳得不可方物的女警人妻美熟母妈妈，正被亲生儿子狠狠地凌辱奸淫，这是妈妈做梦都想不到的事。

“妈妈平时老在我面前摆出一副高贵端庄贞洁的人妻美母模样，其实就是个下贱的淫母，哼！”我挺着巨大的肉棒来来回回的抽插塞肏着妈妈那娇嫩的淫美嫩肉穴，发泄着对妈妈的爱和的不满，我不断的将肉棒送肏到妈妈娇嫩肉穴的最深处，重重的撞击着妈妈的子宫内壁，发出“啾啾”的淫水声，强烈的冲击和一阵阵异样的滋味我龟头的肉冠，因为快速的抽出被妈妈嫩肉穴里的肉檐钩带了一下，让我的肉棒又酸又麻，无比的爽感。

“不……呜……要……嗯……这样……嗯……说……啊……妈妈……嗯……没有……呜呜……”我捏揉着妈妈被晃动得左右摇晃的俏挺雪白的玉乳，紧紧的吸住妈妈的粉舌，想把它整条都吸出来，下面把整根怒勃的肉棒，大力的猛插进妈妈娇嫩的嫩肉穴的深处，又“唧”的一声带着妈妈体内的透明淫液快速的拔出，停顿一下后又急速忘情的急插猛进，妈妈的肉穴两片嫩肉可怜的翻开合着，强行奸淫产生的乳白色的羞耻淫汁随着我肉棒的抽插溅落在地上形成点点淫乱的精斑。

“我的肉棍肏得你爽不爽啊？妈妈。”我不管不顾的将肉棍深深的抽插着妈妈娇嫩的嫩肉穴，如同胜利的猎人，妈妈在我的身下被肆意的淫虐和蹂躏。

“呜呜……不要……再这样了，你这样……怎么对得起你……爸爸……啊……”妈妈被奸污的死去活来，肉穴已经疼痛到麻木，感觉已经不属于自己了，见我根本没有结束的迹象，泪眼朦胧的妈妈抬出爸爸来想抑制我的兽行。

“爸爸？爸爸要是知道，自己的亲生儿子这么‘能干’，爸爸一定会高兴的。再说爸爸总在外出差，妈妈空虚寂寞的淫乱肉体能被亲生儿子照顾得这么的好，爸爸肯定会很欣慰的。”嘴上的占有、肉体的占有、嫩肉穴的占有，我现在完完整整的拥有了妈妈，肉棒一下一下的拍打，把妈妈的嫩肉穴印成我肉棒的模样，我有个更邪恶的计划，就是想在妈妈的子宫里下种，让妈妈也帮我生一个：“妈妈，做儿子我的女人吧，儿子我一定天天用大鸡巴孝敬你！让你每天快活到欲仙欲死！”

“不……你饶了妈妈吧……呜呜……不要……我们是亲生母子啊……不行的……儿子你不……能……这样……啊……呜呜……”妈妈最后发出了绝望的哭声。

“妈妈你要是不那么骚，我肯定不会像今天这么做的。要怪不要怪我，谁要你每天穿制服，穿短裙，穿丝袜，还有高跟鞋的？你穿成这样，又故作清高，排斥亲生儿子，其实骨子里面却是一副贱样，等待亲生儿子来插你的话，我是不可能肏你的。做妈妈的没有一个做妈妈该有的样子，所以，就别怪我这个做亲生儿子的不客气了。一切都是因为你，知道吗？我的骚妈妈。是你！是你才引起这一切的根源。”当妈妈听到我斥责的话语的时候，再也无法忍受住自己的屈辱，眼泪立马哗哗的泄了出来。

“妈妈，你说是不是你的错？我是不是应该好好的肏一肏你呢？惩罚惩罚你。我亲爱的妈妈。”我俯下身子一拉将妈妈秀美的长发拉起，看着妈妈布满泪痕的脸蛋，同时下身依然不间断的在妈妈嫩肉穴里面抽插着，抚开了妈妈凌乱的秀发，看着妈妈屈辱的表情，一边忘情的抽插。

“唔，小仑，妈妈……妈妈错了，求……你了，快停……下吧，妈妈以后不……会再穿成那样了……”妈妈用着乞求的眼神看着我。

“不！妈妈，太晚了！儿子我已经尝过妈妈的肉体了！妈妈肉穴的滋味太棒了！从今以后，儿子我以后要天天用大鸡巴干妈妈的肉穴！”在妈妈恐慌的眼神和我淫邪的笑声中，我更加卖力的将肉棍顶入妈妈的躯体呢。

“呜……不要……畜生……嗯……妈妈……喔……不要……呜……不要插了……呜呜……”高贵娇艳、性感迷人的妈妈那失神的娇喘中混合着无力的抽泣，实在是淫靡到了极点，高贵贤淑的妈妈楚楚可怜的哀求着，亲生儿子看了本该怜惜一点，但妈妈的美丽和娇小可爱，只会让我想用肉棒把妈妈的子宫插破！

我更加猛烈的急速抽滑插动，妈妈娇嫩的嫩肉穴被我肏得拍拍直响，妈妈受不来这般狂轰乱炸，俏脸一下红，一下白，既快乐又痛苦，美眸洒出更多屈辱和痛苦的眼泪。

“啊……太痛了……喔……不要……好难受……呜呜……”妈妈羞涩的娇啼，无助的哭泣着痛苦和快乐持续的交织着，脸上的神色不知是苦闷还是愉悦，显出一种恍惚的神情，妈妈的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头，一股极大的快感冲上脑门，我像发了狂一样，不断的用粗大的肉棒在妈妈的体内抽送着。

“儿子……嗯……妈妈……嗯……求求你……轻点……喔……妈妈……嗯……那儿……好难受……喔……呜……妈妈……嗯……要坏掉了……呜……好痛……呜呜……”妈妈哀怨看着我的肉棒肆意侵犯着妈妈隐秘而圣洁的部位，哭泣着发出娇啼般的抗议声，眼泪一点一滴落在我的胸膛上。

可怜的美母饱经蹂躏，原本秋水盈盈的美眸都哭肿了，妈妈万万想不到亲生儿子竟悍然开宫，妈妈生生被折腾得痛不欲生，妈妈觉得简直就是再次被开苞，不，这与当年妈妈的处女开苞不同，开宫只有加倍的痛楚。

“嘿嘿……妈妈，怪只怪你长得实在是太美了，肉穴又这么骚，简直就是勾引亲生儿子来插你的淫穴嘛……”我一边在妈妈性感迷人的娇躯上耸动着，一边羞辱着风情万种的妈妈，一点内疚感都没有，用粗大火热的肉棒疯狂的奸淫高贵贤淑的妈妈那娇嫩可爱的嫩肉穴，然后将乱伦的精液打入妈妈那生下我的贞洁子宫，玷污调教娇美妈妈那冰清玉洁的娇躯，摧毁楚楚可怜的妈妈的抵抗意志，最后成为亲生儿子性感迷人的乖巧性奴妈妈、淫人妻、美警花，本就是我既定的计划，也是我奸淫娇美妈妈的目的所在，第一次强迫妈妈与我乱伦交媾极为重要，我是无论如何都不会对现在的妈妈心软的。

我从来没有体会过这么强烈的性欲享受，尤其是我的第一次竟然是和自己的亲生妈妈乱伦交配。

哦，妈妈是我的第一个女人！

每念及此，极度淫邪的颤栗快感都会驱使我更加疯狂地将肉棒深深地插入妈妈淫水淋漓的火热肉洞当中，尽情地体会母子乱伦的激情享受。

“不愧是妈妈的肉穴～太完美了～命中注定属于儿子我呢！都怪妈妈天天勾引我，今天我终于忍不住肏翻妈妈了！”我的肉棒在妈妈的嫩肉穴里飞快地进出，阴囊撞击着妈妈的下身，发出“啪啪”的声音。

随着我肉棒向外一抽，粉红的穴肉就被向带着外翻起，嫩肉穴肉壁渐渐被淫液润湿，随着肉棒的摩擦，发出“咕唧、咕唧”的水声。

“呜……不是……喔……这样的……嗯……妈妈才……喔……没有……呜……勾引……你呢……呜呜……”高贵的妈妈那性感迷人的娇躯在我的猛烈冲击下，像小船一样颠簸着，白色的高跟鞋随着亲生儿子那粗肉棒的抽插而来回晃动，丰满的巨乳也随着我疯狂的抽插，在雪白的酥胸上不住颤抖，妈妈痛苦的闭上美眸，想忘掉亲生儿子对妈妈这个妈妈的娇羞耻辱的奸淫。

“嘿嘿……妈妈你居然敢闭上眼？快点睁开！给我老老实实的看亲生儿子怎么用肉棒狠狠的插你的淫穴！不然我就把你淫照交给爸爸看！”我托住妈妈的头，强迫妈妈低头看自己难堪的嫩肉穴。

“不要……呜……妈妈……嗯……求你不要……呜呜……”妈妈羞愤的睁开美眸，痛苦的看向自己的嫩肉穴正不断被亲生儿子肏玩的现场实况：自己贞洁的嫩肉穴一片狼藉，满是半透明的淫液，一根火热粗大的肉棒透着亮亮的水光，不断地在自己玉胯间那个娇羞的贞洁嫩肉穴中抽出肏入，每次抽插都带着自己粉嫩红艳的淫肉唇翻进翻出，挤出一大股半透明的美妙淫液在啪啪脆响声中，光景真的是淫亵至极妈妈羞忿欲死，偏是无法挣动，只能眼睁睁看着亲生儿子尽情淫肏自己，妈妈晶莹的泪水顿时朦胧了双眼，羞耻的感觉令妈妈发出痛苦的哽咽。

“嘿嘿……妈妈。明明肉体都爽成这样了，还在嘴硬啊，也好，亲生儿子亲自来揭穿你的淫母本质！”我得意的强迫妈妈看着我粗大的肉棒在妈妈贞洁的嫩肉穴内抽插着，洞口嫩肉随着自己的肉棒不断的翻进翻出，我的心里泛起极大的成就感，终于将妈妈这个美母高贵贞洁的肉体搞到手了。

“嗯……畜生……啾啾……你怎么能这样对妈妈……嗯……这是乱伦呀……啊……好痛……啊……妈妈恨死你了……呜呜……”妈妈发出阵阵娇啼，穿着黑色的高跟鞋的左脚高高翘起搁在我的肩头一荡一荡的正好对着我的嘴，我就势咬掉高跟鞋，在性感的丝袜包裹下，妈妈细嫩的美趾整齐的并拢在一起，娇艳诱人。

“好淫乱的骚脚……妈妈让我来尝尝吧……”我伸出黏黏的舌头轻柔的在妈妈的足趾上游走，淫亵的舔着妈妈那裹着丝袜的完美玉足，紧接着我开始疯狂亲吻舔弄着妈妈的美足，从可爱的脚趾到紧绷的脚背到丰润的脚掌，我不断地舔吮妈妈的白丝美足，淫秽的舌头尽情舔吮着，舔过每一颗纤细优美的脚趾，吮吸着、并用热舌聒舔着，妈妈不停颤抖的玉足在我的舌尖下是那般的柔弱。

“不、不要！变态，住手！”妈妈全身开始缓慢颤抖，玉足在我的舌头舔弄下一阵蜷缩扭动，高跟美足在我手里死命挣扎，但被我死死地抓住，无法动弹，妈妈只能拼命的蜷着裹在白色丝袜中的美趾不让我舔，我揪住妈妈的巨乳，死命往前一顶，粗长的肉棒撞在了妈妈的子宫芯上。

“啊……”发出一声惨叫的妈妈，脚趾一下绷直了，把丝袜都顶的开开的，我真担心丝袜被妈妈的脚趾顶裂。

而妈妈的右脚则被我死命地按在床上在胸前蜷曲着，裹着白色丝袜大腿紧紧贴着床单，左边的巨乳则随着我疯狂的抽插象豆腐一样在雪白的酮体上颤动着。

“妈妈……喜欢儿子我肏你吗……自从初中时第一次遗精……我就想肏妈妈你了……每次看着妈妈你……嗅着妈妈你的味道……肉棒就不由自主的翘起来……哦……妈妈……”我的肉棒在妈妈的嫩肉穴里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着妈妈白嫩光滑的玉臀发出“啪啪”的声音，随着我肉棒向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，肉棒摩擦着渐渐润滑的嫩肉穴肉壁发出“咕唧、咕唧”的性交声，一时间，‘啪……啪……”肉体的撞击声，妈妈细细的抽泣声，和妈妈那美穴被肏的‘沽滋……沽滋”声，飘满了房间。

“呜……你不是人……呜……连亲生妈妈也不放过……唔……畜生……嗯……不要……好难受……呜呜……”小巧的丝足和娇嫩的肉穴同时被亲生儿子侵犯着，妈妈又羞又痛，满脸的汗水和泪水，妈妈哭泣着摇晃着头，一头秀美的长发也随之在床上摆动。

我凑在妈妈耳边说道：“妈妈你真淫荡……小穴真紧啊……夹着亲生儿子爽死了……嘿嘿……妈妈你也很舒服吧……竟然流出这么多淫液……嘿嘿……”

“呜……你……你胡说……嗯……妈妈只有痛……一点都不舒服……呜呜……”妈妈羞愤的哀啼着，可是在内心里妈妈不得不承认自己已被亲生儿子奸淫出感觉这令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。

“真的是胡说么？嘿嘿……”我也不急于反驳妈妈，只是淫笑着，松开紧按着妈妈香肩的手，伸入肉棒和妈妈嫩肉穴的交合部，伸出两根手指插进妈妈那柔软无比的阴阜上那一蓬柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着。

“啊……不……不要……别摸……”嫩肉穴被奸淫的肿胀难受的妈妈蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴部三角地带又有“外敌”入侵，那侵略者在自己的阴毛中揉摸、轻抚，妈妈那贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急促起来。

接着我的手指在妈妈柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那一粒娇软无比的嫣红玉蒂，妈妈最敏感万分的柔嫩阴蒂。

这下妈妈真是苦不堪言了，小心呵护的娇嫩肉穴被亲生儿子用大鸡巴强奸着，敏感的小巧丝足又被亲生儿子啃舔着，丰满的巨乳和敏感的乳头被亲生儿子揉搓着，现在连娇嫩的阴蒂也落入亲生儿子的魔掌中被肆意玩弄，妈妈身上所有的敏感点都被亲生儿子同时玩弄着，妈妈觉得自己快崩溃了。

“嗯……”终于妈妈发出一声诱人的娇哼，我手指轻按住妈妈那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓妈妈被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

“骚妈妈这不是叫的挺淫乱的嘛？还敢说疼？”妈妈娇软的乳头被我用手指夹住揉、搓，紧窄的嫩肉穴深处被我粗大异常的肉棒狠狠的奸淫，稚嫩的阴蒂被我用手指淫秽的挑逗，妈妈身上三处最敏感的禁地被我同时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，在我淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，妈妈那浑身柔软如水的冰肌玉骨不断泛起一阵美妙难言、情不自禁的颤动，在强烈的羞耻下，妈妈体会到另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的羞耻的快感。

“啊……不要……！”妈妈秀靥布满红潮，诱人的呻吟不断从擅口发出，感觉自己快要疯了，亲生儿子的手指在蜜穴的每次挖弄，都让妈妈丰盈的娇躯扭动不已。

而伴随我频率越来越快，那种急死人的快感，更是另妈妈牙关打颤，肥臀痉挛的疯狂扭动。

“你真是个淫母，表面看着高贵端庄，没想到玩几下，淫穴居然流这么多水。”我清晰的感受妈妈的变化，看着妈妈娇嫩的下体，此刻阴唇外翻，淫水横流的模样，也更加确信妈妈骨子里就是个欠收拾的骚逼，所以接下来的言语越发没有忌惮：“平日里是不是特想被大鸡巴干？”

“嘶……！”话刚问完，在妈妈胯下不断扣挖的我，立刻感觉手指被一团软肉包裹，妈妈阴道的紧致，有些出人意料，尤其哪层层叠叠的挤压感，更是令我兴奋不已：“说你两句，淫穴就夹的这么紧！”

（不要……雪儿……你不是淫乱的女人啊……为什么……为什么要在亲生儿子的奸淫下产生不该有的快感……雪儿……快醒醒……呜呜……）

妈妈抿着红唇不说话，在这种强烈至极的快感刺激下，妈妈脑海一片空白，妈妈痛苦而又娇羞的发现，自己在亲生儿子的强奸蹂躏下，除了羞辱愤怒之外，竟然还能产生这种令人欲仙欲死，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到什么上去了。

“不要……呜呜呜～～”妈妈哭泣着，忍受着下体传来的快感，脸上则是一片潮红。

妈妈淫穴中的媚肉也不停痉挛，彷佛有千万只小手在拉扯着亲生儿子的肉棒，穴芯也是不停的谄媚的吸吮着侵犯妈妈的亲生儿子的龟头。

妈妈那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在我身下发出阵阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动，我细心的发现妈妈那如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓着束缚住它们的绳子，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现，在我看来，现在的妈妈丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

妈妈在我的奸淫挑逗下，娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。

妈妈羞耻的发现自己的嫩肉穴越来越湿，美若天仙的绝色人妻美母羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

突然，妈妈发觉亲生儿子内玩弄这几阴蒂的手指分出了一根手指向自己“玉溪”的纵深处滑下去，一直滑到自己和亲生儿子之间性器的交合处。

（啊……那里……不行……亲生儿子的手指……会沾上那些……东西呀……呜呜……）

一想到这羞人而难堪的结果，妈妈就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般，妈妈不禁挣扎着娇喘道：“嗯……不……不要……啊……别碰那儿……呜……”

无视妈妈娇啼一般的抗议，我迅速用手指顺着妈妈那越来越火热凸起的柔嫩阴蒂，一直滑抵到妈妈那湿濡阵阵、淫滑不堪的嫩肉穴口，将手指上沾满了胯下妈妈下体嫩肉穴分泌出来的淫液，我又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到妈妈那半张半合的如星丽眸前，俯身在妈妈耳边淫邪地低声道：“妈妈你这个淫乱的淫母，刚才你说我胡说，现在你看看我手上是什么？嘿嘿……”

“呜……你……畜生……嗯……快拿开……妈妈不要看……呜呜……”见到亲生儿子的手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了从自己体内流出来的那些羞人的淫液，妈妈那顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红，妈妈再次羞涩难堪的将秋水般的美眸紧闭起来，一副欲说还羞柔弱淫态。

我得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的迷人美态，淫笑道：“嘿嘿……妈妈你泄了这么多淫水，是不是表示亲生儿子的肉棒比爸爸的肉棒让你更满意？”

“呜……不是的……嗯……你乱说……呜……那……那个是……是因为妈妈太痛了……肉体自然分泌的……嗯……痛……”下流的言语使得妈妈满脸通红，紧闭双眼猛力的摇头抗拒着我。

“妈妈……明明你已经爽成这样了……还爱嘴硬……妈妈的淫穴已经完全是儿子我的形状了吧？嘿嘿……”此刻的妈妈俏脸绯红，淫态诱人，无助的发出扣人心弦的呻吟声，我淫心大盛，用粗大坚硬的肉棒顺着湿热的嫩肉穴重重地抽插起来，同时抽插的速度开始逐渐加快，每插一下，妈妈的嫩肉穴都陷到我肉棒的最根部；每肏一次，粗大的肉棒都深深地插入妈妈子宫的最深处，妈妈光滑洁白的小腹上竟然不时出现一条浅浅的凸起，那是我的巨肉棒隔着子宫在妈妈腹部浮现出的痕迹。

“呜……妈妈……啾……没有……嗯……呜呜……”快速的抽插使得“噗嗤、噗嗤”的淫糜声音越来越响，我肉棒上沾满了妈妈的蜜液，妈妈从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，妈妈完全不能把握自己了，妈妈觉得自己的脑海一片空白，自己隐秘湿热的嫩肉穴不断被亲生儿子粗大火热的肉棒填的满满的，一种难以形容的充实感和酸涨感令妈妈的肉体猛地剧烈扭动起来，本能的接纳着我的肉棒。

日夜渴慕的妈妈躺在我胯下，被我肏出与平日完全截然不同的淫荡媚态，我心里极度满足，越来越猛，妈妈的裸体被我紧紧的抱着，随着我的动作起伏，长发紊乱的散在床上，下阴在不断的刺激下，饱满的肉体益发的妩媚。

“嘿嘿……妈妈你这紧密柔嫩的淫穴，真是让儿子我舒服到死啊，不愧是我梦寐以求的乐园！妈妈，不如你和爸爸离婚嫁给我吧，这样我可以天天插你的淫穴喔……”我兴奋得飘飘欲仙，妈妈紧密的嫩肉穴死死包裹住我的肉棒，加上妈妈开始越来越软弱的挣扎和反抗，更加深了我的快感，我死死地抱住妈妈饱满的臀部，奋力地抽插奸淫起来。

在我狂暴粗鲁的奸淫和春药的刺激下，端庄妩媚的妈妈此刻娇美可爱的脸颊上布满红晕，充满了羞涩和无助，美丽的螓首高高地向后仰起，秀丽的美眸半闭着，喉间难以抑制地发出了甜美而又哀婉淫荡的呻吟，妈妈那双修长结实的丝袜美腿，左脚翘起在我的肩头忽高忽低，右腿在胸前蜷曲着，美丽的脚趾不断的曲张着，一对雪白的巨乳在胸前颤动着。

随着我肉棒一抽一拔，粉红湿润的阴唇都向外翻起来。

“呜……快停下……嗯放开……妈妈……呜嗯……不行……呜呜……”妈妈肉体的诚实反映更使妈妈的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，妈妈感到对不起深深爱着自己的爸爸，可是同时，妈妈已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使妈妈努力使自已忘却目前的处境。

“骚妈妈太会夹了，整个淫穴都在不停吸我的肉棒！”奸淫妈妈得逞的我，此时正开心的压在我朝思暮想的美丽高贵、端庄贤淑的妈妈那性感妩媚的雪白娇躯上起伏着，看着被我压在身下奸淫的娇美警花妈妈那梦幻般的迷人花容，妈妈那柔美的俏脸上满是欢爱的红晕，亲生儿子的肉棒和妈妈的嫩肉穴紧无空隙的胶合在一起，做着乱伦的交媾行为，世上还有比这更淫糜的景象么？

“唔～别……那么快……不行呀……好痛……哦……”身后的亲生儿子越肏越猛，妈妈的叫声也越来越响，敏感的嫩穴和层层的壁肉不停刮擦亲生儿子的肉棒。

亲生儿子也回应着，疯了似的肏着那紧致的肉穴，妈妈感觉自己浑身发烫，自己的理智甚至矜持与自尊都逐渐被原始的欲望给替代。

“哈哈！肏自己亲生妈妈的感觉真是太爽了～妈妈的呻吟声真棒呢，亲生儿子的肉棒不错吧？喜欢和亲生儿子性交吗？”记录下一切的我淫笑着对着气若游丝的妈妈说道。

妈妈俏眸挂着泪珠，迷离的看着我，小巧可爱的朱唇梨花带雨的娇啼着：“不……嗯……不行……呜……妈妈嗯……好难受……哼……好痛……喔……太大了……呜呜……”

“妈妈你就别装纯洁啦，看看你现在淫乱的淫母样子嘛。”我一边继续在陷入性欲高潮漩涡中哀羞娇啼的妈妈身上奋力的抽插着妈妈那不再贞洁的娇嫩肉穴，一边调教着陷入被奸淫到失神的妈妈。

“不是的……嗯……妈妈……呜……只有……痛……喔……一点也……哼……不舒服……嗯……”妈妈的端庄贤淑和美警花的高贵典雅被我撕了个粉碎，妈妈娇躯内潜藏的性感迷人，淫荡可爱被完全激发出来。

“骚妈妈……竟然夹得这么紧……儿子我要把你的淫乱模样拍下来……你给我好好看……”我将妈妈修长结实的丝袜玉腿抬高，将美熟母的下体更充分地暴露在空气中，我要将我和妈妈的性器交合的淫靡场景暴露到镜头中，我要更清楚的拍下妈妈淫荡、下贱，发浪的姿态！

觉察到不妙的妈妈立刻挣扎眼睛，却看到了镜头内自己被亲生儿子奸淫到羞涩娇啼的淫乱场面：自己那被春药刺激的娇躯正羞涩无奈的接受着亲生儿子的淫玩，雪白的丰乳因为亲生儿子的玩弄布满红色的抓痕，随着肉体被迫的性交耸动而一耸一耸的抖动，那穿着诱人肉色丝袜和亮皮黑色尖头高跟鞋的修长双腿被分开后朝天绷得死死得，露出大腿根部那正在被亲生儿子奸淫的嫩肉穴，曾经小心呵护的贞洁嫩肉穴被亲生儿子粗大的肉棒凶狠的抽插着，坚硬滚烫的肉棒粗暴地在嫩肉穴中凶狠的抽动着，紫红色的硕大龟头每一次刺入拔出都能带出大量的淫汁液，这些淫靡乱伦的证明飞溅到自己诱人的丝袜美腿和床单上，打出一块块湿斑，甚至还发出闪亮的光泽。

“畜生……别拍啊……呜呜……妈妈不要看……你拿开……嗯呜呜呜……”妈妈那满是红晕的俏脸烧的更加厉害了，又开始剧烈挣扎起来，然而妈妈的赤裸肉体被绑住，又被我死死地压制着，所有的反抗完全起不到任何作用，只能无奈地看着我粗大的肉棒在汁水淋漓的蜜穴中肆意抽插，妈妈只好把睁开的美眸娇羞的紧闭起来，贞洁的心灵开始龟裂动摇。

（子宫都麻了……呜呜……雪儿……难道你真是个淫乱下贱的女人吗？被亲生儿子无耻侵犯还这么有感觉，看你流着淫水的下贱样子都被亲生儿子拍下来了……呜呜……不如死了算了……）

此时妈妈衣衫半解，还穿着那身女警制服。

上身是天蓝色的衬衫，纽扣已经解开，纯白的蕾丝胸罩半挂在胸前，酥乳半露在空气之中，那樱红的乳头更是因暴露在外而变得硬起。

下身的纯黑警裙则被我扒拉至腰间，露出了那被肉色丝袜所包裹住的肥美翘臀，那原本顺滑的丝袜同样被我暴力的撕扯开，胯下出现了一个大洞，将妈妈的鲜美鲍鱼暴露在外，大鸡巴在妈妈蜜穴之中抽插了起来。

我的手在妈妈那挺拔而又弹性十足的豪乳之上揉捏着，那是一手难握的大小，滑腻的乳肉令我发出了啧啧称奇声。

妈妈的身体同样来了感觉，这可多亏了我的功劳，若不是我锲而不舍的给自己的妈妈下着药，清冷而又美艳的女警妈妈怎么会在我面前如此的失态呢？

可惜妈妈自己并不知道，妈妈脸蛋羞的通红，直以为自己是个淫贱而又水性杨花的女人。

被亲生儿子这样残忍强奸都能产生快感。

妈妈羞的只想哭出声来。

（为，为什么自己会在亲生儿子的玩弄下身体都会有快感呢？）

“为什么不拍？看看妈妈你的骚浪劲，都被亲生儿子的大鸡巴肏的淫水飞溅了，还敢嘴硬说不要！”我淫笑道，此时我即便不知道妈妈的内心变化，可是通过那不断抖颤的美肉，依旧能大概猜出妈妈的想法，那娇嫩顺滑的好似牛奶一般的肌肤在我手指下起了细小的鸡皮疙瘩，毫不掩饰对我的厌恶。

我反而因这种厌恶而变得兴奋了起来，倒不是我抖M，而是因为将妈妈这么个清冷美人儿压在了胯下，更因为妈妈的身份加成。

那身严肃的警服与神圣的职业，令我俨然而生一种亵渎神圣的感觉。

我的大鸡巴在妈妈蜜穴之中捣弄着，蜜穴内部早已湿的不像样。

妈妈的美肉做出了和妈妈的精神截然相反的举动，妈妈的下体甚至会无意识迎奉着我的大鸡巴。

看着妩媚动人的俏美警花妈妈，凝视着妈妈淡粉的红唇，我顿时食指大动，我忍不住凑下头去亲吻妈妈性感可爱的小嘴，我干燥的嘴将妈妈那水润的红唇含在口中，好似吃着什么美味一般，我的舌头恋恋不舍的在美美母的红唇之上舔舐着。

妈妈厌恶的晃着头，躲避着我的侵犯，见妈妈反抗了，我一下下地挺着肉棒狠狠的奸肏着妈妈，妈妈痛的得全身发抖。

我再扶正了妈妈的嘴，吻了下去，舌头刮蹭着妈妈红唇，发出“啜啜～”声，妈妈紧紧闭着唇，不让我的舌头进入。

我抽出肉棒，再狠狠的插了下去，直达妈妈的子宫。

“啊……”妈妈吃痛松开了紧咬的牙关，乘妈妈贝齿轻启，我的舌头立刻侵入，将美美母的洁白牙齿撬开，我的舌头就此钻了进去。

妈妈恶心的蹙起了眉头，却又只能任由着我在自己的口中肆虐着。

我的舌头想要将妈妈的小香舌卷起，即便已经到了这个地步了，妈妈依旧下意识的起了厌恶之情，小香舌下意识的向后退缩，躲闪着我的我的舌头。

但那檀口不过这般大小，妈妈能躲到什么时候呢？

妈妈软舌还是被我抓住，妈妈的脸蛋揪起，一脸的不情愿。

我把妈妈的香舌勾入口中，两条舌头如小蛇般交织、缠绕在一起，我迫不及待的用力吮吸着，好似自己大口中的是什么美味佳肴一般。

舌头磨蹭，打转着，晶莹的泪珠儿不断地从妈妈的眼眶之中向下滴落着，妈妈发出了小声的嘤嘤啜泣声，不知是哀叹自己的命运，还是为此刻的自己而哭泣。

我强迫妈妈和我进行着法式湿吻，我不停地吸允着妈妈的口水，同时不停地把自己的龟头往曾经让我出生过的阴道深处的子宫里面送，随着我龟头有力激烈地撞击着子宫，同时我的手对着妈妈的乳房用尽吃奶的力气抓捏着，让妈妈痛的根本无力抗拒我的吻。

我的大鸡巴在妈妈的蜜穴之中抽插着龟头一次次撞在妈妈的花心之上，妈妈则下意识的张大了小嘴，妈妈的双腿在我的粗暴抽插之下变得有些酥软了，无力的向两边分开。

我贪婪地开发着妈妈完美的肉洞，妈妈被迫和我进行着丧失人伦的母子交媾！

肉体所有的敏感处都被亲生儿子玩弄凌辱着，妈妈苦苦抵御着快感，但敏感的肉穴还是颤抖着喷出了一股淫水！

接着淫水就止不住的一股接着一股喷了出来。

阴精如火山爆发般的喷涌而出，洒在亲生儿子的巨大龟头上，美得我差点儿精关失守，为使妈妈一次又一次到达快感的顶峰，我忙咬紧牙关，近千次的剧烈抽插后又将妈妈再次逼入绝顶高潮！

妈妈开始抽搐，终于无法克制长时间强烈性刺激带来的肉体反应，在痛苦中产生极度快感。

“啊——”妈妈在一阵颤抖的哀鸣声中败下阵来，阴道猛烈收缩，浓热的爱液再次喷射而出，迷人的裸体痉挛着，妈妈不情不愿的再次到达了母子相奸的高潮。

妈妈处于连续高潮带来的巨大快感之下，意志再坚强也顶不住巨大肉棒对鲜嫩肉穴长久的性刺激，因为被亲生儿子强奸至高潮，妈妈羞得无地自容，妈妈脑内一片空白，双眼迷蒙，并且处于一种半昏迷状态。

达到了性欲高峰的妈妈，肉体紧紧的靠在我的怀里，尖挺傲人的丰胸上，粉色挺立的乳头，抵着我的身子，两条修长性感、穿着黑色亮皮高跟鞋与肉色丝袜的玉腿，用力的交叉夹住我的脖子，随着我的抽插而耸动，而妈妈那张性感红艳的朱唇嘴里也“呜呜”地发出了不知是痛苦还是快乐的哭泣声。

“哦，妈妈！儿子我又要泻了啊！哦～～～”我的动作越来越快。

“什……不要……不要……”还在高潮的迷离美母还没反应过来，立即摇着头拒绝被内射，但已是来不及了，灼热的精液已经在妈妈的子宫里喷射而出，妈妈被烫的玉足弓了起来，脚趾蜷缩在一起颤抖着，小嘴呜呜的乱叫着：“啊！！！呜呜……”

随着妈妈一声声的哀鸣，我又一次把我那乱伦的精液灌满了妈妈的子宫里，原本粗大的阴茎顿时软了下来滑出了美母的阴道，妈妈蜷缩着娇躯缩成一团嘤嘤的哭泣起来。

我扔下只有喘气的劲的哭泣美母，坐在一旁休息，真是太令人兴奋了没想到计划实施的这样成功，我竟然真的把美艳动人的妈妈奸污了一遍又一遍，现在这个曾经正义凛然的女警美母已经被我蹂躏的几乎要脱水了，我一定要把妈妈变成我的性交工具，最后还要把妈妈调教成我淫荡的性奴！

（妈妈的蜜穴这么紧，看来没有多少性交经验，不然也不会被我肏这么几下，就不行了，不过没关系，我有的是时间慢慢调教妈妈，把妈妈变成我的私宠性奴的过程一定很有趣，哼哼，眼下最重要的是要彻底摧垮这个妈妈的心理防线，一旦成功妈妈还不乖乖的沦为我的性奴？）

我心里盘算起来，要是妈妈知道了我下一步要对妈妈实施的行动不知道该是什么表情，我偷乐着。

我开始计划下一步的行动。因为脑中想着淫乱的计划刚刚射完精的阴茎又开始勃起了。

“嘿嘿，妈妈！儿子我又硬了！跟你乱伦真是怎么都不够啊！嘿嘿！妈妈我们再来母子相奸吧！”我再次把妈妈的身体拉开起，架起妈妈的美腿，两只手粗鲁的罩住了妈妈那一对尖挺的乳房大幅度的揉捏起来不时去提一提两颗粉红色的乳头。

“畜生！呜呜……妈妈生你养你……含辛茹苦十几年……没想到你居然这样对妈妈……你还有没有良心啊……呜呜……”妈妈哭泣着痛骂着凌辱自己的亲生儿子，但红肿的阴唇已经被龟头划开，惨痛的强暴经历让妈妈放弃了咒骂，转而哀求道：“不……不要再来了……小仑……妈妈真的不行了……我们母子一场……求求你……饶了妈妈吧……”

“畜生儿子的大鸡巴要进妈妈的阴道里尽孝去喽。”我用力扯了一把妈妈湿漉漉的淫毛随后狠狠的刺了进去，由于阴道内大量的骚水和精液残留物，龟头没费多少力气便顶到了深处我随即开始了大幅的抖动。

“呀啊……”木屋再一次回荡起妈妈痛苦的浪叫声。

妈妈在我残暴的蹂躏中娇喘涟涟，呜咽不止，妈妈再也没有一丝力气迎合奸污妈妈的我、抗拒奸污妈妈的我、或者逃避奸污妈妈的我，随着我的每一次抽插，妈妈只是呻吟着本能的拉紧腹肌和大腿内侧肌肉，任凭摩擦的疼痛和交媾的刺激参杂着涌入妈妈的脑海和周身。

我的巨大鸡巴飞快的在妈妈的肉穴里来回的抽插着，我将压制了多年的欲望疯狂的发泄在妈妈诱人的躯体上。

妈妈从未承受过如此巨大的肉棒的冲击！

亲生儿子那巨大的龟头来回刮蹭着柔软的嫩肉穴内壁一下一下的撞击着娇嫩的花心，不停地创造着巨大的痛苦与无与伦比的快感，刺激着妈妈雪白的肉体痉挛着，蜜穴不断的紧缩，似乎想要把这个不断作乱的不速之客挤出去。

正在强奸妈妈的我顿时感觉妈妈的肉穴里似有无数张小嘴在吸吮我的肉棒，我用力抓着着妈妈高耸的酥胸不停捏成各种形状，似乎要捏爆那饱满的乳球，无与伦比的巨大鸡巴如同打桩机一样发狂的在妈妈的肉穴里疯狂的肏插。

“……啊……痛……呜……妈妈……嗯……要坏掉了……不要啊……呜呜……”妈妈嫩肉穴内的嫩肉紧紧的夹着我的肉棒，吸吮着龟头，淫水羞耻的直泄而出，夹得我阵阵酥麻畅快。

刺激着我欲情，我享受着淫虐平时高贵端庄贤淑的妈妈的淫欲快感，越插越有劲，缠在我脖子上的妈妈的玉足随之激烈和快速的抖动着。

那美丽的脚掌因痛苦不停的摆出任意的形状，随着我剧烈的动作，妈妈的玉足不断弓起，在肉丝袜的包裹下，显得异常的性感。

于是我开始甩动起自己的腰部，妈妈乳白色的淫水和紧紧包裹住肉棒的嫩肉穴便是对我最好的鼓励。

“啊！骚妈妈的淫穴夹的大鸡巴好紧啊！儿子我好爽啊……”我的肉棒也快要爆炸，龟头像雨点般疯狂地插入最深处。

啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪，男女淫靡激烈的交配声在房间里响彻着，只不过身下的女人是妈妈，而压在妈妈裸体上面的则是妈妈禽兽般的亲生儿子。

“不……嗯……不要……呜……求你轻点……嗯……太大力了……嗯……痛……喔……”亲生儿子的肉棒那强而有力的抽插让妈妈的思绪渐渐变得混乱，肉体无意识的自动追求快感，嫩肉穴被亲生儿子一下又一下的贯穿，这种淫乱的近亲相奸的败德感，是保守的妈妈无论如何都想象不到的，乱伦的耻辱交杂着被迫让亲生儿子诱发出来的性欲令妈妈的感触显得非常敏锐，高贵贞洁的娇躯不经意的随着亲生儿子肉棒的抽插而晃动着，仿佛不是被亲生儿子侵犯和凌辱般，羞耻的享受性交的欢愉。

“呜……不要……呜……妈妈……哼……要坏了……嗯……不要啊……哼嗯……啊……”我感觉怀中的妈妈性感娇躯越来越绷直，两只小手死死的紧握成拳头，满是性爱红晕的的俏脸朝后仰起，沾满汗水的巨乳不停的抖动着，粉红色的乳尖更加凸起，两条修长性感的雪白丝袜美腿更加死命的夹紧我的脖子，精致的足尖高高的向天翘起，小巧的朱唇无法紧闭，娇羞的吐出让人血脉喷张的娇吟。

“嘿嘿……妈妈你这个淫母，快要高潮了么？”看来妈妈要在亲生儿子的肉棒下迎来第一次高潮了，我兴奋的快发狂了，听着妈妈开始放纵的娇吟，我挺起更加坚硬火热的肉棒对准妈妈淫水横流的娇嫩肉穴又是一阵猛刺，同时嘴里大声的喊道：“高潮吧，淫乱的妈妈，尽情的享受亲生儿子的肉棒，然后尖叫着高潮吧。”

“不……呜……不是的……嗯……不要……嗯……不行……啊……呜呜……”妈妈那失贞娇躯传来的强烈性欲开始彻底麻醉妈妈理性的大脑，满是性爱红晕的的俏脸高高仰起，小巧的朱唇开始不顾一切的发出欲拒还迎的让我血脉喷张的淫乱的羞人娇吟，像是配合亲生儿子对妈妈性感迷人的娇躯的淫乱侵犯一般。

妈妈已经不能够抑制，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。

我这时伸过头去用我的嘴去吻妈妈的迷人小嘴，妈妈不能自持地用自己柔软的舌头迎合着，两个舌头缠绵搅拌……

突然，妈妈清醒似的猛的闭上嘴扭过头，我楞了一下，然后迅速追上去想再吻，妈妈依旧死死的摇头抵抗，我再一次感受到了妈妈的倔强和贞洁，于是我便直起了身抓住背上妈妈的丝袜小脚舔了起来。

准确的说这次应该是咬或啃，我开始加大了力度，冲刺似的抽插着妈妈的肉穴。

“啊……啊……啊……”我发出野兽的嚎叫，紧紧的抱住妈妈，猛烈地摇晃着身体抽插着妈妈，嘴里仍然是咬着妈妈的丝袜小脚。

“啊……嗯……嗯……别……嗯啊……啊啊啊……”而妈妈也似乎失去理智地迎合着亲生儿子奸淫的动作。

被妈妈淫乱的娇吟声不断刺激的我，奸淫妈妈的嫩肉穴的速度也越来越快，肉棒狠狠的抽插几百下后，妈妈突然垂下头狠狠的咬在我的肩膀上，这一口深入肌肤渗出丝丝血痕，这一口尽情的发泄堆积美母心中的委屈和自责或者是爽快。

我一声惨叫“疼疼疼，妈妈你是母狗吗？！”

听到我惨叫的妈妈内心却是大仇得报的快感。

（这畜生儿子将我这个亲生妈妈强奸的这么惨……怎么哭喊求饶都没用……畜生！妈妈也让你尝尝疼到求饶的感觉！）

这样想着，妈妈更加用力死死咬住不松口，我感到右肩像是要被妈妈活生生给咬下来一块肉，受到这种极度疼痛我心中生起一股强大的残虐心理，我大叫着：“母狗妈妈，我让你咬！看儿子我肏不死你！”

我搂着妈妈的纤纤细腰，臀部用力挺动着，这次我是发狠了，大鸡巴抽插的又快又狠，次次都顶在妈妈子宫最深处的花心上，一副势要将妈妈子宫肏穿的架势。

“啊！！不……不要……呀……”随着香唇中发出的一声悲叹，妈妈不由得松开了嘴，妈妈疼的用力的将一双修长雪白的丝袜美腿死死的夹住我的脖子，五趾蜷缩成一团，脚背奋力的绷直，那被我紧紧搂住的紧绷的性感娇躯突然僵直的挺了起来，接着妈妈的子宫发出一阵有节奏的痉挛，我的肉棒立刻感受到妈妈花房内一股滚烫的爱液不停的喷溢而出，撒在了我的龟头上，妈妈终于被我奸淫的又达到了高潮。

妈妈只觉得自己的脑海一片空白，高潮的快感却毫不停歇的袭上妈妈的心房，我残忍的将妈妈的头部推离开来，让妈妈注视着正在奸淫妈妈的亲生儿子，妈妈梨花带雨的美眸失神的望着我，失去抑制的性感朱唇立刻吐出无比淫乱的羞人娇啼：“不行……呜呜……不……嗯……不要……啊……呜……妈妈……嗯……要死了……啊……死了……嗯……啊啊啊……”

“不行了～妈妈要死了～你要～肏死妈妈了～嗯～”妈妈整个人颤抖着向后仰，全身一片潮红达到了高潮，淫水像泉涌一般随着肉棒离开倾泻而出，不偏不倚的浇在了镜头上。

足足喷了4，5次后，妈妈死死的紧握成拳头的两只小手放松下来，两条修长性感的雪白丝袜美腿也不再夹紧我的脖子，如同耗尽了全身的力气一样，小巧玲珑的足尖无力的垂荡在我的肩膀上，原本依然紧绷的娇躯此刻已经恢复到了自然的样子，全身散发着高潮后余韵的颤抖，高潮后的妈妈眼神迷离，不住的喘息，两腿大张，嫩穴一张一合，不住的往外流淌着淫水。

“妈妈，你高潮了几次？亲生儿子肏的你爽不爽？骚妈妈，喷那么多水，都喷到镜头上了，这视频我要是给爸爸看，他肯定气炸了！哈哈哈！”我停止动作，将妈妈拥入怀中，凑到妈妈的耳旁，继续羞辱着妈妈：“我就说爸爸是满足不了妈妈你的嘛，妈妈你这个淫母小骚妈妈只有亲生儿子的肉棒能征服，哈哈……”

“你……你这个畜生……呜呜……你胡说……呜呜……不是的……不是这样的……呜呜……”妈妈凄苦的埋怨自己的肉体是如此的不争气，居然会被亲生儿子如此轻松的奸污到高潮，一阵夹杂羞辱的强烈性交快感又很快从妈妈的心底里升腾而起，妈妈的美眸无助的流下了泪水，为被亲生儿子强奸却有快感而痛哭，更为失身于亲生儿子而羞辱。

（为什么？为什么会这样？为什么会被儿子强奸到高潮……老公……我……我该怎么办……呜呜……）

“嘿嘿……妈妈，你这样口是心非真的好吗？”我一把抓住嘛妈妈丰满的巨乳，揉捏起因为高潮而激凸的乳头。

“啊……妈妈……才……没有……口是心非……嗯……痛……你住手……”敏感处被我控制住的妈妈羞红着俏脸痛苦不堪的反驳道：“妈妈是……嗯……被你强……强奸……嗯……根本不是……呜……自愿的……”

“不是自愿的？妈妈你泄了那么多淫水还有脸说不是自愿的？快看看你自己刚才有多淫乱！”我拿出摄像机摆在妈妈面前，按下重播键后，我紧紧的按住妈妈的头部强迫妈妈看着摄像机里自己刚才的淫乱姿态。

“啊……嗯……嗯……啊……啊……”

录像机里自然是充斥着我挑逗性的言语和妈妈的浪叫声，被我奸淫到失神的妈妈恍惚的看到镜头内耀眼的灯光下，赤身裸体的自己一丝不挂的趴在一张床垫上，双手被绳索牢牢的绑住，乌黑的秀发散乱床头，强烈的灯光突显出自己正在受虐的胴体，自己的胴体被摆成淫荡的造型，无法挣扎的自己被亲生儿子用两只手紧紧扶住自己的柳腰狠狠的抽插着，雪白而丰满的巨乳随着亲生儿子的抽插不断甩动着，粉红色的乳头不自觉的高高翘起，自己美丽的俏脸上不断浮现出痛苦却又陶醉的表情，赤裸的娇躯在亲生儿子那有节奏的奸淫下不断的起伏，而自己那两条修长的肉丝袜美腿也不知羞耻的用力夹着亲生儿子的脖子，玉足绷的紧紧的，小巧的玉趾时而紧缩时而张开。

“畜生……你……你强奸妈妈不算……居然……居然还拍了这么多视频……你想做什么……呜呜……”妈妈因为羞愤而又惊恐的战栗起来，这张录像带足以让妈妈坠入万劫不复的乱伦深渊。

“这算什么……还有特写呢……嘿嘿……”我淫笑着翻到下一段视频，妈妈被我强迫着，只得怀着颤抖而紧张的心情往下看去，只见镜头内出现的是一根粗大恐怖的肉棒，龟头上沾满了亮晶晶的淫水，快速的从一个泥泞不堪的淫靡嫩肉穴中抽插着，在“啪啪”脆响声中，那穴口红艳的肉唇被那根粗壮的肉棒分成两半，龟头伞帽刮磨着那粉红娇嫩的肉壁，肏得阴肉不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙的汁液，那光景真的是淫亵至极。

“啊……你……呜……够了……呜……放开……嗯……妈妈……呜呜……”妈妈羞耻不堪的尖叫道，摄像机播放的正是亲生儿子用那根极其粗大的肉棒凶狠的穿刺入自己那已红肿充血的嫩肉穴，然后进行大幅度的淫靡性交过程，亲生儿子居然将自己嫩肉穴那娇嫩的嫩肉穴被强奸的全过程完全拍摄在了镜头下！

被迫欣赏着自己淫乱模样的妈妈羞愤欲绝，一想到自己冰清玉洁的娇躯竟然会对亲生儿子的奸淫产生反应，嫩肉穴深处插着亲生儿子那根巨大无比的“侵略者”，并且它还在肆无忌怛地向自己体内更深处侵入、探触，妈妈不禁流下了哀怨的泪水。

“妈妈你好好看看，这是你的嫩肉穴喔，爽成这样，泄了那么多淫水，妈妈你明明肉体淫乱成这样了，还在假装纯洁高贵，嘿嘿……”我指着屏幕中妈妈那被粗肉棒穿刺中的嫩肉穴对着妈妈说道。

“你……你无耻……呜呜……妈妈不要看……”见到画面上自己那被奸淫了相当长时间的嫩肉穴，感受着亲生儿子那淫亵的目光，妈妈羞愤的俏脸涨红，刺激的画面让妈妈回忆起刚才亲生儿子带给自己那乱伦的淫靡耻辱和肉体禁断的快感，妈妈痛苦的闭上了美眸。

“妈妈你这样真让我伤心，明明被奸的很满足却偏偏假装不舒服，儿子我很生气，很想再做点什么喔……”我双手轻握妈妈娇小柔美的丝足揉捏着，然后一边吻吸舔咬，一边用停留在妈妈嫩肉穴内的肉棒轻轻的摩擦着妈妈嫩肉穴的内壁。

“你……你强奸妈妈还不够……还想做什么……”无法承认被亲生儿子送上高潮的妈妈无力的反驳着，嫩肉穴内传来的刺痛和酥麻的感觉让妈妈流下了羞耻的泪水。

“妈妈，亲生儿子的肉棒刚才肏的你爽么？是不是发育很成熟呢？不知道亲生儿子的精子成熟了没有……如果全部射进妈妈的子宫……不知道妈妈你会不会怀孕呢……亲生儿子将精液打入亲生妈妈的子宫内……让亲生妈妈受精怀孕……想想就让我觉得兴奋啊……妈妈你要不要试一下……”我愉快的搂着妈妈，开始用肉棒在妈妈的嫩肉穴内轻轻的抽插起来，然后凑在妈妈的耳边悄悄说道。

“不……不要……求你放过妈妈吧……我们是母子……乱伦已经是不对了……如果你再把精液射进妈妈子宫……让妈妈怀孕的话……你不如杀了妈妈吧……呜呜……”听到我的威胁，妈妈惊恐的俏脸煞白，可能被迫怀上亲生儿子骨肉的恐惧感让妈妈奋力的挣扎起来。

“既然如此，妈妈你就给我乖乖听话！不然我就把精液射进妈妈你的子宫，试试妈妈你是不是能受精怀孕喔！”见到妈妈不顾一切的挣扎起来，我反倒松了一口气，看来这是让妈妈乖乖听话的好办法，我得意的继续威胁着妈妈。

“不……不要……呜……妈妈求你了……呜呜……不要……妈妈听你的就是了……呜呜……”方寸大乱的妈妈只得选择乖乖听话。

“妈妈你这个小淫母，真是非要我凌辱你才肯听话！”我得意的爱抚起妈妈的俏脸来，然后指着摄像机问道：“妈妈你先说说看，你现在在看的是一段什么录像……”

“是……是一个畜……亲生儿子在……在强奸亲生儿子亲生妈妈的录像……”为了竭力避免子宫被亲生儿子的精液射入，最后受精怀孕，妈妈只能忍辱负重的回答着我的提问。

“可这个妈妈是个警察哎……亲生儿子哪有实力把妈妈强奸嘛……一定是这个淫荡的妈妈……居然勾引亲生儿子……是妈妈强奸了亲生儿子……骚妈妈吃了亲生儿子的处男身才对……嘿嘿……”我的手指不断的玩弄着妈妈的巨乳和嫩肉穴。

“你胡说……妈妈根本没有勾引你……是你下药迷奸妈妈……”妈妈忍不住反驳道。

“唉……妈妈，你这样就让我很困扰了喔……如果你不乖乖听话的话……嘿嘿……我的肉棒可还插在你的嫩肉穴里面……万一我忍不住继续试验母子交配繁殖行为，就是让妈妈你受精怀孕的试验……那就不好对么？”我假装失望的叹了一口气，然后猛地将龟头顶入妈妈的子宫内，然后开始用龟头摩擦起妈妈的子宫壁来。

“啊……不……不要……是……是妈妈在勾引你……你不要……射精……这个绝对不可以……”妈妈立刻惊慌失措起来。

“妈妈你真是学不乖……这次我就原谅你。”我得意的挺了挺留在妈妈嫩肉穴内的肉棒，然后继续指着画面说道：“妈妈……你说说看，这个是什么？”

“是……是……是亲生儿子你的生殖器……”妈妈只能含羞忍辱的配合我道。

“妈妈你还真是优雅啊，可是我喜欢听粗鲁一点的。”我揉捏着妈妈激凸的乳头，快意的说道。

“是……是鸡巴……嗯……鸡巴……”妈妈羞怯用自己平时根本不可能说出的淫言浪语回答道。

“哦，这根大鸡巴在做什么……”妈妈羞涩难耐的娇羞模样让我性欲大增，我开始舔弄起妈妈的玉足，同时缓缓的加快肉棒在妈妈嫩肉穴内的抽插速度。

“在……呜……不行……嗯……你……不要……弄妈妈……呜呜……”妈妈难受的扭动着赤裸的娇躯。

“嗯？妈妈你说什么？我听不到……”我示威性的加快了抽插的动作。

“不……不要……你是在……嗯……奸淫……妈妈的……嗯……嫩肉穴……呜呜……”害怕我借题发挥的妈妈在自我保护意识下不由自主的选择屈服于我的淫威，主动说出了我想要听到的淫话。

“这就对了嘛……妈妈……你的嫩肉穴流出了什么？”我安抚了一下妈妈，象征性的放缓了肉棒抽插的速度，然后指着画面中的母子性器交合处流出发亮的液体对妈妈问道。

“呜……是……呼呼……是……淫液……嗯……”玉足被我舔弄着，嫩肉穴被我的肉棒摩擦着，娇躯敏感处被我揉捏着，多重淫欲的刺激让妈妈开始娇喘起来，但为了避免子宫被我射入精液而受精怀孕，妈妈只能强忍着抗拒之心回答着我的问题。

“是谁的淫液？”见自己的调教让妈妈开始不自觉的有快感了，我满意的问道。

“嗯……是……嗯……妈妈的……呜……淫液……呜……”妈妈轻咬樱唇，压低声音娇喘着说道。

“哦，妈妈为什么流下这么多淫液？”我穷追不舍的让妈妈继续说出淫乱诱人的话。

“是因为……呜……你强奸妈妈……唔……妈妈被迫产生的生理反应……哼……”妈妈俏脸如同火烧般的反驳着，娇躯燃烧起来的性欲让妈妈不自觉的扭动着。

“不对！是因为妈妈你喜欢被亲生儿子强奸！妈妈你这个淫乱的淫母。”我邪笑着狠狠的挺起肉棒，狠狠的撞击着妈妈灼热的子宫。

“才……啊……才不是……嗯……不是的……呀……妈妈是被你强……强奸……呜呜……”妈妈已经开始忍不住娇喘起来，但心底尚存的羞耻感让妈妈无法配合我的调教承认自己是个淫乱的淫母。

“既然不是淫母，那为什么明知道是被亲生儿子强奸，还要流这么多淫水来？”我有节奏的揉着妈妈肿胀酥麻的阴核。

“啊……嗯……求……求你……妈妈已经……被你……嗯……这样……强奸了……唔……求求你……嘤……不要再……羞辱……嗯……妈妈了……呜呜……”妈妈含羞带泪软语恳求着。

“还敢嘴硬！看来妈妈你是非常想用嫩肉穴吃入亲生儿子的精液啊。”我用肉棒狠狠的刺穿着妈妈的嫩肉穴，炙热的龟头狠狠的撞在妈妈的子宫壁上。

“啊……不要……只有这个真的不行……不要啊……妈妈说……呜呜……妈妈……喜欢被……被亲生儿子……强……强奸……呜呜……”妈妈惊恐的发现那一直在妈妈嫩肉穴内进出的龟头突然停在了自己子宫内，误以为我要射精的妈妈立刻选择了乖乖就范。

“我就说嘛……妈妈你这个淫乱的淫母果然很喜欢被亲生儿子的肉棒强奸，妈妈！现在再告诉我正确答案！为什么你的嫩肉穴泄了这么多淫水？”我挺直肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。

（小畜生强奸了自己还不算……还……还要调教自己……这样下去……会……不行……雪儿……你要坚持住……这是被亲生儿子强奸……不能有快感……呜呜……）

“呜……妈妈是个淫乱的淫母……所以才会被亲生儿子肏出这么多淫液来……呜呜……”妈妈理智不愿意承认，可是却羞耻地发现娇躯深处已经开始逐渐火热，自己的嫩肉穴竟在不自主地逐渐地展开去迎接亲生儿子那根插入自己内部的粗挺肉棒，然后深深夹紧。

“很爽吧……妈妈……亲生儿子用肉棒这样奸淫你……淫乱的肉体很满足吧……还是说妈妈你依然欲求不满？嘿嘿……”我淫荡的低语又在妈妈的耳边响起。

“妈妈很满足……嗯……你……你快点……啊……做……做完……呜呜……”妈妈嘴上虽然屈服了，但是却倔强地把头扭向旁边。

“妈妈你是在期待我们一起高潮么……知道吗？亲生儿子的高潮都是以射精为结束的喔……”我亲吻着妈妈那已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇来。

“不……哼……不要……啊……只有这个……嗯……不可以……”妈妈扭动着满是性欲的潮红的娇躯抗拒道，受到粗硬肉棒更深入的冲击后，妈妈觉得自己娇躯软绵绵、轻飘飘地好像要飞起来。

“就是说除了射精妈妈你可以随便我奸淫咯……妈妈你还真是淫乱哎……居然这样渴求亲生儿子的肉棒……就让我好好满足你那淫乱的肉体吧……我最爱的妈妈……嘿嘿……”我得意的搂紧妈妈，让肉棒尽可能深入妈妈的嫩肉穴。

妈妈只能眼睁睁看着我将粗大的肉棒完全塞入妈妈的子宫内，母子二人性器的接合处完全严丝合缝，没有一点空当，密密地接合在一起。

（啊！……竟然……这么粗大……子宫好烫……好胀……好麻……插入这么深……会变成儿子的形状的……）

妈妈痛苦的发现，比起爸爸，亲生儿子更能让自己体味到肉体被最大地扩张和撑满的充实感觉，虽然不太想承认，但是唯一能够直达自己子宫的，居然是亲生儿子的肉棒，亲生儿子居然是第一个到达自己嫩肉穴最深处的亲生儿子，这是何等的悲哀，妈妈无助的看着将自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的肉棒，妈妈觉得自己的娇躯愈来愈火热，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大，妈妈啜泣起来。

（那根东西……是我生下来的……我……却产生了快感……雪儿……你真的是亲生儿子说所的淫乱的淫母么……）

“妈妈你别忙着哭，先给我看完！”我淫笑着按住妈妈的头部，妈妈泪眼模糊的看着镜头里的娇嫩的嫩肉穴在“啪啪”声中被抽插的红肿起来，然后突然嫩肉穴口一阵紧缩，接着一大股淫水从嫩肉穴和肉棒的缝隙间喷涌而出，显然嫩肉穴的主人已经高潮了，于此同时我按住暂停键淫笑道：“妈妈，你看，这个嫩肉穴的主人是不是很淫乱？在肉棒的抽插下，居然高潮了，就是不知道是谁的嫩肉穴这么淫乱……嘿嘿……”

（是……是啊……这个片段的话……根本看不到是谁在被……奸淫……小畜生想拿这个威胁我……大不了……大不了我不承认就是了……）

妈妈充满希冀的幻想着，我立刻残忍的打破了妈妈的幻想，我再次按下了播放键，只见镜头开始缓缓的移动，嫩肉穴的主人那雪白美丽的胴体渐渐的出现在了镜头里，最后，镜头定格在嫩肉穴主人的俏脸部，那张满是泪水的俏脸的主人赫然是妈妈。

“你……你怎么可以……这样对妈妈……我是你亲生妈妈呀……你放过妈妈吧……呜呜……”见到镜头里将自己暴露了出来，妈妈顿时泪水涌了出来，亲生儿子居然如此无耻的拍下了自己被亲生儿子强行奸污到高潮的羞耻模样。

“这个片段效果还不止如此呢……嘿嘿……”我淫笑着将镜头放大起来，镜头里出现了妈妈被奸淫的完整画面，我指着画面说道：“妈妈……你看这是我在奸污你……还是我们在通奸？嘿嘿……”

妈妈用朦胧泪眼失神的看了下去，只见镜头里的自己被亲生儿子紧紧握住丰满雪白的巨乳，鲜红的乳头被亲生儿子不断揉捏着凸了起来，而自己那痛苦的颤抖看起来就像被抚弄时产生的快感，更为可耻的是在自己娇嫩肉穴处不断进出的巨肉棒被自己红肿的阴唇紧紧裹着，每一次进出都能带出大量的淫液，这画面与其说像是自己不幸遭受亲生儿子奸污，不如说更像自己在和亲生儿子通奸时快乐满足的淫乱景象，妈妈哭泣的轻摇螓首，甩动着凄美的长发，喃喃道：“不是的……不是这样的……呜呜……老公……雪儿对不起你……”

“爸爸？爸爸有进入过妈妈肉穴的这个深度吗？嘿嘿……妈妈，我爱你啊！我比起爸爸更爱你！爸爸完全不管你，让妈妈这样的警花人妻美熟母独守空闺，只能自慰解决，只有儿子我才是妈妈你的真正的性伴侣嘛！果然强奸妈妈你这样的警花人妻美熟母特别爽啊！还要在妈妈的肉穴里精液呢！儿子我要射爆妈妈的子宫啊！妈妈你就等着给儿子我怀上个孽种出来吧！哈哈！”我哈哈狂笑着，稳稳地站在床边，志得意满地放开妈妈丰满的巨乳，耸动着粗大的肉棒，开始了反复的抽插，肉棒不断撞击着妈妈娇嫩的嫩肉穴，发出“啪、啪”的声音。

“你……你不要射进去……你答应过妈妈的……呜呜……”妈妈的嫩肉穴是如此紧合，夹地我那无比粗长的巨肉棒舒服到极点，随着肉棒的大力进出，勃起的龟头反复磨擦妈妈的子宫内壁，就像小锉子在里面锉着，泪水不断从妈妈的美眸落下。

“那妈妈以后让不让我肏？”我抽插的力度越来越大，频率也越来越快，母子二人耻骨相撞发出的“啪啪”声也越来越响亮。

妈妈的阴道内被我粗大的肉棒塞得满满的，阴部也被撞着，耸立的双乳也被儿子抓着，这种羞辱而又刺激的感觉不断冲击着妈妈的心智，妈妈的双手也不由自主的握拳，以极强的意志抵抗肉体的快感，不让自己展示出任何反应。

“呜……只要你……哼……别射进去……嗯……妈妈以后……可以帮你……呜呜……”随着亲生儿子那粗暴的行为，那肉棒又更为深入体内，而妈妈喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。

如果亲生儿子一口气刺穿的话，妈妈真恐惧自己会控制不住地叫出来。

“帮什么帮！我要妈妈你随时随地都让我肏！”我一边看着面前一丝不挂躺在床上被自己强行奸污的妈妈，然后肉棒又不断插入妈妈的嫩肉穴，这给我带来一种强烈的快感，我得意的揉捏着妈妈雪白坚挺的丰乳，妈妈那丰满雪白的巨乳被我的大手粗暴的掐出一道道红痕。

“随……随时什么的……太过分了……我……我是你亲生妈妈呀……呜呜……”妈妈觉得自己快被嫩肉穴传来的性欲击溃了，但亲生儿子却仍然若无其事地做着拉出插入的运动，一种巨大的羞辱笼罩妈妈全身，可亲生儿子的淫语奇怪地挑动了自己肉体某处莫名其妙的神经，妈妈的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。

（快撑不住了……呜呜……要高潮了……呜呜……）

“亲生妈妈肏起来才爽啊！……妈妈的嫩肉穴是不是爽的不行了？快说！以后是不是随时随地都让亲生儿子肏淫穴！”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，我誓要彻底征服妈妈最后的一丝矜持，将妈妈变成我的专用性奴妈妈。

“啊……这……这怎么可以……嗯……我是你亲生妈妈啊……呜……”子宫都被撑开的火辣冲击，妈妈几乎要把嘴唇都咬破，妈妈急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。

“妈妈要是不给我肏，我就在妈妈子宫里射精！让妈妈你受精怀孕！”我的鸡巴疯狂的冲击着妈妈的子宫。

“不要……呜呜……不行……只有这个不可以……呜呜呜……”妈妈的俏脸惊的煞白，连忙哀求道。

“那妈妈快说！以后是不是随时随地都让亲生儿子肏淫穴！”我拿出摄像机对准妈妈，强迫妈妈说出淫靡的话语。

（老公……对不起……为了不被这小畜生内射进去……我只能先配合这个小畜生了……老公你放心……我是骗他的……等逃出去……我一定狠狠惩罚这个小畜生……）

妈妈眼角又落下两行凄婉的泪水，把心一横，妈妈对准镜头说道：“只要你不射在妈妈体内……妈妈以后随时随地都让你肏……妈妈的……妈妈的……淫穴……呜呜……”

妈妈心里一片凄婉，可正在奸淫妈妈的亲生儿子却乘机用言侮辱妈妈道：“妈妈，你的小穴里面越来越湿了哦，你听听，好大的水声！妈妈嘴上说不要，实际是想被亲生儿子肏的吧？”

“不……不是这样……疼……嗯哼……”妈妈脸上发烫，妈妈自然知道阴道内已是洪水泛滥，妈妈是又羞又气，却又无可奈何。

我继续取笑道：“我还以为妈妈这样贞洁的人妻人母，又身为一个女警，肉体多少会坚强一点，结果还是一样，让亲生儿子一肏，淫水就流个不停，哈哈！”

妈妈闭着眼睛不说话，但妈妈的呼吸越来越沉重，意志也越来越薄弱，妈妈真的想放肆大叫，好让这种刺激释放出来，但一想到奸淫自己的是亲生儿子，妈妈硬是死命的硬撑着，不想让自己发出一声呻吟。

妈妈咬紧牙关，不让肉体内的刺激在脸上反应出来，可亲生儿子的抽插越来越猛烈，而且丝毫没有停下的迹象，更为难受的是由于四肢被绑，妈妈没有任何减缓这种刺激难受的办法，只能让阴道内这种骚痒难受的刺激变得越来越强烈。

“妈妈，你的骚屄在动了，把我的鸡巴吸得好紧啊！”我取笑道，“你也别忍奈了，想叫就叫出来吧，让儿子看看你的骚样。

“嗯……”又一次粗暴的攻击，妈妈的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

“妈妈你叫的真淫乱，我好喜欢……再叫的欢快一点吧……妈妈……”我伸手掰开妈妈堵在自己朱唇的上的手指，然后将粗长的肉棒缓缓抽出，妈妈蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。

巨大的龟头已经退到蜜洞口，然后狠狠压下，粗大的肉棒再一次的狂暴的冲入妈妈的嫩肉穴内，火烫的肉棒重重的插入妈妈嫩肉穴的深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。

“嗯……求……求你……哼……轻……啊……”凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐，妈妈玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在我的身上才没有倒下去，失去堵塞物的朱唇不可抑制的发出羞涩的娇啼。

“妈妈……亲生儿子是不是肏的你很爽……快高潮了吧？”我得意的看着自己紫红怒张的龟冠不断的在妈妈翻肿的嫩肉穴口进进出出。

“嗯……不……不要……那么用力……呜……你……嗯……饶了妈妈吧……呜呜……”妈妈痛苦的看着自己嫩肉穴被亲生儿子肉棒抽插出来的淫水顺着臀沟流下在身下印了好大一滩。

我一边快速的抽插，一边在妈妈的身上嗅着、吻着、拱着，两只手更是不停的上下游走，尖挺饱满的乳球，纤细的柳腰，柔软的翘臀，我全面享受着小丹美丽柔软性感的肉体。

妈妈双手双腿被我紧紧绑着，想挣也无法可挣，甚至连叫都叫不出来，只能可怜兮兮地从鼻子里透出呜咽悲声，那里还有原来那英风飒爽的女警妈妈样子？

分明是个只能任凭玩弄的可怜女人。

我放慢了速度，肉棒轻轻磨动，时左时右、时上时下、或旋或磨、且进且退，只在妈妈的敏感处作着文章，双手更在妈妈结实饱满的臀腿间轻摸爱抚；我与我默契十足，一感觉到妈妈的挣扎，我稍稍放松了压制，在妈妈唇上吻的却更加深了，双手更在妈妈贲挺的乳上或揉或捏、时捻时勾，挑动着妈妈刚被挑乱的芳心。

一来妈妈那桃花源深处的子宫口，早被我破了，虽说体内伤处犹在，实不堪刺激，但心理上的痛处远过于实际的痛苦，二来我留在妈妈体内的药力未褪，加上我不断的刺激妈妈的敏感处，早已勾起了妈妈萌动的春心，在抗拒的劲头过后，妈妈不由自主地软了下去，被我在蜜处几下轻薄，鼻尖虽透出了呜咽哭声，动作之间却没有方才被刺入时的激烈。

见妈妈的挣扎渐渐消失，感觉桃花源里泉水渐多，温润甜美地濡着自己的肉棒，我不由暗赞，妈妈就是妈妈，那感觉与一般庸脂俗粉就是不同，虽说已被旁人拔了头筹，可桃花源里依旧窄紧蜜甜，就算不加抽送，光这样被夹着吸着感觉也是美妙，我双手托住妈妈雪臀，让妈妈桃花源大开，腰部缓缓抽送起来，肉棒一寸寸地烙着那甜美的源头。

虽说被插入之时，开宫的痛楚未去，伤处被那火辣一触，猛地又袭上身来，才刚开宫的本能让妈妈不由紧张，可我的缓慢温柔起了作用，加上妈妈被绑的死死的全无挣扎能力，妈妈只能凄苦的任得我抽动起来，动作之间虽难免触及伤处，可在我的温柔之下，痛苦的记忆很快地被本能的快感所取代，妈妈虽无法动作，可身体细部的反应，却在在证实了妈妈的痛苦渐去，正逐步逐步地被那快感占有。

“痛！呜……”感觉那火热的肉棒突入了娇嫩的桃花源，正自开疆拓土，一寸寸地占有着那柔嫩的所在，妈妈虽然不甘心，但肉体却已有了本能的反应，本能的喘叫虽没法儿出口，窄紧的桃源已护疼紧缩，拼命想将入侵的肉棒排挤出去，可是没有办法，那肉棒如此灼烫巨伟，侵犯的动作虽是温柔，尽量不触及妈妈的痛处，却坚持着死守不退，任妈妈的桃花源怎么收紧挤推，硬就是不退去，反而缓慢地旋磨起来，妈妈桃花源的紧缩，非但没能将入侵者驱出，反而让两人肌肤的接触更多，更亲身体会到那火烫的情欲。

妈妈的心灵深处在哀鸣，才刚被无情刺穿的桃花源又遭淫恶，偏偏手足被绑住怎也挣扎不了，想要晕厥过去却始终不能如愿，妈妈只能闭着眼儿，面对这淫邪的侵犯。

尤其可怕的是，亲生儿子下在自己身上的催情药太过强烈，亲生儿子已经在自己身上发泄过数次欲望，那淫邪的药效却是缠绵不退，尤其亲生儿子一边侵犯自己娇嫩濡湿的桃花源，一边在自己乳上尽情抚玩把弄，竟在自己的害怕羞怒之中，将自己体内的欲火挑动起来。

虽说心里死命地不想被挑逗，但惊恐的发现，亲生儿子的手段充满了火热的恐怖，邪恶至极地将妈妈肉欲的本能诱发起来，妈妈在这样被玩弄的过程之中，身体愈来愈热、心跳愈来愈快，有种异样的快美逐渐成形，尤其桃花源里春泉渐渐涌出，润滑地承受我的侵犯。

“不要……别这样……不可以这样……呜……”妈妈刚想哭诉，小嘴又被亲生儿子吻的死死的，亲生儿子的舌头灵活的侵犯着自己，巧妙地勾起自己的香舌在口中缠绵飞舞，扫吸着芬芳的香唾，一双美乳更在亲生儿子的手中不住变化着形状，抓捏之间虽渐渐用力，仿佛在呼应着肉棒逐渐使劲的推进，可那痛楚却远远不若先前厉害，反而像是呼应着桃花源里的变化，令妈妈痛中生快，桃花源的缩紧逐渐从将入侵者推出去，变成紧紧缠绕着那肉棒不放，切身感受着上头的火热。

伤痛的感觉逐渐被快感抹平，火热淫荡的刺激从每寸被我玩弄抚摸、吻吮熨烫的地方涌入体内，妈妈羞耻的好想哭出来，却倔强的含着眼泪，不在亲生儿子面前示弱。

可妈妈的抗拒也仅只于此了，正与妈妈亲蜜接触的我，自然不会放过妈妈身体的反应，我的刺激愈来愈火热、愈来愈强烈，子宫被撑开的痛楚，在我温柔的强迫下渐渐抚平，取而代之的是愈来愈美妙的感觉。

那曼妙的刺激逐步融化了妈妈的抗拒，在愈来愈美妙的感觉游走全身之下，妈妈的心中只有愈来愈凄苦，邪淫的挑逗方式配合淫药，将自己的抗拒这样强烈地消除掉，一想到自己不只珍贵的身子被亲生儿子无情夺取，亲生儿子还要用种种淫邪手段对付自己，让自己再也无法反抗，一想到接下来自己可能被亲生儿子彻底征服，一辈子当我泄欲用的玩物，妈妈好害怕好想哭，泪水不知何时已夺眶而出，偏偏妈妈却无法压制肉体的自然反应，体内的快感愈强烈、桃花源还未被侵犯的部份愈空虚，妈妈心中的苦楚愈甚，一堆难以想像的感觉混成一处，让妈妈真不知道该如何是好了。

“别……别这样……那么深……唔……比刚才还……还深……疼……呜……”妈妈的娇躯无力地蠕动着，紧窄的桃花源一点一点地被我占有，方才被开宫时还未遭劫的深处，此刻也被我侵犯到了，妈妈只觉随着体内空虚愈来愈少，快感愈来愈强，将心中的苦楚渐渐泯灭，妈妈骇然发觉自己的感觉已从抗拒和羞愤，逐渐变成享受和满足，身体的律动也渐渐软化，逐渐接受了那快乐的感觉，惊惧之间妈妈本能地挺动娇躯，让那肉棒愈刺愈深、愈刺愈满足妈妈的需求。

“唔、嗯、嗯、啊……”随着我的抽插，妈妈双眸紧闭，肉体被撞击的上下耸动，小嘴里断断续续发出轻微的哼声，胸前的两个高耸的巨乳奶豆腐般滚动着。

“不……不要……那里……啊……好酸好麻……呜……好痒……不要……不要弄那里……”妈妈完全没有发觉，不知何时起妈妈的唇舌已恢复了自由，将原本深藏在心中的感觉宣之于口，羞惧于身体反应的妈妈只能勉力弓挺纤腰，迎合着那肉棒的抽送，让侵犯着妈妈的肉棒，一次又一次地将妈妈彻底满足，一次接一次地攻陷到最深处，口中的呼叫声愈来愈媚艳销魂，只可惜妈妈自己完全没有发觉。

“妈妈真骚啊！差不多也该高潮了吧？”我的淫笑着，粗大的肉棒在妈妈紧窄的蜜洞中猛烈的抽插着：“求我让你高潮吧……妈妈……”

“求……求你……让妈妈……高潮吧……呜呜……”灼热的龟头不停的撞击着妈妈柔嫩的子宫，妈妈被折磨地哭了起来。

“既然妈妈你求我了，那我就勉为其难让你高潮吧。”我紧紧的搂住妈妈的娇躯，深吸一口气狂顶起来。

“啪、啪、啪、啪啪、啪啪啪……”肉体的撞击声由慢到快，妈妈在强烈的性刺激下，无意识的摆动着腰肢，挺动着翘臀，迎合着我的抽插，妈妈已是细汗涔涔，双颊绯红，妈妈抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向妈妈袭来，妈妈俏丽的脸蛋不住地摇摆，小嘴里不可抑制的发出『唔唔』的声音。

“唔～我也感到此刻的妈妈正在高潮的附近徘徊，越插越快，越插越深，妈妈在我的抽插下肉体已痉挛起来。

妈妈心碎地发现自己已完全融入那美妙的感觉之中，心中最后一点点抗拒，就好像抹在西瓜上的盐粒，非但无法去其滋味，反而因着那反衬变的更加甜美，妈妈感觉到那火热在体内狂野地爆炸开来，有股奇妙的感觉转瞬间便席卷周身，在娇躯的抽搐哆嗦之中，仿佛有着些什么从桃花源的深处狂喷出来，那喷泄将妈妈的体力全然抽干，整个人登时软瘫，妈妈一声娇呼，整个人被快感卷的似上天下地一般，再也无法使出丝毫力气，软绵绵的妈妈甚至没办法去想接下来会发生什么事了。

“哼……去……嗯……去了……啊——”妈妈的身躯突然一阵剧烈的抖动，两腿伸直，被捧在我手里的玉臀能的迎向我刺来的肉棒，死死抵住，嫩肉穴里里喷出大量的淫水，滚烫的液体淋在我的龟头上，随着抽插的频率断断续续的从交媾处溢出来，地面也被打湿了一片。

发着销魂娇吟高潮后的妈妈脸如红纸，双眼迷离失神流下两行清泪，娇慵无力地躺在我怀中轻轻的喘着气，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，没有刻意压制性欲的嫩肉穴中不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着我的冲刺流出体外，黏在肉棒和我的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。

“哈哈，骚妈妈被我肏高潮了！妈妈很爽吧？我就说母子乱伦是最爽的！”说着我抽插的速度达到了顶峰，抓住妈妈的巨乳一阵猛戳：“妈妈的骚穴不但会夹亲生儿子的大鸡巴，还会喷水，喷了那么多，妈妈的骚水真的多！太骚了！”

而妈妈已经羞愧难当，之前被亲生儿子用手指玩到高潮喷水，现在又亲生儿子用肉棒被肏到高潮喷水，妈妈已经在开始怀疑自己是不是那么淫荡的一个女人。

我抬起妈妈失神的俏脸，淫笑着说道：“我淫乱的妈妈，亲生儿子又让你高潮啦，怎么样？亲生儿子的肉棒用起来特别爽吧？”

“你……呜呜……你强奸亲生妈妈……呜呜……你……你会遭报应的……呜呜……”妈妈痛哭起来，此刻妈妈是如此痛恨自己为什么要将娇躯保养的这么好，依旧年轻的娇躯如此敏感不堪淫戏，明明心里无比抗拒，却仍无可奈何的被亲生儿子奸淫到了高潮，妈妈忍不住怨恨起自己来。

（明明那么厌恶……竟然还是被亲生儿子奸淫到高潮了……老公……雪儿对不起你……）

妈妈软弱无力的躺在床上，无助而又失神的望着天花板，美眸不断落下泪珠，任由亲生儿子在身上乱揉、舔咬自己红肿胀大的乳房，然而哭泣着的妈妈显然忘记了我的肉棒还插在妈妈嫩肉穴里的这件可怕事情，我的龟头被妈妈高潮的淫液不断的冲刷着，让我觉得肉棒一阵电麻酥爽，神经都绷集在那里，于是我就势猛得向前一顶，狠狠顶住妈妈娇嫩的子宫口上，然后得意的对高潮中的妈妈狞笑道：“不过妈妈既然你泄身给亲生儿子了，亲生儿子也要送点好东西孝敬你寂寞淫乱的肉体哦，这个东西刚才镜头里面也放到了喔，嘿嘿……”

“唔……你……你还想……嗯……做什么……”妈妈泪眼朦胧的望着我哭泣道，突然妈妈感觉到亲生儿子停在自己子宫内的肉棒开始一阵诡异的触动，妈妈的俏脸瞬间煞白起来，妈妈哭喊着：“你……你难道是想射精了？……不……不要……不要啊……你不能这样……你强奸了妈妈还不算……还把妈妈的子宫都弄出血了……你这样凌辱妈妈还不够么……呜呜……”

“光是强奸妈妈你一次怎么够味，嘿嘿……”仿佛为了印证妈妈的猜测，我淫笑着抖动起肉棒来说道：“没错，妈妈，亲生儿子正是打算将亲生儿子那那充满活力的成年男性精液送进妈妈你淫乱的子宫内，希望骚妈妈你那寂寞的卵巢能喜欢啊，哈哈。”

（天啊……亲生儿子竟然要射精……不行……千万不能被亲生儿子射进去……呜呜……）

“不要呀……唯独这个……绝对不行……我是你亲生妈妈……你已经毁了妈妈的贞洁……再射在妈妈里面……万一妈妈怀上了……还怎么做人……不可以……绝对不可以的……呜呜……”清白被玷污已然是莫大的耻辱，如果再不幸被亲生儿子将精液射入子宫，最终怀孕的话，那将会是妈妈终生都无法磨灭的创痛，妈妈死命的挣扎，拼命扭动娇躯，甩着头，嘴里还惊叫着：“妈妈求……求你了……呜呜……不……不要……不要射在……妈妈里面……只要你不射在妈妈里面……妈妈什么都答应你……求你了……呜呜……”

“为什么……反正妈妈和我做都做过了……妈妈你都被儿子我肏成这样了，还在乎什么内射啊？嘿嘿！”我当然知道妈妈在害怕什么，但仍奸笑着故意这样说，就是想看妈妈此刻娇羞无奈的模样。

“不行……妈妈……没上过……嗯……避孕环……妈妈在危险期……会怀孕的……求你……只要你答应过妈妈……不射在里面的……妈妈……妈妈以后……都可以满足你……求你……你拔出来……别射在妈妈里面呀！呜呜……”妈妈几乎是在哭喊，妈妈说完，俏脸瞬间通红，媚眼紧缩，落下两行滚烫的泪珠。

听到妈妈亲口说出没有上过避孕环，而且又在危险期，我的肉棒猛烈的抖动起来，卵袋涨的更大了！

危险期！

这三个字让我的心情无比澎湃，性感美母居然是危险期，而且妈妈居然没上过环！

如果能够在今天在妈妈体内……这是多么让人神往的事情啊！

决定了，我不仅仅要在妈妈的子宫里刻上我的痕迹，而且要乘机让妈妈怀孕！

照我的计算，只要现在开始天天和妈妈做爱，在妈妈的子宫内射精，肯定可以让妈妈怀孕，一想到可以让妈妈怀孕，给爸爸一顶大大的绿帽子，我心中黑色的部分更扩大了一圈，而我的肉棒也变得又硬又大。


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

伴随着我急促的呼吸，我快速前后摆动着我的腰，看着妈妈的乳房因为我的抽插动作的反作用而前后摇晃着，我越发兴奋，在自己的亲生妈妈的阴道内“扑嗞扑嗞”的进出着大鸡巴，贪婪地寻找着快感，性奋至极的我淫笑道：“妈妈原来没有上过避孕环啊！哈哈哈！那真是太好……不是……太危险了！嘿嘿！妈妈你的肉穴夹的太紧了……儿子我拔不出来啊……看来妈妈是想搾出我的精液为止，才这么紧绷着肉穴的吧？哇……受不了了……儿子我要射了……妈妈你就乖乖接着吧！”

“不要！不要射在妈妈里面……绝对不可以……妈妈求你了……看在妈妈生你养你的份上……求求你不要射在妈妈里面……”妈妈竭尽最后的力气在亲生儿子的身下徒劳的扭动着，亲生儿子的胳膊却如同铁箍一般紧紧地扣住妈妈的柔肩让妈妈无法动弹，妈妈慌忙将缠在我腰部的一双丝袜美腿向两侧拼命的打开，哭泣着哀求道：“妈妈……妈妈答应你！妈妈以后都给你肏……就是了……求你快……快点拔出去吧……不要射在妈妈里面呀……妈妈以后都依你！只有这个……只有这个不可以呀……呜呜……”

为了避免被亲生儿子受精怀孕，妈妈已经顾不得其他，用尽一切办法，哀求着亲生儿子不要射精。

“那如果儿子我要妈妈你做儿子我的性奴呢？妈妈也可以答应吗？”我停下来，对着妈妈一字一句的认真说道。

“什……什么？”妈妈听到性奴两个字也是呆住了，哭喊道：“妈妈答应跟你……跟你那个……已经够过分了！你怎么可以这样对我！我是你亲生妈妈啊！”

“哼！既然妈妈不答应，那就等着被儿子我内射吧！”我再次抽插了起来。

“不！不要！妈妈答应！答应你！别射进去！求你了！”为了防止被内射，妈妈也顾不得许多了，再次哀求了起来。

正在抽插着妈妈的我，听到妈妈的哀求，立刻加快了抽插的速度，这正是我想要的结果，让妈妈在摄像机面前亲口说出来，然后再内射妈妈，灌满妈妈的子宫。

我狰狞的笑着：“妈妈，你终于说了！不过，太迟了，嘿嘿！妈妈，儿子我不想拔出去了，妈妈的肉穴被我抽插了这么久，子宫早就又湿又热的想要健康的精子了吧？别急，妈妈，只要儿子我精关一开，就可以将新鲜浓厚的精液，直接射到妈妈的子宫面啦！”

“你！你说什么？不！不要……拔……出去……快把肉……棒拔……出去！不要……不要射……射在妈妈里面……你骗妈妈……不要……妈妈求求你……不要射啊……救命！快来人啊！救命啊！老天爷！救救我！”被强奸的死去活来的妈妈听到亲生儿子又想将精液射进自己子宫里，惊惧之下，不由得乱叫起来，害怕怀孕的妈妈越想越怕，至少不能射在子宫里，在阴道里的话还有机会……

妈妈想着，用上了全力，扭动着丰腴熟体，挺了一下翘臀，死命收紧着大腿根部，想闭合被亲生儿子肉棒冲击中的肉穴，好将亲生儿子的龟头挤出自己的子宫，避免被亲生儿子把精液直接灌进自己子宫里，谁知妈妈的熟穴越是收紧，亲生儿子的肉棒就越是越发坚硬，越插越大力，一下一下的顶着了妈妈那早已准备受精的子宫花芯。

“哼，妈妈嘴上说着不要，这臀儿却抬的这么高，根本就是想被儿子我灌精进去嘛！”我奋力的将鸡巴抽送起来，只想更快，更用力，恨不得再次钻回到妈妈子宫里……

“不……不是的……啊！呜……不要……呜……不要射啊……呜……呜……妈妈求你了……不要射在里面……妈妈真的在危险期……妈妈求你了……不要射精啊……妈妈真的会怀孕的……我们是亲生母子啊！让亲生妈妈怀孕什么的……这怎么可以……呜……呜……”被亲生儿子高速抽插着，妈妈被顶撞得连说话也断断续续，夺命快感向妈妈全身袭来，妈妈绝望的发出一连串不知是求饶还是不屈的凄惨呻吟，可是肉穴内的亲生儿子的肉棒依然没有怜悯，不停地捣捶着妈妈高潮崩溃的花芯，狂轰滥炸下，淫水从紧撑的肉缝中缓缓涌出，整个房间都渗着妈妈淫熟的爱液气味。

“怀孕了更好，生儿子要像我有一只大鸡巴，生女儿要像你有一双大奶子，嘿嘿……就让儿子我把精液射进妈妈你的子宫吧，儿子我今天非要内射亲生妈妈不可！嘿嘿！我要将我的精液灌满妈妈你的子宫！给亲生妈妈受精怀孕可是儿子我的梦想啊！嘿嘿……一定能让妈妈你怀上我这个亲生儿子的骨肉的！这样妈妈你就永远都不能离开我了！”说完我立即按住妈妈性感雪白的娇躯，吻住妈妈娇艳的朱唇，把妈妈的抗议堵在小嘴里，然后全身用力紧绷，粗长的肉棒拼命的朝着深处一顶，重重的撞在妈妈的子宫口上，紧紧的抵住了妈妈的子宫壁。

“呜……呜呜……”被堵住小嘴的妈妈急的泪水直流，双手双脚猛烈挣扎，但娇躯被绑的死死地，又被紧紧压住根本无法动弹，妈妈心中满是恐慌和惊怒，知道最恐怖的时刻即将来临，自己要被亲生儿子中出受精了，妈妈猛的一咬我的舌头：“啊……不，不要射在里面，妈妈求求你！我们不能啊……不要，你快拔出来，别射在里面，妈妈会怀孕的，你疯了……我是你亲生妈妈啊……”

“竟敢咬我！妈妈，你给我等着受精吧！儿子我来了，来了！儿子的精液！来了！”我吃痛松开了妈妈的朱唇，我一边扯着妈妈的两瓣红肿的阴唇，我用尽全身的气力狠狠将肉棒深深插在妈妈那肥美的嫩穴里，直达子宫花心，一边恶狠狠的大喊道，然后我将巨大的肉棒凶狠的顶在妈妈的最深处柔软的花心之上。

“不要……不可以！唯独这个不行……我是你亲生妈妈……别射在里面呀……妈妈真的会怀孕……别呀……妈妈可以什么都答应你……唯独这个真的不可以啊……求你……别射在妈妈里面……不能呀……呜呜……”妈妈急的想挣脱束缚，却根本无法动弹，只能哭泣着哀求亲生儿子放过自己。

“儿子的精子来啦！妈妈给我接精！妈妈啊！”我怒吼一声，紧紧抱住妈妈的蛇腰，咬紧牙关，紫红的龟头一阵麻痒，然后猛急的抖动，卵蛋一收缩，精关一松，一大串滚热的浓精已瞬间爆发出来，就如雨一样对着妈妈那小小的宫眼喷出一股股热流，向妈妈的子宫深处倾泻而去，浇灌在妈妈敏感的花心上，就在妈妈盛怒与欲火所缔造的双重恍惚之间，将精液狠狠灌注进了妈妈那曾经孕育了我的地方，亲生妈妈的子宫。

“不要！妈妈求你……啊～呜……”苦苦哀求着的妈妈突然只感到子宫里有一阵灼热的激流，仿佛滚进一勺热油般，一股火热粘稠的液体涌进了自己的子宫花心里，再溅在子宫肉壁上，妈妈顿时明白，自己被亲生儿子中出内射了！

亲生儿子那炽热浓密的精液猛地打进了妈妈成熟的子宫当中！

在那一瞬间，妈妈想到的只有两个词“受精”和“怀孕”。

“太晚了！嘿嘿！好好受精吧！淫母！今后就是儿子我的精液便器了！哈哈！”我得意的按住妈妈的肉体，打了催精针的鸡巴一抖一抖的喷射出腥臭的精液，大量的精液涌入妈妈的子宫和卵巢内，强奸着妈妈的卵子。

“畜生……呜呜……为什么……射进来了……不要……好烫……呜呜……你这个畜生……我是你亲生妈妈啊！为什么……呜呜……呜呜……”妈妈的挣扎哑然而止，呻吟声已经逐渐变成了凄厉的惨叫，面对我的射精显然准备不足，被火热的精液烫到花心的妈妈顾不得羞耻，疯狂的扭动大肉臀，想躲开亲生儿子耻辱淫秽的强行灌精，但亲生儿子的双手却牢牢的锁住妈妈的下体，铁了心的就是要全部内射，在一阵阵滚烫的精液灼烫着子宫的耻感下，妈妈的小蛮腰弓了起来，一对丝袜玉足紧绷着勾在一起，无法动弹的妈妈知道自己只能被迫接受亲生儿子的强行灌精液，怀孕的危险让妈妈只感觉到大脑一片空白，两行清泪止不住地流下了。

“我成为大人了！我得到妈妈的全部了！嘿嘿！能在妈妈体内射精，儿子我好满足啊！妈妈，儿子我的精液灌的你爽不爽啊？”我淫笑着感受着为美母受精的快乐，这极致的快感，多亏了之前我给自己注射我的催精针，能让我的快乐持续下去，一股股灼热的精液射出，毫无保留的射进妈妈的子宫里，我还在坚持，奋力的抽送，似乎要把我的灵魂也跟着射了进去。

一股接着一股滚烫的精液不断的浇灌在自己的子宫里，被迫受精的妈妈痛苦的用的纤纤玉指抓紧了床单，用力的夹紧着无法闭拢的修长结实的丝袜美腿，足弓朝天死死绷着，撑开的玉足将紧绷的丝袜撑得快裂开了，明白自己贞洁的子宫已被亲生儿子打上了耻辱印记的妈妈痛恨的望着我啜泣着：“呜呜……为什么射进来啊……你……你在妈妈子宫里射精……你知不知道……妈妈会怀孕的……呜呜……好多……为什么还在射啊……你这个畜生……你这样对妈妈……妈妈恨你……妈妈永远都不会原谅你……呜呜呜……”

“别乱动，妈妈，要好好接着儿子我的精液！嘿嘿！用精液填满妈妈你的子宫可是我多年以来的梦想呢！为了这一刻，儿子我可是连增精的药物都吃了不少啊！啊！我一定要把妈妈的子宫灌满才行！”我插在妈妈阴户中的粗长肉棒被妈妈两瓣湿润阴唇包的密不透风，妈妈滑腻多汁的嫩肉穴刺激着我的肉棒一阵抽搐跳动，伴随着肉棒的每一次跳动都有精液喷出，浓稠精液正不断的从阴囊中排出，通过长长的输精管到达精腺，然后伴随着精腺的每一次收缩，通过已经插在妈妈阴道和子宫颈里的肉棒，把滚烫的浓稠精液有力的注入妈妈子宫内，妈妈的子宫颈紧紧的箍在我的龟头下的冠状沟上，而我的龟头被包裹在妈妈的子宫里，伴随着肉棒的每一次跳动，从我龟头上的马眼强有力的射出一股股滚烫浓精，不断的溅在妈妈子宫壁上，充斥着妈妈狭小的子宫腔。

巨量的精液一股又一股强劲地打击在妈妈的子宫壁上，妈妈的子宫也不停蠕动着，努力的吸收着精液，我紧紧的拥住妈妈性感火热的胴体，生怕精液从妈妈的嫩肉穴中溢出一丝一毫，我无尽而快速的喷射着精液，亲生儿子那健康的精子开始在妈妈的子宫内找寻着妈妈的卵子受精。

“呜呜……你这个……呜……畜生……呜呜……嗯……你明明……嗯……说过……呜呜……不射进去的……畜生……妈妈恨你……呜呜……”亲生儿子不停的往妈妈的子宫里射入着巨量的精液，那又热又浓的阳精把妈妈烫得魂飞魄散，对我保存了十五年的精液量估计不足的妈妈，一边辛苦地承受着亲生儿子一注又一注滚烫腥臭的精液对自己娇嫩子宫的冲刷，一边难受的用芊芊玉指在我的背上抓出道道血痕，难以抑制的娇吟从妈妈那被堵住的性感娇小的朱唇里溢了出来，妈妈的子宫渐渐容纳不下如此多的精液了，小腹正在渐渐的鼓大，妈妈又羞又急，额头上都渗出了细细的汗珠，被亲生儿子如此残忍的玷污着，面对可能被亲生儿子受孕成功的危险，妈妈凄苦的大哭起来，子宫里被精液灼烫的耻辱感让妈妈绝望的哭泣了。

“不是喔……我只是说让妈妈你乖乖听话，并没有说不把精液喂给妈妈你的子宫吃嘛……再说只做一次妈妈你也不一定会怀孕的……嘿嘿！妈妈你受精的样子真可爱，小脚和乳尖都翘起来了呢！唉！妈妈你不要乱动，让儿子我把精液好好射进子宫啊！漏出去的话多可惜！为了这次射精，儿子我也是吃了不少让精液变多的药物呢！哈哈哈！”我现在一脸满足的体会着愉悦，精液喷出的一刹那，我感觉自己爽的快要飞天一般，妈妈敏感的嫩肉穴被迫紧紧的锁住我的肉棒，妈妈的子宫被我灌溉进去的液体灼烫着，刺激的激烈蠕动回应，彷佛要把我的剩余的精液全部榨干。

“不要……呜……你这个畜生……呜……好胀……居然射进去……哼……这么多精液……呜呜……求你放开妈妈……嗯……太多了……呜呜……妈妈真的会怀孕的……呜呜……不要……哼……再射了呀……妈妈……嗯……子宫好胀……呜呜……好烫……太多了……呜……妈妈好难受……你不如让妈妈死了算了……妈妈不想活了……呜呜……”被亲生儿子中出内射了，怀孕的危险让妈妈不禁放声痛哭，妈妈内心不停的期盼着不要被受精，但逐渐隆起的小腹告诉妈妈，受精已经不可避免。

“那可不行，妈妈你得好好活着，儿子我还要妈妈为我传宗接代呢！”我性奋的搂着妈妈，龟头还在一抖一抖的吐着精液。

“畜生！你不是人……呜呜……强奸了妈妈还不算……还把精液射在妈妈体内……我是你亲生妈妈啊！呜呜……”妈妈痛哭起来。

“别哭了，妈妈，好好享受被儿子我灌精的滋味吧！这可是非常难得的体会啊！哈哈哈！”我爱怜的舔着妈妈那羞愤到涨红的俏脸上的耻泪和香汗，得意的继续射着精液，足足射了二十多秒，巨量的精液把妈妈的整个子宫都给填满了，但妈妈那娇小的嫩肉穴口却被我粗大的肉棒堵得严严实实，根本没有半点缝隙，而我却还在妈妈灌满精液的子宫里继续射精，无路可去的精液，只能钻进妈妈子宫的深处，挤入卵巢，流进卵巢的精液很快就把妈妈的卵巢给填满了，上亿颗带着亲生儿子基因的强力精子投向妈妈卵巢中已经成熟的卵子，无数个贪婪的精子强奸着同一个卵子，就像我强奸妈妈那样霸道凶狠。

（老公……我……我不但失身了……还被这小畜生给……给内射了……我彻底脏了……你……你还会要我吗？……呜呜……为什么还在射……万一……万一真怀上了……我该怎么活啊……呜呜……挺住啊……我的卵子……那是畜生儿子的精子……不要上当啊……你不可以变成受精卵……拜托……求你了……呜呜……）

就在妈妈凄苦的乱想时，我的射精也接近了尾声，被迫完成母子相奸，乱伦交配受精的妈妈瘫软在我的怀中，那原本有力的玉臂现在轻轻的搭在我的脖子上，布满红色抓痕饱受淫辱的雪白丰满巨乳随着微弱的呼吸轻轻起伏着，紧绷的一双修长丝袜美腿也无力的垂了下来，结实修长的丝袜美腿上穿着的白色长筒丝袜被我撕扯得破烂不堪。

由于妈妈的肉穴非常小，红肿的阴唇仍紧紧的箍住我粗大的肉棒，精液很难从妈妈的肉穴里流出，导致妈妈平坦雪白的腹部因为我大量的精液灌满娇嫩的子宫而微微的隆了起来，而我也几乎耗尽全部精力，喘息着趴在妈妈娇媚柔嫩的肉体上，我和妈妈两个人就这样下身紧密结合着，一动不动。

我的性器官就这样在没有避孕套的阻隔下，直接与妈妈两片娇美的蜜唇摩擦、接触；我不止用龟头顶开了妈妈的阴唇，还凶猛地在妈妈紧窄嫩滑的肉壁内抽插，最后更在里面射出了浓浓的白浊精液！

我合共数亿条充满活力、并不属于我的健康精虫，大刺刺地突破了妈妈的子宫颈，甚至游进了妈妈温暖的子宫内栖息。

这段时间是妈妈的排卵期，被那么多腥浓精液射进阴道里去，美丽的妈妈一定已经受精，怀上我的胎儿了。

想到这里，我插在妈妈阴道内的阴茎忽觉涨大了很多，我在颤抖中洒出最后的几滴精液，欣赏完妈妈羞耻的被亲生儿子强行交配受精的淫靡乱伦的羞愤的姿态后，我得意的羞辱着被奸污到高潮后娇软无力的躺在我怀中的妈妈：“呼……真爽啊，妈妈你的肉穴真是一级棒呢，像处女一般紧紧的，还会吸住亲生儿子的龟头不放，真是美穴啊，儿子我一个忍不住就喂了很多精液给它吃啦……怎么样？骚妈妈，被亲生儿子乱伦强奸加内射中出的滋味如何？喜欢亲生儿子的精液吗？妈妈，感谢您的大意，终于让儿子我得偿所愿，你的肉体太棒了，从今以后，儿子我要天天肏你，让妈妈你给儿子我多生几个孩子，妈妈你说好不好？”

“你！……呜呜……畜生……呜呜……我是你亲生妈妈啊……呜呜……你怎么可以这样……呜呜……强奸妈妈还不算……呜呜……还把精液射在妈妈子宫里面……呜呜……居然射了这么多……呜呜……妈妈的子宫好胀……呜呜……”妈妈痴痴的看着仍插着亲生儿子肉棒的嫩肉穴正不断的溢出白浊的精液，不禁难以抑制的痛哭起来，但妈妈不知道妈妈这幅楚楚可怜的娇美模样不能博得我的同情，只会让我忍不住想再一次狠狠的奸污妈妈，然后痛快的将精液再一次狠狠的射进妈妈娇嫩的子宫里。

（呜呜……为什么会这样……呜呜……老公……你的雪儿不干净了……雪儿被我们的亲生儿子强奸了……雪儿的子宫还这畜生射进去那么多精液……子宫都涨起来了……雪儿你为什么要那么大意……现在被这个畜生儿子这样凌辱……呜呜……）

“有什么关系嘛妈妈，这根肉棒还不是从你的小骚穴里生出来的？我不过是将它送回了出生地嘛，再说了，妈妈，亲生儿子的精液可是个好东西，可以把妈妈你滋润的青春焕发喔，我把它射在妈妈你的子宫里，也是为了妈妈你好嘛，话说回来妈妈的小肉穴真是小巧呢，被这样粗暴抽插，都还紧紧的吸着儿子我的大鸡巴，把儿子我的精液都保存在子宫里，一点精液都漏出来，就是精液的分量有点足，把妈妈你的子宫都射的涨鼓起来了，好像怀孕了一样啊，嘿嘿……”滚热的精液从我的肉棒里不断射出，我兴奋的体验着一股股浓浓的精液射入了亲生妈妈子宫的快感，流进了那曾经养育我的子宫。

“你住口！你……畜生……你强奸亲生妈妈不算……还……还把那种东西……射进去了……还说这样的话……呜……你……你怎么还在射精……呜呜……你拔出去啊……呜呜……求你停下来吧……妈妈会怀孕的……呜呜……”亲生儿子居然如此毫不羞耻将自己狠狠奸污，还津津有味的把精液一滴不剩地全部射入自己子宫深处，被亲生儿子奸污并灌精液进入子宫的巨大羞辱让妈妈恨不得昏死过去，但娇躯被绑的死死地无法动弹的，只能无奈的承受着被受精怀孕的风险。

“妈妈，怀上了就生下来嘛，谁让你的小骚穴太够味了，你瞧，你的小骚穴现在还紧紧的吸着我的肉棒呢，明明就是想被受精怀孕嘛……妈妈，我们母子的性器是这样契合，不如你跟爸爸离婚，做儿子我的女人算了……嘿嘿……”我毫无顾忌的羞辱着无法动弹的妈妈，看着妈妈胀红着俏脸从愤怒到哀羞再到哭泣，我感到莫大的征服快感：“对了，妈妈，其实儿子我打了催精针，所以精液量特别大，可以给妈妈足额的分量受精怀孕呢！妈妈高兴吗？嘿嘿！”

“你……你这畜生……你还有良心吗？我是你亲生妈妈啊……你放开妈妈……呜呜……子宫好胀……真的射满了啊……呜呜……妈妈真的会怀孕的……呜呜呜……”妈妈只能又羞又急的眼睁睁看着自己的子宫被亲生儿子用腥臭的精液灌的满满的，受精中的妈妈胀红着俏脸浑身痉挛着，笔直白皙的双腿绷的死死地，美眸唰唰的流着泪水，伤心的哭泣起来，被自己的亲生儿子强奸受精了，子宫内现在全都是亲生儿子温热的精液，那足以令自己怀孕的毒汁已经淹没了神圣的子宫，妈妈不住地抽泣着。

“啊，好舒服啊！给亲生妈妈受精就是爽啊！妈妈，儿子我以前做春梦，都是梦到我用鸡巴肏进妈妈蜜穴里面，然后射进妈妈阴宫，让妈妈的子宫滋养我的精华变成小孩，最后生下来呢！这个梦想终于在今日实现了！”我抱紧了妈妈饱满的身躯，将下体紧紧贴着妈妈温暖潮湿的下体结合处，坚硬如铁肉棒充分享受着妈妈那湿暖的销魂洞内的快感，又是一阵抖动，射出了最后一丝精液。

我得意的紧贴着妈妈的娇躯，阴茎仍留在妈妈的体内，毫无打算退出，虽然刚射完精，但阴茎仍异常巨大，把妈妈的阴道塞满。

我故意把龟头紧塞着妈妈的子宫口，令内里的精液没有一丝能流出体外，妈妈也知道我的用意是要故意令自己受孕，可惜却没有任何办法，母性的本能更令妈妈隐约感到我的精液已与自己的卵子相遇，正努力结合着。

亲生儿子的精液盈满妈妈的子宫和阴道内外，妈妈的腹部微微鼓起，像孕妇般似的，妈妈可以清楚的感到畜生儿子的精液灌满了自己的整个子宫，甚至感到亲生儿子的精子正努力与自己的卵子交合着，而自己的子宫却毫不知情的蠕动着，以吸纳更多的精液流进卵巢内，为这恶魔的精液受孕，妈妈已停止了哭喊，只是美目流着清泪，两眼无神的望着天花板，呆呆的想着。

（这真的是我十月怀胎……辛苦养大的儿子吗？为什么会这样对我这个亲生妈妈……强奸了我还不算……还把精液……呜呜……老公……雪儿彻底不干净了……连子宫里……都被畜生儿子……用精液灌满了……老公……我……我会怀孕吗？……怀上这畜生儿子的……老公……我……我该怎么办……为什么你要让我生下这样禽兽不如的儿子啊……呜呜……）

此时我龟头还在妈妈的子宫内，妈妈的子宫颈因为生理结构箍住了我的龟头冠状沟，最不应结合的母子，却在生理上完成了最密切的完全结合！

射精时我还故意使坏，把马眼对准了妈妈的右输卵管口，第一波最浓郁最有活力的精子喷入输卵管直接奔向了妈妈藏在生殖器最深处的卵巢，处于危险期的妈妈，卵巢分泌的雌性激素也会让妈妈更加容易受孕。

就这样妈妈的输卵管内满满地都是我的精华，连作为妈妈的最重要的内脏卵巢都浸泡在我的精液中，我的精子渗入妈妈的右卵巢，探入了妈妈还未成熟的卵泡。

留下了我的遗传因素，这样妈妈一定也只能产下带有我遗传基因的孩子了！

在我射精的时候，因为我的鸡巴深深插入了妈妈的最深处，甚至鸡巴顶在妈妈的子宫底后抵在了妈妈的小腹上，显出了妈妈子宫和卵巢的形状，而妈妈肚脐眼下面，也是子宫的中间隐隐约约能看到我龟头形状，这是我完全占有妈妈的证明。

甚至因为我插的太深，妈妈呼吸也受阻变得急促了起来。

我虽然不能得到妈妈的阴道处女，但是我是第一个插入妈妈的子宫内，所以妈妈的子宫处女是我夺走的。

“妈妈！恭喜！子宫灌精完毕！哈哈！肏亲生妈妈真是太刺激了啊！”感受着妈妈嫩肉穴的吸力，我的快感得到了极大的满足，当抽搐着在妈妈的阴道内射出最后一滴精液后，我快乐的躺在妈妈赤裸的身体上。

“畜生！我没有你这样的儿子……呜呜……”听到我话的妈妈，内心极度哀伤和羞耻却又无力反抗，终于忍不住嚎啕大哭起来。

慢慢的，我的射精量开始慢慢变小，直到再也射不出精液来，终于，这场让人面红心跳的亲生儿子强行奸淫亲生妈妈的淫靡不堪的乱伦淫戏在亲生儿子对亲生妈妈做出超出常识范围的射精时间后进入了中场休息。

射精完毕后我的阴茎充血结束，那鸡蛋大的龟头逐渐变小，化为了一个鹌鹑蛋大小的龟头，颜色也从紫红色变成了带点粉的红色，再加上精液的润滑，妈妈的子宫颈和龟头冠状沟滑落，只听咕啾一声，我的龟头从妈妈的子宫颈脱离，然后慢慢，慢慢从阴道拔出。

妈妈的阴道仍然舍不得我鸡巴的离开，依然紧紧用腔肉绞着我的鸡巴。

“哦！！”我刚射过精的龟头被妈妈阴道摩擦着，不由得舒服点哼了出来，我喘息着从妈妈的阴道内抽出射精后鸡巴。

我的龟头从妈妈的阴部拔出，带出不少白色的精液和淫水，只见龟头上覆盖着一层浓郁的薄薄的精液，龟头马眼牵出几条丝，链接着妈妈的子宫口，我将马眼抹向妈妈的阴蒂，尿道口，我将精液涂抹在妈妈大小阴唇间，而妈妈已经泣不成声。

我兴奋地对妈妈说道：“妈妈的屄就是儿子我以后的安乐窝了！妈妈的子宫，过去是生育我的地方，以后呢，就是为儿子我造小孩的地方了，嘿嘿！”

妈妈满脸泪水的质问亲生儿子：“你这个畜生……你为什么要这样做……我是你亲生妈妈啊……妈妈十月怀胎把你生下来……辛辛苦苦把你养大……你居然对妈妈犯下这样大逆不道的畜生行为！强奸了妈妈还不算！还想让妈妈怀……怀孕！我可是你的亲生妈妈啊！呜呜……”

“骚妈妈还嘴硬什么！刚才还不是被我肏的淫水喷了一堆又一堆！”望着妈妈含羞带怒的俏脸，我怒道。

“畜生！你这样说自己亲生妈妈！妈妈真后悔生了你，呜呜……”妈妈哭骂道。

“骂的好！既然妈妈后悔生了我，我就让妈妈再生一个好了！哈哈！！”

我将妈妈的玉腿强行分开，在妈妈无力的哀泣当中，那火热的刺激竟再次光临了刚遭肆虐的蜜穴！

“啊……”妈妈无力娇柔地一声轻吟，得到自由的玉腿本能地夹了起来，可蜜穴里温暖的反应，让妈妈悲哀的明白，自己终究是被亲生儿子再次强奸了。

本来妈妈才刚开宫，稚嫩的蜜穴那堪一而再、再而三的蹂躏？

虽说连遭刺穿的痛楚在无尽的快感抚平之下已渐渐麻痹，取而代之的是种种诡异奇妙的快感，可娇嫩至极的香肌，终是难堪再度云雨，但那火烫的巨物，竟丝毫不比刚刚逊色，粗伟壮硕处似还有过之，虽说一触之下，饱胀至极的感觉让妈妈忍不住悲吟出声，心想着自己那儿如此娇嫩，就连洗浴时纤手触及也觉震撼，现下却在酸麻酥爽之间又要再被淫玩，那里受得住？

偏偏我却不管妈妈是否吃的消，顺着方才未干的余渍，肉棒又缓缓探入，而且这回是一进入就将妈妈撑的满满实实，还沉浸在余韵中的嫩肌虽已酥麻，感觉却更加强烈，竟似经不住如此刺激，随着肉棒缓步而入，在表面上的抗拒之后便软绵绵地瘫了，无比驯服地承受我的侵犯，这回蜜穴中的痛处麻痹的更多了，肉棒的侵入竟似比方才还要方便许多。

（这小畜生怎么精力这么旺盛……为什么射了还能这么硬啊……呜呜……）

妈妈美目紧紧闭着，只觉才刚流过的眼泪又要出来，妈妈只觉自己命苦已极，非但被亲生儿子玷污了纯洁身子，还要被亲生儿子一而再、再而三的侵犯淫辱，更可怕的是自己愈来愈有感觉，刚被开宫时还痛的只想死去，后来却产生了快感，那快感却是转眼即逝；刚刚被强奸时却是痛快各半，虽仍觉得蜜穴里头痛的要命，可那快感却愈来愈强烈，到了最后妈妈虽仍芳心苦痛欲死，肉体却甚至已有些能够享受到其中快乐；没想到竟然在自己犹然酸软乏力，一点力气都提不起来的当儿，又要这般快地承受亲生儿子的新一轮淫辱！

妈妈真不知该怎么办才好了。

虽然妈妈的最后一丝矜持还在心中，死撑着不让身心全然被亲生儿子征服，但亲生儿子却是有备而来，自己又被绑的死死的，虽然自己满心抗拒，却还是被强行引出了快感。

妈妈感受着那粗壮的肉棒强行突入自己的蜜穴，饱胀彻底地将自己一点一点地占有，享受着自己的蜜穴那窄紧的滋味，心中哀羞极了，被亲生儿子搞成这个样子，今后又该如何活下去……

妈妈悲泣的想着，越想越悲伤，但接下来让妈妈再也无法思考下去了，亲生儿子的肉棒侵犯愈深，在自己身上把玩的手弄的也愈火热，妈妈又被挑起了淫荡的需求，纤腰忍不住微微弓起，好让那肉棒侵犯的更方便些。

这回的感觉又不同刚刚，虽说开宫之后又被干过一回，但妈妈的蜜穴仍保有处女般的紧窄，被这样的巨物侵犯，只觉每寸嫩肉都被我深刻地刺激到了，没有一寸能够逃离我的享用，加上连番淫欲下来，蜜穴中湿润滑腻，我的动作又不很强烈，是以妈妈还能勉力承受得起，只是在身上四处巡游的魔手，却令妈妈感觉愈来愈强烈，纤腰不由自主地弓起扭动，虽羞却难自止。

惊骇地发现自己的抗拒不知何时已消失无踪，身体像是化成了一滩水，随着我的把玩挺送荡漾飘摇，虽然死命苦忍，终究还是忍不住那满怀欲望，妈妈娇羞地发觉，自己的喘息声不知何时已脱口而出，而且感觉上不像激动难过，反而透出露骨的媚意，充满了享受的快乐；那诱人的哼喘声，似是更加鼓起了我的欲火，在身上抚玩把弄的手愈来愈火辣，每下刺激都透入骨内，尤其那粗壮的肉棒，更似得到无比鼓励般，在蜜穴中渐渐深入。

等到那肉棒探入妈妈自己也不知的敏感深处，原该被蹂躏的无力的娇躯，竟不知从那儿又涌现了力气，整个雪臀抬了起来，好让我的角度更适切地迎合妈妈的需要，一双玉足已经销魂的勾了起来。

没想到自己体内还有这般刺激的地方，敏感到难以想像，一被触及登时浑身娇颤，一股美妙的快感登时袭遍全身，令妈妈不由打了个哆嗦，陷入了强烈的矛盾之中，身体虽不知从那涌起力气，让妈妈的腰臀轻抬，含蓄地向我要求继续攻势，可那强烈的刺激，却让妈妈有种又要瘫痪的感觉，好像有些什么在蜜穴深处蠢蠢欲动，因着那刺激随时都要喷泄出来。

也不知从那里浮起的声音，在妈妈脑中不住轻鸣，告诉妈妈不需要再强撑苦忍，只要一放松，让那快感喷泄而出，便会得到至高无上的快乐，但心中的矜持却仍在苦苦顽抗，要妈妈坚持着不可放弃，若是任那快感尽情喷发，妈妈便要被亲生儿子征服，再也不可能从亲生儿子的胯下挣脱出来；偏偏我不让妈妈有思考的空间，那肉棒仍在蜜穴中不住推送，力道虽然不猛却是下下强攻重点，步步直捣黄龙，搔的妈妈心都痒了起来，加上那在娇躯四处不住把玩的魔手，恰到好处地担任了助攻的任务，将妈妈的春心推到了高处，浑不着力只能被亲生儿子尽情刺激挑逗。

随着淫欲的推送愈飞愈高、愈飞愈高，茫然之间那快乐的感觉已将妈妈身心全然吞没，妈妈不由自主地一声娇吟，“别……不要……啊……那里……好酸……呜……不要……再这样……哎……快要……呜……妈妈要……要飞了……啊……”

在一声甜美的呻吟之中，妈妈的花心终于绽放，一股温润腻麻的阴精哗然泄出，强烈的快感瞬间便令妈妈魂飞天外；偏偏那快乐的滋味接二连三，在酥麻阴精的浸润之下，我也到了极限，我一声低哼，肉棒全送进了妈妈窄紧甜蜜的蜜穴，随即一股酸麻透心的刺激下，火烫的精液终于射进了妈妈子宫里头，那火辣灼烫的一触，令妈妈花心再开，又一波甜蜜的精元倾泄。

（我……我的人生……完了……彻底完了……未来……也没有了……全部被畜生儿子毁了……呜呜……）

连番的快感令妈妈茫然不知何处，身心都似被送入了仙境，随着哭叫声整个人都陷入了茫然，美目落下两行清泪，随后痴痴的望着天花板发呆。

“妈妈这高潮的样子真是淫荡极了，哈哈！不过好像还缺点什么……对了！再给妈妈来个颜射美容！哈哈！”望着妈妈哀羞的泪颜，我立即觉得还需要做点什么来摧毁妈妈的心防，于是我举起大鸡巴，对准妈妈的俏脸，然后撸动了几下阴茎根部，尿道内残余的几滴精液被挤了出来，喷出一道滚烫的白色浓精，腥臭的精液顿时打在妈妈那张满是泪水的俏脸上，混合着精液的泪水终于将妈妈的俏脸沾满，妈妈的口鼻里顿时弥漫着我的雄性气味。

“你……你这个畜生……射在亲生妈妈体内还不算……居然！居然还这样凌辱妈妈……你！你根本不是人……呜……”在被亲生儿子强暴奸污，又用大量精液灌满自己曾经贞洁子宫，最后又被腥臭的精液喷了一脸的妈妈终于承受不了肉体和精神的双重凌辱打击，就此昏厥了过去。

我知道这样用精液毫无保留地射在妈妈体内，再颜射妈妈俏丽面容，带给妈妈多大的痛苦，但我别无选择，现在是在妈妈被绑住的情况下强迫妈妈和我发生了性关系，如果不尽快彻底摧毁掉妈妈的伦理观念，妈妈这个女警说不定真会把我给扭送到警局去！

所以，我不能冒险，我能做的就只有趁现在妈妈无力反抗的时候，将我淫乱的生命种子射入妈妈的体内，让我们乱伦的结合产生最美妙的结果。

只要妈妈怀上了乱伦的产物，她就再也无法反抗，最后才能臣服于我这个亲生儿子的鸡巴下，任我奸淫玩弄！

看着妈妈那昏迷的俏脸上还流露出痛苦茫然绝望的哭泣表情，特别的浑浊的精液和妈妈的清泪混合在一起十分淫靡的样子，我爱怜地在妈妈的腹部上用力吻了一下，这是子宫的位置。

终于实现了一直以来的梦想，把妈妈肏穴玩脚，开宫灌精，我注视着我的生殖器，这是一根已经占有亲生妈妈的鸡巴，而一小时之前它还只是一根处男的鸡巴，龟头上腥臭的鱿鱼味道又带着妈妈子宫内粘液的雌性味道。

而正是这根处男鸡巴夺走了妈妈的贞洁。

我得意的搂着被我肏到昏迷的妈妈，被我强奸后的妈妈仰面绑在床上昏迷着，全身赤条条，一丝不挂，两腿美腿大大叉开，敞露的私处中间，妈妈的嫩肉穴在我激烈的抽插后红肿的厉害，诱人的粉嫩阴唇充血颤动，由于妈妈的名穴没有被爸爸开垦过完整过，张开的穴口虽然失去了我肉棒的填充，却在不断收缩着，努力想闭合回去。

我伸手拨弄了妈妈的阴唇一下，妈妈的肉穴一阵颤抖，我掰开妈妈的阴户，阴道腔内十分湿滑，而子宫口微微外渗着精液。

和之前紧紧闭合的子宫口不同，妈妈这时候的子宫口微微扩大，这是刚刚被开宫做爱的结果，这让妈妈的子宫不能很好的闭合，我轻按妈妈的小腹，一股抑制不住的乳白色液体混着鲜血从妈妈的蜜穴里缓缓往外流出，白红相间的浑浊液体随着妈妈美穴一阵阵收缩而宛若小溪一样涓涓流淌下来，粘到阴毛上许多，更多的精液则顺着妈妈大腿根一直往下流淌，沿着裸色的丝袜，一直到绝美的妈妈脚踝。

太浪费了！

如果我刚才不挤压妈妈的肚子，毫无疑问妈妈子宫会收紧，把子宫内我的精液精液留在妈妈的子宫腔内，让我的种子在妈妈肥沃的土地上生根发芽！

不过妈妈的破宫之血也是值得珍藏的，我找出一块的白手绢，轻轻的擦拭着妈妈的血丝，然后把手绢折叠好细心的收藏起来。

并拍了几张妈妈破宫以后的小穴特写。

接着我决定不再研究妈妈那被我凌辱后仍能闭合的可爱阴户，我好不容易射进去的精液正在流出，我熟练的调整了下姿态，将再次肿胀的肉棒重新插回妈妈的嫩肉穴中，我的肉棒要插在妈妈的蜜穴里休息，这是我的老家

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

妈妈阴户！

由于射精后肉棒略有回缩，加上妈妈的阴道里面还有我的精液的润滑，这次进入显得那么自然和谐顺利，这次进去较为轻松，只是从我的鸡巴和妈妈阴道口的结合处顿时挤出一大滩白浆，顺着妈妈光滑的大腿内侧流下来。

昏迷中的妈妈痛苦地紧闭着一双美眸，长长的睫毛上还挂着一对晶莹的泪珠，娇美的脸颊挂满了浑浊的精液和羞耻的泪水，软绵绵的两手摊在两旁的床上，双腿无力地张开朝着镜头，雪白中夹杂着红晕的娇躯上沾着点点淫液，雪白丰挺的双乳满是抓痕，最可怜的还属妈妈那原本贞洁紧窄的娇嫩肉穴，被我粗大的肉棒狠狠贯穿奸淫后又灌入了大量的精液，两瓣红肿起来的阴唇无力的耷拉在仍插在妈妈失贞的嫩肉穴内的粗长肉棒上，而粗长肉棒和妈妈嫩肉穴的结合部则满是白浊的泡沫，这正是我出生的地方——妈妈的嫩肉穴！

曾经是妈妈的禁地，只有爸爸才能插入，但现在嫩肉穴口上却明显的流出了白色的精液和丝丝血迹！

好一幅人妻美母惨遭奸淫失贞破宫受精图！

看着妈妈骚穴里正在流出我射进去的乳白色的精液，我满意的笑了，在奸淫妈妈爽了个够之后，疲劳一下袭来，我从妈妈身上下来，摊在一边，有点小喘，龟头的快感还未减退，我回味着肉棒进出妈妈的肉体的感觉。

或许是“乱伦”的刺激，或者是妈妈就是我一直想要又不能得到的人，所以强奸着自己的亲生妈妈让我觉得格外的刺激，就连射精感觉都异常强烈的兴奋！

妈妈的阴道让我感到无比的舒适，我现在只想让眼前这个女人，我的妈妈怀孕，这是我唯一能想到的事，在这张强奸了亲生妈妈的床上，我的肉棒再次硬了起来。

已经昏迷了的妈妈毫无反应，完全不知道自己即将迎来第二轮受辱。

我挺着肉棒准备要再次插入妈妈，蓦地淫笑一声：“妈妈，你的阴毛好黑好多啊，我拔下来一根留着以后当纪念吧。”

说着用手拔下一根妈妈的阴毛，疼得妈妈嘴里发出一声含混不明的咕哝声。

“骚妈妈，儿子我要用精液灌满妈妈你的阴道，妈妈你要做好准备，成为儿子我的东西，生下儿子我的骨肉……”我扶着自己胀硬的肉棒，龟头再次变得膨大，我粗鲁的分开妈妈的腿，大鸡巴抵妈妈的红肿的阴唇上面不停摩擦，前列腺液和妈妈的淫水将我的龟头不断的润滑。

感觉差不多了，开始用力着挺着鸡巴往前推进。

“唔～啊……”这突如其来的一阵的顶入，令昏迷的妈妈瞬间又是娇眉一皱！

同时两片香唇也本能的哼吟了一下，而那两只丝袜美脚也不自觉地抽攥了起来，就仿佛感觉自己的下体像被什么东西进入了一样，虽然意识上不是很清晰，但下体却隐隐觉得又紧又麻又鼓又胀，并慢慢填满着妈妈的蜜洞，妈妈两条分开的丝袜美腿痛苦的抖个不停。

“哈哈！哈哈！又肏进去来！骚妈妈，儿子我又肏进妈妈你的骚屄里啦！”我张狂的笑了起来，再次肏进了亲生妈妈的阴道里，我感觉一股紧滑酥爽的快感便席卷而来，爽得我浑身直抖，我一边感受着蜜穴里的紧实与湿滑，一边又伸出双手揉抓那两团儿雪白的乳峰。

妈妈无意识地用自己的蜜穴包裹着亲生儿子的大鸡巴，那湿润紧凑的触感让我差点又射了出来，我咬着牙，毫不顾忌妈妈的感受，再次将大鸡巴完全插进了妈妈的蜜穴。

可能是太过用力，我妈妈晕迷不醒的脸上，露出一丝痛苦的神情，皱了皱眉头。

我停下动作，让大鸡巴感受一下被妈妈的阴肉紧紧包裹的感受，妈妈的阴肉彷佛会呼吸一样不断的按摩着我的肉棒，妈妈的子宫颈缩紧，轻轻的箍着我的龟头，一时间我竟然感受到想射的冲动，我赶紧深吸一口气，缓缓的拔出大鸡巴，直到龟头碰触到妈妈红肿的阴唇时，再将整根阴茎缓缓一插到底，一直插进那深邃娇嫩的花蕊处上时，再慢慢向后抽出，然后再慢慢向前插入，就这么反反复复，抽抽插插，力度也随之慢慢加大，每次我的龟头都要狠狠的撞在子宫颈上。

“额～～额唔……唔嗯～～唔嗯～～”而刚刚还在难受的妈妈，此时渐渐开始被我的大肉棒肏出了快感，尤其是当那坚硬的龟头撞向妈妈那敏感的子宫时，妈妈便更是忍不住吭哧了起来。

我大开大合的抽动起来，动作粗暴甚至野蛮，一边抽插一边揉搓妈妈的两个大奶，嘴里也污言秽语的开始骂了起来：“爽不爽，妈妈，儿子我正在肏你呢，妈妈，儿子我用大鸡巴正在插你的骚穴呢，哈哈，我知道你没反应，你怎么会愿意让自己儿子肏你呢，所以我才借着这个机会，把妈妈你迷昏带到这里强奸了，等着吧，妈妈！我一定要把你的肚子搞大！看你肚子大了以后之后，还怎么反抗我！哈哈！妈妈，你的肉穴好舒服啊，好紧凑啊，妈妈，你也不是处女了，还生过我，怎么肉穴还是那么紧啊，是不是儿子我的鸡巴太大了？”我一边不停插着自己的亲生妈妈，一边把用手抚弄妈妈的全身。

妈妈全然不知亲生儿子正在如何的侮辱和咒骂自己，而妈妈胸前那两团儿柔软挺拔的乳房也被亲生儿子玩弄着，抓揉着雪白的乳肉、掐捏着粉红的乳头，将两团乳房玩出了各种形状。

“嘿嘿嘿！这两团奶子还真是不错，屄也是紧得流油，都是极品中的极品呀，不过儿子我还是最喜欢妈妈你的骚丝脚了。”即便现在的我已经将肉棒填满了妈妈的阴道里，即便两团儿美乳已经是我手中的玩具，但我肩膀上的两条丝如香肤的美脚却始终是我的最爱。

此时就见我一边来回抽插着妈妈的肉穴，一边又扭头去舔妈妈的黑色丝袜美脚，并将一颗裹在丝袜里的玉趾含嘴里，胯下反复抽插，嘴里反复咀嚼，既享受了紧实湿滑的美穴，又品尝了骚香绝伦的丝脚，这两种不同的享受真是让我欲罢不能。

“啊～～啊～～啊～～”

“唔呼！唔呼！呼！肏死你！舔死你！呼……呼！呼……呼！”我狠狠的揉搓着妈妈两个硕大无朋的乳房，亢奋的喘息声与酥媚的呻吟声，在我那根大肉棒的反复穿插下，妈妈那两片粉嫩的小阴唇开始不自觉的涌出汩汩淫水，而妈妈那饱满的大阴唇更是随着阴茎的不断填压而一抽一合，导致那涌流出来的淫水布满了臀肉与臀勾，滴滴答答的落在那颤动的床面上。

而那两条荡漾在半空中的丝袜美腿也是颤颤悠悠，一双挂在我肩膀上的丝袜美脚更是颠颠簸簸，而肉棒的力度也在美穴的吸引下越发狂野，从缓慢的抽插变成了快速的碰撞，撞得妈妈如幻如真，撞的两条美腿花枝招展，而那一双颠簸中的丝袜美脚开始激动得扭曲着脚趾，原本酥媚的呻吟便变的越来越淫乱了起来。

“啊～啊！啊！啊额唔～～～唔～～～唔啊！！啊！啊！！”

“嘿嘿嘿嘿嘿！骚妈妈，没想到你叫起床来这么淫荡呀！那好！那儿子我就让妈妈你彻底变成一个淫母吧！”如果不是媚药在作祟，那昏迷中的妈妈或许不会这么放荡，但可惜妈妈现在已经深陷进性欲的泥潭中，想要自拔却又无路可去，只能随着本能的性冲动而渐渐瓦解。

“妈妈，你身体挺诚实的吗，儿子肏你，反应也挺大的嘛，你感觉到没有，你的小穴里淫水开始泛滥了，我的鸡巴都感觉到湿漉漉的了，不过，好滑溜，好舒服啊，妈妈，我会让你欲仙欲死的。”

我脏话不断，抽插的愈加迅疾，下体与妈妈的结合处开始传来滋遛滋遛的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

随着我的抽插，澹白色的淫水不断的的从妈妈的阴道内流下，而妈妈的呼吸也开始急促起来，我再度将妈妈的双腿压在妈妈的身上，双手抓着妈妈的双乳，肉棒从上至下的狠狠插着妈妈的阴道，犹如一个骑士一般。

“骚妈妈的淫穴真紧啊！我的警花淫母，舒不舒服啊？淫穴流了这么多淫水！儿子我要肏死你，我要肏的妈妈你死去活来！”我顶住妈妈的子宫。

妈妈的牝户在昏迷中依然处于兴奋的状态，正不断分泌着淫荡的汁液，我深吸了一大口气，然后抱着妈妈赤裸的身体疯狂的抽插着，妈妈的子宫颈也一张一合，终于在我猛烈地抽插下，我的大鸡巴再次破开了妈妈的子宫颈，狠狠的插入了妈妈那象征着女性能力，曾经孕育过我的子宫，妈妈的脸微微一白，子宫颈狠狠的挤压的我的大鸡巴。

“啊……太爽了啊！”即使刚刚被我粗暴的强奸过，妈妈的肉洞依然紧窄异常，妈妈肉穴内的嫩肉紧紧包裹着我的肉棒，并尽着最大程度去挤压按揉着，我不禁得意的拍了拍妈妈的脸庞，开始幻想假如妈妈醒着时一定会兴奋的大叫吧。

而昏迷中的妈妈似乎也为这一下起了反应，眉头痛苦的皱成一团，小嘴轻轻的哼了一声。

于是我开始甩动起自己的腰部，妈妈乳白色的淫水和紧紧包裹住肉棒的肉穴便是对我最好的鼓励。

啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪、啪！男女激烈的交合声在房间里响彻着，只不过身下的女人是妈妈，而压在她上面的则是她禽兽般的儿子。

“妈妈，我的亲生妈妈，我冷艳而强势的亲生妈妈！正在被儿子我奸淫着！儿子我正狠狠侵犯着妈妈的肉体！痛苦吧？妈妈，被亲生儿子侵犯很痛苦吧？妈妈很屈辱和不甘吧？”我愉快的两只手抓着妈妈的乳房，开始了快速的抽送，挺着腰肢开始将自己的大鸡巴一次又一次的拔出塞进，拔出塞进，不停的抽插着妈妈，丰富的淫水润滑着摩擦的阴道，发出扑哧扑哧的声音。

也许是昏迷的原因，妈妈这次配合的很快，妈妈不停的扭动妈妈的下体时而上下起伏并发出了轻微的我从没听过的呻吟声！

“没关系！妈妈！我会一点一点撕碎你的尊严和傲气！让妈妈你变成儿子我的性奴淫母！”我挺着肉棒激烈的抽插着妈妈的阴户！

像打桩一样一下一下的撞击妈妈的肉穴，睾丸不停着敲击着妈妈的屁股，不断的发出啪啪啪的声音。

过了不了多久，妈妈阴道里面的淫水流出的颜色已经开始变白成为白沬分散在我的肉棒周围，那这种场景看起来十分的淫荡，我像发情的公狗在妈妈身上快速的抽送着自己的大鸡巴，使劲着捏着手上的乳房享受着带来的快感。

昏迷中的妈妈轻轻的喘着气，无意识的“嗯……嗯……”轻微的呻吟着，妈妈的肉体呈粉红色，妈妈不断的扭动腰肢，配合着年轻肉棒的冲刺，肉体无意识的索需着快感。

见妈妈在无意识的情况下居然开始配合我的奸淫，我抽送的力度更大了，妈妈的肉体两个白白的大奶子随着我的抽送激烈的晃动着！

“妈妈！儿子真爽！妈妈，你的屄真舒服！我要肏烂妈妈的骚屄！我要肏死骚妈妈！”我胡乱的吼着，妈妈诱人而火辣的肉体则继续勾引着我不断深入，不断加快着腰间的抽送，我粗野而蛮横地在妈妈体内横冲乱撞着。

昏迷中的妈妈好像感受到了被我奸淫时的痛楚，妈妈娟秀的面容越来越扭曲痛苦，却再度激发了我的火气。

妈妈的呼吸越来越急促，脸庞也越来越红，分泌的淫水也越来越多，我知道妈妈就快要高潮了，于是我更加努力的抽插，终于妈妈剧烈的喘息起来，布满汗水带着红晕的身子猛地一挺，我感觉到那一刻妈妈的阴肉彷佛要把我的肉棒夹断一般，一股火热的液体从子宫中喷出浇在我的龟头上，一股酥麻到无以复加的快感，蓬勃升起，聚集到我鸡巴的顶端，我强忍着想不射，却根本停不下动作。

“呃，呃！”我咬牙切齿的，只想尽力忍住，这极致的快感，我要永远持续下去。但显然，这是不可能的！

“妈妈，让我们母子一起高潮吧！”我无奈的大喊了一声，用尽全身的气力将大鸡巴使劲的顶到底，龟头狠狠的砸在妈妈的子宫花心之上。

就在性欲所缔造的最强烈的快感时，我精门一松，不由自主的喷出的含有无数精子的精液，灼热的精液毫无保留的射进妈妈的阴道里，浓精狠狠灌注进了曾经孕育了我的地方——妈妈的子宫。

“呼……呼啊……呼……”我过了许久才抑制住肉体的颤抖，妈妈依旧在昏迷之中，仿佛刚刚什么也没发生过似的。

但我清晰地感觉到了：就在我将浓浓热精灌入妈妈肉体的时候，一股热流也喷溅在我的耻间，妈妈在我的肏弄下也达到了一次高潮。

“呵，昏迷中还能被亲生儿子的精液刺激到高潮，妈妈真是个十足的淫母啊！”我心满意足地抽出了自己有些磨痛的肉棒，妈妈惨遭奸淫的肉穴“啵”的一声，发出了声响，随之而流出来的白浊精液是那样的显眼。

看着白浊精液顺着妈妈的肉穴洞口缓缓流出，我掏在手里，随手抹在妈妈的巨乳上，妈妈的球乳上下晃动，弹性十足，粘在乳房上的剩下的精液被我均匀的涂抹在妈妈整个乳球上，成为最好的护乳霜。

我又在用鸡巴在妈妈的私处上摩擦了几下，将残留在龟头上的精液涂抹在了妈妈的耻毛上，白花花的浓精挂在妈妈乌黑的阴毛上，似有些许热息散发出来。

我低头看着鸡巴上湿淋淋的泛着水光，像是刚从水里捞出来一样，我用手捋了鸡巴一下，把沾着淫水的手指伸到妈妈嘴里，叫喊道：“妈妈，你自己尝尝你骚水的味道。”

妈妈只有用痛苦的表情表达着自己的不满。

妈妈那张美丽的脸庞离我近在咫尺，曾经让我朝思夜想的诱人胴体此刻也一丝不挂的展示在我面前，我痴痴地看着妈妈被我玷污了的肉体，眼前只见妈妈肌肤盈白如粉雕玉琢，衬着晕红的血色份外可人，虽说闭着眼儿柳眉深蹙，丰润的樱唇上还有紧咬的痕迹，可妈妈含忧的风姿，更令人心中升起怜惜的渴望；尤其妈妈呼吸微促，显是受了些内伤，秀挺的峰峦随着呼吸急促地跳动着，两点贲然高挺的花蕾，勾的我的眼光再离不开那上头，怎么看怎么就想一口咬下去。

眼光顺着妈妈窈窕细致的曲线渐渐下移，因着勤练健身的关系，浑身上下再不见一分多余累赘，平滑娇嫩的曲线美，逐渐在夹紧的玉腿根处收紧。

只是玉腿夹的再紧，终究没法将亲生儿子的眼光全然挡住，股间汁液盈然，白渍混着落红点点，在雪肌乌发的映衬中分外惹人遐思；尤其妈妈似身上难受，玉腿不住厮磨，桃花源的开口不住轻张，一丝丝的白液缓缓挤吐而出，让人一望而知，这娇美无伦的玉人，才刚刚被亲生儿子的蹂躏，连痕迹都来不及拭擦。

昏晕之间，妈妈全然不知自己的胴体正被亲生儿子贪婪地观赏着，春葱一般的纤纤玉指无力地轻握，透出掌心一抹嫣红。

妈妈的翘臀上，大腿上，地上到处都是精液，妈妈的肉穴也满是红肿伤痕和闪亮的淫水，当然最多的精液还是在妈妈的体内，妈妈的小腹也因此有点凸出了。

这让我既兴奋又内疚，虽然知道妈妈被我强奸后的凄苦，但为了彻底得到妈妈，我不得不狠心继续调教下去。

我继续压住妈妈的娇躯，低头便将一颗粉润娇红的花蕾衔在口中，用牙齿轻轻咬住，晕迷的妈妈发出一声轻吟，却还没醒转过来，放下心来的我一边手在妈妈乳上一阵抚爱，享受那娇嫩软滑的绝佳触感，一边口舌齐动，嘴唇在那乳上轻轻摩挲，舌头更啜紧了那娇甜的乳蕾，滑动舐吸起来，虽不可能有乳汁入口，但沾到乳上的河水似被妈妈的肌肤烧灼，暖热间又沾染了妈妈玉体的甜味，啜吸起来无比美妙。

接着我双手按住妈妈结实柔软的臀腿，让妈妈玉腿分了开来，被迫开启的桃花源一股汁液登时涌出，满是腻白淫精和点点落红，我用手指直接探了进去；当我的手指头触及柔嫩的桃花源时，妈妈娇躯微动，玉腿本能地想夹住，却被我压制着无法动弹，只能任我为所欲为。

确认了妈妈再无抗拒之力，我一边享受着妈妈臀腿上头嫩滑而充满弹力的触感，一边手指头在桃花源口轻轻搔弄，小心翼翼地轻刮浅搔，缓缓探索着妈妈的敏感要害，抚触之间只弄的妈妈柳眉蹙紧，似痛似泣地呻吟了几声，想来我虽极力控制力道，却还是触及了妈妈才被破开的伤处。

我一边调整着力道，一边观察着妈妈的反应，不一会儿，妈妈已是浑身发烫、香躯颤抖不已，光滑娇嫩的肌肤在我的手中酥麻地弹跳着，仿佛有一股热气在体内巡游，不一会儿香躯已是汗水淋漓，呻吟声中充满了媚惑的甜美，玉腿更是情不自禁地磨动着，把里头的淫液倾吐而出，白腻淫汁早已排完，现在出来的全是香甜透明的泉水，带着一丝将尽未尽的红意，显已情热难挨。

知道这下子不用再多什么手了，两人对望一眼，我伏下身子，狠狠吻上了妈妈将启未启的樱唇，勾起了妈妈的香舌，在充满芬芳的口唇间吻吮起来，双手自不会忘了照顾妈妈那挺立饱满的美乳；我更不迟疑，我快手快脚地除去了身上衣物，下身那肉棒早已硬挺起来，双手轻轻地将妈妈最后一点抗拒的玉腿分开，挺着肉棒贴到桃花源口，灼烫的感觉令妈妈琼鼻里又是一声娇噫，只是妈妈竟还昏晕不醒，便是醒来恐也无力抗拒了，我确定那销魂的桃花源已为自己而开，这才把蘸了满满甜美泉水的肉棒刺了进去。

当肉棒破体而入之时，妈妈娇躯剧颤，似被触着了痛处，更似勾起了先前恐怖的记忆，若非樱唇被我封的密密实实，只怕早要叫出声来。

我停顿了一下，妈妈仍昏迷着不愿醒来，我体会着大鸡巴插在妈妈肉体里的感觉，真是格外的美妙，不单是那紧致膣肉的挤压，将亲生妈妈按在身下蹂躏的成就感是无与伦比的，更何况妈妈还是朵美丽的警花，身为妈妈和女警的威严被亲生儿子的肉棒插入的那一瞬间荡然无存，我所得到的心理快感极大地加持了我的快感，尽管妈妈现在昏迷了，但这种快感也格外刺激。

我枕在妈妈白嫩嫩，大白馒头一样的乳房上，而随着射精后的疲劳，空前的负罪感如泰山压顶般向我扑来，痛苦，悔恨，喜悦，快乐，交织在一起，百味杂陈……

看着嘴边的乳头，无意识的含在嘴里，虽然没有奶水，可却那么的香甜，我越吃越有味儿，很快，我的肉棒又胀硬了起来，乱伦的血禁忌液仍在沸腾，显然我不会止步于这一次欲望的发泄。

仍在昏迷中的妈妈，哪里知道自己将要迎来又一次奸淫。

“骚妈妈，晕这么久？也好！现在儿子我要继续品尝迷奸亲生妈妈的滋味！哪怕妈妈你现在只是因羞愤而昏迷的！”我对着妈妈昏迷的美艳胴体冷笑道，我觉得我的表情一定写满了兽欲与狰狞。

既然妈妈还在用昏迷来逃避被亲生儿子强奸的现实，那我为什么不好好玩弄妈妈的肉体一番呢，我想到这里眼神里充斥着无法形容的扭曲，目光像烧红的刀子一样，一遍遍在妈妈身上刮着。

妈妈那看上去纤细实则丰腴饱满的腰身，饱胀浑圆的翘臀，微凸紧实的小腹，那一双经常被包裹在顶级丝袜中，修长到惊人的雪白玉腿，还有那两只不堪一握的小脚，上面的皮肤白皙嫩滑得活像是天天泡在牛奶里，从没走过路一般。

妈妈两腿之间娇嫩的阴户因为我的奸淫，已经红肿起来，如同胀鼓鼓的馒头屄一般，那粉嫩嫩的阴唇和阴蒂上布满了精液，妈妈的肉穴这种淫靡的样子堪称致命，任何一个男人都难以抗拒这份无上的诱惑！

我强心按下立刻奸淫妈妈的心情，深吸了口气，再一次的俯下身子，亲吻起了妈妈的娇躯，一条火烫的舌头顺着妈妈细嫩滑腻的下颌缓缓而下，细细的品尝舔弄沿途的一切，被舔舐的妈妈虽然已陷入昏迷，但身体本能的控制下，仍然忍不住发出了醉人的哼声，我腾出双手尽情地抚摸妈妈那丰盈的奶子，不过我的动作非常轻柔，好似生怕惊醒妈妈一般，想要继续维持这种偷玩妈妈的刺激之感。

随着妈妈的奶子在我掌中缓缓变形，我有些克制不住的轻轻捏起了的乳头，我可以感受到在我灵活手指的挑逗之下，妈妈的乳头开始也涨硬乳头也渐渐凸出，哪怕妈妈是刚刚惨遭亲生儿子强奸内射后羞愤昏迷的状态之下，妈妈成熟美味的身子稍微撩拨，便会生理上本能地动情起来，而这恰恰又成为了我的最佳助兴剂！

妈妈的双乳丰硕肥美，柔软之中又带着强烈的弹性，手感极佳！

清楚地感觉到了妈妈的身体变化后，我兴奋地吞了一大口口水，几乎没有任何犹豫，连面皮都兴奋到发红的我就直接的将头埋了下来，微微的贴近了妈妈那饱胀的乳房，妈妈的奶子上透着一股同样浓郁的乳香，一般来讲没有真正进入哺乳期的女人是无法散发出如此浓郁的乳香的，而且这股香味甚至连乳房之间那深邃的乳沟之中都有散发出来，这无疑更加验证了我的判断。

我深深的抽吸了一口气，仿佛要将妈妈乳房中散发出来的那股乳香味印刻在心中一样的，然后我艰难地分开了双唇，轻轻的撩拨摩擦起妈妈那完全充血勃起的乳头，更是时不时的将妈妈敏感至极的乳头夹在嘴唇之内用力抿捻着！

我揉搓了几下妈妈丰满坚挺的巨乳，妈妈的乳头了起来，我的大舌从妈妈饱满丰硕的美乳根部慢慢划过，然后打着圈逐步地向上舔弄着，直到最后那屹立在顶端的鲜红色乳蕾，被我大舌包裹舔弄了一番后再猛地噙入口中时，妈妈的快感也骤然加剧，那汹涌的快感刺激得失去意识的妈妈唔唔地娇哼了两声，甚至那紧闭眸子上细密的睫毛都微微颤抖起来，好似即将清醒过来一般。

而此刻的我凶相毕露，在品味到妈妈甘美的乳珠后，用接近疯狂的吸吮力度，尽情地轮流吮吸着妈妈娇嫩的乳头，甚至将乳头都整个吞入口中，我用牙齿叼住妈妈乳头，用强有力的吸力将乳房扯得高高地直到极限，再叭地一下从口中脱出，落回原地，观赏乳房像高空摔落的果冻一样疯狂颤抖的状态。

与此同时我的手也再次动了起来，抓住了妈妈的乳房，轻轻揉捏着，不时用手指轻轻夹捏着妈妈的乳头，用一种类似按摩的手法有规律地揉搓着妈妈整个乳房，我手口并用玩弄着妈妈的乳房，妈妈的乳头时不时被拉长又被放下，手掌则由外向内揉搓着美乳，从乳房外缘一直往里延伸到凸起的乳头四周。

随着我的炮制，妈妈本就饱满硕大的乳房，此刻俨然犹如被注入了魔法一般，明显的鼓胀起来，最少比原先胀大了半个罩杯，白嫩的乳球染了一层暧昧的玫红色，而且乳头隆起的厚度也比刚才增加了一倍，乳头更是胀得通红，上面齿痕遍布，沾满了蒸腾的唾液。

我把头扎到妈妈丰满高耸的双乳中间，更卖力的用口舌在妈妈那一对丰满而坚挺的雪白乳房上不住吮吸，那饱满坚挺的触感，使得粗糙的口舌动得愈发激情了，尽甚至贪婪地同时将两只乳头一并放入口中吮吸，弄得妈妈娇挺的奶子之上尽是我贪婪的口水。

我枕在妈妈白嫩嫩，大白馒头一样的乳房上，我性奋极了，看着嘴边的乳头，我立刻把它含在嘴里吸吮，甚至是啃咬起来，似要将婴儿没有记忆时对母体的体会再度回味，我越吃越有味儿，很快，昏迷中的妈妈乳头又翘了起来，我吸的很香甜，虽然妈妈现在没有奶水，但我相信妈妈很快就会被我奸淫到怀孕，到那时我想吃多少奶水就可以吃多少。

“滋唔……妈妈……奶子好大……呃……让儿子我多吸吸啊……”当然，那甘甜的乳汁现在还是无法被吸食到了的。

接着我站起来，用肉棒在妈妈细腻的乳肉上来回戳弄着，不断把泌出的汁液涂抹在妈妈那哺育过我的巨乳上。

妈妈这对巨乳是如此地诱人，我一边用肉棒在妈妈的乳头处戳弄，仿佛要将肉棒插进妈妈的酥胸中肏弄一般向里顶着，当然我的手也没有闲着，我在妈妈的身下不断地扣弄，能感觉得到淫乱的汁液混合着我射入的精液正源源不断地从妈妈的私处涌出，与此同时我的肉棒爆出一团热精，因为从未有过的亢奋我射得很多，很快便喷得妈妈整个乳房都是白花花的一片精液。

“呼，呼啊，妈妈，我们母子的时间还很长，让儿子我继续和你做点近亲相奸的事情吧！”我跌坐在妈妈身边喘着粗气，伸手抚摸着妈妈的秀发。

被强奸的可怜妈妈依旧在昏迷中，只是因为刚刚亲生儿子对妈妈巨乳的亵玩和私处的刺激而显得面色微微潮红，昏迷不醒的妈妈哪里知道，亲生儿子绝对不会满足仅仅只是强奸凌辱妈妈一次。

我抚弄着妈妈修长的美腿，美腿上的丝袜沾满精液痕迹，一些地方还被撕开了破洞。

不过这样一条破破烂烂的丝袜套在妈妈肉感诱人的美腿上却是别有一番韵味。

我富有侵略性地在妈妈的下腹上重重地亲了一口，进而向下划去，下一刻便来到了妈妈那雪白粉嫩的胯下地带，妈妈那最神秘最勾人的蜜穴上。

刚被我狠狠的强奸凌辱过，妈妈大半个阴阜都红肿了起来，粉嫩红肿的蜜穴还在向外渗着乳白色的精液。

还没等我把脸完全凑过去，一股淡淡的女阴香味就从妈妈两腿之间那处如同肉包子一样柔软坟起的阴阜中散发出来，成熟美母两腿之间特有的性香，让我越发兴奋，愈是接近，鼻息就愈是粗重，眼神中也好像热烈到要冒出火来。

我迫不及待地一口吻在了妈妈那红肿的阴阜之上，享受着肉穴的细滑粉嫩，在享受了一会儿后，我反而不是那么着急了，我要用一种最狂野、最肆意地方式享受我的战利品——妈妈的牝户美屄！

我把妈妈的美尻高高撅起，垫上一个布垫，在布垫的作用下妈妈的臀心骤然绽开，然后将整个脑袋都埋进肥美的臀肉之中尽情放纵自己的淫邪占有欲，呼吸之间，我嗅着妈妈红肿肉穴里分泌出来的淫水挥发在空气中的味道，那种芬芳气息，让我的心中一阵过电般的酥麻，鼻孔也开始有些发酸，险些淌出鼻血来！

我在妈妈两腿之间疯狂地蹂躏肆虐，我蹭着妈妈那娇嫩的红肿肉穴，像疯狗一样用嘴、用牙齿撕咬啃噬着妈妈的下体，将妈妈丰隆肉感的红肿阴阜整个吞入口中，用牙齿扯开妈妈那两瓣肥嫩滑腻的大阴唇，再用舌尖分开柔嫩的小阴唇，钻探进妈妈的阴道，吮吸着甜美的花汁，甚至用牙齿摩擦着妈妈那敏感至极的阴蒂。

我猛地把头重新拔了出来，大口地喘息着，我的脸上涂满了妈妈美逼内分泌出的淫汁秽液，就连前额的头发都一绺一绺纠结着，我的肉棒胀硬的更厉害了，我暗下决心要永远占妈妈，释放妈妈内心潜藏的浓烈欲望，并且不择手段地让妈妈永远臣服在我的大鸡巴之下，进而让妈妈为我生儿育女。

我充满野心地看着妈妈已经大开的阴穴膣口，神秘幽谷中，淫水和精液的混合物流淌而出，带着奇异的芬芳，让那原本就紧致的蜜穴显得更加的红艳，一条诱人肉逢向后延伸，把这肥美的唇肉一分为二，顶端红豆粒般的阴蒂更是早就脱出包皮，水淋淋地矗立在穴口顶端。

向内看去，妈妈鲜红水亮的屄穴更是妙不可言，细密的内部肉褶看上去又好似门户重叠，轻张微合之间，香露晶莹。

那一双挺立在半空的硕大香臀浑圆肥美，玉腿娇柔修长，仿佛在呼唤着我速速入港！

“呼哧……”我喘气如牛，扶着妈妈的翘臀站起身来，我胯下悬在半空的大鸡巴早已涨到了极限，我对准妈妈还淌着白灼精液的肉穴，大鸡巴仿佛早已饥渴难耐似的，龟头马眼中的黏液也拉得老长，满载着精液的卵蛋也不住乱晃。

仿佛冥冥之中感觉到了什么，昏迷着的妈妈竟然也不由自主地配合着挺起了妈妈高耸的阴户，使得妈妈两腿之间丰腴而肥美的白虎馒头穴更加突出，沾满了淫液后又湿又滑的阴唇与我的龟头在挺动之间竟然相触在了一起，我索性直接扶住肉棒的根部，抬起龟头对准了妈妈的肉穴膣口研磨了起来。

“我的亲生妈妈米雪！儿子我又来肏你了！！！”我心里说不出来的得意，我深吸了一口气，把龟头沾满了从妈妈屄穴里分泌出来的淫汁，然后对准妈妈肉膣口的位置猛然用力！

足有鸡蛋大小的龟头借着淫汁的润滑，“噗”地一声狠狠的戳进了妈妈饱经摧残的肉穴阴道之中。

妈妈紧凑的阴道因为肉棒的入侵本能的缩紧，死死裹住我的大鸡巴，阻止它继续进入。

被突然插入的妈妈虽然处在昏迷的状态，但紧窄的阴道被我那根巨无霸尺寸的肉棒骤然扩张所带来的的剧痛还是让妈妈面露痛苦的表情，满面涨红，好似处女破处一般，喘息中更是带了些低沉的痛吟。

“妈妈的淫穴不愧是名器！刚刚才被我肏了这么久还开了宫！居然还这么紧！差点没把我夹射精！呼呼……妈妈的淫穴太美了，跟处女一样紧啊！美死儿子了！干！儿子我受不了了！鸡巴要就全部捅进去，再给妈妈来一次子宫奸！哈哈哈！”我的大鸡巴再次插进妈妈的肉穴里，我感受着胯下妈妈膣腔中传来的紧密包夹触感，那里面的嫩肉层层叠得，超乎想象地密集，而且一波一波颤巍巍地推绞着，向外排斥自己的龟头，这种极致的快感让我不由得想再次射精！

我趴伏在妈妈丰满白皙的肉体上，两条大腿上的肌肉绷起，屁股蛋子一动不动，每隔几秒才大力挺进一点，在强有力的支援下，那被束缚住龟头一步步突破妈妈环环紧致的肉壁，妈妈那骚熟之至的饥渴膣穴被我这个亲生儿子的大鸡巴“噗嗤”一声大半根的插入进去。

突入阴道内的半颗龟头像个瓶塞一样把小穴堵的严丝合缝，疼痛感让昏迷中的妈妈不由自主的挺起雪白丰满的翘臀，被迫用自己粉嫩的阴户迎着我的戳刺逆袭而上。

“嘤～～！！”

“嘶～！”突如其来的穿刺，令母子俩不约而同的发出一声极为舒畅的呻吟，男女双方配合默契的同时发力，本是艰难挺进的大鸡巴，竟然如摩西分海般一次性突破极品名器的裹夹，‘嗞’一下就刺进去大半根。

极品性器内部的特有地构造，让我的肉棒有如插入处女嫩穴一般，入侵的鸡巴先是被壶口死命箍住茎身，然后湿滑的腔肉层层叠叠蜂拥而上，从里到外地紧紧夹住棒头，花径内壁的嫩肉同时死死缠绕住龟头，想要拼命阻止异物的入侵。

于是我将身体死死地压在了妈妈白嫩的娇躯之上，像铁锚一样，将自己的阴茎死死锚定在身下妈妈的体内最深处。

“啊！好痛！！！”子宫被亲生儿子再次暴力贯穿，阴道口传来撕裂般的痛，妈妈痛到猛然惊醒，悲泣一声后，妈妈睁开泪眼朦胧的美目，正好看到了再次侵犯自己的亲生儿子那狰狞残忍的笑容，妈妈的眼神里充满了惊恐与无助。

看到妈妈这副柔弱的样子，我心中又觉得不忍了，想要安慰一下，可我一摸妈妈的胯下，我发现手上沾上了一些有些黏稠的液体，竟然是妈妈的淫水。

我站起来，脸上刚刚现出的一些温柔已经完全消失，取而代之的是绝对的坚定和阴狠。

“骚妈妈，你被迷奸都能夹得这么紧呐……上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却死命咬我的鸡巴！！……背着爸爸和我做爱，您是不是特别兴奋？！……”

不光是得到肉体，我还在残忍地蹂躏妈妈原本纯洁的心灵，只有把妈妈外在的高傲和清冷完全击溃，才能把妈妈隐藏在体内的受虐欲彻底激发。

我贪婪地抚摸着妈妈光滑的裸肩，仿佛在把玩稀世的珍宝，那水嫩的肌肤如上等的羊脂白玉般光滑细腻，天鹅般的修长玉颈暴露在外，让人忍不住想亲热厮磨一番，乌黑发亮的秀发如丝绸般垂下，遮挡了胸前的美景。

“呜呜……畜生……我是你亲生妈妈呀……啊……放开我……你这个畜生……我，我是你亲生妈妈……痛……呜呜…………”妈妈拼命的反抗着，一边大叫着试图提醒我，但是我这时候已经彻底坚定了心智。

“哦～！爽死了！……妈妈，你的小穴又开始咬我的鸡巴了……最喜欢和妈妈你乱伦了！母子相奸什么的，性奋死了！”我一边双手钳住妈妈的纤腰往深处肏，一边对妈妈淫笑道。

“畜生……痛啊……你这样……会有报应的……呜呜……”羞辱性的言语果然非常有效，妈妈的牙关都在打颤，被架开的大腿已经开始拼命的痉挛，被折磨许久的蜜洞好似等来了最美味的大餐，即使那根规模惊人的肉棒散发出灼人的高温，纷纷扰扰的蜜肉也毫不犹豫的紧裹而上，如同万千张贪婪的小嘴，缠着我的阳具又嘬又吸。

屈辱羞耻的表情在妈妈的俏脸上一闪而过，但很快就被情欲的潮红所代替，比处女还紧窄的蜜穴完全被我的鸡巴撑满，小腹内强大的压力直逼喉头，那根巨物好似要从阴道内直接贯穿至咽喉，窒息的压迫感让妈妈感觉周围的空气都稀薄了许多。

“求求你……你都得到妈妈一次了……妈妈下面好疼……别再来了……妈妈求你……呀……”妈妈颤抖着发出哀鸣，羞耻和紧张反映到了妈妈的肉穴里，储精宫受了刺激般拼命的缩张，想真空泵似的吸住深入阴道的大肉菇，让它的行进变得异常艰难。

我发觉肉棒周围紧迫非常，内里还隐隐传来一阵阵的吸力，一推一拉的力量似是对我欲拒还迎一般，于是我干脆按着妈妈乱动的腰肢，不顾妈妈的哀啼，用力的往里面捅着。

被绑住的妈妈完全无法反抗我，被肏的惨叫连连，在妈妈声嘶力竭的喊叫声中，我得意的肏插着妈妈的蜜穴：“乱伦多爽啊！妈妈你看你的淫水流的多欢啊！妈妈你已经失身了，儿子我也将浓浓的子孙精射进妈妈你的子宫里了，搞不好妈妈你已经受孕了呢！嘿嘿！妈妈，被亲生儿子强奸开宫内射的感受如何？是不是爽到爆啊？哈哈！”

“畜生！你强奸亲生妈妈！你不是我儿子！你是个畜生！”妈妈哭喊道。

“哼！还嘴硬！妈妈你早晚会撅着翘臀，捧着一对大奶子求儿子我肏你的！到时，儿子我不但要妈妈心甘情愿的挨肏，还要用妈妈你一对丰满的大奶子打奶炮，然后将精液射的妈妈你满脸都是，再将疲软下来的肉棒肏进妈妈你的嘴里，要妈妈你舔干净后再狠狠的肏进妈妈的淫穴里，干到妈妈你腿软脚软，然后再看妈妈你无奈娇羞的骚媚样子！”我一边肏着一边淫笑道。

“畜生……你……你怎么可以这样说……我是你亲生妈妈啊……不能这样……呜呜呜……这是乱伦呀……啊……你这个畜生……乱伦呀，畜生呀……呜呜……”妈妈绝望的悲泣道。

“妈妈你闭嘴啦！儿子我可没空和妈妈斗嘴，大鸡巴正努力开拓妈妈你紧窄的名穴呢，妈妈只要好好享受高潮和等着被内射就好了！再不听话，儿子我可要狠心调教妈妈你了！”我开始缓慢地匀速抽插着，有时九浅一深，有时整根而入，有力的胯部和妈妈肥腻白皙臀肉不断撞击在一起，发出沉闷和清脆混杂的“啪！啪！啪！啪！”的撞击声。

“你……你……你这个畜生！你强奸了妈妈还不够……还说这种话……呜呜……我是你……是你亲生妈妈啊……呜呜……”妈妈的肉体气到发抖，小嘴哆哆嗦嗦的说不出一句完整的话来。

“嗯，畜生儿子我的大鸡巴不但强奸亲生妈妈！还要再给亲生妈妈开一次宫！嘿！”我用力把肉棒再次往前一捅，再次顶到了妈妈的子宫口，妈妈的阴户被这样大力的撞进去，狭窄的阴道顿时被挤出了大量的白浊精液。

“畜生！不要！疼……啊！！！”妈妈肉体痛的强烈抖动，抽搐却被我压制住，妈妈无力阻止亲生儿子强迫进行着母子乱伦交配行为，终于，哀羞的妈妈悲鸣一声后，脑袋一歪，再次痛晕了过去。

我肆意的奸淫着妈妈，肉棒不断的在妈妈的蜜穴中进进出出，昏迷中的妈妈此刻不断发出轻轻的哼叫，秀丽的眉目紧紧皱成一团，好似正在忍受什么。

长期的媚药调教让妈妈的身体极为敏感，所以即使是被亲生儿子强奸的情况下，妈妈的身体就在自己都没有察觉的情况下出现了情欲反应，淫水甚至都流出了小嫩穴。

“咕唧……咕唧……咕唧……咕唧……”

不一会儿，妈妈蜜穴内的爱液越分泌越多，我整个鸡巴拔出的时候布满白色的油漆状淫液，随即立刻又深入回那紧凑的洞穴内，“啪，咕唧，啪，咕唧，啪”间随妈妈软糯的哼哼声，母子不断臀胯撞击愈发明显响亮。

我肆无忌惮的在妈妈那大的惊人的酥胸上用力的揉捏，搓玩着，手指更是深陷于那两团酥乳之中，雪白的乳肉将我的手指埋了下去。

我的妈妈，往日里那清冷的妈妈！往日里那温柔的妈妈！往日里那英姿飒爽的女警妈妈！就这样被我压在身下所随意的亵玩着！

我的大鸡巴狠心的戳在妈妈娇嫩而又美丽的蜜穴之中；两团丰腴的乳肉更是被我的手肆意的捏玩着。

我死死的压着妈妈性感妙曼的胴体，嘴在妈妈疼的惨白的俏脸上来回吮吸，两只手则死死攥住妈妈的巨乳，胯下的大鸡巴不紧不慢地用力干着妈妈鲜嫩紧凑的名器蜜穴。

一下、一下、又一下。

每一次大鸡巴高高抬起到只剩龟头在内，随着重力的作用，每次插入都会凶狠的连根没入，深深地捣入妈妈蜜洞的最深处，沉甸甸的睾丸像重型攻城锤一样砰砰地撞击在妈妈光滑细腻的大腿根部，鸡蛋大小的龟头每一次都直直地撞在妈妈的花芯之中。

我疯狂地用小腹撞击着妈妈的玉臀，鸡巴在妈妈的肉穴腔中快速的进出，发出“噗嗤噗嗤”的淫水飞溅声。

母子乱伦交媾到达巅峰，那种欲死欲仙的奇妙感触刺激得我的鸡巴越发的涨硬，昏迷中的妈妈因为我高超的奸淫插穴技术，身体也做出了反应，子宫明显下沉了一点为高潮受孕做好了准备，我敏锐的察觉到身下妈妈肉穴最深处的变化，大鸡巴抽出只剩个龟头在妈妈体内，调整了下角度，双腿站直压着妈妈极品玉臀嘿嘿一笑：“妈妈，儿子我又来开发你子宫了！”

“噗”的一下借着重力全力朝妈妈的肉穴插了进去。

只听两声闷哼，一声是妈妈沉闷苦涩的喉头哀鸣，一声是我的大鸡巴被妈妈的子宫口包夹，带来的极度快感。

“嘶！爽！”我胯下的巨大鸡巴几乎整根插进了妈妈红肿的蜜穴里，粗大的肉棒被妈妈娇嫩红肿的肉穴死死包夹，粗大的龟头这时竟然整个都被妈妈的子宫颈包裹着，我的马眼和妈妈神圣的子宫口亲吻着。

“嘶，妈妈的子宫口不是被我奸开了吗？怎么还这么紧？把我精液都给挤射出来了……”我爽的头皮发麻，整个脑瓜嗡嗡的响，妈妈的子宫颈如同地震一般的强烈反复收缩震动，我死死咬住舌尖，发泄着内心积压的情欲，这前所未有的深度操弄，干的昏迷中的妈妈都啊地一声惊呼，开始剧烈的喘息着，粗大的肉棒狠狠刺进了妈妈的蜜穴花芯之中，插的妈妈花芯狂抖不休，如此强烈地刺激，让妈妈丰腴的娇躯本能地颤动了起来，妈妈全身散发出越发浓郁的淫香味，蜜穴的淫肉也大力痉挛蠕动了起来，更加紧缩包裹虹吸着我的龟头。

被亲生儿子粗大坚硬的龟头在身体最深，最敏感处肆意搅动，昏迷中的妈妈娇躯不受控制的颤抖起来，蜜穴花心一边淌着淫水，一边不停收缩吮吸着强行奸淫进来的亲生儿子的鸡巴。

感受着妈妈嫩穴内不断升高的巨大吸力，之前强奸妈妈的经验告诉我，胯下的妈妈就快要被奸淫上高潮，送出淫浆了，而到时候，妈妈的极品名器高潮时会对我鸡巴狠狠的包裹吮吸，如果我不小心应对，必然会喷精而出。

我沉住一口气，粗大的龟头牢牢顶住妈妈的子宫花芯，鸡巴越暴胀粗长，我紧紧抓牢妈妈那浑圆雪白的巨乳，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，如鸡蛋般大的龟头像雨点似的打在妈妈的花心上。

“嗯！”妈妈发出一声娇媚至极的闷哼，妈妈被亲生儿子这下插的浑身娇躯发抖，蜜穴内再受不住一波波的刺激，子宫口大张，随时都要狂泻而出。

我察觉到妈妈嫩穴内壁激烈的收缩，感受龟头处更加激烈的包裹夹弄，知道妈妈只差临门一脚就要踏上绝顶高潮，我算准时机，双脚猛地抬起离开床面，把整个身子都压在了妈妈粉润的娇躯上，胯部更是将妈妈白嫩玉臀压的变了形，准备迎接妈妈随时要喷薄而出的高潮淫浆。

妈妈的肉穴被如此粗壮野蛮的强奸之下，肉穴再也受不了凌辱，耻辱的淫浆如洪水般倾泻而出。

享受着妈妈高潮时带来的极致快感，我仿佛浑身的汗毛孔都爽到张开，尤其是妈妈那子宫深处一股股灼热浓稠的淫液对着我敏感至极的龟头马眼直接浇灌而下的时候，我甚至有种干脆就此开闸释放精液的冲动。

我扶着妈妈的玉臀，感受着鸡巴和妈妈蜜穴紧紧相连的快感，我抬高大鸡巴，退到妈妈蜜穴的洞口，然后深吸一口气，轰然落下。

“啪”我的龟头凭借自身的重力再次成功突破了妈妈子宫口的阻碍！

又一次进入了妈妈那只有我到达过的子宫圣地，深深插在妈妈子宫里的龟头将妈妈平滑性感的小腹高高顶起，大鸡巴粗大的形状妖异地浮现在妈妈光滑娇嫩的小腹上异常清晰。

硕大的龟头更是在妈妈的小肚子上凸显成一个诡异的半球形，仿佛一个桌球隐藏在细嫩的皮肤下，显得十分妖异。

我却不管不顾，肉棒以最大力气，毫无保留，毫无技巧的粗暴地抽插起妈妈的肉穴来，“噼噼啪啪！”清脆的肉体碰撞声，在房间里回荡。

我的胯下不断擦碰到妈妈肉丝大腿的感觉愈发助长着我的快感，也催使着我不断加快抽送抽插的频率与力度，大力猛干下我的肉体很快再次为汗水所浸透，而我和妈妈兴奋的汁液也在每一次的耻间碰撞间喷溅得到处都是。

再次昏迷的妈妈似乎有了些许知觉，在我的肏弄下断断续续的发出些许哼声。

这让我性欲大涨，我搂着妈妈的腰肢狠狠地冲撞着，奋力将我那根粗大的肉棒抽插在妈妈的体内，引得妈妈逐渐达到高潮，曼妙的腰身开始自觉摇摆，性感的丝腿开始相互交缠，竟主动的缠在了我的脖子上。

这更是让我无比激动，我用力压在了妈妈的身上，一边继续抽插着肉棒，一边又边揉边舔着妈妈的乳头，彻底刺激到了这位睡梦中的冷美母。

“啊～～～啊～～～啊～～～喔、喔～～喔唔……唔哇～～啊～～啊～～～”

“啪！啪！啪啪！啪！啪啪啪！”

“咯吱……咯吱……咯吱……”高亢的呻吟声此起彼伏，脆亮的啪啪声震天动地，那宽大的软床被摇晃的吱吱作响，仿佛这些声音混杂的像是一场交响乐，演奏着性欲的乐章，激荡着一阵阵高潮。

“妈妈你也很爽吧！我肏死你！肏烂你这个骚屄！都怪妈妈！长着这么骚的肉体，还总端着架子板着脸！妈妈真是欠肏！”几乎是随着肏干的频率一字一顿，我咬牙切齿般向里猛顶着，一下又一下撞击在妈妈的花心上，一声声清脆的响声伴着肏弄时耻间交合的咕叽水声演奏出淫靡的曲调，妈妈睡眠中模糊的哼声也在逐步攀爬着音阶，我就这样奏响着奸淫自己妈妈的淫乱乐章，妈妈在昏迷中不断抽搐。

冲刺关头，我下身不断死命抽动，手也不断抽打妈妈的乳房，啪啪一边扇打一边嘴里还叫着：“妈妈，妈妈，儿子不行了，儿子要射了，让儿子我把精液都射给你吧，啊，射在妈妈脸好了！”

看着犹如春睡海棠般的妈妈，想到妈妈在毫无知觉中被我侵犯过，我涨红了脸，从妈妈的肉穴中抽出了巨炮，对准了妈妈熟睡的脸庞。

“哈！淫母，吃儿子我一脸精子吧！嗷！”马眼里猛地喷出了糨糊般浓稠滚烫的阳精，几乎在瞬间娇媚的俏脸就被我的浓精糊满。

大量白稠的阳精如同给妈妈做了一个面膜般，一些精团滑入了妈妈的嘴角和秀鼻间，将熟睡的妈妈刺激的忍不住咳嗽起来，不少精液顺势滑入在妈妈粉红的檀口，被妈妈无意识地吞咽下了肚。

绸缎般的秀发上被猛烈的颜精浴浇上了一层层厚厚精浆，而枕边更是一片狼藉，白糊糊的精团顺着绯红的脸庞渐渐滑落，妈妈仿佛是睡在精液枕头上的睡美人一般，空气间充满了精液浓烈的腥臭气味。

“呼哈哈，骚妈妈被爆了一脸精！真美！”我哈哈淫笑着，把马眼中最后一丝阳精射在了妈妈的嘴角上。

“呼……呼啊，呼……”将浓精喷溅在妈妈的脸上后，我也因精疲力尽仰面躺倒在妈妈身边，像一条被丢上岸的鱼一样大口吸取着淫乱气息愈发浓郁的空气。

看着妈妈满脸满身的精液，红肿的肉穴和耻间滴落的黏稠白浊，以及腿袜间喷溅的淫液痕迹，那股前所未有的满足与成就感再度涌入我的脑海。

我笑嘻嘻的翻出手机，将粗壮的肉棒抵贴在妈妈刚刚被颜射后的俏脸上肆意拍起了照。

“哈！爸爸要是看见骚妈妈和我的大鸡巴留过的影，也不知道会怎么想，嘻嘻！”我淫笑着，抱住妈妈的头将滚烫的巨炮贴在娇艳的脸庞上闪下了一张照片，然后将马眼间还挂着一丝残精的巨炮贴在满是精浆的香唇上，换着pose又闪下了一张照片。

我嘻笑着，将妈妈颜精浴后狼狈的模样，就着我高挺怒涨的肉棒拍下一张张战利品，能这样用强健的肉棒和精子征服娇艳妈妈让我无比得意。

“妈妈！从儿子我占有妈妈你肉体的这一天起，儿子我会像恶魔一般侵犯妈妈你，凌辱妈妈你，直到把妈妈你彻底变成儿子我的性奴，儿子我的肉便器！”我对着昏迷中的妈妈大声的宣告着禁忌的誓言。

而被我强奸到昏迷的妈妈，小腹已经微微隆起，妈妈的子宫中满是我留下的精液，布满破洞的丝袜上尽是精液与淫水喷溅的痕迹，而妈妈的嘴角也有一股白浊在流淌。

妈妈的肉体真美啊！

白皙娇嫩，丰满却不臃肿！

爱惜的抚摸着肉体的肉体，稍有腴肉的小腹，妈妈会不会怀孕？

给我生个小孩？

我看着昏迷过去的妈妈，真美啊！

抚摸着妈妈丰满的肉体，浑圆的巨乳，又大又圆又白，我忍不住抱住亲了又亲。

亲生儿子强奸了妈妈，强迫妈妈受精，在妈妈肥沃丰腴的土地上播撒生命的种子！

将带有亲生儿子生命特征的精子射进妈妈体内，总有一种难以形容的成就感！

当然，随之而来的，是无法想象的负罪感！

“妈妈，别怪我，谁叫你太漂亮了，平时对我又这么严厉，为了永远的得到妈妈你，儿子我实在是忍受不了了，才出此下策的将妈妈你强奸了，如果妈妈你再不同意做儿子我的女人，儿子我只好狠心调教妈妈你到底了。”我得意的看着因无法接受被亲生儿子奸淫凌辱、失贞后子宫被精液射爆而昏厥过去的妈妈，内心充满了快感，长久以来的乱伦欲望终于得逞了，我不但将妈妈压在身下狠狠奸淫，还将精液狠狠的射入了妈妈娇嫩的子宫内，强行夺走了妈妈的贞洁，调教妈妈计划的第一步总算是完成了。


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

接下来就是不断奸淫妈妈，持续将精液灌入妈妈的子宫内，直到妈妈怀孕为止，这样即使妈妈不愿意，也只能乖乖的委身于我任我奸淫，发泄性欲，这样妈妈迟早会被我征服的，我重新绑住妈妈的小嫩脚，从双脚脚腕，膝盖腿弯，大腿根密密麻麻的捆了几十匝，接着又把妈妈双手高举过头，在手腕上，胳膊肘同样仔细的缠绕，仔细确认妈妈无法挣脱绳索方才放心。

“差点忘啦，这对大奶子也不能放过啊”，我拍了拍妈妈傲人的双峰，继续捆缚起一对玉乳，我动作熟练，一看就是折磨女人的老手，绳子在我手里如同行云流水般缠绕着妈妈的大乳，很快乳房被绳索勾勒的更加凸出。

我故意把绳子留出一段距离，在中间打了一个绳，向下一拉，绳结恰好能够伸入妈妈骚屄，然后从后面勒回，固定在妈妈背后的绳索上。

这下妈妈可是插翅难飞了！

捆绑完妈妈后，我用大鸡巴抵住妈妈的嫩肉穴，再次将粗长的肉棒插了进去，然后我搂住了妈妈饱受凌辱的娇躯，双手握住妈妈的巨乳。

看着昏睡中的妈妈那美丽的脸，柔软且不停颤抖着的乳房与屁股，还有依旧吸允着我的大鸡巴的粉嫩的阴唇，正往外流淌着精液，看上去似乎是在津津有味的品尝。

“骚妈妈，等着生下我的孩子吧，现在先做个好梦，儿子我休息一会儿再来肏你。”我轻轻的在妈妈耳边说着，说罢用力咬了一下妈妈的耳垂，然后闭上眼睛休息起来。

就在我闭目休息了一会后，晕厥过去的妈妈已是悠悠醒转，觉得头好像要炸裂了似的痛，耳朵里也嗡嗡直响。

妈妈使劲摇摇头想清醒过来，但双眼仍是一片朦胧，妈妈不知道现在是什么时间白天还是晚上，妈妈只觉得浑身酸软，娇躯被沉沉的压着，浑身上下都在疼，特别是私处疼的都快麻木了，妈妈下意识地想推开压在自己身上的重物，刚刚一动就想起来了自己双手和双脚都被分开绑住，根本无法动弹。

如同做了一个噩梦，浑身赤裸地妈妈惊醒了过来，妈妈多希望这一切都是梦，现实却是亲生儿子仍压在自己赤裸的胴体上，乳头被亲生儿子叼着，亲生儿子那粗大的肉棒还插在自己的嫩肉穴中紧密结合着，被奸淫失贞的肉体已经疼的麻木了，乳房、乳头、阴唇、阴蒂、阴道、子宫又麻又痛，肉体敏感的各处地点都传来的撕裂般的痛苦。

（好疼……浑身好疼……我……我这是……对了……我被畜生儿子给……这个畜生……居然把我这个亲生妈妈给强奸了……不……不止是强奸……我还被这畜生内射了……我……我这是造了什么孽……呜呜……）

妈妈晃了晃头试图将这个残忍可怕的事实从脑袋中甩出去，被亲生儿子强奸的疼痛让妈妈浑身都在颤抖，妈妈痛苦地喘息着，娇躯酸疼绵软无力，只得无助的瘫在床上，长发披散着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力，妈妈感觉四肢酸软无力，脸蛋、乳房上都残留着精液，剧烈胀痛的阴部里更被恶心精液灌得满满的，不停流下，提醒着妈妈被亲生儿子强行奸淫内射的惨痛现实。

妈妈回想起最近一段时间儿子的不对劲，每当不经意间和儿子对视的时候，儿子的目光一直是躲躲闪闪，很多时候儿子那不经意间向妈妈的肉体投来的火辣视线，像个男人一样欣赏妈妈，妈妈当时其实是发现的，只是妈妈虽说有些尴尬，不过却也对自己风韵犹存，能够吸引到亲生儿子而暗自有那么一点点羞涩和欣喜，想着可能是亲生儿子在青春期发育的正常情况，只要找机会开导开导就好了，只是千想万想妈妈也没有想到，这个畜生儿子！

竟然会丧心病狂到把自己这个亲生妈妈下药迷昏强行奸污了，身为儿子奸淫了自己的亲生妈妈不说！

还不管不顾的把亲生妈妈强行开了宫，让自己这个亲生妈妈疼的死去活来，最后无论自己怎么哀求，畜生儿子都不理会，强行把精液射到自己这个亲生妈妈的子宫里面！

这简直就是个变态！！

畜生！！！

猪狗不如！！！

（为什么会弄成这个样子？天啊！我做错了什么事，要这样惩罚我？）

全身赤露的妈妈失神地望着头顶的天花板独自哀怨，两个大眼睛里含满了泪水，终于忍不住，美眸簌簌的淌着眼泪，哭红的眼睛里彷佛流不尽泪水，清泪不停的顺着苍白的俏脸落下。

好端端的一个纯洁无玷的身体，被亲生儿子无情的摧残蹂躏，顿时变了残花败柳，妈妈简直不敢相信这残酷的现实，短短一日之内，自己不但被亲生儿子给粗暴地强奸开宫了，还被亲生儿子强行灌精在了子宫里！

想到自己的身体深处的子宫里还灌满着畜生儿子的精液，妈妈突然有一种强烈的作呕感。

妈妈痛恨的看着强行奸淫了自己后，还不管不顾的在自己体内射精的亲生儿子，想到亲生儿子将自己迷晕绑在这里侵犯，用各种花样强奸凌辱调教了自己，摧毁了自己的贞洁，还将精液灌进自己子宫里，妈妈不禁悲从中来，晶莹的泪珠滚滚流下，居然被迫与亲生儿子发生了不伦的关系，今后将如何面对爸爸，面对身边的一切，妈妈简直不敢想象。

妈妈看着自己娇躯上那些极为明显的性爱余痕，妈妈抽泣得更加厉害一些，妈妈想到自己被迷晕了绑住后，肉体被这个畜生儿子恣意的凌辱，在自己身上各个部位抽插、射精、揉捏、舔弄、吮吸、啃咬，尤其是自己引以为傲的硕大美乳和娇嫩阴户，更是得到了格外的关照，以致现在乳房和阴户的都处在肿胀的状态，两片阴唇瓣更是红肿的无法闭拢。

“为什么会生下这个畜生！这个强奸亲生妈妈的畜生！”妈妈那双曾经明亮的双眸布满了水雾，愤恨的直直的望着亲生儿子，泪水不断顺着娇美的脸颊流下来，可怜的妈妈在不久前还是冰清玉洁、端庄高贵的人妻美母，却在一天之内被起诉儿子赋予了诸多难以启齿的屈辱：乱伦、舔穴、玩脚、揉奶、强奸、开宫、内射，饱受亲生儿子凌辱后的赤裸娇躯上布满了羞耻淫玩的痕迹，失贞的嫩肉穴内依然插着亲生儿子那刚射精完毕、有点疲软的粗肉棒。

妈妈低头看了看自己，巨乳已经又红又肿，粉色的乳头上布满了亲生儿子的咬痕。

而更下方的私处更是凄惨，浓密的阴毛粘满亲生儿子的精液和自己生理上流出的爱液，红肿的肉穴仍插着亲生儿子的肉棒，两瓣被奸污到红肿起来的阴唇无奈的含着肉棒，已是不能闭合，随着自己的呼吸起伏，丝丝淫汁和精液的混合物开始不断从那惨遭奸污后红肿不堪的嫩肉穴口涌出，顺着亲生儿子粗大的肉棒流向床单，小腹处微微了隆了起来，看起来就如同怀孕一般，妈妈立刻明白是里面灌满了亲生儿子的精液，而且怕是自己子宫内还有更多的精液，这些精子正在朝着自己的卵巢进发，再这样下去自己肯定难逃被亲生儿子受精怀孕的厄运，想到这样，妈妈又是一阵悲痛。

（这个畜生……居然射了这么多……呜呜……要是……不……不会的……我不能怀孕……我……我得赶紧想办法摆脱现在的困境……然后……先去买避孕药……万一……怀孕的话……呜呜……）

妈妈平复了一下悲痛的情绪，轻轻的挪了挪娇躯，想把亲生儿子从自己身上拱下去，好把那根射精后却还插在妈妈娇嫩的肉穴中的粗大肉棒抽出去。

可妈妈刚一挪动娇躯，阴唇便传来了钻心似的疼痛感，妈妈立刻回忆起来刚才被亲生儿子那粗大的肉棒一次次插入之前只有丈夫进入过的蜜穴，还强行给自己开了宫的情景，妈妈只觉得心都在滴血。

“畜生亲生儿子把私处内的子宫口开了……插入时又那么用力……私处肯定是受伤了……”妈妈强忍着羞愤，紧咬朱唇，强忍着疼痛，努力的挪动着娇躯，但身子仍然娇软无力，使不上多少劲，妈妈只好微微的曲起修长的丝袜美腿，顿时原本插着亲生儿子肉棒的嫩肉穴那严丝合缝的结合部便露出了空隙，失去压力的淫腔立刻涌出大量浓郁乳白色的精液，这些仍有些微热的精液顺着妈妈的胯间流到了床单上，接着妈妈的私处落下了点点血丝。

（呜呜……流血了……一定是被这畜生强行开宫的时候受伤了……子宫里全是这小畜生灌进去的精子……万一真怀上了可就全完了……这个畜生……太过分了……）

妈妈俏脸顿时一阵羞红，接着一阵煞白，想到怀孕可能的妈妈顿时觉得娇躯又有了丝丝气力，妈妈试着挺动下身，想用腰胯的力量先把亲生儿子的肉棒从自己的嫩肉穴中分开来，可那根粗大的肉棒摇摇晃晃了数下，就是没有出来多少。

（呜呜……小畜生的龟头一定卡在里面了……怎么办……）

妈妈强忍着疼痛，挣扎着想把亲生儿子那根强奸了自己，内射了自己，带给自己无尽耻辱的大鸡巴从自己的蜜穴里蹭出去，妈妈作出这样的行动根本就是用自己嫩肉穴里的嫩肉摩擦亲生儿子的肉棒，没几下，亲生儿子的肉棒就再次变得粗大坚硬起来。

我刚刚从高潮中回过神，忽然感觉到陷在温柔乡中的肉棒受到美妙的刺激，再次变得坚挺无比，我看着妈妈娇美的面容，下身本能地向前蠕动着，妈妈立刻也感觉到我肉棒的变化。

“不要醒来……拜托不要醒来……呜呜……”妈妈心中一阵凄苦，急的眼角渗出了些许泪水，妈妈只得主动放弃了自己的行为，想稳住我逐渐勃起的肉棒，试图平抚我渐渐高涨的性欲，但为时已晚，我已经被惊醒了！

此时我缓缓张开了紧闭的双眼，似乎还没有完全的醒过来，木木然的直视着正前方，醒来的我还没反应过来妈妈在做什么，可是伴随着下身的异样，我很快就发现了妈妈的小动作。

不过我没在意，我完全被妈妈现在的神态吸引住了，被绑着的妈妈那丰满美妙的肉体一丝不挂，丰满匀称的双腿和雪白饱满的巨乳，以及光滑细腻的后背完全暴露出来，整个肉体曲线玲珑，妈妈泪痕斑斑的俏脸，再加上刚刚被强奸后的的那份悲哀和凄艳，令我不禁热血沸腾，只觉得口干舌燥。

“妈妈，你醒啦？晕这么久，看来是爽过头了！”我看着美艳的妈妈，露出一个得意的笑容。

“畜生！”妈妈愤恨的看着亲生儿子，那是一股什么目光呢，屈辱，恐惧，桀骜……

“你已经是我的女人了，我亲爱的妈妈。”伸手想摸妈妈的脸，却被倔强的躲开，我一把钳制住了妈妈下巴，手劲大的几乎立马就可以让妈妈下巴脱臼。

“畜生！你做梦！呜呜……”妈妈怒骂道，脸上痛的有些扭曲变形，胸前硕大的奶子也随着妈妈动作颤动起来，丰满的乳肉荡漾出一阵白腻的乳波。

“嘿嘿，妈妈，我已经用精液在你身上所有的部位都种下了烙印，你这辈子都躲不掉了！”我直接抱住了这美好的尤物，大力抓揉起妈妈浑圆的美臀。

“畜生，你放开我！”妈妈眼睛冒火，想要挣扎离开，没有了游戏扭曲的妈妈对我的厌恶空前绝后。

“不放，不仅不放，我还要完成我的梦想，儿子我要在这里让妈妈你受孕！”我抱着妈妈，低头埋首在妈妈的颈间，呼吸妈妈散发的馨香。

妈妈脸色惨白，哭泣着挣扎道：“你这个畜生……畜生……你强奸亲生妈妈还不算……还想让亲生妈妈怀孕……呜呜……”

妈妈用力想把我往妈妈的身下晃下去！两只穿着丝袜的大腿也一阵乱蹬！

我不着急，嗅着妈妈身上的温香，手指熟练的把玩着妈妈粉嫩的阴蒂。

“妈妈，畜生儿子我呢，想要狠狠侵犯你，肏你，把你肏得喵喵叫，在你的子宫播种，让你再次怀孕！”我说着淫言秽语，鸡巴在妈妈的穴里蹭着妈妈的子宫。

“畜生！你不是人！呜呜！你放开我！”妈妈拼命的挣扎着，奈何被捆的死死的，根本无法动弹。

“妈妈你已经是儿子我的女人了，嘿嘿，妈妈的事已至此，妈妈你就别挣扎了！乖乖做儿子我的女人吧！而且妈妈很爽吧？看！阴道还在不停的套弄着我的大鸡巴呢！”我的两只手牢牢地钳制着妈妈。

“呜呜……你……你这逆子……你强奸亲生妈妈！还说这种话……这是人说的话吗？你快点给我拔来，畜生！”羞恼难耐的妈妈哭泣挣扎着，冲着还趴在自己身上的儿子怒呵道，“畜生！你已经达到目的了，快拔出来！”

我慢慢的站起，冷笑道：“拔出来？妈妈也太幼稚了吧，妈妈已经被儿子我强奸受精了，以后就是儿子我的女人，怎么可能放妈妈走了，既然妈妈嘴巴硬，儿子我就慢慢的调教妈妈，直到妈妈彻底成为儿子我胯下的玩物为止，嘿嘿！”

“畜生！”妈妈俏脸气的通红，怒骂道，“你还有没有良心，我是你亲生妈妈，你强奸了妈妈还不算，还净想着……乱七八糟的东西来……调教妈妈！你这个畜生，我是你亲生妈妈啊……呜呜……”说到后面，妈妈不禁气到哭泣了起来。

“妈妈，你生气的样子也好可爱，妈妈这么想摆脱儿子我的鸡巴吗？明明儿子我才让你爽上了天，嘿嘿。”我把肉棒退出来，然而妈妈那娇媚的穴芯仍不肯罢休，紧紧嵌住我的龟头，好似要将我肉棒里末尽的精液也从马眼里吸出来，我用力将肉棒拔出的同时，妈妈的嫩穴还发出“啵”的一声，好像不想肉棒离开而发出的挽留，接着精液和血丝的混合物就从妈妈那大阴唇已经不能掩盖的阴道口里流了出来。

“嗯……呜呜……”妈妈泪流满面微弱地哀鸣呻吟，雪白的娇躯发软无力地瘫软在床上颤抖着，被亲生儿子灌满的白浊精液混着淫水和艳红的破宫血丝从湿黏蜜穴里不停流出。

“唔～真爽，到最后妈妈你的骚穴还在不停的吸我的大鸡巴！鸡巴差点都被妈妈你的骚穴夹断了，妈妈，我们母子果然才是最契合的性爱伴侣啊！”我淫笑着向妈妈的私处，原本紧闭的阴户现在已是一塌煳涂，淫水精液涂了一圈，妈妈的嫩穴在一片狼藉中一张一合。

“呜呜……畜生！你这样对自己的亲生妈妈！呜呜……你会遭报应的！呜呜……”妈妈流着泪，红着眼睛诅咒着我。

“还不是因为妈妈太骚了，勾引儿子我肏的！”看着蜷曲着小脚娇喘咒骂的妈妈，我淫笑着掰开妈妈的丝袜美腿，用中指和食指激烈搓弄妈妈被肏成湿黏黏糊成一片的嫩唇，灌的满满的的白浊精液混着淫水和艳红的开宫血丝不停流出：“啧啧，妈妈的淫穴才被我肏开了宫，没想到又紧闭起来了，这可不行啊！”

“畜生……你还要做什么……不要……不要再来了啊……呜呜……”妈妈大惊失色，微弱无力地哀叫，吓得全身颤抖。

“像妈妈这么紧的淫穴，这么欠肏，儿子我每天都要肏四、五次才过瘾！”话音末落，我淫笑着再次挺起肉棒。

“不！不要！啊！”伴随着妈妈的尖叫，我向妈妈猛扑过去，将妈妈按倒在地上。

妈妈的抵抗毫无效果，反而更激起了我的兽性，我把妈妈压在身子底下，用我的嘴去亲吻妈妈性感的双唇，我的双手则移向了妈妈高耸的双乳。

妈妈拼命地躲闪着不让我吻住自己，可是当我的双手抓住妈妈的双乳时，我的嘴唇最终吻上了妈妈的双唇。

“救……呜呜……命啊……呜……”被吻住的妈妈仍然在呼救，可是这荒山野岭根本就是人迹罕至。

妈妈简直要昏过去了，可是来自乳房的剧痛却使妈妈不得不回到现实中来，我的手正在妈妈那引以为傲的双乳上肆虐，我用力掐、捏、挠着妈妈的乳头，妈妈的双乳在我的用力之下改变着自己的形状。

然而我丝毫没有怜香惜玉的意思。

我双手的力气越来越大，仿佛把妈妈的双乳当成了两个皮球一样。

妈妈的痛苦只有妈妈含糊不清的喊声能表达“啊……呜……呜呜……呜……啊……啊呜……”

过了一会，我的双手终于从妈妈的双乳上拿开了，我的嘴也从妈妈的双唇离开，妈妈终于可以清晰地说出字句了“不要……求求你……放过妈妈吧……妈妈不行了……不要啊……救命啊……救……啊！”

我的牙齿咬住了妈妈已经变硬了的左乳，我满意地看着身下惨叫着的美母，又扑了上去，左手继续蹂躏妈妈的右乳，而我罪恶的右手则缓缓伸向了妈妈的禁地。

“啊……不行……痛啊……”来自左乳的剧痛使得妈妈的眼泪夺眶而出。可来自下体的警报更让美丽的妈妈浑身颤抖。

我的右手在妈妈美丽的下身肆意摩挲，可爱的肚脐、光滑的大腿、丰满的屁股我都没有错过，最后我开始玩弄起妈妈红肿的阴道。

“求你……快拿开……不行啊……啊……”妈妈无助的叫喊丝毫没有效果。

我一边感受着来自左手的快感，一边将右手的食指和中指并拢，慢慢插进了妈妈的阴道，来自指间的温暖让我血脉贲张。

更让我难以抑制自己欲望的是，妈妈的蜜穴随着我手指的抠挖，不断涌出混杂着精液和血丝的淫水。

“骚妈妈，这么多水呢，哈哈哈……”我将嘴从妈妈的左乳移开，羞辱着妈妈，那淫秽的笑声在妈妈听来几乎等于死神的声音。

我的右手开始轻轻的抽插，妈妈的禁地从红肿的阴唇到阴蒂都感受到了我的刺激。

我已经能感受到身下美母的微微颤抖。

“别……不要……不……求你……啊……不行……救命……”随着我手指的抽插，一种莫名的感觉在冲击着妈妈的大脑，但妈妈知道，一旦叫出来，我就一定会更兴奋的，可是被上了催情药的妈妈哪能忍受住这种侵犯呢？

大约5分钟之后，从妈妈红肿的阴道里流出了白色的黏液，并且随着我的动作越来越多。

妈妈紧咬着牙关，力争不让自己叫出声来，可是身体的反应已经给了我足够多的信息，我已经无法忍受了，胯间的阴茎由于兴奋已经胀成了紫黑色，我又可以强奸身下美丽的熟母了……

在妈妈逐渐惊恐的表情下，我紧紧压住妈妈这具流着香汗的美丽胴体，然后把妈妈的美腿架在了我的肩上，抬高妈妈雪白的玉臀，黏糊糊的粗大鸡巴对准妈妈饱受蹂躏的鲜嫩美穴，硕大的龟头抵住妈妈蚌口。

妈妈已经明白亲生儿子又要干什么了，开始拼命挣扎，扭动自己的身体。可被强奸了这么久的妈妈怎么能敌得过欲望缠身的亲生儿子呢？

又要面临强奸的妈妈死命的挣扎，但又无可奈何，妈妈的双手被我紧紧按住，一双美丽的腿被我架在了肩上，妈妈的阴唇已经可以感受到我阴茎的温度了。

可怜的妈妈只能疯狂摆头，可这却是于事无补，妈妈蜜穴外的两瓣花唇绷的紧紧的，钳住了堪堪挤进来的半个龟头。

“啊……啊……不要……饶了妈妈吧……妈妈求你了……啊……求求你儿子，放过妈妈吧……妈妈不要和你乱伦……呜呜……不要……不要……啊……啊……呜呜……”妈妈楚楚可怜的求饶，雪白柔弱的娇躯浑身发抖，妈妈哀叫着，柔媚销魂的呻吟楚楚可怜，是我听了会更想狠狠蹂躏的声音。

我也不着急再次贯穿妈妈的肉穴，反而停下来得意的看着妈妈徒劳的挣扎，狰狞恐怖的超大龟头从后面激烈磨擦妈妈颤抖的嫩唇，弄得妈妈花蕊颤抖湿透，妈妈两瓣肥嫩光滑的阴唇紧紧将我的龟头裹住，如同正在吮吸的小嘴，偶尔蠕动翕合，滋味美妙得无法形容。

“求你……不要……不能……不可以……放开……饶了妈妈吧……”妈妈悲戚的哭叫着，而我则狞笑着看着妈妈。

“不！！！拿开！不！！！救命啊！！！啊……不要……”我的阴茎已经攻破了妈妈阴唇的防御，开始在妈妈的阴道里长驱直入了，我捏妈妈乳房的手也更加用力了。

“啊……不……疼啊……不啊……”妈妈发出了尖厉的惨叫，我罪恶的阴茎一插到底，巨大的阴茎贯穿了妈妈的阴道直顶妈妈的子宫口。

妈妈的身体剧烈抽搐着，无法忍受这种暴力，大滴大滴的眼泪从妈妈的眼角滚落下来。

可是我没有停止的意思，在贯穿妈妈的阴道后我立刻开始深深的抽插，丝毫没有怜惜，每一次冲击都伴着妈妈声嘶力竭的惨叫，每一次冲击都直逼妈妈的子宫口，每一次冲击都带出一丝鲜血，把妈妈的淫水都染成了粉红色，我的阴茎感受到了前所未有的快感。

我开始用下流的语言表达，让失身的妈妈更加痛苦。

“好爽，肏了这么久，妈妈的小逼还是这么紧，今天非把它肏成儿子我的形状不可！我肏，我肏，我肏，妈妈，我要肏死你。”

“痛啊……停下来……啊……不可以……停啊……疼死了……妈妈不行了……痛……求你……别……不要……”

我的动作越来越快，似乎身下的妈妈已经昏过去一样，可是妈妈并没有昏过去，可能妈妈宁愿昏过去也不愿意被亲生儿子这样强奸。

妈妈苗条的身体被我紧紧压在身下。

两条腿被架在我肩上似乎要断掉了。

更让妈妈难以忍受的是来自下身的剧痛，阴道好像要胀破了，阴道的形状正在一点一点地被亲生儿子的阴茎扩宽，子宫口一次次承受着兽欲的撞击。

妈妈感觉自己好像马上就要死了一样。

“啊……妈妈要死了……求……你……停……啊……”

妈妈突然感觉身上的我抬起身来，也许一切都快结束了吧。

可是事实并非如此，我把手按在了妈妈的肚子上。

并且非常用力地按了下去，我叫道：“妈妈的身材真棒啊，阴道也是一级棒呢，隔着妈妈的腹部，儿子我都能按到我自己的鸡巴。”

挤压的剧痛却让妈妈痛不欲生。妈妈痛苦地喊着：“别……压了……求……疼……疼……啊……”可是却并没有阻止那些邪恶的手的动作。

我开始冲刺了，一遍一遍的活塞运动让妈妈死去活来。

妈妈阴无法抗拒这暴力的强奸，能做的只有惨叫和流泪。

下身已经麻木了，我的抽插带来的完全没有快感只有无尽的痛苦。

“啊……妈妈……疼……好疼……轻……慢一点……”

在我不停的抽插中，妈妈感觉有什么东西从阴道里流了出去。与此同时，妈妈听到了我恐怖的笑声。

“骚妈妈泄了，哈哈，真舒服，妈妈真是太棒了，哈哈哈哈。”我抽插的更用力更迅了。

过了一会儿，我出了野兽一般的吼叫，我用力一顶，阴茎顶进了妈妈的子宫，一股精液从我的阴茎射出，射进了妈妈的子宫。

我把妈妈的两条腿放了下来，我晃晃悠悠地站了起来。

就在我拔出已经软掉了的阴茎的同时，精液和破宫血的混合物就从妈妈那大阴唇已经不能掩盖的阴道口里流了出来。

妈妈在我结束之后一直在啜泣，下身的疼痛让妈妈痛苦万分，妈妈以为一切都结束了，可是当我和我把妈妈抓起来转身之后，妈妈又看见了那个妈妈一切痛苦的根源。

妈妈惊恐地看着我，不知道我要对自己做些什么。

就在这时，抓住妈妈的两只手松开了，被强奸得软弱无力的妈妈一下跪倒在地上。

“骚妈妈，痛快过来含着儿子我的鸡巴。”我向妈妈说着，妈妈拼命地摇头并且向后退。

“快点，不然我就把妈妈和我的性交视频流出去！不许咬，不然后果自负！”我胁迫着妈妈。

妈妈无可选择，只好忍辱将那沾满自己鲜血、淫水和精液的大鸡巴含入了嘴中。眼泪不住地从妈妈的那双动人的大眼睛里流出。

“舌头快动，不是教过你的吗？认真点！”我似乎并没有得到太多的快感，我得意的喊到。

妈妈只好用舌头在那根腥臭的大鸡巴左右舔来舔去。

不一会我的大鸡巴便又重新变得令妈妈心惊胆战，但妈妈却毫无选择，只能继续无奈地为夺去妈妈最宝贵贞洁的亲生儿子带来兽欲的快感。

可这种无助的屈从却让这我更兴奋了，我已经不满足于妈妈的慢慢吸吮，用手把住妈妈的头开始抽插，只不过不是在妈妈娇嫩的阴道里，而是在妈妈的嘴里。

我的大鸡巴几次深深插入妈妈的喉咙，差点让妈妈窒息，妈妈想逃脱，可是却没有办法，只能无奈地屈从于命运的安排。

被妈妈舔弄的大鸡巴又硬了起来，我的欲火已经无法遏止，我抠挖起妈妈红肿流血的蜜穴来。

妈妈疯狂地摆脱了我把住自己头的手，吐出了我的大鸡巴，大声惨叫：“不要抠了……妈妈疼……疼啊……不要……”

可是已经性奋的我哪管妈妈的死活。在妈妈痛苦的呻吟声中，我给了妈妈两记响亮的耳光，重新把妈妈的头拉向自己阴坚硬似铁的大鸡巴。

我又一次将大鸡巴捅进了妈妈温暖的口腔，从让妈妈难以忍受的口交中寻求兽欲的快感。

亲生儿子的大鸡巴让妈妈痛苦的叫声变成了呜呜的声音。

妈妈的心里已经完全绝望了，妈妈只能再次用舌头去吸吮亲生儿子的大鸡巴。

可妈妈没想到，亲生儿子抓住自己的头抽插小嘴时，比抽插自己的蜜穴还要用力，妈妈的头一下下撞击在亲生儿子的腹肌上，亲生儿子的大鸡巴也一下下深入妈妈的喉咙。

每次都几乎让妈妈窒息。

“啊……射了，真爽，妈妈的嘴真会弄。真是个骚妈妈。”把住妈妈头泄欲的我停止了大鸡巴的动作，松开了紧紧抓住妈妈的手，把自己再次软掉的肉棒从妈妈口中拔出。

妈妈的嘴角开始流下白色的黏液，那是我的精液，腥臭的气味让妈妈一阵阵作呕，妈妈开始咳嗽，想把这些邪恶的液体吐出去。

可是我却捏住了妈妈哭泣的俏脸。

“喝下去！妈妈要是不怕那些耻辱的视频落到别人手中吗？喝！”

妈妈只好忍住呼吸，把我留在嘴里的精液艰难地喝了下去。

在我拔出大鸡巴时喷射在妈妈脸上的精液混合着妈妈的汗液和泪水在妈妈的啜泣声中缓缓流过妈妈美丽的脸颊，让我又有了新的冲动，下身的大鸡巴又不知疲倦地挺立起来。

“不要啊……求求你……别再来了……不要……呜呜……疼啊……”妈妈松开双唇，恐惧地哀叫，全身颤抖挣扎，不停哭着求饶。

“既然妈妈疼的这么难受，那儿子我就来给妈妈消消疼好了。”妈妈的哀叫楚楚可怜，声音柔媚销魂，我听了更兴奋勃起了，我取出了注射针和催情药。

“不！畜生！你要做什么……不要……不要啊！”妈妈惊恐的看着亲生儿子，赤裸的郊区不断激烈挣扎着。

“骚妈妈！你现在骂我，等一会保证妈妈你欲仙欲死，夸儿子我还来不及呐！”我双手按住妈妈那柔软纤细的腰肢，将催情药剂从妈妈雪白的玉臂上注射到美母体内，然后又在妈妈的骚屄里涂上了春药。

“呜呜……畜生……嗯……啊……”妈妈被绳索缚住了的四肢根本无法动弹，不一会儿妈妈就感觉下体传来了异样的感觉，体内体外的两种春药似乎同时开始发作，让妈妈逐渐开始春心荡漾，下体隐隐传来了瘙痒难耐的酥麻，脸上发烫，但是全身被牢牢绑缚，动弹不得，只有不断拼命夹着双腿，像蛇一样不断的蠕动。

而双腿夹得越紧，绳结勒动骚屄就越强烈，难受极了。

此时的妈妈脸色微微泛着红色，呼吸也开始加重，胸口的那对大奶子一上一下的起伏着，而那对修长的黑丝美腿更是不停地交叉研磨着。

见药性开始发作，我得意的伸出舌头舔着妈妈雪白芳香的奶子几下，此时的妈妈，药劲正在发作的时候，浑身已经是软绵绵的了，就这几下，妈妈出气就不匀了：“别……哎……呀！一阵酥麻从花心深处里传出，妈妈不由得樱唇轻启，娇哼了几声。

我见妈妈的体质这么敏感，心知春药的药性已经起作用了，得意的吃吃淫笑着，大嘴松开了妈妈的肿胀乳头，一路舔着妈妈雪白滑腻的肌肤，滑过纤腰小腹，埋首进入妈妈那大腿根处的阴毛丛里，双手捧起了妈妈那雪白的大屁股。

我把妈妈的大腿张开，妈妈红肿的羞处又暴露了出来，受到催情药的刺激，妈妈的蜜穴儿凸了出来，粉红的花瓣已经完全自动张开，从那充血的阴道口不停的涌出淫水。

诱人之处使得我张开大嘴在妈妈雪白大腿根的神秘绒毛里不住的吻着，并且伸出舌尖探进了妈妈滑腻腻的花瓣里舔弄。

突如其来的强烈刺激让妈妈无所适从。我的唇舌在妈妈的花瓣里反复地缠卷，越来越亢奋刺激。

妈妈受不住了，妈妈那粉润白嫩的大屁股开始无意识的上下耸动，鲜红的小嘴里发出煎熬不住的呻吟来，“啊……啊……啊……不要……”

看见妈妈不堪挑逗的浪态，淫笑着松开已被自己吮咬得红嫩肿胀的花瓣，舌尖连起一丝妈妈蜜穴儿里的淫液道，我抬起头淫笑道：“妈妈你可真够浪的，看儿子我怎么侍侯你。”

妈妈羞愤地道，“小仑，你，你为什么要这样对妈妈……”

我在妈妈耳边吹了口气，然后淫笑道，“妈妈，你下面是不是很痒啊？是不是很想要儿子我的大鸡巴啊？”

说完这句话，我的手就摸上了妈妈那对傲人挺拔的乳房。

胸部被我侵袭，妈妈嗯的发出了一声细细的娇吟，本来那里就是妈妈的敏感地带，现在又加上春药的缘故，妈妈用残存的力气，用手抓住我的手，“小仑，你……快放……手……”

“不放。”

说完，我不由得揉捏乳房的力度大了不少，妈妈那对不能一手掌握的傲人胸部，现在竟然因为我的揉捏而不停地变化着形状。

被亲生儿子不停地侵犯着敏感的乳房，欲火也开始侵蚀着妈妈的意识，妈妈也意识到被绑住的自己根本阻止不了亲生儿子的侵犯，妈妈苦苦哀求道：“小仑，求求你……快放开……妈妈……求求你……了……我是你亲生妈妈啊……”

“不行，儿子我一定要把妈妈变成我的女人！就从把妈妈的肚子肏大开始。”

“啊……不，不…………啊——”

妈妈胴体上下敏感的地方都被亲生儿子挑逗了一遍，在催情药的刺激下，妈妈黛眉紧蹙，边呻吟着边扭动着妈妈那雪白丰满的胴体，只觉得酥痒钻心，燥热难当。

我见势立刻叼住了妈妈香馥细润的乳头吮咂着，禄山之爪伸出，揉捏着妈妈两只饱满高耸的大奶子。

看着疯狂的亲生儿子，妈妈有点绝望了，一点都用不出力气，让妈妈想反抗的机会都渺茫，妈妈忍不住哭泣了起来。

我把手指肏进妈妈的骚穴里来回的抽动，不一会妈妈的骚穴里就流出了浪水，把我的手指都弄湿了：“骚妈妈，看你还能忍多久？啧啧！妈妈的小淫穴好多汁啊！妈妈天生就是一个淫母，就该被亲生儿子上！”

“呜呜呜！！！”妈妈咬着牙，努力使自己不发出呻吟声此时的妈妈两只手两只脚分别被紧紧地绑在床的四个脚上，性感的的双乳高挺着，我玩弄起妈妈的奶子来。

“痒吧？妈妈？要儿子我用大鸡巴来帮您止痒吗？我的骚妈妈。”我摩挲着妈妈细嫩的皮肤，叼住妈妈娇嫩的乳房轻咬。

“不要咬啊……疼……小仑……啊……”

妈妈的哀求让我更加用力的在妈妈的玉乳上肆虐，大力的柔弄妈妈的玉乳，牙齿咬着妈妈挺起的粉嫩葡萄。

“嗯……疼啊……不要咬了啊……”

我听到妈妈的叫惨声，松开了大嘴，而那玉乳上的乳头被我的吸吮从粉红色变成了暗红色，上面的水迹表面乳头没少被含咬。

接着我开始玩弄妈妈湿润的蜜穴来，我低下头用嘴对妈妈的骚穴发动攻势，我用牙齿轻咬妈妈的阴唇、用舌尖添妈妈的阴核、用嘴吮吸着妈妈的淫肉，妈妈的乳头也变得硬硬的，妈妈的骚水越流越多，我都来不及吃了，哗啦又是一股淫水喷了出来，直接喷到我的脸上。

“啊……啊……”妈妈终于忍不住了。

我知道妈妈的骚穴里一定是洪水犯滥，痒的难受，我把大鸡巴拿了出来，但并不着急马上肏进妈妈的阴道，而是用龟头在妈妈的肉穴口摩擦着。

“不要……呜呜……你这个畜生……你对妈妈下催情药……太过分了……呜呜……”妈妈只觉得骚屄上如同千百只蚂蚁在攀爬，瘙痒无比，妈妈只得拼命夹紧大腿，让龟头不断摩擦阴道里的嫩肉。

“骚妈妈嘴上说不要，但是已经把亲生儿子的龟头磨进自己的淫穴里了呢……嘿嘿！”我也不着急强奸妈妈，继续羞辱着被催情药刺激到发情的可怜妈妈。

“不要……呜呜……饶了妈妈吧……呜呜……”妈妈被催情药折磨的快疯了，下体的摩擦频率逐渐增大，带来的快感也不断增强，又一次陷入了无穷无尽迷乱的情欲。

我俯身下去舔了一下妈妈的耳垂，随后在妈妈的耳边喘着气道，“妈妈，想不想要我的大鸡巴？”

这我一步步地诱惑着妈妈，欲望很强的妈妈又和我很久没有性爱了，加上春药的侵蚀，妈妈竟然脱口而出，“要……”

话一出口，妈妈也惊住了，连忙改口，“不，我不要你的鸡……”

巴字还没说出口，我把手伸进了妈妈的包臀裙里，当我的手从妈妈的双腿之间拿出来时，手放在妈妈的眼前笑道，“妈妈，你看看我手指上的水是什么呀？”

“啊！”

看着我手上沾满了妈妈的爱液，妈妈羞的脸都红了，被妈妈的淫荡而羞愧，但是妈妈最后还是强装镇定道，“这不是……我……你……”

说道最后，妈妈都语无伦次了。

“真是不诚实的骚妈妈！淫穴都张开口了，急着吃儿子的大鸡巴呢！”我淫笑着抚摸着妈妈的肉穴，发现妈妈的阴道口已经颤抖着张开了口，我粗暴的把妈妈的丰润大腿掰成了钝角，大手爱抚着妈妈雪白光滑的小腹，腾身跪上去，一手扶着自己那早已硬挺粗涨的大阳具抵在了妈妈小腹下那片神秘的毛丛里，手指拨开妈妈肿胀的花瓣，淫笑中挺腰把他那丑恶的大龟头顶进了妈妈滑腻的阴道里，叫嚷着，“哦…………好滑，好紧……”

“呜呜……不……天，啊……嗯……呜呜……”妈妈涨红了脸，不断呻吟着，瘙痒的阴道被亲生儿子大鸡巴塞满，妈妈享受着畸形的快感。

可怜的妈妈嘴里还想说不要，可是身体强烈的需要让妈妈不由得扭动着屁股。

我将自己的大龟头逐步顶进妈妈的阴道里，大手也不闲着，抓揉着妈妈因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾，这下弄得妈妈更是情不自禁得娇哼着，雪白丰满的大屁股也随之扭动起来。

“就说妈妈你很爽吧？真是嘴硬！”我得意的把大鸡巴往妈妈的肉穴深处推进。

“啊……太大了……太深了……呜呜……”当火热的巨棒深插到底，大龟头完全塞满阴道深处顶在子宫颈时，美母只能痛并快乐的哀啼起来。

粗大的鸡巴深深插到最底，又缓缓抽出来，直到只留一个大龟头让阴道口含着，然后再次慢慢深干到底，再缓缓拔出来……我极有耐心地等待催情药效发作。

“放开……喔……放开妈妈……喔……太大了……太深了……喔喔……别停……妈妈……喔喔……别……别抽出去……别……”看着美丽美母慢慢语无伦次，媚眼迷离，俏脸微红，樱唇吟张，甚至嘴角都流下一道口水，我知道时机成熟，不再深插，巨茎一抽而出，用大龟头磨擦着已经被干得外翻的阴唇。

“妈妈，愿不愿意让儿子我肏？乖乖让儿子我肏吧，大鸡巴一定能爽死妈妈你的！”

“不……儿子……不要……求你不要……”妈妈无力地，象征性地想推开亲生儿子，嘴里轻声地叫着。

可是，妈妈的声音却是那柔弱，而那几声”不要”，恐怕在亲生儿子听来，只是心里挣扎的声音，而不停地叫着的“不要”，这声音好像还更刺激了我们的性欲。

我提着硬长的大鸡巴，向妈妈大腿间刺进来，向上顶着妈妈的阴唇厮磨着！

妈妈羞愧难当，不知如何是好，赶紧用双腿根部紧紧夹住那巨大鸡巴！

但龟头已经钻了进去抵在妈妈的阴唇上，妈妈的小穴一下子又就流出了淫液，妈妈的脸红得像苹果一样。

（为什么……流了这么多水……太不要脸了……好多啊！要流到臀沟里了，流到了亲生儿子的大鸡巴上了！好滑、好腻啊！羞死人了！）

“呜……别……别这样……妈妈求你了……！”妈妈双手扶着意图强奸自己的亲生儿子的肩膀，一边扭动着身体，一边用两条大腿的根部紧夹着大鸡巴不让它随意磨擦自己的阴户，但双腿根部却清楚地感觉到那粗壮的雄性象征。

“妈妈，儿子我又要插你的小穴了哦！”我双紧紧地搂在妈妈的翘臀上，使妈妈不由得下身前挺，让妈妈清楚地感受到鸡巴的强大和热力！！

大鸡巴紧贴着妈妈的阴户，轻轻地在我会阴与阴道口处摩搓与扣压，妈妈的呻吟与呜咽竟随着我的轻重而婉转起来……

接着我提稳妈妈的左腿，握住那早已流出“口水”的大鸡巴，强行用那巨大的龟头顶开妈妈的两瓣阴唇，在唇缝间摩擦着，让大龟头充分沾粘那滑腻的淫液，准备将大龟头插入妈妈的小嫩穴里！

“停……啊……嗯……”妈妈几乎说不出话来，只能无意义的呻吟着。

这时妈妈全身赤裸，一双均匀质感的雪白长腿被我的身体左右岔开，两个人就如同镶嵌在一起一般，穴口子正好顶在怒挺的巨大龟头上！

专打前锋的龟头毫不费力地迫开外唇，钻向美母那早已濡湿的细缝里。

“……不要……快放开妈妈……嗯……不要……求你……求求你……呃……”龟头已经强行顶住妈妈的阴门，正渐渐进入阴道，妈妈感觉阴道被龟头顶得好涨好难过，阴道内又是空虚又是麻痒！

听到胯下的美母被自己顶得浪叫不已，我不由得淫笑一声，猛的一用力，“滋”的声音，我那粗硬的阳具便全部挺进了妈妈滑腻的阴道里了。

“不要啊……呃！！”妈妈的嘴巴变成“O”形，发出一声难过地高呼。

妈妈那千娇百媚火热烫人的肉唇张大到极限，紧紧箍夹住肉棒的龟头冠部，龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我大龟头上的肉冠。

妈妈的双腿象情人一样夹紧着亲生儿子的粗腰，美母阴唇被拨的更开了，小穴口也张开了。

温暖的阴道包裹着我粗壮的肉棒，一阵夹揉，我在妈妈的指甲和阴道的双重作用下痛并快乐着，发出了舒爽的叫声。

我双手抓着妈妈的腰，粗大的阴茎在妈妈湿滑的阴道里大力的抽送着。

被春药挑逗的妈妈下身已经如同河水泛滥一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住我的阴茎。

没挺动几下，我便感觉到胯下这妈妈的的甬道里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，“嘿嘿，水真多啊！”

我伸出禄山之爪又捧起了妈妈的雪白丰臀，使妈妈的阴部高凸，更方便自己强奸妈妈的小嫩穴儿，大肉棒在那泥泞滑腻的花瓣里进出不已，“妈妈这么诱人，看我怎么让你叫一晚……”

“啊……啊，啊……哦，哦……好大，不要啊……”

妈妈现在咬着牙，承受着大阳物的进入，骚痒的阴户被完全的涨开，里面好充实，妈妈现在觉得这个像火炭一样的大阳物只要碰到哪里，穴里的骚痒立刻消失，转化成一种美美的滋味，美的好象驾云飞。

我开始了大力抽插，妈妈软绵绵的肉体随着抽插慢慢开始挺动，一对36F玉乳也随着我的动作一跳一跳晃动，白花花的玉乳晃花了我的眼。

顺着妈妈摇摆的娇躯，以及偶而轻轻抬起的翘臀，大鸡巴在两片肿起湿透的阴唇里肏弄起来……

“呃……”带着一种强烈的满足感，妈妈接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，虽然有一些痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生。

妈妈痛苦的闭上了眼睛在，自己被亲生儿子如此玩弄，居然都会有感觉？一想到自己居然有如此淫贱的身体，妈妈自己都开始厌恶起自己了。

妈妈的瞳孔渐渐的有些失神，妈妈恨不得自己此刻能够立刻的死去。

这番场景对于妈妈而言说是堕入了无间地狱都不为过，身上的亲生儿子对于妈妈而言简直就是恶鬼！

妈妈何曾经历过如此残酷的事情？妈妈小声的啜泣着，两行清泪不住的从妈妈的脸颊处向下滴落着。

我则发出了舒服的呻吟声，大鸡巴狠心的在妈妈的嫩穴里抽插着，龟头一遍又一遍的撞在妈妈的花心之上，妈妈被刺激的发出淫叫声。

一阵酥麻的触电感从妈妈的下体传遍了妈妈的全身，那身美肉顿时因为下体的强烈刺激而一阵乱颤着。

“嘿嘿，妈妈，舒服吗？”我发出了淫笑声，我的大鸡巴简直就是舒服极了，龟头触碰到一处娇嫩柔软的嫩肉，妈妈的小穴抽插起来，简直和处女小穴一般无二，清冷的美母，却有些淫贱豪放的身体，这种别样的体验令我淫笑不止，大鸡巴再度狠狠的撞击着妈妈的翘臀，发出了诱人的啪啪肉体碰撞声，那雪白的肥臀此刻都被我的下体撞得通红。

妈妈不由倒吸了一口冷气，妈妈的蜜穴因臀部肌肉的收缩而同样将我的大鸡巴夹紧。

我只觉得妈妈蜜穴就好像一处婴儿的小嘴一般，先是将自己的大鸡巴整个含住，随后用力的吮吸着。

那娇嫩的膣内软肉触感极佳，这熟的简直就要淌出水来的妈妈，蜜穴很快便分泌出了大量的淫水，使得我的抽插变得更加的顺畅了起来。

我的手指向下一摸，从妈妈肥美的蜜穴之中掏出了一团前列腺液与淫水的混合液，手指还故意在妈妈的面前捻动着，随后更是摩挲了一下妈妈的红唇，将其塞入了妈妈的小嘴之中。

妈妈绝望的闭上了眼睛，发出了呜呜悲鸣声，那原本被情欲粉色充斥的俏脸也变得鲜艳欲滴了起来。

妈妈恨得用力一咬，然而被奸淫了这么久的妈妈哪里还有什么力气呢？

贝齿咬下，却好似讨主人欢心的猫儿一般，那副不屈的表情反而引得我乐的发出了哈哈大笑。

我只觉得身下的妈妈人的娇躯软的和雪白的棉花一般无二，大鸡巴使劲的抽插着，我恨不得将整根大鸡巴通通塞入妈妈的蜜穴之中。

一想到妈妈的身份，我就好似磕了春药一般，更加的激动了起来。大鸡巴九浅一深的在妈妈榨精魔窟一般的小穴之中抽插着。

妈妈用着仇恨的眼神望着我，往日里对我的亲情已变得一丝都不剩，现在有的只是一种欲除之而后快的恨意。

然而妈妈这种恨意反而更是令我感到愉悦，我的手指更是将妈妈的殷红乳头揪了起来，指心更是摩挲或是搓揉着那娇嫩而又敏感的乳头。

妈妈被玩弄的发出了呻吟声，将那殷红的乳头用力的向上揪起，很快那本就丰满的乳头就好圆锥一般的立了起来，妈妈痛的发出了惨叫：“啊……畜生……你松手……疼……呜呜……”

我好似不介意般的淫笑着，那根粗大的大鸡巴还在妈妈的蜜穴之中噗呲噗呲的抽插着：“骚妈妈，是不是很爽啊？哈哈哈！要不要儿子我现场直播给爸爸看啊？哈哈！”

我淫笑着，继续狠狠的肏弄着身下的妈妈，好似那并不是我的亲生妈妈，而只是一条自己胯下的母狗一般。

妈妈的心沉到了谷底，自己的丈夫、亲友、同事，如果知道自己居然被亲生儿子这样对待过的话，那这个家岂不是要支离破碎了吗？

家族会怎么看自己？

同事们又会怎么看自己？

妻子和妈妈的身份将妈妈紧紧的束缚住，令妈妈有些喘不过气来，委屈而又痛苦的咬住了嘴唇，闭上眼睛，两行清泪更是从眼眶向下滑落着，一时间妈妈的心绪彻底的乱掉了。

然而我的大鸡巴却不可遏止的更硬了，平时清冷的妈妈本就美的不似人间女子，美的不可方物；而此刻被我玩弄着的妈妈，看上去却更是令我心潮澎湃，我何曾见过妈妈这般痛苦的模样呢？

自己何曾见过妈妈这番无神的模样呢？

完美的妈妈被打了个粉碎，莫名的，我的内心之中更是希望妈妈要是能就此堕落的话……

一想到平素好似谪仙一般的清冷妈妈彻底的堕落下去，沦为我胯下的一条母狗，舔着我的大鸡巴，睾丸……

我的大鸡巴就疯狂跳动着，我不断地用力辗压，妈妈的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，妈妈的娇嫩肉穴，不，这时应该说是“骚”穴，一面大量分泌着爱液，一面开始蠕动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

随着抽插，我感觉自己的肉棒越插越深，于是我双手扶住妈妈的细腰，就着妈妈难堪的淫水，我狠狠的向前一挺，一整条大鸡巴全根没入妈妈的蜜穴中。

“啊～！！！”妈妈头往后一仰，彷佛背过气了一样，被迫忍辱迎接亲生儿子硕大的肉棒完全进入了自己的私处里，妈妈眉眼紧闭，两行清泪流下，娇躯疼的弓了起来。

我感觉到自己的龟头彷佛被一张小嘴吸吮着，看来又插到了妈妈的子宫口，妈妈敏感潮湿肉壁紧紧地包裹着肉棒，子宫口不由自主地死死吸住我的龟头，不舍得放手，接着我用力一捅，大鸡巴破宫而入，直接一插到底。

“呜呜呜！！！”随着火热的大肉棒贯穿体内直达花心，一下子填满了妈妈私处的空虚，已经不堪忍耐的妈妈终于的到了释放，翻着白眼发出绝顶的呻吟声，一下就彻底高潮了，双乳高高翘起，淫水也剧烈地倒喷出来，整个人绑在床上抽搐。

过了好一会儿，妈妈才将将回过神来，妈妈含泪的双眸狠狠瞪了一眼我，怒骂道：“畜生……你好狠的心……妈妈差点死了！！”

“妈妈你不是想死吗？那就让儿子我肏死得了！”我哈哈大笑，随后双手一边抚摸妈妈娇嫩的身躯，一边开始慢慢挺动自己尽根没入的大肉棒，慢慢的一下比一下用力。

“你这个畜生……啊啊啊……停下……别动了啊啊啊……”妈妈不停的求饶着，但是正在强奸妈妈的我正在兴头上，丝毫没有想停下的意思，反而更加快速的挺动着肉棒。

我毫不怜香惜玉，掐着妈妈雪白的巨乳，挺着肉棒大力开垦起来，每一下都一捅到底。

“畜生啊啊啊……畜生……”在我的肉棒攻势下，妈妈的理智与羞耻心让她用尽最后的力气不停的挣扎，但是在我看来妈妈扭动的身躯却是那样的的风骚、妖冶。

妈妈被我不停的抽插，不一会儿就被操的香汗淋漓，娇喘连连，强烈的快感灼烧着妈妈的大脑，我不给妈妈喘息的机会，像恨不得用肉棒把妈妈的淫穴插烂一样，一个劲地抽插。

我疯狂的前后大动起来，妈妈早已让这我给弄得胴体酥麻，被春药烧红的俏脸上透出诱人的媚荡，修长的四肢无力的瘫在床上，但是那雪白的大屁股却自动配合着亲生儿子的抽送而上下迎凑着，樱桃小口里不断地发出消魂的呻吟。

在我的淫笑声中，妈妈被这交合的快感弄得粉脸嫣红，在床上扭腰挺臀，淫荡的叫唤着，“啊……啊，啊，啊……”

我看着亲生妈妈在自己的胯下淫荡地浪叫，雄风大振，也不管什么怜香惜玉，捧着妈妈雪白的丰臀用力的耸动着，粗壮的肉棒不断的撞击着妈妈的的花宫，没过一会，妈妈的娇躯一阵痉挛般的剧烈抽搐，纤腰也使劲地绷直弓起，两个浑圆的巨乳不住的颤抖。

妈妈的理智也随着我强有力的抽插而逐渐飞走，任由我在自己洁白的胴体上发泄着兽欲。

“恩？！啊啊呜呜呜！！！……妈妈不行了……要死了……哦哦哦！！……去了去了……”妈妈整个开始疯狂地弓起着腰扭动，私处喷出大量的淫水，大脑开始缺氧，大量的快感该不停涌上头。

我感觉肉棒一下子被有力的攥住，胯下的妈妈身子激烈的颤抖，俏脸上迷乱的表情表示妈妈达到了一次绝顶的高潮！

我拼命的撞击着妈妈雪白的肉臀，大肉棒一遍遍的顶开妈妈肉道中层层褶皱，不停的索取着快感。

“我忍不住了！！”我牙关一松，龟头猛烈的喷射出一股股滚烫的精液，扑哧扑哧的把浓稠的精液射到妈妈的子宫里面。

“不……不要射进去……”妈妈感受到肚子内那一股股火热的激流，高潮余韵下的子宫又狠狠的抽搐了一下，妈妈只能有气无力的哀求着。

射了几秒后我又拔出大鸡巴，把浓稠的精液喷射在妈妈的俏脸上，浓稠腥臭的精液甚至堵住了妈妈的鼻孔。

“呜呜呜！！！”妈妈抽泣着，娇躯一震，蜜穴打大，哗啦一股淡黄色的尿液流了出来，流得满地都是，妈妈就好像完全失去了对身体的控制，淫水尿液开始失控地倒流着，整个人不停抽搐了。

在妈妈张着嘴抽着气，在快要失去意识的时候，我把大鸡巴捅了进去，一下填满了妈妈的口腔，深深插到喉咙里去，妈妈的脖子插出了一个圆柱轮廓，一顿抽插，一大股大股的腥臭精液射到妈妈的胃袋里面，呛得妈妈不停抽搐。

“嗯嗯……唔哦哦……”妈妈发出无力的呻吟声，妈妈美艳的脸上满是厚厚一层腥臭的精液，都快睁不开眼了，丝袜上头发上巨乳上无不粘满了大量浓稠的精液，整个人就好像泡在精液中沐浴。

看着妈妈淫靡的样子，我的大鸡巴又蠢蠢欲动，但这次我想跟妈妈换个姿势，于是我将妈妈的绳索松开了一点，但依然不敢大意，好在剧痛已经使妈妈有些虚脱，我得以轻易的将妈妈重新绑好，换好了新的姿势，只见妈妈的一双玉腕被反剪过来绑在了一起，雪白修长的大腿被抬起来，蜷起来捆住，形成了双腿弯曲抬起的淫荡姿势，盈圆的膝盖几乎要触及双乳峰尖，并且依旧用那雪蚕丝特制的绳索固定，妈妈这时还处于纯粹的肉体刺激带来的高潮余韵里，不时还有轻微的痉挛，蜜穴微微的一张一合，完全无力反抗，这时的妈妈知道新一轮的羞辱又要开始了。

我埋下头去，开始侵犯妈妈的酥胸粉乳。

在馨甜的乳香幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐。

我的舌头像是狂乱的电鳗，在妈妈敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。

“啊……”

电流引起的酥麻和甜美令妈妈几乎想要呻吟出来，却还是拼命咬着嘴唇禁止声音的流露，仿佛不愿屈服于我的挑逗，又像是不敢面对身体的官能反应，美母闭上眼睛，将脸侧向一边。

而我却在此时将花瓣似的乳晕和蓓蕾般的乳头吞进口里，并开始深深地吮吸。

“喔……”

麻痹般的快感瞬间将妈妈淹没.双手扯着我的头发想要推拒，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。

“畜生！放开妈妈……”

越来越汹涌的快感令妈妈几乎已不能自已，却还是如同叹息般喊出了这句。

然而我却听话般的停止了动作，抬起身来，反而让妈妈失落般的睁开了眼睛。

妈妈首先看到的是自己原本圣洁完美的胸脯被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白的乳房上洒满了我贪婪的齿印吻痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并沾着黏黏的口水。

“你这个畜生！呜呜……”

自己引为骄傲，视作瑰宝的纯洁身体，就这样被亲生儿子肆意糟蹋了，悲恨交加的情绪在美母的心中电闪而过，无穷的悲怨转化成无限的凄楚。

（我的清白，我的身体，就这样被畜生儿子夺走了……）

一滴泪珠，从妈妈的眼角滑落。

我按住妈妈的纤腰，强迫妈妈把满是泪水的俏脸紧贴在床单上，我趁机发动攻势，撩开散乱的秀发在妈妈雪白的脖子上不停的吻，一只手从下面往乳房抓去。

手指上立刻感到美妙的弹性，扭动的身体抗拒时，丰满的翘臀正好在我勃起的肉棒上摩擦，带来无比美妙的刺激感。

妈妈只有拼命想夹紧大腿，无奈现在是跪着被奸淫的姿势。没有多久，妈妈双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。

“怎么啦？不抵抗了吗？哼哼！”我发现妈妈的变化后，恨不得马上就再尝到味道，从后面以压倒的方式全身爬在妈妈光滑的脊背上，驾轻就熟地把巨大的性具放在妈妈的翘臀上摩擦，感觉很滑爽。

全身受到我的压迫，妈妈发出痛苦的呻吟声，美丽的面孔也因挤压而变形。

接着我用双手搂住了那浑圆结实的小翘臀，让妈妈向后挺起，我扶着粗大的鸡巴用龟头摩擦着妈妈湿润的的阴唇：“哦！真是妙极了！妈妈你的淫穴被儿子我肏开花了啊！哈哈！”

妈妈张开嘴喊到：“不要，不要再来了……呜呜……”

“不要也不行！我肏！”我用肉棒对正妈妈的翘臀的沟缝，然后残忍地用手掰开妈妈红肿的花瓣儿，我腰部狠狠一顶，将我的大鸡巴狠狠插入妈妈的体内，妈妈只觉得下体一紧一胀，正准备挣扎，我猛的把妈妈的娇躯用力往后拉，那坚硬的的大肉棒子，顿时全根没入，硕大的龟头狠狠的轰击在妈妈的子宫尽头！

再次无奈受辱的妈妈子宫口遭到重击，不自主的仰起头，挺起两个颤巍巍的雪白大乳，伸长脖子大口的喘气，美体一震，“啊”的一声便惨叫出来，强烈而突如其来的刺激让妈妈禁不住流下眼泪。

“太大了吗？不过马上会习惯的！”妈妈的蜜穴里充满压迫感，那种感觉直逼我喉头，我咬紧牙关，粗大的肉棒前后活动时，妈妈柔软的肉壁缠在上面，随着我肉棒的进出翻起或陷入。

妈妈疼得哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入狭窄的小洞之间，已经把原有的伤口撑破，流出鲜红的血。

每一次强烈的冲击感，都使妈妈感觉到阴道快要裂开一样。

我再次施展技巧，在浅处充份摇动后，突然深入到底。

窄小的子宫颈只能将我那驴鞭一样的东西吞没一半，感觉龟头碰到子宫上，妈妈不由得发出痛苦的呻吟。

就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出，生殖器上沾着鲜血。

同时，我的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使妈妈像木偶一样的扭动翘臀。

我一面抽插，一面抓住妈妈乳房。妈妈疼的俏脸都扭曲起来了，同时，身体像波浪一样不停地起伏！

“嘿嘿嘿，夹紧了！”我双手抱住妈妈丰满圆翘的翘臀，手指紧抓着几乎要留下血痕，我不停地抽插着，肉棒进出的速度逐渐加快，妈妈疼的高高抬起雪白的翘臀，后背向上，每当深深插入时，妈妈都要皱起美丽的眉头。

一对乳房因俯卧而垂下，随着阴茎抽送的节奏剧烈地抖动，我忍不住将手伸了过去。

几乎无法呼吸的痛苦和强烈的充斥感混在一起。

粗大的阴茎每次后退，都将阴道里的嫩肉带得翻转过来，同时也带出一丝血流。

妈妈眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌名的痛苦吞没。

我仍旧不停的抽插。

妈妈被剧烈的抽插震得前后乱颤，床板也因承受持续的撞击而发出吱吱嘎嘎的声音，妈妈只觉得全身好像要破碎般，说不清楚究竟哪里疼。

在猛烈的冲击下，妈妈疼痛难忍，感觉自己都快要死了。

摧残了妈妈好久，妈妈终于再次达到了高潮，我的肉棒可以感受到妈妈肉洞连续发出的阴道特有的痉挛，我呼吸急促，抽插的速度加快！

“啊……不行了……来了……来了……妈妈我要射了……！”

“不……不要射进去……”妈妈不顾一切的发出哭声。

我哪里会顾忌妈妈的感受，大量的精液瞬间喷出，全部射入妈妈的子宫里。

妈妈再次感到一股股热流喷射而入，肉洞里装满了亲生儿子的精子，慢慢的流出体外，乳白色的浑浊液体混合着丝丝血液顺着妈妈大腿的内侧流向盈圆的脚踝。

等我拔出沾满精子和血液的肉棒时，妈妈只觉得是一种解脱，软绵绵的倒在一边，就象一只待宰的小白羊。

在剧烈疼痛的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从阴道的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体中掺着血丝，在床单上形成地图般的痕迹。

妈妈又气又急，强烈的屈辱和身心的折磨刺激着妈妈的大脑，被强奸凌辱折磨了一天的妈妈终于绝望的再次昏迷了过去……

可怜的妈妈哪里知道这样会让亲生儿子奸污的更加有感觉！

而且我是不会放过妈妈的，既然妈妈还在抵抗，那我就要摧残妈妈的意志，让妈妈屈服。

我紧紧抓住妈妈的纤腰，向后一拉，同时将大鸡巴对准趴着的妈妈红肿的蜜穴，用力一挺，坚硬如铁的大鸡巴便直挺挺地插入了妈妈带血的阴道。

妈妈猛地一震，由于刚刚被我疯狂抽插的阴道已经有几处流血的伤处，再加上角度的原因，当我插入时，妈妈阴痛的无法忍受，在疼痛中，妈妈又醒了过来。

妈妈蜜穴极其生涩的被迫容纳着我的大鸡巴。那根粗硬的火热大鸡巴磨蹭着妈妈的膣内软肉，阵阵撕裂般的剧痛向妈妈袭来。

蜜穴内的软肉被强行分开，被嫩肉所堵塞的甬道更是因我下体的用力一捅而强行的分开。

妈妈的小嘴之中发出了闷哼声，我则趴在了妈妈的怀里，不断地舔舐，啃咬着妈妈那雪白而又滑腻的酥乳。

妈妈不由叫出声来，敏感的乳头遭此袭击，即便生性坚强的妈妈此刻也无法忍受这种屈辱。

妈妈的臀部肌肉收紧，蜜穴将那根大鸡巴紧紧地夹住，试图用这种方式来阻止大鸡巴的深入，然而很快妈妈便发现自己错的有多么的离谱。

我淫笑着，将妈妈的两条丰腴美腿直接扛在了自己的肩膀上，然后身体向前压了上去。

“疼啊……不……求……呜……呜……”

听见妈妈的惨叫，我更加兴奋，更用力地抽插，那粗大的大鸡巴让妈妈痛苦万分。

我在不停息的抽插中仔细观察着身前这美丽性感的母体，浑身白皙的美母的手趴在床上，美腿被我托着，一头飘逸的长被汗水粘在光滑的脊背上，显得格外妩媚迷人，动人的纤腰随着自己的大力抽插而前后摆动。

这无疑更让我兴奋，可当我低下头观看自己进进出出的大鸡巴时，一股直冲大脑的快感差点让我立刻缴械两片丰满可爱的白臀有节奏地不停抖动，中间的蜜穴一直因为痛苦而抽搐。

自己乌黑粗大的大鸡巴和妈妈洁白的身体形成了巨大的差别。

这让我更加用力地去蹂躏可怜的妈妈，青筋暴胀的大鸡巴每次抽出都沾满白色的黏液和鲜血，妈妈娇嫩的阴道已经不能承受这般猛烈的入侵，充血的大阴唇阴被我的大鸡巴抽插得开始外翻，阴道里粉红色的粘稠液体没有大阴唇的阻碍，开始随着那根巨物的活塞运动流出，有些流到了那根正在享受中的大鸡巴上，正在哭诉妈妈的痛苦，更多的顺着妈妈的大腿流淌下去，与白嫩的肌肤一起在阳光下现出淫靡的色彩，让我更加兴奋，让妈妈更加难受。

我一边捏住妈妈的乳头一边将大鸡巴在妈妈的私处里狠狠抽插，每一次抽插都带着强烈的刺激。

妈妈的下体已经基本麻木了，除了疼痛，妈妈再没有别的感觉。

我一下下抽插着的大鸡巴给妈妈带来了一下下钻心的痛苦。

现在妈妈所能做的，只有等待这场噩的结束。

妈妈的思维早阴紊乱，嘴中的话已经前言不搭后语，只是表达着妈妈被强奸时的痛苦：“疼……不……啊……别……求你……妈妈疼……要死了……”

突然，妈妈觉得自己的双乳被用力掐住了，然后就是一声低沉的号叫，紧接着一股热流就又冲进了妈妈的子宫。妈妈想。

（这个畜生……这次应该已经结束了吧……自己已经被强奸了这么久……这畜生怎么说也射了十几次精了……应该结束了吧……）

想到这里，妈妈的心稍微放下了一些。

妈妈想的没错，在妈妈窄小娇嫩的阴道和强烈的视觉快感的夹击下，我射出了浓浓的精液。我不情愿的抽出大鸡巴。

妈妈的下身在劫难后已经一塌糊涂，亲生儿子的精液混杂着阴道的分泌物从阴道口慢慢流出，两片洁白丰腴的屁股已经被我的腹肌撞的通红。

一天前还是冰清玉洁的妈妈现在阴道已经多处流血，子宫里亲生儿子的精液完全可以让妈妈怀上乱伦的骨肉……想到这里妈妈心中就是一阵无力感。

“妈妈，你是不是以为儿子我结束了？到此为止了？妈妈你高兴的太早了！”我拿出一根针管，妈妈吓的浑身颤抖起来。

“别怕！骚妈妈！这针性奋剂是给儿子我的！为了肏服您，儿子我豁出去了！”我对着自己的肌肉注射了下去。

不一会儿，我的大鸡巴就再次傲然挺立起来。

“畜生！你……你怎么可以这样……不……不要……呜呜……”

妈妈叫骂哭泣没有任何用，妈妈又被摆成了刚才的姿势。我的大鸡巴又让妈妈的会阴部开始感受到恐惧的热量。

妈妈批命挣扎着：“不要啊……不行……不可以……妈妈已经不行了……疼啊……妈妈会死的……”

“谁让妈妈不肯做儿子我的女人！只要妈妈答应了，儿子我就停下来……”

“畜生！我是你亲生妈妈！妈妈就是死也不做你的女人！”妈妈还在挣扎着，豆大的汗珠从妈妈的额头滚落。

挣扎用尽了妈妈几乎全部的力气，很快，妈妈苗条性感的身体停止了扭动，就在同时，我的大鸡巴开始向前凶猛地突刺。

“啊……不……痛啊……”

伴着妈妈的惨叫，我的大鸡巴冲进了妈妈的蜜穴。

仅仅是进去一个龟头，妈妈便阴痛到无法忍受，可是我进去的一小截大鸡巴被夹得又温暖又舒服。

我一用力，剩余在外的部分便开始继续闯进妈妈的蜜穴。

“啊……痛……不行啊……”

由于妈妈的阴道已经被肏肿了，比之前更加紧窄，我粗大的大鸡巴被紧紧地夹在了妈妈的阴道里，这让我感受到了快感，我更用力了，很快，整个大鸡巴便进入了妈妈的蜜穴。

大鸡巴突破了一切阻碍，一直顶到妈妈阴道的尽头。

我兴奋地叫到“妈妈又被儿子我干穿啦，真爽啊……”

“啊……啊……疼……呀……”妈妈疼的腰都弓了起来，只觉得从阴道到子宫都是火辣辣的疼痛，简直生不如死。

可我的大鸡巴却很舒服，妈妈的蜜穴比阴道更紧，这让我无比兴奋，开始用力抽插，阴道给予的阻力让大鸡巴更加兴奋，我开始用一秒一次的速度快抽插。

“痛啊……妈妈受不了了……里面烂了了……妈妈要死了啊……”

痛苦让妈妈苦苦悲鸣，无法忍受的痛楚让妈妈几乎要昏死过去，可我丝毫不顾妈妈的痛苦，继续着自己的活塞运动，大鸡巴抽出时带出的血丝，已经把妈妈阴道下方的床单染红了。

这更让我感觉兴奋，我抽插地更起劲了。

“啊……停……停下来……停啊……”

我并没理会妈妈的哭求，随着大鸡巴的抽插和摩擦，我残忍地强奸着妈妈，抽插的更加用力，妈妈疼的挺起了胸，刚好把奶子送到了我面前，于是我立刻握紧妈妈的巨乳，双手不断用力地挤压着妈妈的乳头。

“啊……痛啊……不能……啊……”

妈妈的惨叫撕心裂肺，可是这并不能为妈妈带来哪怕一点点好处。

妈妈的蜜穴又开始流血了，但是我却得到了前所未有的快感。

我用力挺进，每下都力图直冲到底，妈妈的身体随着我的抽插而摆动。

我肆意的在妈妈的蜜穴中宣泄着我的兽欲……

“疼……呜……不要……啊……”妈妈则是疼的连乳尖都颤抖起来了，我一低头，正好把妈妈的乳头含入嘴中，用力的吸了起来。

受到这样的刺激，妈妈只感觉下身一热，一股白色液体从子宫口喷射了出来，整个身体也瘫软了下去。

我被妈妈的淫水泡着的大鸡巴似乎变得更大，每一次抽插都在妈妈的惨叫声中直插到底。妈妈的惨叫始终为我的抽插伴奏着。

几百下后，我开始了最后的冲刺，似乎不把妈妈的蜜穴弄残誓不罢休。

“骚妈妈！我就不行肏不服你！”我出怪兽一样的吼叫。

“啊……痛……不行了……要死了……啊……呜呜……”可怜的妈妈只能用哭泣和惨叫表达肉体和精神上的痛苦……

我松开妈妈腿上的绳索，此时妈妈早已被奸淫的得死去活来，酥软无力的身子根本无力反抗。

我的双手抓住妈妈的脚踝，肉感十足的雪白大腿被迫分开，妈妈躺在那里一动也不能动，我却正忘我地享受这一次舒服的奸淫，眼里散发着兴奋和淫亵的亮光，妈妈喉咙里发出呻吟声，更使我越战越勇，阴茎尽情地摩擦着妈妈的肉洞。

蜜穴里多处受伤还要忍受亲生儿子无情的抽插，妈妈感到阴道里象烧着了一样火辣辣的疼，连咬牙的力气都没有了，只剩下痛苦的呻吟，泪水夺眶而出。

我变换姿势将妈妈的双腿拉直，交叉抱在胸前，使本来已经很紧的小洞洞更加紧密，也使硬物的刺激更加明显，许久的性虐待，使妈妈达到剧烈的高潮，一泄千里，我也同时爆发，配合着子宫的收缩抽搐，精浆射入妈妈的子宫，我感觉无比的畅快。

过了一会，我抽出了大鸡巴，任由鲜血和精液从妈妈红肿的厉害的蜜穴里流出。

此时妈妈挺立的双乳已经被玩弄得不成样子，白嫩的乳房上到处都是牙印和指痕，有几处已经开始出血。

阴道里的混合液体仍然在向外流淌，积水的红色由于妈妈的鲜血的缘故变得更深，大小阴唇阴充血外翻，无法掩盖妈妈的禁地。

我兴奋地把妈妈的身体翻了过来，让妈妈的脚站在地上，身体趴倒在桌子上，妈妈早已没有力气去反抗，阴道的巨痛几乎让妈妈连说话的力气都没有了。

妈妈只是等待着我的插入，现在妈妈的身体只能任人鱼肉。

“啊呀……噢……疼……不能……啊……”

看着妈妈阴道口外翻的两片花瓣里源源不断的流出粉红色的黏液，我再也无法忍受自己的欲望，把自己早已昂挺立的大鸡巴插进了妈妈刚刚被疏通过的阴道，妈妈的身体一阵抽搐，我的插入无疑令妈妈痛苦万分。

随着我的抽插，妈妈的大小阴唇不断地被带出来再全部被塞进去。

妈妈的阴道除了痛已经没有其我的感觉，妈妈感觉身后强奸自己的不是一个人，而是一个不知疲倦的钢铁机器。

妈妈穿着三寸高根鞋的左脚，颤抖的站在地板上，右脚吊着高根鞋，悬离了地板，鞋尖挂着绿色三角裤，随着我的抽插，荡得浪浪的。

“不要……不要这样对妈妈，啊……啊……喔……啊……饶了妈妈吧，儿子！妈妈好痛啊！”

妈妈的声音铃声似的呻吟着，喘息着告饶，身体却迎合着我的阴茎，我无情的奸淫着眼前的美母。

“谁让妈妈这么骚，这么诱人，儿子我要肏死妈妈你，说！要亲生儿子肏你这个骚妈妈！”

“不，喔……喔……不说……啊……好痛……呜……求你……轻点……呜……哎……妈妈说了……求你肏妈妈……呜呜……痛啊，喔……啊……”

我一只手紧抓着妈妈的纤腰，另一只手肏起妈妈的右腿，小窄裙前面，开岔的扣子，全都解开了。

窄裙后面，一荡一荡的，我看着我的阴茎，死命的肏着妈妈红嫩的小穴，丝丝的粘液，延着妈妈细长圆滑的腿，缓缓的流到妈妈的脚踝上，黑色的高根鞋上，也沾了几滴。

我紧紧抓住妈妈光滑白嫩的屁股，一边抽插一边狠命压了下去，雪白的股肉立刻从我手指间的缝隙挤了出来。

“阴道要烂了……啊……都出血了……不行了……饶了妈妈吧……”

妈妈的告饶得到了我的积极回应，我更加用力，每一次都像最后冲刺一样直冲到底。

由于我的抽插，妈妈原本站立在地上的双腿已经悬空，而且伴随着我的动作，“扑哧－－扑哧”的声音让我无法遏止决堤的欲望，我的腹肌和妈妈屁股撞击出的“啪啪”的声音。

妈妈的双手，撑在桌上，两个圆润奶子，前后吊荡着，看到妈妈可怜的样子，我更加兴奋，很快就有了飘飘欲仙的感觉，差点一下射出来。

我拔出了大鸡巴，定了定神，淫笑着说道“骚妈妈的小逼真紧，刚才夹得儿子我差点又射了，肏死你这个骚妈妈。”

话音刚落，我就把我粗大的大鸡巴重新用力顶入了妈妈向外流淌着粉红色液体的阴道，妈妈的惨叫再一次传进了所有亲生儿子的耳朵。

“啊……别来了……不啊……停……停啊……”

妈妈感觉阴道似乎如同断掉了一样，亲生儿子的每个动作都让妈妈感觉火辣辣地疼。

妈妈知道亲生儿子根本不会放过自己，但妈妈依然无助地叫喊求救，妈妈希望亲生儿子能良心现或者奇迹会生，可是什么也没有，亲生儿子依然在拼命地发泄自己的欲望。

眼前的情景，就如同一个人正在用打气筒打气一样，只不过那个活塞就是我正在抽送的粗大的大鸡巴，而那个气管就是正在我的抽插下哭叫的美母的阴道。

我打气的频率越来越快，好像一定要将这个柔嫩的气管打爆似的。

妈妈已经被我粗暴的动作弄得无法动弹，只能在下体的疼痛中等待我的结束。

“啊……不要……停下来啊……停啊……”

我突然感觉大鸡巴里的精液有一种喷薄欲出的感觉，便开始了最后的冲刺。

我抽插的频率快了许多，每一下都直逼妈妈紧闭的子宫口。

终于，我忍不住了，在妈妈痛苦的惨叫声中，我把精液全部灌进了妈妈的子宫和阴道。

我意犹未尽地拔出大鸡巴，把妈妈转了个身，并且扶了起来，让妈妈站在自己面前。

就在妈妈还不知道我要对自己怎么样的时候，我的右手已经抓起了妈妈的左脚，随着我右手的抬高，妈妈阴饱受蹂躏的阴道立刻又显现在我眼前。

妈妈的下体已经到处都流满了亲生儿子的精液，阴道口微微向外张着，白浊的精液源源不断地从里面流出。

看到这里，我阴不能等待，我的大鸡巴一下便直挺进妈妈那不停颤抖的阴道。

“啊……求你……啊……不要了……妈妈受不了了……”

妈妈的惨叫证明我的大鸡巴已经深深地插入了阴道，妈妈的身体由于刚才的强奸而虚弱不阴，我的有力冲击让妈妈几乎向旁边倒下去。

发现妈妈站立不稳，我立刻放下了妈妈的左脚，两手抓住了妈妈的纤腰保证自己的抽插不至于中断，同时我的嘴也吻住了妈妈颤抖着的双唇。

母子俩的姿势就像一对热吻的情侣，但下体却在激烈地交合，妈妈无力推搡的双手、阴道里随着我的抽插不断流出的精液、妈妈不时出的呜呜惨叫和妈妈脸上的泪水可以进一步证明妈妈是在被强奸。

我的剧烈动作让妈妈的身体前后不停地颤抖，两只高耸的乳房随着妈妈的颤抖而不停地跳动，看到这诱人的情景，我的两只手立刻抓了上去，像玩皮球一样玩弄着令妈妈自豪的乳房。

妈妈已经放弃了毫无效果的抵抗，两只手无力地垂在了身体两旁，任由我肆意侵犯自己的身体。

我一边肏干着妈妈，一边数着我抽插的次数，当我口中的数字到了843时，我的动作变得更加剧烈，在数字到达926时，我的动作停止了。

妈妈感到又一股精液进入了自己的身体。

我的大鸡巴停止射精的抽搐后，我又抽插了几下寻求残余的快感，便拔出长枪，我的嘴也离开了妈妈的双唇。

就在我手拿开的一刹那，妈妈那诱人的身体立刻倒在了地板上，刚才的强奸已经夺去了妈妈最后的一点力气，妈妈已经无法支撑自己的身体。

可是我并没有半点怜香惜玉的意思，我抱起了妈妈，把妈妈放在桌子上摆好之后，大鸡巴马上就插入了妈妈已经伤痕累累的阴道，用力抽插起来，妈妈的惨叫变得有气无力“啊……求……你……停啊……很痛……疼……不……”

看着妈妈伤心的样子，而我狞笑一下又开始恶狠狠地抽插。

“不要……不要……嗯啊……嗯啊……不……”妈妈无力地推我。

“不给儿子我肏也行。”我淫笑地说道，“我把妈妈和我的性交视频发给爸爸看好了。”

妈妈听到后睁大了眼睛一付惊恐的表情：“不……嗯……不要……嗯啊……”

我的话让妈妈瞬间失去了抵抗的意愿。

“骚妈妈，转过来，趴着，儿子我要插的你更深。”我说着又在妈妈腿上拍了一下。

妈妈完全放弃了抵抗任由我摆布，顺从地趴在床上等待亲生儿子的抽插。

而我却站到侧面狞笑地看着妈妈，羞的妈妈尽量把头埋下用长长的头发挡住。

“啪”我重重一巴掌拍在妈妈的屁股上“啊。”妈妈一阵惊叫，晶莹的泪珠滴到了床单上。

“骚妈妈把头抬起来，让我好好的瞧瞧。”虽然我没有看到妈妈的脸，但能够想象妈妈现在羞耻的样子。

而我却低下头去又去亲吻妈妈，还发出唇舌交融的声音。

看着妈妈屈辱的样子，我兴奋极了，我仰躺到妈妈身下：“妈妈，趴的低点。把你的奶子喂到我嘴巴里。”

“不……不要……这样折磨妈妈了。”妈妈哀求说。

“妈妈要听话，不然我就叫爸爸看点好玩的！”我扯住妈妈的耻毛，胁迫着妈妈。

妈妈疼的俯低身体，我看着妈妈粉嫩的乳头，伸出舌头舔了舔，然后用力啜着乳头，贪婪的吃着、啃着。

敏感的刺激让妈妈感到又羞耻又刺激，忍不住扭动着娇躯哀泣起来。

这更激起了我的兽欲，我一把抓住了妈妈的乳房，使劲揉弄了起来，又把头凑上去强吻在妈妈的脸上，舔着妈妈满是泪痕的俏脸，舌头过处，口水痕迹清晰可见。

“不要，痛啊。”妈妈痛苦的呻吟着，被亲生儿子如此侵犯着，妈妈的道德底线受到了前所未有的挑战，内心在痛苦的张扎着，肉体上的痛苦也在加剧。

“真舒服，妈妈的奶子真好吃。”我淫笑着，接着我松开妈妈的奶子命令道：“骚妈妈，跪下！吸儿子我的大鸡巴，舌头乖乖的舐我的大鸡巴！”

“求求你吧！不……不要这样啊！求你放过妈妈吧！妈妈已经不行了，呜呜……”妈妈哀求道。

“没那么便宜，你这个骚妈妈，儿子我还没享受够呢！吸不吸儿子我的大鸡巴？爸爸要能看到儿子我肏妈妈你，那才够刺激呢！哈！哈哈哈！”

“别……别……求你别让你爸爸知道，妈妈吸……妈妈吸……呜呜……”

我从妈妈被摧残的美穴里，拔出了阴茎，被奸的痛不欲生的妈妈无力的垂下手，身子缓缓的瘫软了下去。

我嘻笑着将粗壮的巨炮放在妈妈俏容前。

我问到：“闻闻你面前的大鸡巴！上面有什么味道！”

妈妈用挺立的琼鼻嗅了嗅两边巨根散发出的荷尔蒙气息，小心确认了下气味。“是……是妈妈的淫水味……”

“还有什么？”我继续问道。

“还有……还有妈妈被开宫后的血腥味……”

我砸了下嘴拍了拍妈妈的脸蛋继续命令道：“来嘬嘬！”

妈妈乖巧的贴了上来，诱人的香唇慢慢印在了硕大的肉菇上，舌头伸出来舔着龟头，龟头上还流着妈妈白白的淫水和丝丝血渍，渗合着我的精液。

我清晰地看到紫红色的肉冠间一条滑腻的细舌正在沟槽间细致扫动着，然后将狰狞的肉菇含入檀口中。

“呼，吹的真不错，不愧是骚妈妈啊！”我感叹着，手掌放在妈妈脸上，肆意扭捏着娇嫩的肌肤。

“卵袋也给吹吹！”我又命令道。

妈妈顺从的把头埋进了我跨下，将一对卵袋吸入口中，香软的舌片在卵袋周围不断扫过，然后小口含住卵袋后吸吮的脸颊微凹，“啵！”一声脆响后，滚圆的卵袋上留下了一道散发着香气的淡淡唇彩。

“呼，只教了几次就能做到这种程度，很有天赋呢！”我戏谑地笑着，两只指头捏着妈妈滑腻的香舌片用力拉扯着。

妈妈粉色娇嫩的舌片确实比普通女性要长上一些，而且薄薄的，软软的，满是香津显得滑腻腻的，非常可爱，只是被粗糙的手指粗暴地夹着，不断从舌尖滑落下一丝津液，显的异常淫靡。

我松开妈妈柔嫩的舌片，在我命令下，妈妈温顺的从卵袋到肉冠又做了一次彻底地舌上按摩。

两只白玉的小手也没闲着，纤长如同凝脂般的玉指握着两具鼓胀的卵袋轻轻揉捏着，把我胯下搓的如同怒龙一般高高挺立着。

妈妈经过我精心的调教已经驯服了很多，紫红色的肉冠在香甜的唇边中不断出没，粉嫩细长的舌片在炮身间灵活地舔弄轻吻。

粗壮巨炮上的每一寸脉络都被舔地散发出淫糜的光泽，最后香嫩的舌尖轻轻舔开了满是腥臭粘液的马眼，柔软的舌尖向里微微一刺，我在冷颤中忍不住舒爽地呻吟着。

两具鼓胀的卵袋不知道被妈妈吸舔了多少遍，上面早已布满了妈妈唇彩的印记，大鸡巴被吹得硬绑绑的狰狞异常，不断散发着缕缕热气，仿佛涂上了一层糖浆般。

“好了！嘴张开！”我命令道。

妈妈跪坐在地板上安静的完成了命令，诱人红唇微微张开，舌头也伸在口外迎接着即将到来地羞辱，玉手双手合十后捧在了下巴上。

我跨坐在妈妈的香肩上，抓着犹如丝绸缎带乌黑亮丽的秀发，用巨炮在牙关上顶了顶。

妈妈温顺地张开嘴，粉嫩的舌尖灵活地扫了扫肉冠，我双手抓紧妈妈后头的秀发，粗壮的大鸡巴毫无怜悯地夹着妈妈香软的舌片一同冲入了清香的檀口。

“唔……唔……唔！”

妈妈叫不出来，闷喊着，我右手，狠狠的按着妈妈的后脑，不让妈妈退缩，妈妈尖挺的鼻子，已经贴到我的龟毛上，整根大鸡巴都插进了妈妈的小嘴里。

受不了塞满小嘴的大鸡巴，妈妈挣扎着的俏脸，想往后退，我用力抓着妈妈的肩头，得意的欣赏着妈妈吸鸡巴的淫相。

“骚妈妈，别挣扎了，没用的，还是乖乖的，用力吸儿子我的大鸡巴吧。”

“呜……呜……呜……呜……”小嘴塞满大鸡巴，妈妈恍惚的狂呜着，妈妈柔软的香唇被硬生生地拗入了巨炮，涂着粉红唇彩的薄薄嘴唇被大鸡巴撑的艰难无比，香软细长的舌头只能无力地搭在巨根上，滑落着丝丝香津。

跨下美母被口爆得娇弱模样激起了我疯狂的兽欲，巨炮让妈妈发出一声声艰难地呻吟。

“呜呜！”妈妈痛苦地呻吟中，玉手本能地想要推开我。

我松了点手，抽出些鸡巴，很快的，又猛插迫妈妈喉咙的深处，妈妈哀羞的两条泪水都流下来了。

“用力吸，用力吸啊！啊！啊……喔……爽呀，爽死了，肏烂妈妈你的骚嘴！”

我极度享受的呻吟着，用力抓着妈妈的秀发，前后摇摆着，大鸡巴野蛮的奸插着妈妈烫红的小嘴，妈妈被肏的的两面粉颊都凹下去了。

“哦哦要来了来了！”我兴奋地嚎叫着发出一阵低吼，巨炮猛地抽出妈妈干呕连连的小嘴，紫红色的狰狞肉冠对准了妈妈艳丽的嘴唇爆发出精。

随着怒龙一次次地勃动，马眼间激射出乳白色的浓精，直接射入妈妈不住香喘的小嘴间，浓稠滚烫的精液射得非常猛烈，不少粘稠的精团从妈妈的嘴角间滑落到高挺起伏玉峰上，娇躯上星星点点的白色粘稠体液让妈妈显得狼狈无比。

黑亮的秀发凌乱披撒在肩上，起伏的酥胸被精液逐渐浸湿后显露出了硕大高挺的乳峰，满是迷茫的俏容配着小嘴中满满一口的白花精浆。

混身香汗几尽虚脱的妈妈大口喘息着，一团团刺眼的精斑妆点在秀发与面容间，香气怡人的小嘴在喘息间散发出浓烈的精子气味，美目唰唰的流着清泪。

我捧起妈妈双颊，边替妈妈抹去泪水，边说：“妈妈的小嘴够骚啊！妈妈你真是天生的淫荡货，活该被儿子我玩，嘿嘿嘿！”

嘴角残流着透明的白精，跪着的妈妈抬起头，哀凄的望着亲生儿子的淫笑，气恼的说道：“畜生……你……你怎么可以这样说妈妈……呜呜……”

“哼！还敢嘴硬！”我用手袭向了妈妈的裆部，手指使劲挤压着妈妈的外阴，摸着妈妈湿润的蜜穴，不由得大喜：“骚妈妈，还装什么装，下面淫水到现在都还没干，看来真是欠肏，把腿张开，我要抠你紧紧的骚骚穴。”

妈妈紧闭双腿想抗拒我的玩弄，我用力一捏妈妈的阴蒂，妈妈发出一声惨叫，被迫张开了紧闭的双腿，见无法抵抗，妈妈只得闭着美目，留着泪无言的抗争着。

我的手指插进妈妈的蜜穴里转动着，妈妈想反抗却又力不从心，只能一边流泪一边哀求我放过自己。

我不管这些，玩够了奶子之后，我又举起了妈妈的小脚，看到一只脚上丝袜被扯烂了，于是索性把那条丝袜从脚跟处向上撕开，妈妈的光洁的腿就呈现在我眼中了。

“好白好美啊。”我不由得赞叹起来。

只见妈妈光洁的大腿上没有一丝瑕疵，由于经常运动，妈妈的娇躯没有任何赘肉，我不由得爱不释手，抱住腿狂吻着。

吻够了腿，我把另一边的丝袜也扯了下来，抬起妈妈的双足嘴唇如鸡啄米般的在妈妈脚上亲吻着，然后伸出舌头舔了起来。

妈妈人生中从未被人舔过脚，这种略微变态的做法妈妈却带给了妈妈一丝兴奋，脚趾也自然而然的紧绷了起来。

妈妈没有想到事情会变的这样，面对我不断凌辱。

努力忍受在我给自己身体带来的种种酥麻感。

身体不断抽泣晶莹的泪珠滴落在床单上，而我依旧肆意地享受着玩弄妈妈身体带来的快感。

伴随不断的玩弄，妈妈实在撑不住了。

香肩颤抖几下，身体完全压到我的脸上。

我邪恶的手终于从妈妈娇嫩的耻部离开，拉出一条长长的银丝。

能看到妈妈洁白的大腿上还蜿蜒着精液的痕迹。

我猛地分开妈妈的大腿，妈妈这才意识到自己可能又要被强奸了，内心的恐惧使妈妈开始使劲反抗，但是无奈晚了一步，我的龟头已经顶在了妈妈鲍鱼般肥厚的大阴唇上，正在急切的找寻进口。

妈妈双手使劲掐着我的肩膀，想要推开我，身体也在不停地扭动，不让我得逞。

此时我灵机一动，抬起妈妈的一条腿使劲一扭，然后一口叼住妈妈的脚趾，嘴上一时使劲。

妈妈痛得大叫了一声，身体暂时停止了扭动。

就在此时，我找到了妈妈的阴道入口，一使劲，把整根肉棒都插了进去。

“啊”，妈妈心中崩溃了，又被亲生儿子插入强奸了，自己到底犯了什么错会遭到这样非人的惩罚。

妈妈还正在迷茫时，我已经把妈妈的大腿扛在了肩上，同时身体前倾，整个压在妈妈身上，从而使阴茎更深的插入。

而妈妈的乳房也随着我的一抽一插而剧烈晃动着，我睾丸打在妈妈屁股上啪啪作响，木屋内一黑一白两具肉体相映成辉。


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

我就这样肏了妈妈半个多小时，终于到了强弩之末，但我一直忍精不射是还想继续让妈妈感到羞辱，我喜欢看妈妈的屈辱而又兴奋的复杂表情。

但最终我还是憋不住了，阴茎突然变粗变长，输精管隆起，精虫已经在向龟头输送了。

妈妈当然也察觉到了这一变化，哭着哀道：“不要……小仑……妈妈求你了……射在外面吧……呜呜……妈妈真的会怀孕的……求求你了……”

妈妈倒在床上，啼啼哭哭，哪里像个女警花，简直如同不堪强暴的弱质女流一般，梨花带雨，两眼哭得红肿。

我看着妈妈梨花带雨的表情，我终于忍不住了，顶住妈妈的子宫，精液瞬间喷出，妈妈被烫的哀啼连连。

“爽啊。”我大叫着把精液射在了妈妈的子宫里面，洒在宫颈和子宫壁上的精液烫的妈妈一阵哆嗦，几乎又要高潮了。

妈妈的子宫被灌的满满的，多余的精液顺着阴唇流了出来，流到了妈妈的大腿上，阴唇也已经翻出来少许，红肿不堪。妈妈哀怨的眼神看着我。

我将妈妈从身上推开，跪在床上。扯住妈妈脚踝粗鲁地拖过去，让妈妈的阴门对准自己黝黑的鸡巴。

“求你，求你了……妈妈受不了了，你已经把妈妈那儿搞肿了啊，不要了。”

“做我的女人就要习惯我的要求。”我根本不顾及妈妈的感受直接就挺了进去。

妈妈一声长长的哀叹“啊……”娇嫩的生殖器已经再次被亲生儿子刺入。

“不……嗯啊……我不要做你的女人……嗯啊……我是你亲生妈妈啊……呜呜……”

“不做我的女人，就做儿子我的性奴……帮儿子我去火！”我还用力地插着。

“不……不……啊……我是你亲生妈妈呀……放过……嗯啊……妈妈吧。”

“放过妈妈你？我同意，我的鸡巴都不会同意！”我一脸严肃，仿佛我的主意力都在我的鸡巴上，我要用我的鸡巴体会我妈妈阴道内的每处褶皱。

“妈妈你的淫穴咬的儿子我的大鸡巴很紧啊。”

“嗯啊……妈妈……嗯啊……受不……嗯啊……啦。”

“啊……啊……插到底了吗？……还要再深不？……”

“不……嗯啊……不要……嗯……”

“爽吧……骚妈妈……”我努力地顶插，把妈妈原本挂在肩上的长腿压到胸前完全摊开，方便我更深的刺入。

“告诉儿子我，顶到妈妈子宫了没？”

“顶……到了……”妈妈屈辱地回答。

“这么深的地方，爸爸没有肏到妈妈你这里过吧？”

“不……嗯啊……不要……嗯啊……这样问。”

“快说！”我连续用力狠肏了几下。

“别……别这么用力……呜……你爸爸……没……没到过……呜呜……”

“以后妈妈你每天让我这样肏好吗？”

“求……求你……别说了……快点……”

“是不是不够刺激，真是个骚妈妈？”

“不……妈妈要你……轻点……轻点……妈妈受不了……”妈妈哀羞地说道。

不得不说，每次我的鸡巴插入时，都将妈妈的阴道塞得满满当当，严严实实，密不透风！

龟头直顶上花芯，马眼似乎要看看花芯里面似的，才又被突然的抽出去，如风箱的活塞，一下就把妈妈阴道里的空气都吸出去，还拉着里面的嫩肉往外拽一下！

饥渴的我挥舞着肉棒，不停地索求着，一次又一次的体验着妈妈蜜穴的感觉。

腰部就像装了一个马达似地抽动着。

我如同发情的公驴，好容易骑上一匹高大俊美的母马，便丧失理智似的，开始播种交配，完全不顾妈妈死活了！

在我的抽插下，妈妈只能徒劳的反抗着。嘴里配合着我的抽插发出类似呻吟的声音。巨大刺激感让妈妈双腿也有意无意的夹在了我的腰上。

“停……不要……停……啊……”

我也无暇分辨妈妈到底是要我停，还是不要我停，饥渴的我只有一个念头，发泄

妈妈已经停止了没用的反抗，只是被动的配合着我的抽插，发出一声声的呻吟。

“爽吗，妈妈？儿子我伺候的怎么样？”我一边冲刺着，一边调戏着美艳的妈妈。

“嗯……嗯……”妈妈只是无意识的配合着我的抽插，也可能是在享受着。

房间里回荡着粗重的喘息声，连绵不绝的肉碰肉的声音，不时还有我的低吼，妈妈的呻吟夹杂其中！

“妈妈，儿子我可是快要射了，射在里面了，射在妈妈你的蜜穴里了！”我继续调戏着妈妈，并且不时用嘴吮吸妈妈胸前两颗跳动的乳头。

“啊……不要……不要再射……里面了，妈妈真的会……怀孕的……”听见我的调戏，妈妈再次惊恐道。

“怀孕好呀？妈妈把我生下来，赐予我一条生命，我再让妈妈怀孕，还妈妈一条命，多好呀！”我继续着我的调笑。

“射外面……吧，求……你了，不要在……里面啊……”妈妈勉强的回答着。

“不行，这可是儿子我的精华，一滴精十滴血，怎么能这么浪费呢？换个地方！”

我加重了力度，追问着。

“哪……啊……哪……射哪里呢？”在我的重炮轰击下，妈妈已经无法思考了。

“射你嘴里吧，妈妈你吃下去，反正你也吃了好多次了，怎么样？好不好？好不好？吃不吃？说话呀！”我一边循循善诱着美艳的妈妈，一边继续加快了攻击的力度和速度。

“啊……好……吃……啊……妈妈吃……”美艳的妈妈放下了最后一丝抵抗，彻底的臣服在我的攻击之下。

得到了满意的答案，我俯下身去，将头埋在妈妈的乳沟深处，开始最后的冲刺。

高频率、高强度地抽插再次将妈妈送到了快乐的顶峰。

一股股热流从蜜穴深处喷射而出，洗涮着我肉棒的顶端。

强烈的刺激感一波一波的冲击着我的神经。

“妈妈，张开嘴，儿子我来了。”我怒吼着，将肉棒从温暖的蜜穴中拔出来，跨过妈妈那诱人的胴体，快速的将肉棒在快感来临之前插入了妈妈那微张的红唇中，肆意的释放着随后而来的快感。

“快喝，快喝，别浪费！旁边也要舔干净。”看着胯下的妈妈，在我的指挥下，努力地吞咽着喷射的精液，笨拙地舔舐着肉棒的顶端和四周，我快活极了。

“呜呜……”妈妈含羞带辱的把精液都舔吃干净后，哀怨的看着我说道：“这下你满意了吧……可以停手了吗？”

“妈妈，还早的很呢！”我抬起妈妈的右腿跨过我的双腿，按着妈妈的肩膀往下压，妈妈还来不及反应，泛滥成灾的蜜穴就被我贯穿了。

“嗯，嘶……”我和妈妈同时深吸了一口气。

妈妈死命的推着我，想摆脱这耻辱的境地，看着闭着眼睛，咬着嘴唇，满脸羞红的美母。我色心大动，扶着妈妈的细腰挺动起来。

妈妈明显扛不住我的反击，只能双手搂着我的脖子无力的趴在了我的身上，被动的享受这我的冲击。

我越肏越精神，竟然索性面对面抱起妈妈，双手托住妈妈那肥硕的大白屁股，将妈妈抱在空中，自己则站在地上，大刀阔斧的奸淫！

我汗流浃背，却依然不顾妈妈死活，用力将粗壮的鸡巴在妈妈蜜穴中肆虐，妈妈简直就像是被捅漏的水袋似的，爱液淫水汹涌而出，一波一波，已经将屁股下面的床单都浸湿了一大片。

随着汗水和爱液的流出，妈妈修长的大腿不自觉的缠在我腰间，大屁股如磨盘般，不断上迎，迎合我鸡巴的插入！

妈妈高潮了已经不止一次，可每一次高潮过后都停不下来，因为我的鸡巴还在妈妈阴道里死命耕耘，很快就把妈妈又带上另一个巅峰！

面对妈妈我也是食髓知味，强忍着射精的冲动，想要肏个痛快。

但终究，我还是到了极限，妈妈浑身痉挛，阴道强力收缩，又一次阴精爆发，冰凉的淫水给了我那火烫的龟头迎面一击，我最后的防线彻底崩溃，怒吼着将大鸡巴往妈妈阴道里一扎，死死的将龟头顶在花芯上，只想插入得更深。

马眼忿张，将早已沸腾的精液，射进那温暖成熟，适合孕育生命的子宫里！

被热精一烫，妈妈尖叫一声，浑身抽搐颤抖，失控的，差点将我从身上弹下来，幸好，我及时发力死死的按住。

妈妈泪流满面，小脚还在无力的乱蹬，白浊滚烫的精液如同一颗原子弹，在妈妈的子宫里爆炸，妈妈耳朵里“嗡嗡”不断，眼前一黑，失去了知觉。

见妈妈哭晕了过去，趴在我身上上不省人事。

当肉棒抽离时，我看到妈妈的蜜穴里一股股精液往外冒出，顺着蜜穴流到了丝袜腿上，我得意地拿起手机对准妈妈被操的淫乱的丝臀就是一顿猛拍。

片刻休息后，我得意的看着床上被我奸污得四肢瘫软，钗横鬓乱的裸体美母，那下体零乱的毛丛里大阴唇夸张的自动打开来，露出里头粉红色的层层嫩肉，阴蒂发亮的硬挺在阴阜最上端，阴道口也张露开来在那儿一张一合的吐出透明黏液，这种淫靡的浪态使得我一直挺直的大阳具更加胀痛了。

再次性奋的我把妈妈翻了个身，让妈妈仰面朝上，接着我粗大的鸡巴再次插入，两条笔直的长腿把我的脑袋夹在当中，然后我贪婪的伸出舌头在妈妈的丝腿上舔舐，下身不住的耸动，将妈妈撞得摇晃。

看见妈妈失去意识没有任何反应，散乱的头发遮住了妈妈半张秀美脸，发丝黏在脖子上，即使是昏迷了过去，妈妈蜜穴里渗出的淫液像是在告诉我们妈妈很享受。

我舔舐妈妈的丝袜腿，然后又把满是精液的高跟鞋脱下，只见妈妈的丝足骚脚上全是我俩的精液，已经有些干涸地黏在脚底上，我丝毫不顾恶心把鼻子凑到妈妈的丝足上闻了起来，然后又舔妈妈的脚背，把妈妈被丝袜包裹住的脚丫再次含入口中吸吮。

接着我把昏睡的妈妈架开双腿，拿起催情药就抹在妈妈的耻穴上。

不一会儿妈妈红肿的阴唇就再次湿润了，有些泛红的骚肉正在往外吐着热气。

我把妈妈的腿推成M形舔着妈妈的穴口，妈妈蜜穴口里的骚肉被我的舌头舔出来，我用嘴唇咂着骚肉唆起来。

我挤着妈妈肥厚的阴唇让我不时也用牙齿轻轻咬一下。

让脸蛋使劲在穴口里顶，妈妈毫无感觉地张开双臂摊睡在沙发上。

我舔够了之后，就蹲坐在妈妈身上，用双手夹住妈妈的奶子，然后把鸡巴插进乳沟里使劲地搓。

我舒服地捏着妈妈柔软富有弹性的奶子，用手使劲地把它们夹在硬鸡巴上，就这样搓了好一阵子我射出了一股股的浓精喷在了妈妈的脸蛋和脖子上。

我包着妈妈湿润的奶子把它们当抹布一样在鸡巴上揉搓起来，一会儿工夫就把上面涂满了浓厚的精液。

我用龟头划在妈妈的脸蛋上把精丝都挤了出来，妈妈的脸像做了面膜一样全是白色的液体。

接着我握着鸡巴，在妈妈那红肿的阴阜处摩擦了几个，嗤的一声插了进去。

“啊……”

妈妈被我这一插给惊醒了，立即开始挣扎，想逃离我的侵犯。

“不要啊……好痛……快拔出来……你都强奸了妈妈这么久了……你……你还不够吗？”

妈妈哭喊着，挣扎着，不让我再次侵犯。

我立即按住妈妈的屁股，不理会妈妈的哭喊，快速的抽插起来，妈妈的哭喊只能带给我更大的快感和刺激。

“啊……啊……不要……痛……”

看来妈妈的阴道被我插肿了，否则，妈妈不会叫得如此凄惨。

不过我毫无怜香惜玉之心，妈妈叫得越凄惨，我插得越兴奋。就这样，在妈妈惨叫的十几分钟内我释放了体内的性欲。

我紧紧的搂着妈妈的娇躯，妈妈轻轻的抽泣着，肩膀一耸一耸的。

看着妈妈的模样，不知为何，没来由的一阵心疼，将妈妈手上的手镣从床栏上取下。然后将妈妈轻轻的搂在怀中，亲吻着妈妈的脖颈之处。

由于妈妈双手长时间的固定，此时已酸麻得毫无感觉，更本无力取下眼罩，所以我更本不担心。

就这么安抚了十来分钟，妈妈的抽泣才渐渐的止住，此时妈妈宛如心死了一般，一点也不反抗，这不禁让我感到一阵的不安。

我强行扒开妈妈的两腿，让妈妈鲜嫩的牝口耻辱地完全展露出来……

我用身体压住妈妈的一条腿，左手抓住妈妈的一个脚踝高高撑起，使妈妈两腿无法合拢，保持着一个彻底裸露阴部的耻辱姿势。

我抠摸着妈妈已无法护卫的美妙阴部，玩弄妈妈嫩屄的快感让我无法自拔！

“妈妈，你的嫩屄真是太美了……”我喃喃自语着，疯狂的抠摸玩弄妈妈的秘穴……

被迫张开两腿，保持着耻辱的姿势被眼前的我强行摸弄着阴部的羞耻嫩肉，妈妈屈辱的发狂。

亲生儿子贪婪的手在妈妈羞耻的下阴部位的抠摸使妈妈全身痒麻难当，妈妈想挣扎却无法摆脱。

我的手清晰地感受着妈妈牝口嫩肉的细嫩，更进一步的刺激使我扑下身去，大口舔舐着妈妈肉嫩的阴户，妈妈的阴道渗出一些血丝，可能里面被我插破了，我心头一片火热，狂热的亲吻着妈妈阴部娇嫩的肉唇，贪婪的舌头则滑开妈妈滑嫩的阴道口的护卫，直滑进妈妈鲜美的桃源洞穴内。

我闻到了妈妈下体的特殊气味，性的味道。

屈辱的泪水滑落妈妈秀美的脸颊。

淫吻在妈妈滑嫩的阴道口的嘴唇和如蛇般湿滑游动的舌头在妈妈私处的下流舔舐已经激发起妈妈成熟肉体的某种反应，而这种反应掺混在被亲生儿子强行凌辱的屈辱环境里，更让妈妈屈辱绝望。

妈妈徒劳地挣扎着被强行扒开的雪白下体，发出喘息和哭泣声，我感觉到一种强烈的发泄欲望让我象是要爆炸。

这个让我迷乱的性感美母已经被彻底制服，徒劳地挣扎着，绝望地等待着被我凌辱的命运。

唯一让我得到彻底发泄的方式就是继续奸淫妈妈！

光着身子的我压在了妈妈性感的胴体上，我抓住妈妈的两个玉踝朝两边扒开，进入了奸污妈妈的最佳位置！

性感的尤物妈妈被迫张开两腿，阴道口一无遮掩等待着我继续强暴，我抬起火热粗大的鸡巴再次顶在了妈妈的阴道口上。

我压住妈妈无力挣扎的娇躯，贪婪大口地吮咬着妈妈滑腻而有弹性的奶房，咬住妈妈娇嫩的乳头下流地吮吸着。

妈妈拼命的踢腾着双腿，想躲避我的奸淫，我对准妈妈红肿的肉穴，腰部猛一发力，大鸡巴顺势就顶了进去。

“不要……妈妈不行了……”这刺激了妈妈最恐惧的神经，一场可怕的强奸凌辱要开始了。妈妈拼命的摇头、扭动、挣扎着。

“不要也不行！”说完我用力一顶，嗤的一声，龟头就已再次顶进了妈妈的阴道，大鸡巴再次狠狠奸入了妈妈的体内。

阴茎挤开妈妈牝口嫩唇的顽强抵抗，再次插进了妈妈湿滑肉嫩的阴道里。

“痛……啊……”下体被强行奸入的痛楚和耻辱使被我压在身下的美母发出一声撕裂般的哭喊。

妈妈只觉得一根好似烧熟的烙铁一般的巨物强行的分开了自己的蜜穴内侧软肉，用力的向内捅入着，一阵阵撕裂般的痛感从妈妈的下体处传来。

“好疼……呜呜……”被强奸的美母拼命摇晃、嘶喊着，希望摆脱我对妈妈刚刚开始的可怕凌辱。

看着我坚挺的肉棒强行插进美母的阴道里，就好象被妈妈娇嫩的牝口吞没了，我趴在妈妈美妙的胴体上，感受着妈妈健美玉体的诱人气息，一边在妈妈迷人的嫩穴里发动起残暴的奸污抽插。

妈妈彷佛被我的凌辱所撕裂，撕心裂肺地哭喊、喘息着。

快乐的时光总是短暂。

妈妈那迷人的肉体和阴道里温暖嫩肉的挤压摩擦很快让我再次射出，火热的液体从我的阴茎喷射出来，射进妈妈体内的深处。

而被我射进精液的妈妈则扯着嗓子发出最痛苦的闷喊承受被强奸的命运。

我大口贪婪地吮咬着妈妈在被我不断奸污后泛红勃起的乳头，回味享受着这具性感的肉体刚才所带给我的肉体快感。妈妈目光呆滞，泪眼朦胧。

亲生儿子对妈妈的持续强奸凌辱，使妈妈的肉体和精神都遭到很大的摧残。

泪水和汗水打湿了盖在妈妈半边脸颊上的秀发，性感健美的胴体一丝不挂，只有一双漂亮的高根鞋还穿在妈妈的脚上，丰满高耸的乳房上布满了我吮咬的痕迹，下体依旧保持被着强奸凌辱时的姿势，两条修长的玉腿朝两边叉开，彷佛等待着我继续强奸凌辱。

阴毛显得有些杂乱，肉嫩的牝口因轮番的强奸而微微有些张开，几滴浑浊的精液混合着血丝缓慢地从这里滴落。

我脑海中又浮现了刚才我的阴茎挤开妈妈的牝口，强行插进妈妈阴道里的艳暴场面。奸污美母的冲动又起来了。

我在妈妈美妙的胴体上肆意搂摸着，贪婪地吮咬着妈妈雪白而有弹性的乳房，快乐地享受着妈妈的性感肉体带来的快感。

随着妈妈的一声闷哼，我再一次插进了妈妈的阴道，几乎没费多大力气。

我这一次奸污妈妈时，奸妈妈的速度缓慢了很多。

坚挺的大鸡巴在妈妈紧嫩的阴道里抽插进出着，我清晰地感受到鸡巴摩擦着妈妈阴道里的嫩肉，和妈妈的肉体结合得如此紧密，真是一种顶级的肉体快感。

我就这样把妈妈摁在柔软的床上强行奸污着妈妈，享受着强行占有妈妈的肉体的快感。

一想到朝思暮想的性感美母就被自己压在床上奸污，享受妈妈雪白美妙的胴体，我就快感无比，冲动地更野蛮的奸污妈妈、凌辱妈妈。

这一次妈妈被我奸污了近半个小时。我满意地离开妈妈的身体的时候，妈妈已经被折磨得无力动弹。

将精液涂在妈妈满是泪水的俏脸上后，我爬上去继续强奸妈妈，此时妈妈已经彻底放弃了反抗，绝望地摊软着身体，任我奸污凌辱肆意占有着妈妈的嫩白肉体。

摄像机无情的把我强暴妈妈的场面尽数拍了下来。

我的龟头再次顶住妈妈的蜜穴，当妈妈那娇嫩的小阴唇完全被龟头胀开时，我便再也不客气的将肉茎插进了妈妈的肉穴之中！

“啊啊啊……好舒服！哈哈哈！真爽！！”我得意的揪着妈妈的乳头淫笑道：“骚妈妈！快点叫！不然儿子我就射爆你的子宫！肏大你的肚子！”

“畜生！我是你亲生妈妈啊……呜呜……”妈妈嘶声哭喊着，亲生儿子把自己强行摁在床上强奸，还要如此羞辱自己，妈妈拼命地挣扎摇晃，却无法摆脱压在妈妈胴体上奸污妈妈的亲生儿子，无法逃脱强行插进妈妈阴道里粗暴奸淫的大鸡巴。

妈妈肉穴里的嫩肉如处女般黏合在一起，鲜嫩的牝肉紧密地缠绕着我的龟头，让我无比兴奋。

妈妈挣扎扭动着的雪白妙曼的胴体被我死死地压在身下，雪白丰满的大腿朝两边张开，正被我强行奸污而无力抗拒。

我死死抱住妈妈挣扎着的娇躯，双手在妈妈雪白性感的胴体上贪婪地胡乱摸弄着，大口舔吮着妈妈丰满的奶房，在妈妈性感的肉体上粗暴地发泄着。

鲜嫩的阴道被亲生儿子残暴的奸淫着，一轮一轮粗暴的抽插在妈妈的肉穴里强行进行着。

妈妈声嘶力竭地哭喊着。

我沉重的身躯压的妈妈几乎窒息，被凌辱的阴道里火辣辣的巨痛，几乎把妈妈的下体撕裂。

妈妈不敢相信自己正被亲生儿子奸污凌辱，不敢想象那个把妈妈摁在床上粗暴蹂躏妈妈肉体的人竟是自己的亲生儿子。

绝望的泪水模煳了妈妈的双眼。

妈妈感觉到压在妈妈身上的亲生儿子越来越兴奋，在妈妈阴道里野蛮奸插的大鸡巴运动速度越来越快，接近于爆炸。

妈妈意识到我就要到达高峰了！

被强暴占有肉体的妈妈知道强奸的最后时刻要来临，妈妈拼命挣扎扭动着迷人的肉体，希望逃脱最后一刻我在妈妈体内的喷射玷污。

妈妈绝望地哭喊哀求着：“妈妈……求求你……如果你还记得……妈妈的生育之恩的话……求你不要……不要射在妈妈里面……呜呜……”

我哪里理会那么多，我死死摁住妈妈性感的胴体，贪婪地摸捏吮咬着妈妈雪白细嫩的肉体，妈妈最后的抵抗反而让我更兴奋。

一轮空前暴烈的抽插后，伴随着妈妈的惨叫，我兴奋地射精在了妈妈温暖紧密的肉穴深处。

趴在妈妈肉体上的身躯抽搐着，在妈妈紧嫩的阴道里强行挤干最后一滴精液。

“畜生……啊……”妈妈绝望地哭喊，自己就这样被亲生儿子奸污着，亲生儿子的精液永远留在了自己的体内，玷污着自己的肉体和清白。

“妈妈，别怪儿子我非要把精液灌到你子宫里，实在是妈妈你太够味了，身材这么好，骚穴还真紧，嫩的要命，儿子我根本就不想射到外面去啊，嘿嘿！……”享受了妈妈成熟性感的肉体，我恋恋不舍的拔出了湿淋淋的大鸡巴，语言上我还享受着继续污辱妈妈的快感。

“畜生……呜呜……”妈妈含着泪咒骂着我。

“被畜生儿子受精的感觉如何？”我淫笑道：“妈妈你最好给我乖乖的让我肏个爽！不然我就把妈妈和我乱伦的视频发出去给大家欣赏欣赏！”

我拿起摄像机按下了播放键。

镜头里播放着亲生儿子爬在自己身上的样子，亲生儿子吮咬自己的丰满奶子的样子，亲生儿子舔自己雪白脖颈的样子，亲生儿子的大鸡巴插进自己阴道里的样子，亲生儿子射精在自己体内后精液流出阴户的样子……连自己裸体的样子和被轮番奸暴后的阴户特写也被拍了下来……

看着镜头，绝望中的妈妈才反应过来，自己的悲惨命运远未结束。

这具被强奸凌辱后的美妙胴体永久地留在了镜头里，成为自己被亲生儿子强奸凌辱的耻辱证据，这一个个强暴的镜头将是自己永生难忘的耻辱，而现在，无耻的亲生儿子要用这个来胁迫自己就范。

“我……不……不……为什么这样对我……我是你亲生妈妈啊！呜、呜呜呜呜……”

我这可怕的羞辱，犹如尖刀一般的直刺妈妈的心房，让妈妈现在根本就回天无力，只能流着耻辱的泪水，哽咽着发酸的咽喉，蜷缩着那发抖的酮体。

“还不是因为妈妈不肯做我的女人！”我猛的抬起妈妈团儿丰满光滑的翘臀。

“啊……”饱含着耻辱的妈妈惊羞万分的尖叫了出来。

“嘿嘿！”

在我的淫笑之中，妈妈两条赤裸的美腿被我大力分开，露出红肿颤抖的阴户，蜜穴口还在淌着淫汁和乳白色的精液。

“妈妈的淫穴已经是儿子我的形状了呢！谁让妈妈的淫穴这么棒，一插在里面就有种让人飞升的快感。”我讲述着对妈妈的喜爱，妈妈像是完美的收藏品，装点我的后宫，然后顺势将手指插入妈妈的蜜穴中。

“变态，真不要脸！啊！”妈妈呵斥说，却被我的手指插入蜜穴，搅动搅动，春水泛滥。

“我变态，我不要脸，妈妈，用你的淫穴惩罚我吧，把儿子我的精液榨干吧！”我不断爱抚着妈妈的花瓣。

“畜生！你！”你除了拿这个威胁妈妈，你还会干嘛！”被胁迫的妈妈妈妈咬碎了银牙，但也只能无能狂怒，粉面中夹杂着春情。

“儿子我还会肏你呀，我的乖妈妈，儿子我的大鸡巴肏的你很爽，不是吗？现在还在流着淫水，不是在诱惑儿子我肏吗？”我拍拍妈妈的大桃臀，手感一流，朝妈妈耳边呼气说。

“为什么，为什么，你为什么不肯放过妈妈。”妈妈有些哽咽，绝望而无奈。

“因为我喜欢你，我的妈妈，真棒。”我豪不掩饰对妈妈的占有欲。

“畜生！我是你亲生妈妈！”妈妈怒气冲冲的说。

“儿子我会让妈妈你心甘情愿做我的女人的！”我用力一掐妈妈的阴蒂，让妈妈疼的龇牙咧嘴，然后我站了起来，笑看着床上的妈妈，看着妈妈那具颤抖的酮体，看着妈妈那两条惊恐中的大长腿，看着妈妈那两只战战兢兢的性感裸足，然后转身将一条透明肉色长筒丝袜甩在妈妈那发抖的身体上。

“妈妈乖乖把这条丝袜穿上！不然你懂的！”

“你！呜……呜呜……”

抽泣中的妈妈，此时显得极为不甘心，妈妈轻轻转过脸去，看了一眼亲生儿子的淫笑，又看了一眼挂在自己身上的肉丝长筒袜，顿时就明白了亲生儿子的用意，便更加羞恨的对亲生儿子骂道。

“不！你别想用这种东西羞辱妈妈！”

“嗯？哼哼，羞辱妈妈你？妈妈你现在这个样子还用得着羞辱吗？你本来就是一个穿着丝袜的骚妈妈而已，要不是妈妈你平日里喜欢穿骚丝，那儿子我也不会想上你到发疯！最后只能强奸调教了你这个亲生妈妈！骚妈妈，现在快点给儿子我把它穿上！”

“不，妈妈不能……”

“给脸不要脸啊？”

“啪！！”

妈妈打算做着最后的抵抗，却不料被我狠狠地一巴掌打在了妈妈的翘臀上！

那赤裸圆乳的美臀顿时便被我打得泛起了红印，一股疼痛伴随着臀肉上的耻辱，又涌进了妈妈的心头，令妈妈忍不住的痛叫了起来！

“呀啊！！”

“穿上！快点穿上！否则就把妈妈你和我性交乱伦的视频发给爸爸看！”

“不！求你不要！妈妈……妈妈穿……呜呜……”

“哼哼哼……早知如此何必当初呢？快穿上吧，儿子我的鸡巴都硬了。”

万般无奈的妈妈，此时只好心如刀割的将那条象征着耻辱的丝袜，卷起在了自己的大长腿上。

妈妈经受着我的羞辱，下身没有穿着内裤，那羞辱的丝袜紧紧勒裹在妈妈的裆部，将妈妈那两片饱满娇嫩的大阴唇死死挤压着，就好似是一只被渔网网住的鲜美鲍鱼一样，吐露着一汩汩的淫荡的汁液。

“呵呵呵，多美啊，多性感啊，这才是妈妈你应该有的样子嘛。”

我欣赏着性感的美丽熟母，看着妈妈用双臂紧紧的遮挡着赤裸的上半身，那两团儿丰满白皙的乳房半遮半掩的挡在妈妈的手中，而一览无遗的两条丝袜长腿却紧紧的合并在一起，隐现着一片藏在丝袜裆部里的性感阴毛，勾着一对儿惊恐中的丝袜美足，颤颤巍巍的耷拉在床下。

眼前羞耻中的美母，简直就犹如一副精美绝伦的艺术品一样，让我看的是心花怒放，热血喷张！便贪婪的对着妈妈命令道。

“把你两条不要脸的骚丝长腿撇开！”

“呜……”

“听见没有？撇开！”

“呜……”

羞耻的指令，让妈妈听得浑身颤抖，妈妈无法阻止我的淫威，无法阻着那万恶的威胁，只能忍受着心中的痛苦，扭动着坐在床边上的丝臀，微微将两条紧紧合并中的丝袜长腿，颤栗的打开了一道撩人的缝隙。

“嘿嘿嘿……撇开！撇开！再撇得大一点！儿子我要好好欣赏欣赏得妈妈你得丝屄！！”

“啊……不……”

妈妈从来没听过这种下流的词语，妈妈紧张的无地自容，但那两条性感的丝袜美腿却不得不继续打开着尺度，将两条丝腿张开成了一个大大的M形状，渐渐的……妈妈那裹着丝袜的阴部，便彻底呈现在了我的面前。

“哈哈哈哈……真是骚到喷血呀！！”

见那淫荡的大门已经主动敞开，我得意的趴到了妈妈的两腿之间，用一双罪恶的眼睛死死的盯着那包裹在肉丝中的美穴，然后我吹了一口气喷在妈妈的丝穴上，有意的挑逗着这位含羞中的妈妈。

“啊……”

凉风直面扑在了那淫欲的丝穴上，顿时令妈妈打了一个激灵，跟着妈妈浑身的鸡皮疙瘩也起来了，而随后妈妈那可耻的丝袜裆部也泛起了潮湿，那贴着丝袜的肉穴开始泛滥出透明的汁液，让我看的眉开眼笑，立即便站起身，大肉棒立刻矗立在了妈妈的眼中！

“呀！不……不……不要再来了……呜呜……”

狰狞的肉棒，彷佛一根可怕的凶器，让妈妈哀啼连连！

而我却得意的抽笑着，同时还不停的耸动着自己的阳具，彷佛跃跃欲试的炫耀着自己的威严一般。

“嘿嘿嘿！怎么样啊骚妈妈？尝过它的滋味后，是不是再也忘不掉了啊？”

妈妈赶紧扭过头去，不想看见那根强奸了自己的肮脏东西。

但我却又趁机将妈妈那两条左右分开的丝袜美脚攥在手中，然后用力的将这两只丝足拉向了自己的肉棒上。

“不……你……你要干嘛？”

“干嘛？呵呵！当然是干你的小骚脚喽！”

“什么？你……你变态！”

妈妈见无耻的亲生儿子要强迫自己足交，便再次羞愤的对着亲生儿子怒斥道。

可我却莞尔一笑，我不慌不忙的紧握着妈妈两只骚丝足，将那两处丝滑娇嫩的足穴揉搓在自己的肉棒上，一边享受着这儿淫艳的丝脚，一边对妈妈说道。

“骚妈妈，儿子我现在想怎么玩你就怎么玩你，妈妈你别忘了，你可是被儿子我拍了不少猛料呢。”

“啊……你……呜……”

丝脚上的粗大肉棒实在是让妈妈感到恶心至极，但妈妈此时又意识到，如果自己奋然反抗的话，那亲生儿子绝对会把自己耻辱的视频发出去的，无奈之下，妈妈最终还是悲哀的妥协了。

“哼哼，这就对了，老老实实的给儿子我足交，不然就让爸爸看看妈妈你和儿子我乱伦的淫戏！！”

羞辱的责令让妈妈万分心痛，沉痛的打击让妈妈无法抗拒，而那可怕的肉棒却又让妈妈难以接受，但为了家族的名誉，为了自己的家庭，身负耻辱的妈妈不得不抽动起自己的丝袜长腿，不得不夹紧自己的丝足脚心，做着耻辱的足交淫戏。

“呼……舒服……呵呵呵……真是爽死儿子我了……”

我此时双手叉腰的站在妈妈的面前，我怒挺着一根粗大的肉棒，十分惬意的享受着龟头上那一颗颗丝滑的脚趾，享受着妈妈那两只令我魂飞梦绕的丝袜美足，最后在一波波丝滑的抚摸与脚心的抽夹下，我竟然一时忍不住的射精了。

“喔！喔！骚妈妈！儿子我忍不住了……”

“呀！你别……别射在妈妈脚上……”

尽管妈妈极其不想让我射在妈妈的丝袜美足上，但我的大手却死死的攥着妈妈的脚踝，让那激烈龟头还是在妈妈的丝足上喷出了浓厚的精液！

那一汩汩浓白的精液不停注入在妈妈的丝趾上，不停的喷射在妈妈的脚心上，迫使那双想要逃跑的丝袜美足，只能颤抖的接受着这肮脏的洗礼。

妈妈原本以为我发泄过兽欲之后便会饶了自己，可没想到刚才的足交只不过是一场前戏小菜而已，真正可怕的大菜还在后面。

“呵呵呵！真是痛快啊！可是儿子我还很硬啊！还可以继续和妈妈你母子乱伦，近亲相奸呢！”

“什……什么？你……你还要再来？”此时妈妈满脸通红的含着耻辱的泪水，看着我胯下那根刚刚射过精液的大肉棒又再次蓬勃了起来，便吓得妈妈倒抽一口凉气！

颤抖着妈妈那两条惊恐中的丝袜美腿，将一双沾满精液的肉丝美足，抽搐的将那些精液从妈妈的丝趾脚尖出滑落了下来……

“当然了，这才哪到哪啊？不把妈妈你的肚子肏大，儿子我是不会停手的，嘿嘿嘿……”

“不！不要！妈妈不要怀孕！”妈妈用力挣扎着站了起来，眼角不由得流下了眼泪，“畜生！我是你亲生妈妈啊！”

我紧紧抱住妈妈的丰臀，用力把妈妈紧紧压在墙上，妈妈的丰满巨乳被结结实实挤在我的胸前。

“唔……”妈妈感觉被我紧紧贴在背后牢牢控制着，巨大的压力让妈妈几乎喘不过气来，妈妈抬起脚想踢我，却在这时被我一下抱了起来，我的大腿压住妈妈纤长弹性的白丝双腿，妈妈拼命扭动娇躯同时用力摆头，希望能够脱离亲生儿子的控制和骚扰，但却被顶的死死的无法动弹，妈妈凝聚起最后一丝力气，。

收回推搡亲生儿子胸口的手，高高抬起，一个手刀就向着我的头部砍去。

虽然妈妈看起来很柔弱，但是妈妈可是女刑警，久经锻炼的身体力气可不小，如果这一手刀砍在我的脑袋上，我肯定会被打晕的。

只是接下来发生的一切让妈妈失算了，只见我的一只手突然抬起，之后准确的擒拿住了妈妈的那个手刀，之后手腕一反转就把妈妈的手背在了身后，死死的压在了妈妈的玉背上。

妈妈的反应很快，另外一只手快速的向着我再次击打过去，只是和刚刚一样，我的另一只手又快又准的抓住妈妈的那只手，把妈妈的手臂翻转按在了妈妈的后背上。

这是标准的擒拿术，没有想到此时的我竟然用在了妈妈的身上，而且竟然成功的把妈妈的两只手擒拿住，让它们背在妈妈的后背，动弹不得。

妈妈的双手动弹不得，慌乱之中妈妈的一条腿用力向上猛顶，想用膝顶撞击亲生儿子的阴部，这一下如果顶严实了，搞不好睾丸都要被顶碎。

没想到妈妈这么狠，还好我早有防备，我按住妈妈的玉足，让妈妈使不上劲，然后借着妈妈的挣扎劲顺势往上一带，将妈妈的一条腿高高举起，形成金鸡独立的姿势。

如果在平时的时候，妈妈会冷静的思考武术套路，或许还有办法和我一搏，但是妈妈慌不择路，现在彻底被我擒拿住，根本动弹不得。

但是妈妈还是没有停止反抗，娇躯剧烈的扭动着，只是在刚刚母子俩激烈的搏斗中，我的鸡巴还是死死的卡在妈妈的阴道中，没有再被拉出一公分。

“你快拔出去……你这个畜生……你放开妈妈，别碰妈妈……呜呜……”妈妈一边挣扎一边叫喊着，偶尔带着一丝祈求，偶尔带着一丝喝斥，偶尔带着一丝责骂，妈妈把所用的办法都用上了，只不过没有任何的效果，我禁锢住妈妈的双手和一条腿后，妈妈的扭动和挣扎已经显得没有实际的意义了。

我的脸上带着兴奋，狰狞，还有一丝彪悍和凶狠。

此时的我就象是一头凶猛的野兽，一个可怕的魔鬼，妈妈居然如此绝情的反抗，看来得加强调教才行！

接下来的事情就简单了，妈妈已经被我摆成了空中一字马式，这个体位肏起来更爽。

我冷笑道：“骚妈妈！有本事你再反抗试试！！”

“你……”妈妈刚要说什么，我就把妈妈的香唇吸住。

妈妈扭动细白的玉颈反抗着，却无法对抗我巨大的吸吻，还几乎被我把妈妈的香舌也吸出来。

妈妈紧闭双唇抵抗着，上凸下翘的傲人身体不断颤抖着，一对美丽的巨乳颤颤巍巍。

我毫不怜惜，一把握住妈妈的巨乳，手指开始捻弄起妈妈樱桃般红润的娇美乳头。

“唔……”妈妈更加焦急，双手却被我压在身后，妈妈美丽的眼睛里充满了焦急和哀怨，妈妈猛力一扭头，小嘴终于脱离了我的湿吻。

不等妈妈喘息，我放开妈妈的椒乳，又一次用手捂住妈妈的香唇，把妈妈的头用力压在墙上。

“滋滋滋……”妈妈身体不断左右前后的扭动着，我的鸡巴被拉扯的七扭八歪。

我无视妈妈的扭动，开始前后耸动着胯部，胯部中间的那根鸡巴开始在妈妈的阴道中进进出出起来。

我快速的耸动着胯部，鸡巴在妈妈的阴道中快速的进进出出，每次鸡巴凑出的时候，妈妈的阴唇向外翻出，露出里面粉色的内壁，妈妈的身体还在扭动着，我的胯部耸动着，母子俩此时就仿佛是一场极具花样的性交。

我耸动的幅度越来越大，鸡巴上沾满了妈妈阴道里分泌的爱液，淫水不断的被我的鸡巴抽出和甩飞，在这个过程中妈妈一直没有放弃过抵抗，不断的剧烈扭动着，但手臂被扭在背后，一条腿又被举在头顶，妈妈根本使不上力气，妈妈的美眸里蓄满了哀怨的泪水。

“骚妈妈！再敢乱动！儿子我就把你和我性交的视频发给爸爸看！”我松开妈妈的嘴，淫笑道。

听到这样的话，妈妈停止了反抗，闭上美丽的大眼睛，晶莹泪水从眼角缓缓流下。

我知道妈妈已经开始屈服了，心里不由得得意起来。

我的胯部不断的撞击在妈妈的臀瓣上，发出了清脆的肉体撞击声，妈妈的臀瓣被撞击的潮红，随着我的撞击，丰满浑圆的臀瓣不断的掀起一阵阵的肉浪……

此时妈妈的双手被我抓在身后，身体随着我的冲撞不断前后剧烈的摇晃着，因为胳膊收紧，胸前的双乳不断的剧烈摇晃着。

我紧紧的抱住妈妈的娇躯，一手开始玩弄妈妈的美乳，嘴也吸上妈妈另一只乳头。

妈妈咬着银牙，我根本看不清妈妈的脸，妈妈的脸已经被不断飞舞的头发遮挡，只有在混乱秀发中间看到偶尔露出的脸颊，此时的妈妈逼着双眼，脸上布满了液体，不知道是汗珠还是泪珠。

“啪啪啪……”我的胯部和妈妈的臀瓣撞击在一起，速度越来越快，抽送的幅度和力度越来越大，鸡巴每次都尽根没入，尽根拔出，每次我鸡巴拔出的时候，妈妈的阴道口都会鼓起一把大包，阴唇向外翻出，但是里面的东西却始终挣脱不出来，可以想象里面的那根阴茎是多大的巨大，死死的卡住了妈妈的阴道口。

我的鸡巴收到如此剧烈的刺激，一定变得比以前更长更硬。

“嗯……嗯嗯……”妈妈死死的咬住自己的嘴唇，偶尔咬住下唇，就是不长开嘴，因为妈妈知道自己一旦张开嘴，自己肯定会控制不住的呻吟出声。

此时的妈妈已经有些沉沦和迷失，亲生儿子的那根粗长的鸡巴远远不是丈夫的可以相比的，如此粗长的长度，把妈妈的阴道扩充到了一个新的宽度，连阴道的最深处也不能幸免。

尤其是亲生儿子那粗大的龟头在子宫里不断的摩擦，冠状沟不断的勾动妈妈的子宫内壁，这些都是极为刺激的，一种异常舒爽的感觉涌边妈妈的全身。

刚刚在挣扎的时候，妈妈的感受还没有这么强烈，但是妈妈此时安静下来，那种感受越来越明显，越来越敏感，在亲生儿子猛烈凶猛的抽送撞击之下，在亲生儿子粗长鸡巴不断的尽根拔出，尽根没入的往复之下，妈妈的身体感觉到发软，原来被迫高劈的玉足，也无力的垂在了亲生儿子的肩膀上，小脚耷拉着，玉趾却悄悄勾了起来。

妈妈的红唇终于咬不住了，双唇猛然张开，发出了一声淫叫：“嗯……”

我禁锢着妈妈不断的抽送着，妈妈的身体被我“牵住”不断前后晃动着，大龟头不断的在妈妈的阴道深处来回的横冲直撞，阵阵强烈的快感席卷着妈妈的全身。

“啊……啊啊啊啊……嗯～～～”性感的红唇一旦张开就再也合不上了，妈妈大声的呻吟着，此时满脸汗水，豆粒般的汗珠从妈妈的下巴和发梢滴落在地板上。

“啪啪……啪……啪啪啪……”

“呼……呼……”

我一边猛烈耸动胯部，一边大口的喘息着，母子俩此时性器相连的地方，我的粗壮的鸡巴在妈妈补满阴毛的阴道中进进出出，一杆杆淫水被抽出，流到我的阴囊上不断的被抛洒，母子俩所在的地板周围已经滴满了液体，有母子俩的汗液，也有母子俩的爱液。

妈妈阴道周围的阴毛十分的浓密，阴毛随着我鸡巴的抽送，偶尔会被鸡巴连带着卷入妈妈的阴道中，给母子俩生殖器的摩擦增添了不少的快感。

很快，阴道周围的淫水就发生了质变，原本是透明的液体，慢慢变得又白又浓。

妈妈的双手被我按在身后，妈妈的上半身不由得前倾，胸部向前挺起，显得双乳更加的挺拔和硕大。

此时妈妈的上半身挺起，雪白的胸脯是那么的贞洁，重要的是妈妈的双乳此时正在剧烈的晃动，我每加大一分肏干的力道，妈妈的双乳就晃动更加的厉害，尤其是妈妈双乳顶端深粉色的乳晕和乳头，此时跟随着乳房在空中画出一道道美丽的弧线，在雪白乳球的映衬下，中间的那一道粉红色是那么的明显。

我惬意的看着妈妈美丽硕大的乳房，可以说除了阴道以外，我最喜欢的就是妈妈的乳房，我双手抓住妈妈的手，眼睛看着妈妈的双乳，胯部撞击耸动的更加厉害了，妈妈此时妈妈看着自己大开的胸口，丰满的双乳此时正在上下急速的晃动，掀起一阵阵乳浪。

妈妈咬着牙扭动着，想把手收回盖住自己的乳房，因为亲生儿子鸡巴插的很深，妈妈没有办法让亲生儿子的鸡巴现在脱离出阴道，但是乳房却是可以挽救的。

我怎么可能让妈妈如意，借着妈妈分心在别处，我扶着妈妈的细腰，肏干的更迅速猛烈了。

“啊……啊啊啊……”

妈妈的呻吟也是猛烈的，妈妈其实不想喊出来，但是身体的快感让妈妈忍不住。

妈妈的呻吟也很单一，没有AV中那夸张的淫词浪语，如果那些话从妈妈的口中喊出来，妈妈就不是还算保守的妈妈了。

每当我的鸡巴尽根没入的时候，鸡巴达到的最深处都会带给妈妈强大的刺激，妈妈的五官就会猛烈扭曲一下，眉头皱起，同时发出“嗯……”的叫喊，因为我的鸡巴太长了，可能粗壮的龟头不断冲击着妈妈窄小的子宫口，让妈妈舒爽的同时也带着一丝疼痛，但那一丝疼痛却丝毫不影响妈妈的快感，反而给单一的快感增添了一份其我的味道。

母子俩的情欲一点点的升腾，我此时脸上带着狰狞和舒爽：“骚妈妈！叫的真浪！真想把你的子宫里灌满精液！把你的肚子肏大！”

“你……嗯……你疯了……小仑……我是……你……亲生妈妈……你已经强奸了妈妈了……为什么还要让妈妈怀孕啊……那种事情……绝对不……不可以的……求求……你……嗯……“妈妈哭泣着哀求道，可是这种哀求只能让我更加兴奋。

“把亲生妈妈肏怀孕了才爽啊……啧啧……反正已经被儿子我肏了这么多次了……啧啧……妈妈你就老老实实受孕吧……啧啧……”我一边叼着妈妈的乳尖舔吸，一边得意地说着。

“不行……嗯……小仑……妈妈……嗯……求你了……嗯……你难道不可以放过……妈妈吗？……”妈妈纤腰扭动着躲避我的骚扰，“我毕竟是你亲生妈妈……真的不可以……嗯……嗯……”

我的压制渐渐放松，妈妈的双手获得了自由，妈妈小手推拒着我的头，被我咬住乳尖轻轻一扯，刺激让妈妈再也忍不住娇呼，妈妈一只小手赶紧掩住自己的嘴，把声音压在喉咙里。

“算了吧……啧啧……骚妈妈，你根本就是想怀孕吧？啧啧……你这样说……啧啧……根本就是故意勾引儿子我肏大你的肚子！”我的舌头围着妈妈娇美的乳尖打转，这让我的话听起来有些大舌头。

“妈妈没有……嗯……不是这样……嗯……”妈妈羞得满脸通红慌忙小声解释，妈妈不知道我根本就是在调戏妈妈，用语言上在精神上击垮妈妈。

“看妈妈的反应，乳头没两下就硬起来了，根本就是只发情的母猪！”我用手指捻动妈妈的乳头，然后轻轻弹了一下，那娇红的乳头随着颤巍巍的乳房上下晃动着，我受到吸引，忍不住又弹了一下，再用力抓一把。

“唔……”妈妈用力压制自己呻吟的样子真是娇媚无比，幽怨的眼神让我更加性奋。

“噗呲噗呲噗呲……”

我腾出的手搂紧妈妈的细腰，胯部耸动撞击的更加厉害了，阵阵的淫水摩擦声，空气被挤出的声音补满了整个木屋。

“唔……啊……啊啊……嗯啊……”妈妈连两秒钟都没有坚持住，或许是鼻孔不能满足自己的呼吸让自己窒息，或许是自己的身体抑制不住那种猛烈的快感，妈妈红唇重新张开，猛烈的尖叫起来，同时不断的摇头，口中语无伦次的叫喊起来。

“好！就是这样！妈妈叫的真好听！哈哈！”我得意的肏干着妈妈。

妈妈现在的四肢已经自由了，我那根粗长的鸡巴不断的在妈妈的阴道中进进出出，妈妈的身体不再被我牵制，所以妈妈的身体摇晃的幅度越来越大。

由于害怕亲生儿子把自己被奸淫的视频发给丈夫看，妈妈没有反驳，只是哀羞的用双手捂住自己的双乳，或许是硕大的双乳剧烈的摇晃影响了妈妈的身体猛烈，也或许是双乳的上下晃动拉扯让妈妈有些疼痛。

此时我的胯部撞击的越来越猛烈，胯部撞击在妈妈的臀瓣上，母子俩的身体瞬间的弹开，但是弹开的距离也只限于我鸡巴的长度，当母子俩的身体分开到一定程度后，就会被我的鸡巴扯住固定，妈妈的阴道口就会鼓起一个大包，我的龟头都会在最后一刻勾住妈妈的阴道口，让妈妈的身体无法与我彻底脱离。

妈妈感觉到自己的阴道口被亲生儿子鼓鼓的龟头拉扯，刺激加疼痛会让妈妈自主的赶紧向后晃去撅起屁股，减小亲生儿子龟头对自己阴道的拉扯，但偏偏翘臀撞到后面的墙壁后，反而把妈妈弹向前承受更激烈的奸淫，这样就仿佛是妈妈主动把蜜穴往我的胯部送，主动前后晃动身体与我交合起来……

妈妈此时没有言语，没有喝斥，只是闭眼张嘴大声的呻吟着，此时的呻吟是情不自禁，是无法控制的。

我粗大的龟头在阴道的最浅处和最深处之间来回的抽送滑动，可以说让妈妈的阴道内壁没有一丝的死角，都感受到了巨大的摩擦刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

我一直低头看着妈妈的身体，现在妈妈终于“听话”了，而且也不用我禁锢，完全放心的我得意的看着妈妈，妈妈此时满头大汗，闭眼大声的呻吟着，虽然头发漫天飞舞，但是却没有丝毫的杂乱，还是那么的柔顺，头发的飞舞也是那么的轻飘和均匀，最吸引我的无疑是妈妈胸前正在晃动的双乳，虽然妈妈用双手把它们捂住，但仍然无法阻止它们的“淘气”。

我的凶狠充满欲火的眼神不由得再次一亮，似乎发现了什么新大陆一般。

我的双手从妈妈的腰部上移，向着妈妈的双乳伸去，双手准确的盖住妈妈的巨乳。

妈妈立刻预感到了亲生儿子的双手，原本捂住乳房的双手立刻反抓住亲生儿子的手，让亲生儿子的手不能寸进。

原本妈妈还以为会和亲生儿子挣扎一下，但是发现亲生儿子的手被自己抓住后竟然一动没动。

（这……这样看起来不就像是自己抓着亲生儿子的手来摸自己乳房了吗？）

妈妈立刻低头睁开了充满泪水的眼睛，想要把亲生儿子的手从自己的乳房上拿开，只是妈妈再次失算了，当妈妈在努力保持身体平衡，还要忍受我鸡巴抽送摩擦的情况下，试图将亲生儿子的手从自己的乳房上移开的时候，亲生儿子的手却猛然捏住了自己的乳头，然后捏揉了起来。

“啊……啊啊……你……呀……啊～～～”感觉到自己的乳房被亲生儿子玩弄着，妈妈立刻扭动身体挣扎起来，同时口中的呻吟终于增添了一个字眼，但也只限于一个而已。

妈妈的下半身体没有挣扎扭动，只不过双手开始去抓亲生儿子的手，想把它们从自己的乳房上移开，只是妈妈此时被我操干的全身发软，根本没有多少力气，哪里能挪的开。

而我此时正好和妈妈相反，正处于发情性交状态的雄性生物此时潜力完全爆发，根本不是妈妈可以对抗的，只不过妈妈一只没有放弃，最后忍不住双手掐住亲生儿子双手手背的皮肤，把亲生儿子的手背掐出了一个个紫色的痕迹，甚至妈妈低头想去咬亲生儿子的双手，只不过这只是徒劳的，妈妈的嘴根本够不到。

“呃……”我也是人，妈妈此时用手指甲掐自己的手背，强烈的痛感让我此时眼中的凶狠和狰狞更胜，我似乎被妈妈此时被激怒了，我的双手原本是抚摸妈妈的乳房，只不过我的手在吃痛状态下猛然收拢，一下子抓住了妈妈的乳头，猛然一拉。

“啊！！！”妈妈痛的悲鸣起来，娇躯疼的都弓了起来，手指也没了掐亲生儿子的力气，只是无力的搭在亲生儿子的手上。

妈妈哀怨的看了亲生儿子一眼，随后自暴自弃的闭上，两行清泪忍不住落了下来。

“呀……哎……”猛烈的性交让妈妈发出了一声闷哼，头部猛然扬起，之后身体猛然绷紧，仿佛人死之前剧烈的抽筋一般之后从妈妈的胯部中间位置，母子俩猛烈交合的性器中间挤出了一杆透明的淫水，因为母子俩性器结合的太紧密了，所以淫水挤出的时候，喷射的很细，也十分的有力，一下子喷射在了我双脚中间的地板上。

而在这个过程中，我仿佛是一个永远不会累的机器，胯部的抽送和撞击仍然没有减速，反而操干的更加的凶狠。

“啪啪啪……”妈妈的臀瓣上沾染了不少的淫水和爱液，此时母子俩的身体湿润的撞击在一起，让肉体撞击的声音显得更加的清脆和响亮。

此时我根本不懂得让妈妈休息一下，让妈妈把这个高峰平稳的度过，我还在继续猛烈的撞击着妈妈的蜜穴。

只不过高潮的来临，加上我此时仍然不停止的抽送，让妈妈的身体失去了最后一丝力气，一下子前倾倒在了我怀中，玉手无意识的勾住我的脖子，小嘴还在不停的发出娇喘声。

而此时的我专心的抽送和感受着妈妈更加湿滑的阴道，正处于疯狂状态的我对妈妈根本没有了怜香惜玉，反而肏干的更猛烈了，看着妈妈迷离的眼神，我一口吻住妈妈微张的小嘴，大鸡巴往前猛力一顶，抵住妈妈的子宫，开始喷洒出炽热的精液来。

妈妈顿时娇躯一颤，垂死挣扎了一下，随后再也不动了，美目唰唰的落着泪。

没有理会妈妈内心的哀怨，我粗大的龟头抵在妈妈的花心上不断的往子宫里注入精液，妈妈没有带环，所以子宫口没有任何的遮掩，我的精液毫无阻隔的流入妈妈子宫的深处。

如果妈妈的身体没有问题，我的身体没有问题，妈妈过后不吃避孕药的话，只要时间合适，妈妈一定会怀孕的。

妈妈显然也很情况自己的状况，满是泪水的俏脸上写满了哀怨和无助。

几十秒后，我射精完毕，拔出肉棒，见妈妈还在默默哭泣，我忍不住掏起鸡巴对着妈妈的俏脸抖出了里面的残精。

顿时，泪水和精液混合在了一起，让妈妈的俏脸变得花白花白，妈妈先是一愣，随后怒骂道：“畜生！你这样羞辱亲生妈妈，你就不怕报应吗？”

“报应？！只要能把妈妈你肏个爽，儿子我这辈子就没白活！”我淫笑着看着又羞又怒的美母，心中的欲火再次腾腾燃烧，我巨大的肉棒“腾”地弹了出来，直接顶到妈妈的两腿之间。

妈妈娇嫩的花瓣被我坚硬火热肉棒烫到，忍不住一阵扭动，美妙柔滑的丝袜摩擦感刺激着我，让我几乎就一泻千里。

我一只手继续玩弄妈妈的酥胸，而抱着妈妈的大手就直接抚摸在妈妈丝滑的臀部上，在妈妈弹性十足的臀瓣上用力摸捏着。

“畜生！你不是人！你……呜……”妈妈还想挣扎，我立刻用手指点按在妈妈敏感柔嫩的阴蒂上。

妈妈被我在阴蒂上一阵揉动，忍不住浑身娇麻，心中无限羞涩。

（这个小畜生……都这么久了……怎么……还可以……要啊……）

妈妈心中一阵悸动，用力夹紧双腿，试图割断下身传来的羞人感觉，谁知我正好中指向里用力按去，这一下手指被妈妈的蜜穴紧紧吸住，两人方向一致的力量把我的手指塞进妈妈的蜜穴里。

“唔……嗯……唔……”妈妈发现不对赶忙放松腿根部的肌肉，却被我的食指和无名指按在蜜穴上一起揉搓，火烫的肉棒也用力顶着妈妈的蜜穴，巨大的麻痒感从妈妈的下身传来，蜜穴条件反射地更加收缩，这下我的中指指尖也跟着顺势继续插进，随着我轻佻地搅动，麻痒的感觉在妈妈下身迅速扩散开来，妈妈忽然双手紧紧搂住我的脖子，银牙紧咬下唇，双腿抽筋般抖动着忽然用力盘上我的腰，一股热流从蜜穴里喷涌出来，打湿了小内裤后又顺着细白的丝袜慢慢流下，直流到我的巨棒上。

妈妈居然在这种奇妙的状态下被我玩弄得泄身了，随后妈妈的双腿也无力地滑下来，娇嫩足尖也一阵抽搐。

“就说妈妈是个荡妇，还不承认，小穴那么用力吸住我的手指，没干妈妈你就自己高潮了。”我轻轻笑着说到。

“妈妈……嗯……不……是……的……嗯……”羞愧让妈妈俏丽脸庞瞬间变得通红，妈妈语无伦次地轻声解释。

“妈妈的身体真是敏感啊，看来儿子我今后有福了。”我在妈妈耳边调笑，妈妈更加羞愤无比，妈妈用尽力气，在我肩膀上恨恨咬了一口。

突然的疼痛让我差点叫出声来，恼怒之下，我把手指对准妈妈的蜜穴用力顶了进去，只听“嗞”的一声，我的手指顺势就插入妈妈又暖又滑、娇小紧窄的阴道。

“嗯……”妈妈不仅闷哼一声，贞洁的娇小蜜壶就被亲生儿子蛮横无耻的贯穿了，这让妈妈既羞耻又绝望。

但是因为刚刚泄身而变得泥泞的阴道中，那一层层的嫩肉却本能地包住无耻的入侵者，而且还蠕动着，象吸盘一样紧紧把我的大鸡巴吸住。

“求……求你……不要……啊……”妈妈紧紧并拢的红唇中轻轻吐出呻吟般的求恳。

我充分感受着妈妈的温暖湿滑，这样一个难求的紧窄娇小的美穴，被我得到了，我心里得意万分，我轻轻活动手指和妈妈娇嫩的肉壁纠缠着，手指就势将妈妈细滑的肉片分开，直接就按揉到妈妈瑟瑟颤抖的阴蒂上，另一只手抓起妈妈的一只小脚开始揉捏着，又举在嘴边亲吻。

“嗯……不……嗯……小仑……唔……”妈妈一只手捂住自己的香唇努力阻挡压抑不住的呻吟，另一只手抓住我的手用力想把它从自己下身拉出来，可是妈妈一只小脚被亲生儿子举起来，这样的姿势根本无法用力，妈妈只能轻轻地摇动着我的大手，倒象孩子在向父母撒娇要什么东西。

“妈妈的脚好小，正是我喜欢的类型。”我右手轻轻握着妈妈肉肉的小丝足，心里越发兴奋，原来以为妈妈只是双峰傲人，没想到阴蒂那么敏感，后来发现小穴那么紧，现在连脚也那么小那么诱人，玩着这是个浑身都是宝的极品妈妈，自已运气真是不错。

我想着就把妈妈的小脚又送到嘴边，一口将白色丝袜包裹的嫩白脚趾全部吞入口腔，舔咬着，左手手指继续玩弄着妈妈紧窄湿滑的美穴。

“你……嗯……啊……放开……妈妈……啊……唔……嗯……”妈妈实在不堪我这样的蹂躏，指缝漏出的娇吟已经带着哭腔。

随着我耐心的挑逗，妈妈的身体已经完全接受了我，而妈妈的心里也越来越绝望，既希望能有人来拯救自己，又害怕被人发现自己现在的模样。

妈妈支持自己的信念随着身体里羞人反应的增加变得越来越淡，身体越来越了娇酥，腿也越来越软，身体慢慢顺着墙滑了下来，终于，妈妈无力地坐在地上。

这时，我忽然松开妈妈的小脚，左手手指也从妈妈的两腿之间收了回来，妈妈在迷糊中，居然下意识地把下身随着我手指的抽出而向前挺了一下，好像在挽留我的侵犯，看着妈妈的反应，我嘴角不由得绽出一丝微笑。

我用力把妈妈扔在床上，妈妈还想起来，又被我骑了上来，我俯身将脸埋没在妈妈的乳峰中。

“饶了……妈妈……嗯……我们……是亲生母子……不能……这样……你……放开妈妈呀……”

妈妈轻声哀求着，但我不为所动，于是妈妈剧烈的挥舞着双腿，双手也用力的拍打着我的后背，但在我眼里这些花拳绣腿更能激发起自己的性欲，更加卖力的摁着妈骚妈妈双肩，舔弄着妈骚妈妈乳峰，并且开始慢慢的下移，小心翼翼的舔着妈妈。

突然，我往后一退，坐在妈骚妈妈美腿中间，掰开妈妈夹紧的腿缝，然后用力的低下头用舌头舔了起来。

“不要啊！”妈妈用手推着我的头，但无奈双腿被我压着，实在使不上力气，“啊，啊，啊……”随着被我舌头的舔弄，一阵瘙痒传到从下体传至全身，自己竟然这么羞人的被亲生儿子用舌头用力舔弄着小穴，加上催情药的刺激，禁忌的快感让妈妈几乎要大声的呻吟出来，“啊，啊，啊，轻点，轻点，不要啊。”

听到妈骚妈妈求饶声，我更加兴奋。

埋在丰满大腿间的头部有节奏的攻击着妈骚妈妈小穴，很快，妈妈又流出了甜美的淫液，我用力一吸，“妈妈，味道真不错啊。”

妈妈此时此刻听到亲生儿子如此挑逗自己，只能紧闭双眼，咬着嘴唇，尽量不让自己呻吟出来，妈妈知道这样只能激发亲生儿子的性欲。

我将舌头更加深入妈妈小穴中，用力的搅动着，享受这这顿美味佳肴，虽然妈妈内心极力的反抗着，但妈骚妈妈身体早已浑身燥热瘙痒，不直觉的扭动着双腿，都快要咬破了嘴唇，下身被弄得竟然想要我快点插进来，妈妈毕竟是一个女人，况且被用力催情药，被玩弄了这么长有了反应但也正常。

感觉到妈妈身体的变化，我抬起头来，用手大力的蹂躏妈骚妈妈乳峰，“怎么样，妈妈，是不是早已经受不了，想要插入啊，放心，很快儿子我就会让你再次欲仙欲死，别咬牙了，想叫就叫出来，妈妈你是逃不了了，好好享受儿子我的大鸡巴吧。”

妈妈忍不住想要出口反驳，声音还末发出，妈妈的嘴唇就被一只有力的手掌捂住。

只发出了几声“呜呜”的轻响，妈妈下一刻便神色一震，俏美的脸上表情一怔，妈妈的一条腿被人抬起，一根火热粗壮的东西已经连根插入到了妈妈的花穴深处。

脑海里一片空白，妈妈神色木然，但下一刻妈妈又猛地反应过来，奋力的挣扎着身子，想要把背后捂住自己的亲生儿子推开。

可让妈妈没想到的是，身后猥亵自己的亲生儿子此时力气竟然大的惊人，任由妈妈怎么去挣扎，托着妈妈一条腿和捂住妈妈嘴的贼手都不动丝毫。

反而是随着妈妈自己的挣扎，那连根插在妈妈私处花穴的肉棒狠狠的撞在了妈妈的花心之上，导致妈妈身体都有些发软起来。

叫又叫不出口，又无法挣扎，妈妈缓缓停下挣扎，整个人靠在身后亲生儿子的怀里，双眼内一片死寂。

“好爽……”鸡巴挤入妈妈的蜜穴，我满足的说。

察觉到妈妈放弃了挣扎，我开始一下一下深深地抽插着妈妈的花穴，每一下都直击妈妈的花心处，尽管妈妈内心一片绝望，但身体却渐渐变得燥热起来，一股让妈妈羞愤欲死的快感正在妈妈与身后亲生儿子的结合处快速滋生。

绝望的闭上了眼，两行清泪从妈妈的俏美脸颊上流落。

虽然是被逼无奈，但妈妈已经想好了，等找到机会，妈妈一定要亲手杀了这该死的畜生儿子，然后自己在自尽。

脑子里这样想着，妈妈完全放弃了抵抗，任由身后的亲生儿子用那可恶的肉棒抽插自己，妈妈紧闭双眼，默默的哭泣了起来。

此时妈妈被奸的脸颊泛红，在妈妈身后，亲生儿子神色淫荡，正迷醉的闻着妈妈脖颈的香味。

妈妈雪白的酮体靠在亲生儿子的怀中，一条修长白皙的玉腿被亲生儿子一只手托着，妈妈下体阴户大开，一根粗长的狰狞肉棒正在有力的抽插着妈妈的蜜穴花心。

我此刻只觉得浑身舒爽无比，我怎么也没想到，妈妈这么轻易的就放弃了挣扎，虽说没有主动配合我的抽插，但从肉棒与蜜穴结合处流下来的淫液足以证明妈妈已经情动了。

看着这具成熟的肉体一副任由自己摆布的模样，我神色越发兴奋起来。

强压下加快抽插的念头，咬咬牙，我开始按照“九浅一深”“七出八进”“三浅三深”的规律缓缓的肏弄着妈妈的花穴。

想到以后可以肆无忌惮的奸淫妈妈，我深吸了口气，我保持着这几种抽插规律，一炷香的时间过去（约十五分钟），我就清楚的看到，从妈妈和自己肉棒的结合处，淫水已经流满了妈妈那一条用来支撑身体的雪白美腿。

我也能偶尔从被捂住口的妈妈嘴里听到一两句销魂的轻吟声。

“噗滋！噗滋！”安静的木屋内只能听见肉棒肏弄蜜穴的淫液翻腾声，渐渐的，在催情药的作用下，妈妈又迷离了起来。

见妈妈又开始发情了，我松开妈妈的小嘴，嘴角微微勾起，趁着妈妈分神的时候，小腹一收，然后狠狠地向着妈妈的蜜穴花心处插去。

“啪！”

“啊…唔……”没有任何准备，妈妈先是呻吟出声，然后飞快的用手捂住自己的嘴，身体因为长时间单脚站立，不由得把整个臀部完全靠在身后亲生儿子的肚子上。

妈妈强忍着下体蜜穴深处传来的剧烈快感，紧紧的咬住朱唇。

我微微加快频率的肏插着妈妈，脸上饶有趣味的看着妈妈哀羞的怒颜。

妈妈脸色通红，额头上布满了一层细汗，感受着蜜穴内仿佛不知疲倦，还在按照一种讨人厌的规律抽插自己的肉棒，羞愧与刺激让妈妈整个人有点失神。

“噗滋噗滋……啪嗒啪嗒”身后亲生儿子的小腹不停的撞在妈妈浑圆的屁股之上，肉棒与蜜穴交合的淫液荡漾声。

一阵阵要命的快感一波波的冲洗着妈妈的心神。

虽然心里无比屈辱羞愤，但妈妈不得不承认，在亲生儿子的奸淫下，妈妈身体就像是被点起了一样，不管妈妈怎么克制，这把火依旧越发旺盛。

感受着越发燥热的下体蜜穴，一股绝望的情绪瞬间涌上妈妈心头，眼泪不断的从眼角流下，端庄优雅的妈妈何曾受到过这种屈辱。

妈妈强忍不让自己哭出来，默默忍受着亲生儿子肉棒冲击自己私处蜜穴的快感，鼻子不由自主的发出哼哼的声音。

（老公，我对不住你……我……我真的变成淫母了……）

妈妈一边忍住呻吟，一边微微抽泣，内心中充满了羞愧与刺激的情绪。

妈妈越是愧疚羞愧，身体刺激的感觉就越发强烈。

我侧过头看着妈妈脸上的诱人红晕，心里暗自窃喜。

凭借着我高超的抽插技巧以及催情药的作用，妈妈的身体已经渐渐向着欲火难耐的状态靠近了。

按照我的计划，想要让妈妈淫堕，就必须让妈妈不断在高潮的临界点不断的上上下下，时间越是长，妈妈的性欲就会越发旺盛。

欲望只要够多，怎样的贞洁烈女都会被冲洗成欲求不满的淫荡母狗。

想要妈妈达到那种程度，路还很长，我倒也不急，我需要做的就是先征服妈妈的身体，然后慢慢的用欲望影响妈妈的精神。

等到一定程度，再让妈妈沉浸在高潮的快感中，把妈妈变成我的性奴就非常轻易了。

继续按照独特的规律肏插着妈妈的蜜穴，我看了一眼妈妈另一条用来支撑身体的玉腿，邪笑一下后，用手把哪一条腿也托了起来。

因为亲生儿子的动作，妈妈身体一震，正想挣扎，妈妈另一条腿也被身后的亲生儿子给托了起来。

妈妈此刻就像是被认把尿一样的托住了双腿。

双手抓着身后亲生儿子的手臂，妈妈刚想要试着挣扎一下，但妈妈立刻就感觉到，因为这种极其羞人的姿势，妈妈的下体蜜穴被撑的更开，小腹和两片蜜唇一片凉嗖嗖的感觉。

双手下意识的想要捂住身后亲生儿子和自己蜜穴的交合处，可身后的亲生儿子像是洞悉了妈妈的想法似的，恶魔般的声音在妈妈耳边响起。

“妈妈，你把手背到后面来，儿子我要给你绑住！”

“不……不行……啊……”妈妈刚要拒绝，下体蜜穴的花心处突然猛地被撞击了十几下，一股快要泄身的感觉让妈妈丧失了所有力气。

原以为自己马上就会泄了身时，背后那可恶的亲生儿子硬生生停在了临门的那个点上，剧烈的快感瞬间消失，一股极度的空虚感席卷了妈妈的全身。

就在这时，妈妈才发现，身后的亲生儿子不知何时用妈妈的束发带绑住了妈妈的双手手腕，妈妈双手被绑住放在后背，让妈妈的一对丰满的双乳更为吐出，两颗充血坚立的乳头诉说着妈妈此刻身体的情动状态。

微微喘着气，妈妈咬了咬牙，妈妈春晕泛红的脸上还带着泪痕，双眼紧闭，一副哀羞挨肏的美艳动人样子。

妈妈被肏的小嘴微微张开，灼热的气息不停的被妈妈呼出。

妈妈此刻很清楚的感受到，自己身体里的那股欲火越发猛烈的烧起来了。

若不是内心的羞耻以及对丈夫的愧疚，妈妈怕是会跟那些春楼妓女一样浪荡呻吟吧……

我有些佩服妈妈了，都被我搞到这种状态，妈妈还保留着羞耻感和愧疚感。

我深吸了一口气，我暂缓了一下抽插的动作，抽插了这么久，我倒是没有要射的感觉，只不过托着妈妈肏插着比较累。

缓缓抱着妈妈坐下身子，接着我放开托着妈妈双腿的手，让妈妈坐在自己的肚子上，肉棒直挺挺的顶在妈妈的蜜穴花心处。

因为被我绑住手，妈妈倒没有继续挣扎，微微靠着我的怀里，双腿习惯性的分开，暴露着下体肉棒与蜜穴的交合场景。

我摸索着掏出催情药，我一点点的涂抹在妈妈的蜜穴花核以及两片肥嫩的花唇上。

妈妈缓缓喘着热气，感受到私处蜜穴再被亲生儿子玩弄，妈妈象征性的挣扎了两下身子，便一动不动了。

涂抹完了所有的药粉，很快妈妈的阴户里又开始不断流出火热的蜜汁，妈妈的身体也在不断扭动，口中发出动人的呻吟。

“啊……啊……啊……”

可怜的妈妈，此时身体的火热，下体令人发疯的骚痒感，不是笔墨所能形容。

被亲生儿子玩弄成这样，妈妈觉得无比耻辱，但羞耻和屈辱反而增加了妈妈下体的快感，催促蜜汁更加不断涌出。

“唔……唔……呀……呀……呜……呜呜……唔……呀……呀……唔……唔……呜……”

在妈妈不断的浪声呻吟中，我淫笑着慢慢抚慰着妈妈的阴蒂，妈妈的肉洞竟像痉挛一样猛烈缩紧，温黏的淫液“咕哝￣”一声，从两腿间滴下来。

“啊噢！”妈妈也像快达到高潮似的仰起脸、动人的娇躯急速颤抖。“啊……啊……不要……哦……”

妈妈忍不住的娇声呻吟，下体的空虚让自己的欲望却更强烈了，全身的肌肤因为强烈的需要几乎变成了透明的粉红色。

我得意的嘿嘿淫笑：“骚妈妈，看来你是喜欢上亲生儿子的大鸡巴哦。”

我故意将肉棒又轻轻推入妈妈淫穴五六寸深，跟着左右地翻转前后抽送起来。

我一边淫笑一边以最挑逗的方法尽力地弄，妈妈的湿腻腻的阴唇因棒身的翻转又张又合发出了“啧啧……”水声。

“唔……唔……呀……呀……”妈妈受这一搅弄又忍不住的地全身连连打颤并低声呻呤，我看着兴奋了：“啊，妈妈，痒吗？嘿嘿……”

可怜的妈妈现在早被欲火煎熬的快哭出来了，“妈妈……妈妈好痒啊……受不了的痒啊……”妈妈羞红着脸呻吟着。

“那妈妈你是哪儿痒啊……儿子我要怎么帮忙……嘻嘻……”

“下面……里面……痒痒……啊……”

“喔……是妈妈的骚穴痒吗……”

妈妈羞涩的说“嗯……求求你，快来帮帮妈妈……”妈妈快崩溃了。

我笑嘻嘻的看着妈妈出糗，妈妈双颊潮红全身发热，表情像是刚经历了十次高潮般靡淫，胸前的二粒乳头也因为兴奋而突出来，妈妈鼻头冒着汗水，痛苦不堪的呻吟着，为了止痒，妈妈根本无视我们淫邪的眼光，拼命的扭动着腰来。

“嘿嘿，想要儿子我用什么帮你止痒啊？嘿嘿……”看着妈妈表情，是那么春情荡漾，欲火难耐的模样，下体的阴茎涨的让我也受不了。

“要……妈妈要你的……大鸡巴……给妈妈的淫穴……止痒……呜呜……”

已经被催情药发骚入脑的妈妈，张口说出来正常情况下怎么都不肯说出口的淫荡话语。

在催情药的刺激下，妈妈的下体阴阜已经完全突出，由于臀部腿部肌肉紧绷，因此两片粉红鲜嫩的阴唇，也向左右分了开来。

那湿润的穴儿歙然开合，隐约可见那娇柔的肉璧，缓缓的蠕动。

泊泊的春水泛滥而出，在肉穴的自然吸吮下，竟发出噗嗤、噗嗤的细微声响，淫水潺潺的流到地毯上湿濡了一大片。

“既然是妈妈的要求，那儿子我也不得不满足啊，毕竟我是孝子嘛！必须得给妈妈的淫穴尽孝啊！”我淫笑抱着妈妈的纤腰，阳物一挺，便干进妈妈湿乎乎的体内。

妈妈体内的春药已发作到极，阴道内强烈的搔痒感和难耐的空虚，这时被一根粗大火热的鸡巴插进去，舒服的妈妈止不住的发出荡惑人心的呻淫声：“啊……喔喔……啊啊……哦哦哦……啊啊……”

我这才发现难怪妈妈怎么会乖乖的听话了，原来现在妈妈的阴户被淫药催激到极，里面温度热烫的惊人，阴户里的肉壁惊人的紧缩痉挛，吸夹着自己的阴茎爽快无比……加上妈妈肉体自动的向妈妈需索让我又惊又喜高兴的猛插猛推……

我双手野蛮的玩弄妈妈坚挺的乳房，下体更是疯狂的抽插妈妈的小穴，下下直抵花心，我觉得世上最美的事也不过如此了。

激烈的碰撞，夹杂着妈妈亢奋的浪叫，整个木屋变成了淫秽的场所。

“怎么样……妈妈……爽不爽啊……”我得意的问着。

“好爽……啊……啊……哦啊……啊啊啊啊啊……好深……哦呀……啊啊啊啊……顶到了……”妈妈骚痒已经很久的花心被我粗大的阳具不停的撞击，让妈妈抑制不住的淫荡的呻吟着。

妈妈的淫穴已经被我的粗大鸡巴撑成了一个圆形，屄里的红红骚肉都鼓了起来，像一个环一样紧紧抱住我的阴茎。

妈妈舒服的眯着媚眼，承受着亲生儿子大鸡巴的进入，觉得自己的阴户被粗大的阳物完全的涨开，里面好充实，亲生儿子这个像火炭一样的粗大鸡巴只要碰到自己阴户深处，穴里深处一直煎熬的骚痒不但立刻消失，还转化成一种美美的滋味，美的好象驾云飞，但一想到这是被亲生儿子强奸着，妈妈不禁心头一酸，差点又落下泪来。

我忙把我妈妈搂紧，温柔的安抚妈妈的乳尖和阴蒂，在妈妈的淫穴中暴虐的大鸡巴也改成了有技巧插磨，果然妈妈立刻从哀羞欲啼的样子被我拉了回来。

（有戏！）

我更加下了功夫，阴户深处一直骚痒的妈妈哪里还能受这种挑逗，只两三下，就面色潮红，杏眼含春，气喘吁吁地看着我。

我知道妈妈现在的心事，却不把鸡巴整个插进去，还在慢慢的撩妈妈。

妈妈只感觉被我的粗大龟头擦到的地方是一阵阵的畅快，可里面深处却越来说不出的骚痒，让妈妈心里像是猫抓的一样。

好想把这根大阳具整个吃下去呀。

妈妈不自觉的挺起屁股，想把我的阳物吃的更多一些。可我好象看穿了妈妈的心思，还在挑逗妈妈。

妈妈觉得受不了了，全身好象被欲望淹没了一样，心里只有一件东西了，就是我那根涨的红彤彤的，烫乎乎的擎天玉柱。

妈妈突然闷哼了一声，屁股不顾一切的往上一抬，只听“噗哧“一声，妈妈湿乎乎的下身已经把我粗大的阳具吞了下去。

我没想到妈妈这样快就受不了自己的撩拨主动求欢，心想能把端庄的妈妈变成这么浪，这催情药可得多给妈妈用用。

不想惊醒发情的妈妈，我又开始了冲击，只在妈妈的骚穴里抽插了十几下，妈妈就又开始发出淫荡的呻吟声。

（小畜生……怎么就这么会折磨女人啊……呜……）

妈妈羞涩不堪的想着，自己这淫荡状态从前真是想都不敢想。

“呀……呀……舒服……好……爽……呀，呀……就是……那里……妈妈……不行了……好深啊……”

我得意的听着妈妈淫荡的呻吟，仔细的盯着妈妈那个被自己的粗大阳物干得湿糊糊的骚屄，只见一根粗大的红肠在妈妈的黑毛里时隐时现，大鸡巴象一条粗大的火龙一样在妈妈火热的小溪里翻腾。

粗大的阳具冲进冲出，妈妈的浪声也不绝。

“啊……里面……快被你……捅化……了，舒服……死……了……用力……啊……嗯……舒服……呀……插……呀……涨……呀……插……的好深啊……啊……不行了……妈妈想尿……尿……了……”

妈妈饥渴骚痒的花心，现在就如同喇叭口一般的张着，我的阳具已经一顶到底，上翘的肥龟头已经顶开妈妈的火热花心。

妈妈下体深处的花心喇叭口迅即满足的闭合，紧紧唆含住入侵的龟头；层层叠叠湿暖的嫩肉，不停的挤压、研磨着我的大龟头；那种舒服畅快的感觉，真是无法言喻。

我满足的抱着妈妈挺直的双腿，不停的抖动自已粗大的阳具，在催情药的加持下，妈妈整个人几乎舒服的晕了过去；无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得妈妈全身不停的颤栗抖动。

暴凸的龟头，像是刮到了妈妈的心坎，又趐又痒，又麻又酸，就如同触电一般。

妈妈只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。

“……嗯……舒服……呀……妈妈……呀……好涨……呀……插……的好深啊……啊……”

我粗大的阳具撑的妈妈小穴胀膨膨的，妈妈的阴户也随着阳具的抖动而一开一合，发出“噗嗤、噗嗤”的声响。

“舒不舒服啊？妈妈……儿子的大鸡巴好不好啊？”

“喔喔……要……要……”

“回答我啊……嗯……妈妈……”我故意在妈妈已经被肉棒插得失去理智时要妈妈说出淫荡的话来满足自己。

“好……舒服……舒服……”妈妈失神的答着，“妈妈要……舒服……我……嗯……呀……要你的大鸡巴呀……”

“那你说【插死妈妈……求儿子的肉棒插深一点】，说大声点。”

“嗯……嗯……不行……妈妈说出口……呜……”

“快说，不然我可要抽出来了喔！”我马上整根拔出肉棒。

只见我糊满了淫液的大鸡巴就像是一位闯关夺隘的猛将，骄傲地昂头挺立。

让妈妈下体一下子变得空落落的阴户只能无奈的羞答答地张着小嘴，不停的吐出淫水……

“妈妈真的不……喔……不要嘛，不要出去……唉……妈妈说……”

毕竟这么淫荡入骨的话妈妈还真没说过，现在紧要关头，实在……没法忍受我的肉棒抽走。

妈妈羞涩的看我一眼，低下头羞红着脸吞吞吐吐：“妈妈要你的东西……插进来……嘛。”

“什么插进来？儿子我听不清楚啊！嗯……嗯……”我故意鼓励式的又猛抽了两下。

“喔！喔……妈妈要你的大鸡巴……插进来喔……呜呜……要……要……”妈妈的羞耻心已经被这如狂涛的奸淫所淹没，娇嗔羞涩的说道。

我望着胯下平日高贵不可攀的美母说着难以想像的淫秽字眼，不禁得意起来而抽送得更深入。

我一边抽动一边问：“妈妈，说错了！是亲生儿子的大鸡巴！”

妈妈娇喘着迷乱的说道：“嗯……妈妈……妈妈要……儿子的大鸡巴……插死妈妈……呜……”

“骚妈妈！儿子我这就来插死你！”我淫笑着猛的加快了抽送的速度，真正拿出了干穴的本领，只见一根红红的大鸡巴在妈妈穴里闪电般抽动，让妈妈快感一波接着一波，妈妈感觉浑身百骸无一处不舒服，阴户深处被大龟头摩地又酥又酸又爽，爽的屄里好像都憋不住尿了，马上就要嗤出来了。

“噢……你停一下……呀……妈妈要被你干……干尿了……呜……”

我还在淫笑着逼问：“没关系，妈妈你就尿出来吧！不丢人！”

“不行了，呀，你停……一下……妈妈……真要……尿……尿……出来……了，求……求……你，要……尿……出来……妈妈快不行了……呜……”

我听着妈妈的浪叫得意极了，看着妈妈浪屄涨的红红的，鼓鼓的，好象真是快要尿尿了，而妈妈脸上急得眼泪都快出来了，我马上毫不怜惜地抽送着我那根红红的鸡巴，同时还用手分开妈妈的阴唇，看见妈妈的整个屄肉都是红彤彤的，还发出一股浓浓的女人骚味，

我得意的对着摄像头，指着妈妈的尿道口，说：“嘿嘿，得好好拍下来啊，儿子我是怎么把妈妈的尿都干出来的。”

妈妈的尿道口不停地抖动，好象真是尿急了。妈妈还想去求我，

突然这时候妈妈脸上的表情变得好奇怪，脸蛋涨的快要滴出血一样，而正被我玩弄的屄肉也突然剧烈的抽动起来，

妈妈突然发出一声高亢的喊叫，全身紧紧地抱住我，下身更是夹紧我的阳具。妈妈到了最高的高潮了。

同时我看见一股黄黄的热尿和大股的白色阴精从妈妈的屄缝里同时涌出来了，妈妈真的爽的失禁了。

尿水和淫水顺着我的大鸡巴和妈妈的阴户往下流，热乎乎的尿和淫水让我又舒服又得意。

我被这样异常的刺激弄得也要泄了，我抽的越来越快，龟头也涨的越来越红，越来越大。

那大如鸭蛋且红彤彤的龟头摩擦着妈妈高潮中的肉穴深处，

我的身体猛的一抖，用力一顶，大龟头再次撞开妈妈下体深处正一吸一吮的花心，粗大的龟头完全探入妈妈子宫后，一股又浓又稠的热乎乎的精液才从我的龟头里喷出来，大量强劲的精液涓滴不漏的尽数射进妈妈的子宫深处。

妈妈只觉下腹深处，如同火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延；妈妈不由自主的，发出淫浪不堪的呻吟：“哦……嗳哟……妈妈……美死了呀……嗳哟……妈妈要上天了……”

终于，我直射入妈妈的子宫里红红的粗大龟头出来了，妈妈湿湿的骚屄肉也被它带了出来，那红红嫩嫩的骚肉上都是白白的阴精，还在剧烈的淫靡抽动着。

高潮过后，从顶点的快感掉落下来的空虚感，让妈妈所有的力气都消失殆尽，妈妈甚至能清晰的感受到大腿内侧凉嗖嗖的湿意，显然是自己被亲生儿子交合干尿后，所滋生的各种液体已经流满了双腿了。

羞耻的想着这些事情，妈妈情不自禁的抽泣了起来，不知怎么，妈妈觉得身体实在是有点沉沦在这种禁忌的母子欢爱的感觉，这种感觉一出现，内心的羞愧感便更浓，那禁忌的刺激感也随之水涨船高。

我内心一动，双手揉捏着妈妈那对丰乳，低沉着嗓子语气轻佻的说道：“妈妈你自己动动吧，儿子我累了！”

恶魔般的声音传入妈妈耳中，妈妈内心先是一阵羞愤，然后便是一阵荡漾，妈妈想要感受一下泄身的快感。

但一想到自己是被这个亲生儿子猥亵奸淫的，无论如何都不能主动跟妈妈交欢。

这是妈妈最后的底线。

看着妈妈一副不为所动的模样，我邪笑一声：“妈妈你不动的话，儿子我就打电话给爸爸了！”

我一说完，立刻就感觉到妈妈的呼吸开始变急促了，像是慌了神一般。

我神色一动，掏出手机，装作要打给爸爸的样子，但下一刻，我就感觉插在妈妈蜜穴内地肉棒被四周的穴壁夹紧了起来，耳边也响起了妈妈屈辱的低语声。

“别！妈妈……妈妈动便是了……”

我愉快的看着妈妈，等了半响，也不见妈妈自己动起来，我侧过头看了看妈妈的脸。

只见妈妈脸上带着红晕，轻咬着下唇，似乎还在挣扎犹豫。

我决定再刺激一下妈妈，我小腹一收，下体用力让肉棒狠狠的撞在妈妈蜜穴深处的花心之上。

“啪！”的一声响，肉体撞击的响声在木屋内回荡，紧接着就是妈妈难以抑制的低吟声。

“啊！”妈妈微微打着哆嗦。

“妈妈，再不动，我就真打电话给爸爸听了啊！”我淫笑着胁迫道。

“你！畜生！”咬着牙，妈妈深吸了口气，腰部勉强用力抬起身子，屈辱的晃动私处的蜜穴主动套弄着身后亲生儿子的粗壮肉棒。

眼泪再一次不争气的从妈妈眼角溢出，深入到灵魂的羞耻感，让妈妈恨不得钻到土里。

自己现在这样去为身后的亲生儿子承欢，和妓女有何区别……

剧烈的羞耻感所带的得是一种妈妈从末体验过得刺激感和禁忌感，妈妈咬着牙忍着不知所措的快感，挺动着腰部，不断的让自己蜜穴里的肉棒在花心深处摩擦。

见妈妈再一次屈服了，我得意的抬着妈妈来到摄像机前。

“不……不要……”妈妈用一只手挡在下体自己与亲生儿子的交合处，另一只捂住嘴的手用手肘尽量挡在胸部的双乳前，让自己羞人的部位尽量不暴露出来。

“就要这样！把妈妈挨肏的样子全部拍下来！哈哈！”我得意的挺着粗壮肉棒用力抽插起妈妈的私处蜜穴。

“快回去……嗯哈……”内心的羞耻感与禁忌刺激的快感妈妈越发难熬了起来，语气有些哀求的对身后的亲生儿子说道。

“妈妈被我肏的舒服吗？”我微微喘着气，调笑的压低声音对妈妈问道。

强忍着不让自己呻吟出来，妈妈咬紧牙，放开捂嘴的手挡在胸前，没有回答我的话。

同时妈妈赌气般的夹紧蜜穴的穴壁，让身后的亲生儿子不能那么畅快的抽弄自己的花穴。

但让妈妈没想到的是，妈妈越是夹紧蜜穴肉壁，那让妈妈越发迷乱的快感反而变得更为强烈起来。

由于妈妈这突然的动作，我差点以为自己这妈妈在我这种吊人胃口的抽插方式下高潮了，等过了半响我才发现了异常。

看来这妈妈只是想让我肏的艰难点。

可惜我反而喜欢这种感觉，有一下没一下，一会深一会浅，一会猛烈一会轻缓的响响肏弄着妈妈的私处蜜穴。

这下可真是让妈妈受罪了，很快妈妈就娇躯一震，忍不住高潮了。

与此同时，我突然感觉自己大腿上一片湿意，侧低着头一看，响响不知何时妈妈蜜穴里的淫液已经蔓延到了我的身上了。

“看来妈妈下面的嘴比上面的嘴听话的多啊！哈哈……”我恶狠狠的笑了笑，轻佻的说道。

“呜呜……”妈妈闭上美目哭泣起来。

见妈妈哀羞又无助的样子，我得意的抽出了妈妈体内的大鸡巴。

短短瞬息的空虚，一丝丝酥麻的快感就在妈妈的蜜穴内自主的滋生起来。

妈妈脸上不由的更加潮红了几分，被亲生儿子肏弄久了，尽管妈妈心里极为羞耻羞愤，但妈妈的身子已经情动难忍了。

（这畜生应该是玩够了，要放过我了吧……）

我嘴上保持着邪笑，看了看自己身上还有妈妈身下地面上积累的一小摊淫液，我很清楚的知道妈妈的身体肯定还想要。

烈性的催情药加上我高超的撩拨手段，怕是石女都要变成荡妇了。

我把妈妈的一条修长丰腴的玉腿放下，腾出一只手用来扶着妈妈的腰身，小腹用力地一挺，粗长巨大的肉棒狠狠地对着妈妈的私处蜜穴一插到底，狠狠地撞击在花心深处，然后一下一下的不急不缓的保持着力度和深度。

同时另一只托着妈妈玉腿的手微微抬高，让妈妈的跨间开的更大，阴户和花唇蜜穴也随着更为大开大合的暴露在空气之中，肉棒更加轻松的能撞到更深处的花心宫门上。

“啊～嗯……呜呜……”妈妈被这突如起来的肏弄撞得心神颤动，巨大的快感脑海一片空白，但随着嘴里发出了一声不由妈妈控制的销魂呻吟后，妈妈马上就清醒过来，用手死死捂住自己的嘴。

眼泪从眼角滑落，妈妈绝美的俏脸上除了动人心魂的春潮红晕，还有两道泪痕清晰可见，喉咙里依然不受控制的发出声响，下一刻妈妈又感受到一股刺痛伴随着难熬的快感从蜜穴花心处传来。

生过一次孩子，妈妈自然知道蜜穴花心深处有着孕育生命的子宫。

此刻，那个该死的亲生儿子正在狠狠地用肉棒撞妈妈宫门。

疼痛和快感让妈妈浑身上下泛起一阵怪异的快感。

我微微喘着气，用手抚摸着妈妈的乌黑秀发，低头在妈妈耳边吐着热气调侃道：“妈妈，这样快不快活？”

“呜嗯……啊……”妈妈艰难的捂着嘴不让自己发出声音，妈妈已经没有精力回应身后亲生儿子的话了，妈妈能感觉到，随着亲生儿子的猛烈抽插，妈妈的身体快要达到春潮泄身的程度了。

出于本能，妈妈的腰肢不由自主的迎合着身后亲生儿子肉棒的肏干，一波波的快感让妈妈暂时沉醉了进去。

直到妈妈即将达到春潮，蜜穴快要收缩泄身时，突然私处蜜穴一凉，那根火热粗长的肉棒被亲生儿子拔了出去，妈妈这才反应过来，脸色通红的停止了扭腰。

妈妈先是深深的出了几口气，身上不断出着香汗，一股腥骚的独特气味在四周弥漫，随后妈妈才感觉到私处的花穴一阵酥麻空虚，这种即将到达春潮又被人硬生生拉回的感觉让妈妈一阵失神。

下一刻妈妈突然感觉到自己的双手又被绑在了背后。

我抽出肉棒后稍作休息了一会，这才发现原本用束发带给妈妈绑好的手散开了，趁着妈妈失神的时候，我捡起地上的束发带，重新把妈妈的手绑在了背后。

这次我绑的很死，妈妈应该是挣不开了。

已经连续两次让妈妈从即将高潮泄身的状态拉回来，不过我今晚不打算让妈妈春潮泄身。

虽然我本身也有些受不了这种煎熬的肏穴，但想要妈妈从此以后都对我保持欲火难耐的状态，就必须这样做。

“妈妈，想要吗？只要你说出来，儿子我就给你大鸡巴！”低沉着声音，我戏虐的用嘴舔了舔妈妈俏美脸颊上的泪痕。

妈妈想要扭过头不让我舔弄自己的脸，可私处蜜穴的淫液流落，让妈妈的花穴一阵酥麻，同时身子也变得更加酥软起来。

扭头的动作似乎变成了娇羞的躲避，妈妈能感受到身后亲生儿子的舌头在自己耳朵上不断的舔舐。

此时妈妈一条修长的玉腿支撑着身体，另一条腿被身后的我高高的托着，身体微微侧着，由于双手被绑在身后，胸前的一对丰乳毫无遮掩暴露在空气中，妈妈下体湿淋淋的阴户更是大大的开着，两片布满淫液的花唇分开着，露出其内的红嫩蜜穴，一缕缕泛着光的淫液汇聚在蜜穴口成小水流滴落在地上，积起了不小的一摊水渍。

即使到了此刻，妈妈依然放不下内心里深入骨髓的矜持与操守，即使妈妈已经失身给了亲生儿子，但这一切都是被逼，妈妈无论如何也说不出向亲生儿子求欢的浪语。


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

我休息了片刻，见妈妈还是死活不肯丢下最后的矜持，我越发佩服起妈妈起来，都被我奸淫成这样了，还能保持着矜持，但越是这样，我越是享受调教妈妈的过程。

我也不急，挺起肉棒对着妈妈的蜜穴，再次一插到底，继续按照特定的规律来肏弄起妈妈。

妈妈立刻闷哼起来，我嘿嘿一笑，再次托起妈妈的另一条腿，继续以把尿的姿势抱着妈妈，一边抽插着妈妈的蜜穴，一边将妈妈的耻态完全暴露在摄像机的镜头内。

感受到了我的动作，妈妈这才反应过来，自己和亲生儿子现在还处在镜头的拍摄下，一想自己的耻态都被拍摄了下来，妈妈又开始慌乱起来。

“妈妈……求你了……别拍啊……呜……”妈妈有些软弱无力的哀求道，被亲生儿子奸淫了这么久，妈妈浑身的力气都没有了，我嘴角扬起一抹邪笑，肉棒死死顶在妈妈蜜穴花心的宫门口，耸动了起来，一下一下，虽然不重，但每一次抽动都会碰到妈妈的花心宫门处。

刺激与快感同时袭来，妈妈只觉得自己快要窒息，哀羞的双眼微微开始向上翻着白眼。

我继续保持着下体抽插的节奏，这种感觉，让妈妈脑海一片空白，那根火热的肉棒已经快让妈妈顶不住了……

（完了，老公，又要被畜生儿子弄到高潮了……我……我对不起你……）

一股极度的刺激感不断的从身体上滋生出来，蜜穴里肉棒抽插带来的快感仿佛强烈了数倍不止，知道自己又要被亲生儿子肏到高潮的妈妈，此刻内心一片绝望。

与此同时，我突然下体肉棒传来一阵被紧凑的感觉，低头一看妈妈好像要在我轻缓的抽插下高潮了。

我当然不会让妈妈如此轻易的走上快感巅峰，看妈妈快要高潮，我硬生生停下抽插，随后我又觉得不太保险，又抽出肉棒，捏了捏妈妈的软肉。

感受到妈妈的身体停下了颤抖，我这才松了口气。

对妈妈的调教还没有到位，刚刚差点就前功尽弃了。

我很清楚，现在这种时候让妈妈达到春潮泄了身，之后再想烧起妈妈的欲火就非常难了。

必须是妈妈主动求欢，我才能稍微的让妈妈感受一下春潮泄身的畅快感。

这样才能完成一系列的调教，最终让妈妈淫堕在我的胯下。

妈妈原本已经做好了要高潮的准备，被束发带帮助的双手指甲已经深深的陷入到手掌之中。

然而插在自己肉穴里的肉棒却突然拔了出去，下体一阵空虚的妈妈顿时神经一送，突然在镜头前失禁了……

“啧啧，骚妈妈竟然被亲生儿子肏尿了，真是让儿子我大开眼界啊！哈哈！”我以把尿的姿势抱着妈妈，将妈妈失禁的姿态完整的拍摄了下来。

“不……不要拍……呜呜……畜生……”妈妈羞耻极了，偏偏无力反抗，被亲生儿子就这样端着在镜头前尿了出来，妈妈内心更加的羞耻起来。

也许是憋的太久了，妈妈居然怎么都刹不住，直到将尿液排空，肉穴才颤颤巍巍的重新闭合起来，尿液是停了，可妈妈耻辱的泪水却流了出来。

“哭什么！骚妈妈，尿爽了吧？该继续挨肏了！”闻着空气中有股淡淡的尿骚味，我嘿嘿一笑，用手拍了拍妈妈浑圆的翘臀，肉棒对着妈妈的私处蜜穴直接一插到底。

“啊～”突如其来插入，让妈妈在措手不及下发出了一声难以抑制的呻吟，本能的想用手捂住嘴，但双手被身后亲生儿子绑在背后，根本动弹不得。

无奈妈妈只能紧紧咬着牙，尽量不让自己叫出声。

“妈妈，你看你现在挨肏的样子，真是好美啊！儿子我可是完完整整的都拍下来了呢！”我淫笑着肏着妈妈。

“你……你别……别拍了……太过分了……呜呜……”妈妈双手被绑，小嘴虽然仍在抗议，但语气中哀求的韵味越发浓烈。

我觉得有趣，妈妈平日里端庄威严，没想到哀羞软弱的一面竟然如此诱人。

“叫儿子我一句老公，儿子我把这些镜头删了，怎么样？”我淫笑道。

听着身后亲生儿子如同恶鬼一般的提议，妈妈心里一阵厌恶，但身体上的快感却不知怎么的又变得强烈起来。

要叫这个无耻奸淫自己的亲生儿子为老公，虽然想着厌恶，但又有一种说不清的禁忌刺激感。

刚想要开口拒绝，但一想到自己现在这幅淫荡的模样都被摄像机拍了下来，真是一件可怕的事情，而且被亲生儿子奸淫了这么久，妈妈大约也知道，如果不回应或是不答应，亲生儿子又要开始威胁自己了。

可是要叫这个无耻的亲生儿子为老公，妈妈怎么都没法叫出口，磨蹭了许久，妈妈内心一横，反正都已经这样了，只要能让亲生儿子把这些视频删了，也算是杜绝了泄露出去的危险。

“老……老公……”妈妈的声音如同蚊蝇，不过我还是清楚的听到了。

这句老公声音里带着妥协羞耻与屈辱，但我还听出了几分哀羞，妈妈似乎是认命了……

“没听清，叫大点声，不然儿子我可要让爸爸看看妈妈淫荡的样子咯！”我邪笑着对妈妈说道。

听到身后亲生儿子无耻的要求，妈妈内心暗叹一声，强压下内心的尊严和矜持，妥协的屈声道：“老公……”

随着这句老公说出口，妈妈突然觉得全身更加的燥热起来，刺激的感觉再次席卷妈妈的全身。

虽然只是权宜之计，但妈妈毕竟叫了亲生儿子为老公了……

妈妈只觉得羞愧难忍，但同时有感觉无比的禁忌与刺激。

我嘿嘿一笑，用力地肏干了几下妈妈的蜜穴花心：“儿子我累了，妈妈你自己动起来！”

听到了身后亲生儿子的话，妈妈先是松了口气，下一刻，妈妈老老实实的挺动着腰身，让自己私处的花穴主动套弄起身后亲生儿子的肉棒。

妈妈本就布满潮红的脸上，此刻春情荡漾的越发浓烈。

（老公……对不起，我实在是没用办法了……）

内心哀叹一声，妈妈眼皮翻滚，眼泪有一次流落下来。

妈妈终究还是不得不向奸淫自己的亲生儿子妥协，内心虽然依然保持着矜持与羞耻，但肉体上的刺激与现实的逼迫已经让妈妈不得不压下所有矜持与尊严。

“乖老婆！”我抽出肉棒，把妈妈放了下来，让妈妈站在哪里供我观赏酮体。

此刻妈妈双手被绑在背后，带着泪痕的脸颊一片潮红哀羞，动人的薄唇轻轻被妈妈用牙咬住，让妈妈的哀羞动人的表情不至于太过明显。

妈妈能感受到，亲生儿子的目光似乎不断的在扫视自己，双腿微微前后错位夹紧，让妈妈还在不断滋生淫液的私处蜜穴暴露的不那么明显。

胸前的丰乳妈妈是没有任何办法遮掩了，妈妈甚至能感受到胸前双乳的两颗坚立的乳头正在微微跳动。

“嘿嘿，妈妈你张开腿蹲下来，让我好好看看你的小淫穴！”我色眯眯的紧盯着妈妈诱人的酮体，淫笑着命令道。

因为已经打算先妥协的缘故，妈妈这一次只是略一挣扎，随后还是乖乖的按照亲生儿子所说的去做。

身子蹲下，妈妈薄唇微张，只是轻缓的下蹲动作，就让妈妈私处蜜穴里的淫液溢了出来，妈妈能清晰的感受到一缕缕淫液从妈妈蜜穴里滋生然后汇聚成流滴落到地上。

完全蹲下后，蜜穴里更是有一丝丝的酥痒感觉不断的让妈妈的欲火逐渐旺盛。

一想到自己竟然做出这样不知羞耻的姿势让猥亵奸淫自己的亲生儿子观赏自己的私处花穴，妈妈羞愤的同时，也越发觉得刺激。

虽然妈妈不愿意承认，但妈妈的确开始有些享受这种禁忌的刺激快感了。

看着妈妈红嫩羞人的蜜穴，我有些暗叹催情药的药力。

这种淫液滋生的速度，绝对不仅仅是因为我的磨人肏弄导致的，催情药绝对功不可没。

看着贤妻良母的妈妈变成现在这幅乖巧淫荡的模样，我觉得以后对妈妈的调教，催情药绝对是必不可少的东西。

只要让妈妈长期维持这种欲火难耐的状态，久而久之妈妈的体质就会变得特别敏感，加上本就接近虎狼之年的年纪，被欲火烧成淫娃荡妇也只是时间问题。

妈妈微微喘着气，虽然亲生儿子没有对妈妈做什么，只是静静的观赏妈妈的蜜穴，但妈妈却有种蜜穴花心被人不断撩拨难耐的感觉。

（要是儿子能插进来就好了……）

脑海里突然闪过一道可怕的念头，妈妈连忙把这个念头捏碎。

（我这是怎么了，我怎么会这样……）

有些失神的想着自己的变化，妈妈不断的安慰自己。

（只是被这个畜生撩起了火，等完事了，自己一定要把小畜生送进监狱！）

深深呼了口气，妈妈耐心的等着亲生儿子的下一步指示。

于是在我的命令下，妈妈不得不做出各种羞耻淫荡的姿势供我观赏。

时不时被我要求弯腰抬起腿露出整个阴户花唇蜜穴，或是柔嫩的蜜穴花唇（阴唇）摩擦着我的大鸡巴。

最让妈妈感觉羞耻的是，亲生儿子竟然让妈妈用嘴含弄着哪根让妈妈始终无法春潮泄身的粗壮肉棒阳具。

屈辱照做的同时，让妈妈觉得罪恶的是，自己竟然更加的觉得禁忌与刺激了。

让妈妈最为难熬的是亲生儿子不断的挑拨自己的欲火，时不时用脚趾插到妈妈的私处蜜穴内，让妈妈有好几次以为要春潮泄身时，又被那该死的亲生儿子在关键的一点上停下，使得自己生生的没法达到春潮顶点，反而是心神越发难以把持起来。

“碰到牙了，妈妈！”我欣赏着逐渐越发听话的妈妈说道。

“嗯……知道了……呜……”妈妈双手绑在背后，胸前的丰乳贴在亲生儿子的腿上，身子跪在地上艰难的抬头含弄着亲生儿子的粗壮肉棒。

听到自己这“老公”的话，妈妈自觉的用嘴唇包住牙齿，继续含弄着那根火热粗长的肉棒。

毕竟妈妈从来没用嘴含弄男人的阳具，尽管现在被亲生儿子开发调教着，可妈妈还是会不自觉的用牙齿碰到肉棒的龟头。

每次妈妈用牙碰到龟头，亲生儿子就会出声提醒妈妈，并且要求自己必须开口回话。

内心的屈辱已经越发浓烈，但随之而来的禁忌之感与刺激感还是让妈妈继续对亲生儿子屈颜妥协。

让妈妈有些诧异的是，亲生儿子被自己含弄了这么久，也不见亲生儿子有跟自己交欢的意思。

其实妈妈不知道，这是我故意做出来的举措。

我很清楚，妈妈看似已经妥协了，其实离真正的放开还差的远，所以对于妈妈的乖巧妥协，我倒没有着急。

我要做的是一步步打开妈妈的枷锁，然后在给妈妈一次刻苦铭心的春潮泄身，这样妈妈之后才会回味从而变得欲求不满。

“行了，妈妈站起来吧，儿子我喂你喝点水，把嘴张开吧！”

“嗯……”听到亲生儿子的指示，妈妈站起身，这才觉得口干舌燥，下体私处蜜穴一直在流淌着淫液加上这么久没喝水，妈妈的确是非常口渴了。

张开樱唇小嘴，原以为亲生儿子会拿矿泉水喂自己，但下一刻妈妈的嘴里就被一条灵巧的舌头入侵了。

紧接着便是一口水灌进了妈妈的口内。

妈妈只觉得即是羞愧又是荒唐，没想到亲生儿子居然用这种羞人的方式喂自己喝水。

感觉羞愧荒唐的同时，妈妈渐渐觉得，亲生儿子好像真的把自己当做妻子一样对待，温柔的用舌头舔舐着妈妈的嘴唇和舌头。

让妈妈罪恶又刺激的是，自己竟然有些配合起亲生儿子的亲吻，舌头不由自主的和亲生儿子的缠在一起，母子俩仿佛真的是夫妻一般肆意热吻。

（老公……我是被逼的……对不起……）

内心罪恶的暗暗向自己的丈夫道着歉，舌头却不自觉更加配合起亲生儿子的热吻。

身体异常的燥热让妈妈已经无法思考太多，如果不是紧闭着双眼，自己现在怕是痴痴的在看着亲生儿子了。

这种像是偷情一样的禁忌快感，让妈妈渐渐有些迷醉。

“妈妈，水喝够了吧？该继续做爱了！”我分开妈妈的唇，淫笑道。

妈妈听到这声音内心恢复了一丝清明，虽然内心里仍然在坚持着，不让自己放荡起来，但偷情般的刺激快感让妈妈内心又重新迷醉了起来，妈妈的身体早已放弃了全部的抵抗挣扎。

我察觉到妈妈的变化，不过这也在我的意想之中，我观赏着妈妈欲火难耐的样子。

我自然知道这只是暂时的状态，只要妈妈一达到春潮泄了身子，这股欲火就会飞快消退。

我必须要把妈妈欲火烧到极致，再让妈妈好好的春潮泄身一次，这样妈妈才会对这种感觉刻骨铭心。

最好是妈妈受不了主动哀求我给妈妈春潮泄身，那样的话妈妈的心里防线才算彻底崩溃。

我朝天躺下，那根布满了妈妈口水的火热粗长的肉棒朝天挺着，我命令道：“妈妈，你坐上来自己动吧！”

“嗯……”轻轻答应一声，妈妈脸上发烫的艰难站起身。

妈妈的手还绑在背后，随着长时间的不动，微微有些发麻，略微晃动了一下背后的双手，内心一阵羞涩中，分开大腿坐在了亲生儿子的怀里。

然后妈妈扭动着腰，靠着私处蜜穴花唇的感触找到了那根挺立的滚烫大鸡巴，随后轻车熟路的找准蜜穴口，身体比直的坐了下去。

亲生儿子的大鸡巴比起老公长出不少，稍一深入就能顶在妈妈的蜜穴花心处，在用些力就可以撞击到花心深处的子宫宫门上。

自被亲生儿子强奸以来，被命令着主动这样的套弄都好几次了，这让妈妈对这样的交合方式轻车熟路，妈妈甚至已经熟悉了这根逐渐让妈妈有些着迷的大鸡巴形状了。

妈妈微微扭动腰肢，不停的用蜜穴深处的肉壁摩刮着那根粗壮的大鸡巴，妈妈嘴里发出一声声低柔的呻吟声。

内心里的羞愤羞耻依然存在但却被身上浓厚的欲望之火狠狠地压制住，妈妈开始享受起这种像是偷情般的禁忌快感了。

在这欲火的焚烧下，妈妈出于本能的把这个奸淫玩弄自己的亲生儿子当成了老公对待，亲生儿子现在不管吩咐什么妈妈都会下意识的照做，跟我说话的语气也越发轻柔甚至妩媚。

“嗯……哈”微微喘着气，妈妈有些享受的加大了腰部的扭动力度。

（只要熬过去就好……）对于自己的变化，妈妈只能默默的在心里安慰自己。

也像是找到了一个可以说服自己的借口一般，让妈妈逐渐变得越来越享受这种禁忌的快感。

这种像是背着老公偷情的刺激感觉，让妈妈有些着迷，但妈妈毕竟不是荡妇，跟那些青楼妓子一样放荡淫叫的事情妈妈还是没法做出来的。

而且亲生儿子着实让妈妈觉得可恶，每次妈妈想要靠着自己用蜜穴套弄大鸡巴的时候春潮泄身，亲生儿子便会在关键的一刻抽走大鸡巴，让妈妈不仅没得到畅快的春潮，反而一次次的更加酥痒难耐起来。

脑袋里越发无法保持冷静，只想着尽量取悦亲生儿子，好让亲生儿子把自己送上春潮顶点。

妈妈实在是太想要春潮一次了，但心底最后的矜持让妈妈实在难以开口哀求这个猥亵奸淫自己的亲生儿子。

正一边轻喘着气，一边挺动着腰身，妈妈突然觉得嘴里一热，一条火热的舌头不知何时伸了进来。

好在之前已经适应了和亲生儿子热吻，在欲火的焚烧下，妈妈不由自主的主动用舌头迎合起来。

妈妈此刻似乎完全沉浸在了和猥亵玩弄自己亲生儿子的交欢中。

本就将近如狼似虎的年纪的妈妈，在被高超的性技肏弄与药物的洗礼下，体内本就不可收拾的欲火渐渐还在不断的攀升。

我则强忍着尽情抽插然后畅快射精的冲动，耐心的玩弄着妈妈。

妈妈万万没想到，自己都这么顺从认命的配合亲生儿子的奸淫玩弄了，可这可恶至极的亲生儿子还是在妈妈快要春潮泄身的关键时刻抽出了那根让妈妈又恨又喜的粗壮大鸡巴。

妈妈只感觉自己快要被身体里不断膨胀的欲火冲火理智了。

以至于亲生儿子放开了妈妈绑在背后的手，妈妈也没有做出任何抵抗，甚至在欲火的冲洗下，妈妈甚至有些享受被亲生儿子玩弄的感觉，内心深处的理智倒不是没有提醒妈妈，让妈妈乘着现在双手被放开，直接摆脱亲生儿子的玩弄。

可不知怎么，妈妈一有这个想法，在欲火磅礴的灼烧下，妈妈又会给内心的理智找出借口。

（不行，这畜生拍了自己那么多视频……流出去怎么办……老公，我对不起你，可为了我们家的名声，我只能先从了这个畜生了……）

内心的理智被欲火找出的借口压火，妈妈虽然还尽力维持着自己作为人母人妻的矜持，但平日里的端庄贤淑已经完全被不断增长的欲火冲散。

我不断的耸动着下体小腹，腹部与妈妈浑圆有型的肉臀不断发出“啪啪”的脆响声。

我有些难忍的一急一缓的抽插着妈妈的私处蜜穴，妈妈两条修长的玉腿上有道道水光。

这些都是从妈妈蜜穴里流出的淫液水流，随着被玩弄的时间越发的久，妈妈内心迷离的同时理智也逐渐并存起来。

“儿子老公……妈妈……已经都听你的了……你答应过妈妈的……删了那些视频……”妈妈有些羞耻的哀求道。

“骚妈妈！这个时候还想着这个！”我气恼的说道，但转念一想，既然妈妈已经有点听话了，不如就满足妈妈这个小小的心愿，让妈妈放心的沉入性爱的深渊，而且我偷偷留下备份，妈妈也不知道，万一妈妈想要反悔，也能重新拿出来胁迫妈妈屈服，想到这里，我拔出插在妈妈体内的大鸡巴，走到摄像机边上摆弄起来。

见亲生儿子真的离开了自己的身体，去删视频去了，妈妈顿时松了一口气，此时妈妈心中也是辗转万千。

（难道就这样屈服……不……不行……这可是你的亲生儿子啊！怎么可以这样……堕入母子乱伦那万劫不复的深渊……不能那样……）

这样想着，妈妈忽然有了一点力气，扶着铁架站了起来，向门外跑去。

我没想到已经屈服瘫软的妈妈会逃跑，正在低头整理摄像机时，妈妈已经站起来越过我的位置向门外跑去。

我这一惊非同小可，如果就被妈妈跑出去，天知道会发生什么后果，赶紧站起来向妈妈追去。

妈妈紧咬樱唇蹒跚向外跑，但毕竟妈妈被我玩弄了这么久，早就脱了力，只是一股守贞的信念支撑着体力，这样子怎么可能跑的过我，就在妈妈的手已经快触到门把手时，我已经飞身追到，我右手搂住妈妈的纤腰把妈妈赤裸的胴体抱起来，左手用力捂住妈妈的小嘴。

“唔……”妈妈拼死挣扎，双手摆动着，一双纤长的丝腿用力踢动，我伸手往妈妈胯下一掏，手指正好陷在妈妈娇软肉缝中间，我勾住妈妈敏感湿滑的小肉片，用力磨蹭着妈妈的阴蒂，刺激得妈妈一阵发软，顿时就瘫在了我怀中。

见妈妈瘫软了下来，我不由大声骂到：“骚妈妈，竟然敢跑，弄得儿子我差点阳痿，看儿子我不肏烂你的淫穴！”

妈妈挥舞着双手，哀泣的挣扎着：“不要啊，不要啊，求你了，不要。”

妈妈仍在绝望地挣扎，就像被粘在蜘蛛网上的美丽蝴蝶，但无奈妈妈早就被我肏的浑身酥软，哪里有力气反抗呢，被我再次压在胯下，妈妈只能哭腔的抽噎着。

我一手摁着妈妈极力挣扎的双腿，另一只手扶着大鸡巴，对准妈妈红肿的蜜穴，就想直接插入，妈妈挣扎着双手推着我的双手，想要阻止我插入，但毫无作用。

我手臂一用力把妈妈抱高些，粗长滚烫的肉棒就挑在妈妈的两腿之间，被裸露的嫩肉摩挲着。

巨大的龟头分泌出一丝丝粘液，晃动两下，就准确定位在妈妈的两片湿滑柔软的阴唇中间。

“唔……”妈妈感觉到了那龟头在自己贞洁蜜穴口的无耻窥探，随时打算强力入侵，可是无论妈妈如何挣扎，也不能摆脱目前的险境，那抵住自己下身的丑恶的东西好像越来越大，越来越硬，也越来越烫，倒是由于不断接触带来的刺激让自己的蜜穴继续分泌出爱液，无知地等待着我的凌辱。

我见时机已到，抱着妈妈的手把妈妈向自己的方向用力一带，肉棒向上顺势一挑，“嗞——”的一声，狠狠刺入蜜液流出的洞口，充满妈妈娇小紧窄、香暖湿滑的蜜穴。

“啊……呜呜……疼……”被挑在肉棒上的妈妈哭咽着一声长叫，顿时双手也停止了挣扎，眼角流出了更多的眼泪。

“骚妈妈！还敢跑！这不是又被儿子我肏进去了吗？哈哈！”我得意的淫笑道。

因为插入前我已经给了妈妈充分的前戏，因此妈妈并不痛，反倒觉得被插得特别舒服，但也正是因为自己有这样的反应，极度羞愧的泪水顺着嫣红美丽的脸庞流下。

我开始肏了起来，随着我又一次的抽动，妈妈无奈的把头扭到一侧，咬着嘴角，默默忍受这，这时我随着不断的抽动，双手也摁在妈骚妈妈巨乳上开始蹂躏，

“骚妈妈，真紧，怎么肏了这么久还这么紧。”我一次又一次直抵着妈骚妈妈花心，伴随着我的大力抽动，妈妈感觉全身彻底酥软，浑身瘙痒，忍不住的呻吟起来。

看见妈妈开始呻吟，我更加快速的在妈骚妈妈蜜穴里抽动着。

“噗噗噗噗”“噗噗噗”

“啊啊啊啊啊啊”

“想就大声叫出来啊，妈妈，好好享受吧。”说着一俯身，扭过妈骚妈妈头部，又伸出舌头在妈骚妈妈樱桃小嘴里搅动起来，这一个妈骚妈妈牙关再也阻止不了我的大舌头，只能胡乱的也跟随节奏搅拌着自己的舌尖。

“嗯嗯嗯。”由于被压着，妈妈只能“嗯嗯嗯”的带着哭腔呻吟着“噗噗噗噗噗噗”我离开妈骚妈妈小嘴，两手抓起妈骚妈妈小脚，用力的舔着，他想吻便妈妈身上的每一寸肌肤。

“噗噗噗噗”“真香啊！骚妈妈。”随着我一次又一次的冲击，终于妈妈感觉到自己子宫有大量的淫水想要涌出，妈妈已经彻底的沉沦于肉欲中，妈妈知道自己要高潮了，虽然自己不愿意承认这一点。

看到平时高贵冷艳的妈妈，在我的胯下如此呻吟着，我更加卖力的抽动起来，每一次抽插我都感觉到阴茎被紧紧地收缩着包裹住，把妈妈插的花枝乱颤。

妈妈终于忍不住了，“啊”的一声再次被送上了巅峰，妈妈双腿僵硬，两眼无神的盯着天花板，脸颊绯红，双腿时不时的抽动着，同时子宫涌出大量的淫水。

“骚妈妈，不是挺贞烈的嘛，怎么又高潮了，骚妈妈，是不是很爽啊。”看到妈妈这样，我依旧大力的抽插着，虽然妈妈来了高潮，但自己还没有呢。

妈妈哭腔着双手抵着我的双臂，“不要啊，不要射在妈妈里面，求你了，不要啊！！不要啊！！”

我毫不理会妈妈反应，此时的我已经疯狂了，更加加快了速度“不要也得要！等着怀孕吧！妈妈！”

“不要啊，求你了，不要啊。”妈妈继续哭喊道“啊……”

随着妈妈和我同事的尖叫，妈妈高潮了，我再一次射了出来，这一刻母子俩都静止住了。

妈妈哀泣的感受着一股又一股的滚烫的精液冲击着自己的子宫壁，亲生儿子竟然又射进去了，自己怎么面对这个世界……

不光失了身，还被亲生儿子多次内射在里面……完了……一定会怀上的……

想到这了妈妈顿时昏了过去。

而我丝毫不管妈妈怎样，疲软的趴在妈妈身上，大鸡巴依然顶在妈妈的小穴里面，直到把残精射光，我才得意的起身。

当我的大鸡巴从妈妈的蜜穴中拔出来时，大量的精液和爱液的混合体从妈妈红肿的蜜穴里流了出来……

我接住这些淫液，美滋滋的给妈妈来了个全身精液浴。

做完了这一切，望着妈妈那被我玷污后满是精液的娇躯，我又觉得有些口干舌燥了，我索性从妈妈的警服里掏出了一把银手铐，将妈妈的双手拷在背后，继续玩弄起昏迷的妈妈来。

面前的妈妈皮肤白皙而又吹弹可破，说是少女都为不过，只是身上的那股成熟的韵味令妈妈看上去更加的可口，被粗暴奸淫后的俏脸带着红晕，琼鼻微挺，丹唇小口挂着精液，弯弯的睫毛轻微的颤抖着。

昏迷中的妈妈，那痛苦的俏脸此刻也变得柔和了起来，我重重的喘着气，粗重的鼻息打在了妈妈的俏脸上，引得妈妈人即便是在昏迷中也微微蹙起了眉头。

我淫邪的在妈妈雪白的美肉上摩挲着，然后分开妈妈无力闭拢的玉腿，露出妈妈红肿的私处。

看着妈妈红肿微微凸起的雪白蜜穴，我顿时喘着粗气，埋头于妈妈好似婴儿一般的下体处。

我用力将妈妈的美腿用力的向两侧掰开，我的嘴更是亲在了妈妈蜜穴上。昏迷中的妈妈发出了一声闷哼声，随后蜜穴分泌出一丝淫液来。

我好似野狗一般，用舌头在妈妈的蜜穴上胡乱的舔舐着，我的舌头强行的钻入了妈妈红肿的蜜缝之中，舔舐着蜜穴内侧的娇嫩膣肉。

一股奇异的麝香从妈妈蜜穴之中传来，妈妈的下体不仅没有被奸淫后的腥臊味，反而有着诱人的香气，我好似癫狂一般的疯狂舔舐着。

我的嘴在妈妈蜜穴软肉之上胡乱的啃咬着，在妈妈软嫩的蜜肉之上留下了我的口水，才满意的离开了妈妈的蜜穴。

我伸手将妈妈搂在了怀里，怀里的妈妈就像是一团棉花一般，抱在怀里是那么的舒服，那身美肉滑腻无比，手摸上去和上好的丝绸更是一般无二。

我有些按捺不住了，我的大鸡巴先是在妈妈的蜜穴处一阵乱戳着，很快便找准了位置，大鸡巴对准着妈妈紧窄的小穴，慢慢的向内捅入着。

妈妈仍然继续沉睡着，我反复将肉棒猛烈地抽插在妈妈的肉穴里面，刮擦着妈妈那迷人的嫩肉，抽动着妈妈的阴道，感受着肉穴里面的紧实与温暖，那娇嫩的阴道壁好似芊芊小手一样的包裹着我的肉棒，吮吸着我的龟头，让我舒服的无法自拔！

原本还算温柔的迷奸，此时此刻彷佛已经演变成了残酷的强奸！

我兴奋的抽动着下体，狞笑的观赏着妈妈那沉默的表情，尽情的蹂躏着妈妈那两只丝滑的嫩足，将手指浸入妈妈的脚趾缝里，双手攥住妈妈的脚趾，好像骑着一部哈雷摩托一样，大开大合的猛肏着妈妈的嫩屄！

柔软的大床剧烈的晃动着，肉与肉的啪啪声淫靡的回荡着。

我感觉自己已经完全可以驾驭我美丽的亲生妈妈了，我不会再那么快射精了，我要慢慢享受妈妈的肉体，然后再痛痛快快的射在妈妈的阴道里。

而此时的妈妈却依然无动于衷，妈妈只是随着我的抽插而晃动着自己的美乳，只是随着肉棒的进出，而摆动着那两只性感的小脚。

因为此时的妈妈只能是无济于事的躺在床上，撇开着两条美腿，任凭我随意抽插玩弄。

圆润的丰臀不停的扭动着，雪白饱满的美乳不停摇摆着，两只无法自主的赤露小脚也一惊一乍的煎熬着，尊严沉寂在昏迷之中，而伴随在妈妈耳边的只有那肉与肉的『啪啪』声。

“呼！呼！呼！爽……好爽……”

此时的我已经在妈妈的肉穴里抽插了数百余下，我越是兴奋，就越是可以感受到妈妈肉穴里的温存与刺激。

这种让我愉快的心情完全被妈妈肉穴却替待，换来的只有一股即将喷发的兽欲。

“不行！不行！不能就这样射给妈妈！”

紧实的阴道与疯狂的心情，让我越肏越想射精，但我呦舍不得这么快就射，便咬了咬自己的牙关，将肉棒从那潮湿的肉穴中拔出，然后深深的呼吸着，调整着自己的亢奋情绪。

“呼……呼……骚妈妈，淫母，你简直就是一个吸精的小妖精呀，呵呵呵……”

我拔出了自己的大鸡巴，将妈妈往地上一丢，那两团白的耀眼的美乳以一种惊人的弹性跳动着，我的大鸡巴瞬间硬了起来。

我将妈妈丢到了地上，由于双手被铐住的缘故，妈妈只能像一条母狗一般的向前拱着，看的我发出了哈哈大笑。

我跟在了妈妈的身后，时不时用那手掌拍打着妈妈那凝脂一般的翘臀，很快便在那翘臀之上留下了一道道深红的印记，妈妈被我拍打的痛的叫出了声。

我则喘着粗气，大鸡巴硬到不行，清冷妈妈，此刻就和一条低贱的母狗一般无二，被我肆意玩弄着。

接着我的手环住了妈妈的纤细腰肢，然后用力的向上一提，妈妈如同一条发情的母狗一般撅起了自己的屁股，又好像一座结实的人肉拱桥一般。

身材高挑的妈妈妈妈此刻就这么被我肆意玩弄着。

我此时一脸淫笑，我握了握自己那硬邦邦的肉棒，然后调整了一下妈妈的姿势，让妈妈翻爬在床上，形成了一个跪趴着的狗交姿势，然后双手抱抓着妈妈那雪白丰厚的肥臀，将肉棒贴在妈妈那后翘着的臀沟之中，来来回回的摩擦起了妈妈那饱满柔嫩的阴户。

“啊！这种臀交的感觉也不错。”

妈妈的臀部丰满，肉穴有潮湿顺滑，将肉棒贴擦在妈妈的下阴用来臀交，真是再合适不过了。

妈妈此时就像一条母狗一样，噘着那半裸丝袜的大翘臀，跪趴在床头之上。

而这时的我却一手一个的握着妈妈那翘起来的肉丝美足，我的大鸡巴先是在妈妈的股沟一阵蹭弄，吓得妈妈的娇躯一阵乱颤，龟头在那两瓣蝴蝶一般的大阴唇处拨弄着，很快便找到了湿润的蜜穴洞口，我狠狠的向内一捅。

妈妈的小嘴发出了闷哼声，双手无力了起来，整个人好似一滩软肉一般的瘫倒在地上，仅靠着我的手握紧妈妈的纤细腰肢，勉强保持着平衡。

我用肉棒顶住了妈妈的蜜穴，疯狂的开始用自己身体的重量，抽顶起了那迷人的蜜穴来！

龟头狠狠的撞进了妈妈的蜜穴之中，大鸡巴抽插着，发出噗呲的诱人声音；下体则撞在了妈妈的凝脂肥臀之上，啪啪的声响不绝入耳。

后入的姿势下，阴道也随之拉长，使得大鸡巴的插入变得更加的深入，妈妈同样也觉得身后的那根大鸡巴好似就此要捅入了妈妈的胃里，小嘴之中发出了极为痛苦的呢喃声。

“谑唔！这个感觉不错！感觉我的鸡巴完全被妈妈的小穴包住了呢！”

我此时没有将手抓在妈妈的肥臀上，而是将手抓在妈妈身下那两只丝袜脚心上，同时晃动着自己的腰身，将下体顶动着妈妈的丰臀，将肉棒插挑着妈妈美穴，随着妈妈那富有弹性的臀肉，在接力用力的后入着妈妈的性器官。

“啊哈哈！这感觉真是太好玩了，妈妈你的翘臀一弹一弹的，肏起来也不那么费劲了。”

丰满的雪臀上激起了阵阵肉浪，那坚硬的肉棒在不停的顶撞着肉穴，将不少淫水也顶了出来。

这让我更加开心，翻滚着手中那两只一左一右的丝袜小脚，一边感受着肉穴中的滑润与刺激，一边感受着丝足那丝滑的触感，简直快把我给爽上天了！

我手向后移动着，很快便按在了妈妈的翘臀之上，我手掌很快便深陷于妈妈的翘臀之上。

我则故意的羞辱着妈妈，我的手一边用力的拍打着妈妈的翘臀，另一边则很是侮辱的问道

“妈妈，爽吗？儿子我的大鸡巴肏的你舒服吗？妈妈流了好多的淫水呢！”

“你这个畜生，呜……妈妈，妈妈一定要送你进监狱……呜呜……”

“是用妈妈你的嫩屄抓住儿子我吗？这嫩屄咬的儿子我的大鸡巴好舒服呢！要是用它抓的话，妈妈你还真把儿子我抓住了！儿子我愿意在妈妈你的嫩屄监狱里呆一辈子，哈哈！”我一边调戏着妈妈，一边发出了嘿嘿的淫笑声，手更是在妈妈的美肉之上肆意的拍打着，留下一道道属于自己的痕迹。

“不过说实话，妈妈身材这么好，果然适合做母狗啊！肏死你，肏死你！叫你长得这么骚，说，这身美肉还有谁玩过啊？”

我的这番话将妈妈给激怒了。

妈妈就好像发怒的母狮一般，努力的扭动着身体，试图将身上的我挣脱下来，我则好似驾驭着一匹性格暴烈的母马一般，将大鸡巴当做了马鞍，将妈妈的翘臀当做了马镫，大鸡巴一次次撞击着妈妈的娇嫩花心，好似用马鞭鞭打着母马一般。

妈妈疼的蜜穴的肌肉再度收紧了几分，怒骂道：“混蛋，你这个畜生，你怎么可以这样侮辱妈妈，我是你亲生妈妈啊！！”

我只觉得妈妈蜜穴好似化身婴儿的小手一般，将自己的大鸡巴紧紧的攥住，丝毫不肯放松。

“哎呦，看妈妈你这个纯情的样子，果然只被儿子我这样玩过嘛，嘿嘿！儿子我的大鸡巴爽吧？”我得意的淫笑起来：“哈哈，儿子我这根粗大的家伙捅入妈妈你的下面，妈妈是不是爽死了？”一大堆的母子乱伦的话从我的口中飚了出来，直气的妈妈的娇躯一阵抖颤。

“你，你这个畜生，你不得好死！”妈妈吁吁的喘着气，檀口中吐露着香甜的吐息，妈妈咬牙切齿的咒骂着身后那色迷心窍的我。

我兴奋不已的在妈妈的背后用力的冲撞着，我硕大的鸡巴在妈妈紧致的蜜穴之中捣弄着。

别看已经生育过，妈妈温热的甬道依旧紧窄无比，将我的大鸡巴死死地咬住。

我的手一只将妈妈那纤细的柳腰揽住，另一只手则向上摸索着，将妈妈胸前的两团丰腴紧紧的握在手心之中。

我喘着粗气，不断地在妈妈的身后耸动着下体：“呼，呼，能，能死在妈妈你这身美肉上，也是儿子我的福分啊！妈妈你现在看上去这么美艳，可是少不得儿子我精液浇灌的功劳啊！”

妈妈的银牙咬碎，不想理会我。

我继续发出啧啧的惊叹声：“啧啧，儿子我这样玩弄亲生妈妈，真是太刺激了，妈妈你说，被亲生儿子的大鸡巴狠狠的肏弄，刺不刺激呢？”

妈妈的脸蛋通红，发出了怒斥声：“恶心，混蛋！妈妈怎么会生下你这么个狼心狗肺的畜生！”

“嘿嘿，可能是妈妈的淫穴饥渴了，所以把我的鸡巴生的这么大，正好用来给妈妈的淫穴尽孝！嘿嘿！”我嘿嘿淫笑着，大鸡巴抵在了妈妈的花心处，大鸡巴不住的抖颤着，阴囊一阵收缩，很快便有一股接着一股的精液从那阴囊之中涌出，顺着输精管从马眼之中喷涌而出。

妈妈又不是第一次做爱，从那跳动着的大鸡巴便能感受到了异样，即便知道自己的呼叫是那么的徒劳无用，妈妈还是叫出了声：“不，不要！不要射进来啊！会，会怀孕的，妈妈不是安全期～啊啊啊～～～”

滚烫的精液就好像潮水一般，一股股白浊的精液就此打在了妈妈娇嫩的膣内软肉之上，刺激的妈妈发出了尖叫声。

那头靓丽的乌黑长发一阵乱舞，瞳孔上翻，露出了大片的眼白，清冷的俏脸更是一片粉红，那是意志彻底被情欲所摧毁的表现。

我的大鸡巴好似发泄般的在妈妈的花心处捣弄了几下，这才将自己的大鸡巴从那蜜穴之中拿了出来。

好似泄洪一般，大量的淫水混杂着精液从妈妈蜜穴之中流淌而下。

妈妈的娇躯轻轻抽搐着，来自下体的快感将妈妈的意志彻底的击溃。

即便妈妈对那压在自己身上的亲生儿子很是恶心，甚至有些反胃，但是身体上的快感却难以用语言来描述。

我发出了淫笑声，将那蜜穴之中的混合液体抠出，一脸猥琐的笑容，将那淫液涂抹到了妈妈的雪白酥乳之中。

“滚！”妈妈发出了冰冷的怒斥着，娇躯微微颤抖着。

妈妈的内心痛苦不堪，对于这将其强暴的亲生儿子一点好感都没有，好似看着什么恶心的垃圾一般，用不屑的眼神在我的身上扫过。

“嘿嘿嘿，妈妈，再怎么说都是一日夫妻百日恩嘛～我看你刚才被我的大鸡巴肏弄的，叫的也挺大声的嘛～”

妈妈恍若未闻一般。看着自己的淫辱战术不起作用，我放下手中的丝足，继续开始暴虐的抽插起妈妈的美臀。

我双手死死的抓在那掀起肉浪的臀肉上，抱住整个雪白的翘臀，尽情将自己的肉棒抽插在那一张一合的肉穴里。

“唔呼！过瘾呀！再来再来！！”

我插到近千余下之后，才换了一个新的姿势，将妈妈重新平躺在床上，扛起两条丝袜小腿在自己的肩上，然后双手向前抓住那波动中的美乳，奋力抽插起了妈妈美穴。

妈妈疼的都快晕厥了，无力抵抗的妈妈只能紧闭着双眸，扭曲着美丽的面容，耸动着自己那被奸污的身体，晃动着两只赤露的玉肩，无声无息中突显出了一副哀愁的摸样。

“哈哈哈！过瘾呀！！”

妈妈丰满的乳房被我来回把玩着，性感的肉丝小脚也被我蹂躏成了各种型装，而那迷人的肉穴也被我的肉棒折磨的流出了一汪淫水，可此时的我却始终没有满足我的淫欲，继续用肉棒抽插着妈妈的肉穴，继续用舌头舔着妈妈的乳头。

直到我的兽欲达到顶点，直到我的肉棒变得炙烫，我才忍不住的将精液再次喷射进了妈妈的子宫里。

“啊！！呼！！！！”

浓精的喷射，让我舒服的颤抖了起来，然后筋疲力尽的倒在了妈妈的身上，将脸埋在妈妈的乳房里，用手挽着那条性感的丝袜美腿，一边依依不舍的吮吸着妈妈的乳头，一边恋恋不舍的把玩着妈妈的丝袜嫩足。

此时妈妈的下体一片红肿，接近阴道口处的肉壁都被我干得外翻出来，乳白的精液混得妈妈的淫液正缓缓的从阴道内流出，一滴滴的落在了床单之上，将床单打湿一大片。

妈妈的脸上全是眼泪，水汪汪的大眼睛哭得红肿，妈妈眼神呆滞地望着天花板。


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

妈妈想着自己遭亲生儿子暗算，受到亲生儿子的残酷折磨，想着自己被亲生儿子强行奸污时的痛苦经历，想着自己宝贵的贞操被亲生儿子夺去，想着自己被亲生儿子开宫内射时的情景，想着自己因不屈服而受到的非人的性虐，想着自己在极度的屈辱中被纯粹的强奸和变态的虐待带来的性高潮，一股从未有过的莫名的孤独感与恐惧感如泰山般重重压下，更增加了妈妈心中的寒意。

妈妈失神地看着我，我捧着妈妈的双脚按在自己的脸上，我的脸埋到了妈妈的脚心里，鼻子贴在上面都变了形。

接着把妈妈的丝袜骚脚像双手一样合十，我大口一张把妈妈的两只精美肉色丝袜足尖都含了进去，然后嘴唇像是女人吸吮肉棒一样把妈妈的丝袜骚脚在口中吞吐。

妈妈无力地躺在床上一动不动，任由我玩弄妈妈的丝足。

很快妈妈的骚丝脚就被口水浸湿，接着我将妈妈抱在怀里，抓住妈妈坚挺丰满的奶子，食指和中指好色地夹着峰顶的果实，来回的抚弄，左手却从妈妈修长光滑的双腿之间摸过去，拇指插入了妈妈的肉洞抠挖起来。

妈妈含着泪娇喘着，娇躯无力的扭动则，我低头用灵巧的舌头在妈妈的脖颈和胸部不停的湿吻，继而轻轻咬住妈妈的乳头尽逞舌功，贪婪的吸吮，仿佛想要吸出乳汁一样，很快乳头已大量充血，高高挺立，带动周围的乳晕，散发出性感的乳香，快感的电流一波一波袭向赤裸的妈妈，蜜洞里再次湿润，约莫一盏茶的功夫，蜜穴口里流出了蜜汁。

我俯下身，把妈妈的大腿拉开，黑色的阴毛也随着腿的动作分成两列，在中央露出一道红色的肉缝。

手掌轻轻拉开阴唇，肉缝从中间裂开，露出里面红中带白的湿润黏膜。

我的脸因为极度的兴奋已经有些扭曲了，情不自禁的用舌尖自上而下舔过妈妈深红色的肉缝黏膜。我双手握住妈妈晃动的大奶子，把玩在手心。

“让我好好给你舔一舔，骚妈妈。”我起身趴在妈妈的两腿之间吸吮阴蒂。妈妈脸色涨红，呼吸越来越急促。

我聚精会神的用舌奸挑逗妈妈的阴蒂。

灵巧的舌头拨开阴蒂上的包皮，细细磨蹭里面的绯红色嫩肉，舌头灵活的窜动，刺激得妈妈不停扭动身体。

“呜呜呜～”妈妈急得快哭了，而我还是勤劳的在妈妈阴蒂上用舌头耕耘着。

而我脑子里的快感却越来越强烈，有一种强烈的潜意识竟希望这一切进行下去。

“啊……嗯……”妈妈的爱液流的更多了，阴道里滑滑的，虽然拼命想克制，但面对本能的反应却无能为力，妈妈悲伤的娇啼着，当真是叫天天不应。

我用手指揉搓妈妈的乳头，妈妈身体上最敏感的乳头和阴蒂同时受到刺激，妈妈控制不住自己，整个身体开始上仰，雪白的屁股大幅度的来回扭动。

我细致的用舌尖摩擦勃起的阴蒂，我加速的揉搓妈妈的乳头，还张开嘴吞吐妈妈的耳垂。妈妈受不得这个刺激，竟然高潮了。

我双手抓着妈妈修长雪白的玉腿，不顾妈妈的挣扎与踢蹬，将这双修长雪白的玉腿高高抬起，并放在我的肩膀上，不理会妈妈尖声的抗议。

我挺起鸡巴，直冲着妈妈的阴阜进发。

“啊……不要……快放开妈妈，你这变态，你这人渣……”

妈妈明白最终的时刻终于要来临了，更加疯狂的挣扎着，如若不是我双手紧紧的抱着妈妈的玉腿，这对玉腿早就从我的肩膀上滑落，并且我可能还要被踢上几脚。

我紧抱着妈妈修长迷人的玉腿，缓缓的向前挪动，使这双修长的玉体与妈妈的上身几乎成九十度，而我下体的鸡巴则快速的朝着妈妈的阴阜上靠去。

“啊……”

在妈妈的一声尖叫中，我的鸡巴终于顶在了那润滑丰腴的阴阜上，一阵快感从龟头上传来，令我下体狠狠的一顶。

嗤的一声，由于妈妈阴阜处已淫液泛滥变得十分滑溜，我的鸡巴直接从阴道口处滑过尿道口直顶在那傲然挺立的阴蒂上。

“啊……不要……快点拿开……”

妈妈疯狂的摇着头，不断的扭动着屁股，想到摆脱阴阜上的鸡巴。

此时妈妈的阴道口到阴蒂部分已完全被我的鸡巴从根部开始紧贴着，而妈妈那肥大丰润的大阴唇在我鸡巴的淫威之下，已完全成敞开式，使我的鸡巴与妈妈的阴道口至尿阴口处紧密相连，一丝丝的淫液将我的鸡巴浇灌得油光滑亮。

我此时也不急，我的鸡巴就这么与妈妈那最神秘最羞人的部位紧紧相贴，并且我一上一下缓缓的抽动着鸡巴，使其不断的从妈妈最底下的阴道口挺到最上的阴蒂处，不断刺激着倔强的妈妈。

“啊……放开妈妈……不要……不要这样……求求你了……啊……啊……你这畜生……人渣……我是你亲生妈妈啊……呜呜……”

不理会妈妈嘴里的救饶、漫骂及威胁，我始终就这么一上一下的抽动着鸡巴，一阵阵湿软滑溜的感觉不断从鸡巴处传来，始我终于无法忍耐，必须直捣黄龙。

我用右手将妈妈的玉腿牢牢抱住，左手握着鸡巴，直接顶在妈妈的阴道口处，并不断的左右上下摩擦。

“啊……啊……不要……”

妈妈疯狂的扭动着妈妈那雪白丰腴的屁股，不过那活动范围其在小得可怜，以至于，我十分轻松的就将龟头顶了进去，并发出嗤的一声，龟头挤进妈妈的阴道里面，深深的插入妈妈的膣腔。

“不……啊！”可怜的妈妈被肏的发出了惨叫。

我双眼死死的看着妈妈和我生殖器交合的部位，我粗大的阴茎插在妈妈的膣腔里，插入妈妈阴道里将近二分之一，还没进去的一半大鸡巴上血管都清晰可见。

“畜生！”妈妈含着泪，痛苦的把头侧过去，却被我硬生生的掰过来，强迫妈妈看着我硕大的阴茎一厘米一厘米的插进自己的膣腔。

“妈妈还是这么紧！真棒！儿子我又来了！”我腰身一挺，“噗嗤！”一声，整个大鸡巴完全插进去妈妈的粉红色的肉洞里。

“痛……啊……”妈妈被肏的头部向后顶起，全身紧绷，浑身轻微颤抖，阴道紧紧的吸着我的鸡巴并且阴道内的肉壁发出而有力的挤压，使我达到了前所未有的快感。

“哇！好爽！想不到妈妈的小穴被我肏了这么久，居然还是如此的紧呢！”粗大的阴茎严丝合缝的插在妈妈的屄口，妈妈的蜜穴把我的鸡巴紧紧的包裹着，又温又湿，我禁不住快速的抽动起来。

“唔……不……啊……不要……啊……不……啊……啊……”妈妈每一次被我深深的插入，都会吃痛的喊叫。

妈妈的惨叫让我性致大增，我更加用力了，大鸡巴不断插入妈妈身体，妈妈的脚掌肌肉紧绷，头都被我撞到床头柜上面去了。

我跪在妈妈两腿之间，双手握住妈妈两侧的膝盖，大鸡巴在妈妈阴道里抽送。而随着我阴茎的每一次插入，妈妈硕大的乳房都随之摇晃起舞。

“啊……啊……唔哼……不要……拔出去啊……啊……”妈妈用手推着我，却根本是无用功。

我加重了抽插的力道，硕大的阴茎不断在妈妈的肉屄里抽插来回，我报复性的在妈妈说话的时候一下插到底，快要插到子宫里去了。

妈妈顿时淫叫连连，雪白的躯体不停的如水蛇般的扭动着，那对雪白迷人的美乳，随着我的抽动，一上一下快速的晃动着。

“不……嗯啊～～嗯啊～～不要……啊啊……啊……啊……”羞耻的呻吟声再度此起彼伏，两团儿赤裸圆润的乳房随着床榻的震动而上下翻滚着，淫水流淌在深邃的股间，一根粗大的肉棒顶开了那两条裹着黑色丝袜的修长美腿，将两只黑色美足颠簸的七零八落。

“妈妈，你的骚脚好棒！淫穴更棒！为什么肏了这么久还是这么紧呢？这么棒的妈妈，为什么爸爸舍得在国外不回来呢？”骑在妈妈身上的我，此时忍不住的对着我胯下的这匹性感母马说道。

这不禁让妈妈听得更加面红耳赤，让妈妈那两条分开左右的黑丝美腿更加颤抖！

“不……啊……啊……不……”

妈妈无法回答这个耻辱的问题，妈妈甚至都不敢去看见亲生儿子那张性奋扭曲的脸孔，妈妈躺在床上任凭着一根大肉棒的抽插，用一条抬起的玉臂挡在了自己的脸上，娇羞的遮挡着自己那羞耻的面容，扭动着自己那诱人的身躯，只求亲生儿子能过快点饶了自己。

“哇！好美的丝脚！”

“呀啊！别……别舔……”

肉棒的抽插并不能满足我的淫欲，此时在妈妈的抗拒之下，我又将那两只颤抖的丝袜脚握在手掌，不顾妈妈反对，竟用嘴巴吮吸起了妈妈的丝袜脚趾，这顿时令这个本来就羞耻的妈妈更加惊慌失措了起来。

“求你了……不要舔……啊……啊……”

妈妈此时都快要被亲生儿子给舔哭了，抽搐着那只痉挛中丝袜美足，不明白为什么亲生儿子总是对自己的丝脚情有独钟？

莫非一切的罪恶来源都是因为自己这两条性感的丝袜长腿吗？

“唔！哇！嗯唔！！好美的腿！好骚的脚！”

我将这只惊恐中的丝袜美脚高举在自己的脸前，然后用嘴巴与舌头亲吻着妈妈的小腿与脚腕，在一点一点的用舌头刮舔着那骚香脚心，感受着丝足上的轻柔与弹嫩，同时我那根坚硬的肉棒还继续在妈妈的蜜穴之内，这一插一舔的快感让妈妈也越来越迷离了起来。

“啊！啊！！好痒……啊！！啊啊！！”

肉穴中的冲撞与丝足上的骚痒，让妈妈即将达到高潮，妈妈坚持不了多久了，这求我能够快点射精，快点满足自己那冲动肉穴，之前的耻辱正一点一点的剥落在妈妈的内心，一股想要填满的欲望，正蒙蔽着妈妈的尊严。

“啊啊！！！”

颤抖中的黑丝脚，在一声高潮的淫叫中紧紧的抽攥起了五颗痉挛的玉趾，一汩汩浓烈的精液正不停的喷射在妈妈的阴道里，击打着妈妈那敏感的花芯，泯灭着妈妈那绝望的心情。

而与此同时，正在抱着黑丝脚的我，却一边抽挺着自己的肉棒，一边露出了我那满足的淫笑。

射精后我将鸡巴从妈妈那迷人的小穴中拔出，中场休息。

嗤的一声，我的鸡巴从妈妈的小穴中拔了出来，顺带出一堆乳白色滑腻的液。鸡巴上沾满了丝丝淫水，在灯光的照耀下，显得油光滑亮。

疯狂的性爱总算是告一段落了，可谁又知道此时此刻的妈妈正经历着怎样的内心磨难？

当妈妈那条麻痹的黑丝美腿最终缓缓落下的时候，那浓白的精液也随着一股邪恶之力缓缓从妈妈的肉穴里流出，而一颗颗伤心欲绝的泪水，也随着那两条抽搐丝袜美腿，流淌在了妈妈的脸上……

我将妈妈的玉腿放下，平复一下激动的心脏。

“妈妈，事已至此，干脆你就从了儿子我吧！只要你做儿子我的女人，儿子我一定好好对你！”我认真的对妈妈说道。

妈妈把脸别向一边，闭上了双眼，一言不发。

“好，好，好！”妈妈的不配合让我怒极反笑，我生气道：“我看妈妈你还能逞强到及时！！”

我拿起催情药，在妈妈惊恐的眼神中，一下一下的给妈妈的蜜穴抹上，直到将一整瓶粉红色的极品春药全部塞进妈妈的阴道中狠灌了进去，等到药效接近开始发挥作用时，我得意的解开了妈妈的绳索。

“你这畜生！”妈妈愤怒的一脚向我踢来，我手挡在胸前，但妈妈其实已经被奸淫的无力，这一脚根本使不上多少力度，我不禁握住这滑嫩的小脚，浓郁的芬芳让我迷恋，尤其是又出了汗，接着我亲吻起了妈妈的小脚。

“啊……”被握住的玉足惨遭亲生儿子狼吻，加上催情药的作用，妈妈不禁呻吟起来，脸上的红晕更浓了。

“畜生，你是变态吗？”端庄的妈妈何时见过这种阵势！

我一边亲吻着妈妈的小脚，一边把妈妈丰腴的身体揽在了怀里，妈妈还想要挣扎，小脚在我嘴里不住的乱颤，但妈妈经历了这么久的强暴，本来就体力虚弱了许多，此时哪里是我的对手？

只见妈妈粉拳一伸，打在了我的胸口，我顺势抓住了妈妈的阴蒂，用力一捏。

“哎呀！”妈妈被折磨的向后一仰，娇啼着吐出了一口香气。

妈妈摇摇晃晃的站稳，妈妈难受的扭动的身躯，一双修长的双腿夹得紧紧的，两只雪白的大腿不断的上下摩擦，企图摩擦大阴唇使之产生快感。

“嘿，妈妈又发春了吧。”看着妈妈的模样，我中感到一阵快意，显然催情药起作用了，妈妈已然发情，我猛地拦腰抱住了妈妈，我觉得应该再给妈妈一次调教，从而彻底征服妈妈。

“畜生……你快放开妈妈……”

妈妈一双玉手慌乱的捶打着我的胸口，可惜没有用，我用力一提妈妈的阴蒂，妈妈疼的立了起来，仅剩脚尖能勉强挨着地。

我揉搓着妈妈的阴蒂，并且把手指刺入妈妈疼痛的蜜穴中。

“嗯……放开……”妈妈还在无力的捶打着。

我加快了手指的动作，妈妈的捶打立刻慢了起来。

“呜呜……放……开……妈妈呀……”妈妈喘息呻吟，我把妈妈两颗乳头吸咬得肿胀勃起，小巧精致的肚脐、敏感的颈项、性感锁骨，还有光洁的足掌玉趾，无一不被我吸吮舔舐，小嘴也几乎没有一秒自由的空隙！

“不要……”妈妈的眼珠慢慢的向中间靠拢，慢慢的向上翻起来。

我紧接着用力勒进了妈妈的腰部，妈妈若软的双峰紧紧的贴在我的胸口，手指抠挖的更深了。

妈妈头往后仰，两个眼珠已经向上翻白，微微张开的小嘴慢慢滴出了泡沫。

我抠的更厉害了，妈妈的阴蒂充血膨胀，已经不堪凌辱了。

“啊……啊……啊……”

此时的妈妈除了淫叫连连再也发不出别的话语，并时不时的抬起屁股将阴阜向上顶起，配合着我舌头的侵犯，使之能搅到阴道更深之处。

突然，我张大嘴巴，猛的将整个阴道口都堵住，用力一吸。

“啊……”妈妈尖叫着喷出了大量的淫液，在妈妈一声兴奋的淫声中，一大股的淫液蹿入我的嘴中。

良久，妈妈才瘫软下来，剧烈的快感让妈妈的美目有些泛白，性感的小嘴在剧烈的喘息着，雪白的巨乳随着高潮余晖的肉体，一下一下的颤抖着。

我立即从妈妈的下体处抬起头，爬了起来，猛的趴在妈妈到身上，在妈妈还未来得及惊呼出声之时，快速的用嘴堵住妈妈的嘴，并用迅速的将那团淫液吐入妈妈的嘴里。

“唔……”

妈妈不摇的摇摆着头颅，想将嘴里的淫液吐出。

哪有那么容易的事，我双手紧紧的捧着妈妈的脸颊，使妈妈无法随意扭动头颅。

并且我的舌头伸进妈妈的嘴里，在妈妈的牙齿、舌头、上颚等处搅动着。

“唔……唔……”

可妈妈就是倔强得不肯吞下淫液，还在连连挣扎。

我狠狠地堵着妈妈的双唇，强迫妈妈把淫水吞咽了下去，尽管妈妈试图挣动，但是自从被抓以后妈妈的身体一直被我用着催情药，使得妈妈的身体无法发力却异常敏感，现在我轻易地控制住了妈妈头颅的摆动，一下一下狠狠地亲吻着妈妈的脸颊朱唇，而妈妈除了无奈的呜咽甚至连咬噬都做不到，我的右手也不闲着，一把抓住一只乳房，狠狠地揉搓玩弄起来，而我的阴茎也不断乱撞着妈妈的大腿小腹，不一会妈妈白皙的左乳布满了红色的指痕，丝袜上也沾上了不少亮晶晶的体液，紧接着我的手指戳入了那紧闭的肉缝中。

“啊！”妈妈惨叫着，咕噜一声，将嘴里的那团淫液吞了下去。

“哈哈，妈妈你还真是淫乱啊！”我兴奋地将手指抽出，把对着摄像机比划着手指上的粘液，“骚妈妈，是不是喜欢被儿子我强奸啊？说说你被儿子我玩的爽不爽啊？啊？”

“畜生！”妈妈的脸颊通红，喘息着骂道，这该死的催情药，亲生儿子粗鲁的蹂躏竟然给妈妈带来了相当的快感，妈妈只有集中全部精力才能压制那恼人的性欲，根本没余力进行多余的分辨。

“哈，看看这个骚妈妈，稍微摸一摸，阴蒂就露出来了，真不要脸！”我伸出手指，在穴口处抚摸了几下，阴阜上方一粒粉红的肉芽立刻裸露了出来，我借机用手指拨开阴毛，让摄像机可以更清晰地拍摄，“现在给你来一下爽的！”

“啊啊啊啊啊！”我阴险而残忍地掐了一把妈妈的阴蒂，尖利的指甲狠狠刺入了妈妈身体上最脆弱的部分，巨大的疼痛瞬间笼罩了妈妈的全身，妈妈的肉体猛地如受电击一般挺起。

“看看，骚妈妈，你的阴蒂越来越大了！”我指着略略红肿的肉芽无耻地嘲骂着，我越发得意，更是用手扒开两片阴唇，让摄像机充分展现妈妈美妙的肉穴来。

“畜生！！”妈妈觉得自己几乎要疯了，被这样的羞辱，妈妈的身体居然又有了反应？阴道中分泌出了越来越多的淫水。

“骚妈妈！被亲生儿子玩都会兴奋啊，你就是个淫母！！”我立刻“敏锐！”地发现了这一变化，兴奋地大声叫着。

“让我试试这个肉洞！”我发现了这是对妈妈鄙视的最好回击方式，反而不急于强奸，而是像科学频道的主持人一般，一边对着镜头解说着，一边伸出手指插入那迷人的蜜穴，开始“探索研究！”起来，“嗯，手感相当好，别看被肏了这么久，这个小穴还真紧，又湿又热，现在我试试两根手指！”我认真地解说着，仿佛是实验室中的讲师，“感觉真棒，弹性一流，看，这个骚妈妈的淫水越来越多了！”

“呜呜……”妈妈已经无力喊叫了，随着我将越来越多的手指插入妈妈的小穴，妈妈只能悬空躺在空中，紧闭双眼，四肢抽搐地忍受着下体巨大的痛苦和快感？

是的，像实验兔子一样被彻底展示给妈妈带来了难以想象的羞辱，但这种羞辱似乎加剧了妈妈肉体的快感。

妈妈哀羞的想并拢双腿。

却被我双手强行分开妈妈的腿，我整个脑袋埋进妈妈的胯下，伸出舌头，跟公狗吃食一般放肆的舔着妈妈淫腻不堪的阴道。

“啊——！，不要，呜”妈妈大叫一声想要反抗，可阴部敏感地带被粗糙的舌头不停的舔弄，让妈妈浑身无力，只得一边无力的瞪着双腿，一边小声哀求道：“不要，儿子，我们不能这样，呜……我是你亲生妈妈啊……我们不能这样……”

我怎么可能理会妈妈，双手抱着妈妈的双腿，用肩膀顶着妈妈带腿内侧，然后张嘴宛如恶犬扑食一般将妈妈滑腻的阴唇含在口里，然后不时地用舌头刺激妈妈敏感的阴蒂，时而刮弄大小阴唇，而是伸进阴道内壁胡乱的搅拌。

“畜生！不……不要！”妈妈屈辱的大喊着，但这并不能改变妈妈被自己亲生儿子玩弄的局面，敏感身体被连续灌入大量的烈性春药，再加上此私处被侵犯，妈妈的意志力很快就崩坏了。

“呜呜，儿子，不要啊，好痒，好难受，啊啊啊……”妈妈带着哭腔不停求饶着，但肉体却越来越热，蓦地，妈妈浑身一紧，花房连续几次收缩，一股淫水涌出，最终，妈妈嘴里悲鸣一声，然后大量的淫水从妈妈阴道内喷出，而我却如临甘霖般将腥臊的淫水一口口的吞下。

我却绝不会放过这个羞辱妈妈的好机会，我抬起头，张开嘴淫笑道：“看看，看看儿子我嘴里是什么？是妈妈的骚水啊！骚妈妈又高潮了，瞧瞧妈妈的小穴，都张开嘴想要大鸡巴了呢！！”

“啊啊啊——不

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我要

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

放开我

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

求你干我****！”妈妈只感胯间宛若火烧一般，全知都像是被浸在炙热滚水之中，妈妈现在几乎只剩下最原始的渴望与雄性交配的欲望，什么人妻人母的尊严，女警的荣誉，全都抛到了九宵云外。

“妈妈居然说求我干妈妈？好，骚妈妈，既然你这么想要，那儿子我就让你爽一下！！”我大笑起来，不过此时我也没有耐心继续这些游戏了，我的阴茎已经涨得生疼了，迫切的需要发泄一下，我淫笑着将手探向妈妈的胯部，然后分开妈妈雪白的双腿。

“嗯……”妈妈轻吟着，还没有从高潮的余晖中退出来，瘫软的肉体完全没有力气去阻止我的放肆。

而我也不断的调整着那硬如铁热如火的鸡巴，使其在妈妈那温热柔软湿滑的阴阜处不断的摩擦。

终于，我的鸡巴顶在了妈妈的阴道口上，我相信，妈妈一定能感觉到鸡巴的热度和硬度。

果然。

“唔……”

就在我鸡巴顶在了妈妈的阴道口之时，妈妈猛的仰起头，哭喊道：“不！不要再来了！不要啊！”

见妈妈哭喊起来，我也不急着插入，先充分调教妈妈再说，我的双手也转移了阵地，右手紧紧的揉捏着妈妈的左乳，左手伸到下体，举起巨大火热青筋凸起的鸡巴，在妈妈那肥嫩温湿的阴阜和阴道口处快速的上下摩擦，一阵阵又滑又湿并且十分柔软的快感从龟头处传来，这使我更加快速和用力的上下摆弄着鸡巴，一时间，龟头好像小鸡啄米一般，在妈妈的阴道口飞快的上下舞动着。

而我的嘴则继续死死的紧贴着妈妈的嘴唇，无论妈妈如何的摇摆始终于法脱离我的魔嘴。

“唔……不……唔。”

我那巨大火热的鸡巴不断的肆意着妈妈那娇嫩如花的下体，使得妈妈浑身火热，整个人软绵绵的。

嘴里想喊可是被我用嘴堵着只能发出唔唔之声及模糊不清的字节，只能向征性轻微的摆动着头颅，和扭动着屁股，用以表示妈妈的不屈服。

“妈妈！我来了！！”我用力下压，大鸡巴猛力狠狠插进妈妈的肉穴里。

“哇呜……啊……”妈妈发出一阵悠长的悲啼。

“真爽啊！妈妈的肉穴真是太棒了！怎么肏都肏不腻啊！哈哈！”我双手扶着妈妈丰满的臀部，下身不断挺动抽插，享受着妈妈阴道的紧窄和湿润，摄像机忠实的记录着我强奸妈妈的每一个瞬间，拍下妈妈美丽的脸孔，晃动的乳房，纤细的腰肢，修长的美腿以及无助的呻吟，特别是母子俩下体的结合处，那绽开的阴唇，抽动的阳具，飞溅的淫液和噼噼啪啪的声音都一一收录到录像带中。

“骚妈妈！你那儿越来越湿了，快点，泄出来吧！”我奋力抽插着，尽管妈妈精神上一直没有屈服，但妈妈的肉体却在历次的轮奸虐待中越来越敏感了，妈妈的肉洞紧紧缠绕着肉棒，臀部无意识地应和着对方的节奏，我敏锐地感觉到了这一点，在性爱中强迫一个女人高潮对于每个我来说都会带来巨大的胜利和满足感，更何况是强奸妈妈这样强大的女人，我要在镜头面前将妈妈奸的一次次高潮！

“呜呜呜呜！”妈妈紧咬着嘴唇呻吟着，身体在我大力的抽插下前后晃动，妈妈悬空的身体只靠肩膀和大腿的支架支撑，随着晃动，妈妈只觉得私处传来撕裂一般的痛感，阴唇也被磨得生疼，但是，不得不说，这些疼痛为妈妈压制性欲提供了巨大的帮助，无论如何，不能高潮，这是妈妈维持自己最后一丝尊严的唯一希望了。

“啊啊啊啊！”这场竞争终于以我的失败而告终，我咆哮着将下身紧紧顶在妈妈的阴部，射出了精液，“呼，真过瘾！”过了好一阵，我才拔出了肉棒，我有些恼怒的再次伏下身子，妈妈红肿的私处又一次完全展现在我的面前，我立刻弯腰用手指扒开两片阴唇，仔细拍摄着妈妈阴户中流出的白浊精液。

“畜生……”妈妈还在叫骂这，浑圆的美腿因爱液而显得晶莹发光，因妈妈的无力抵抗而被我强行分开，而浑圆尽头的地方，两片如盛开花瓣的阴唇，仿佛婴儿的小嘴般随着妈妈的颤抖而张合着，不断的流露出淫乱的液体。

“啊！不……！”妈妈试图遮掩着私处，拜托地求着。

“妈妈的小淫穴近看好漂亮啊～太美了！”我笑着，将手伸到阴部、手指爱怜似拨开妈妈的阴唇说道。

妈妈因自己的完全暴露而羞耻万分，在看到我将自己的双腿完全分开后，妈妈羞耻而绝望地闭上自己的美目，一滴晶莹的泪珠随着脸庞流了下来。

我淫笑着看着妈妈紧闭的双目，全身毫无动作，仿佛放弃了抵抗，任我玩弄。

我低下头来，接近妈妈那两片花瓣。

“呼！”我轻轻的吹了一口气。

“……唔……嗯……又……又要来了！”感受到下体传来我的气息，妈妈的血液又性奋起来，廉耻的破碎让妈妈不再忍耐，性感的小嘴发出阵阵呻吟。

接着妈妈感受到一根食指抚弄着自己那水润的花瓣，让妈妈的呼吸又急促起来。

当那根手指摩擦到自己那破肉而出的小肉芽时，妈妈又呻吟起来，每摩擦那小肉芽一下，妈妈就呻吟一声。

接着，一只手握住了那硕大的乳房，玩弄着，不断在手中变幻出各种形状。

“嗯……不……小仑………不要这样……唔嗯………”妈妈口中说着拒绝的言语，却没有发出任何抗拒的动作，任由我的玩弄。

“妈妈的奶子真美～啧……啧……又白又软。”我双手十指并用、爱不释手的揉捏妈妈的胸部。

“……嗯……”妈妈低声抗议着。

虽然嘴里嚷着不要，但妈妈毕竟被我用上催情药，在我略近粗暴的手段下，妈妈胸部被揉捏着，虽然想抗拒，但蜜穴还是不由自主的开始分泌出蜜液。

我手指不久沾满了妈妈的淫液，说道：“好！妈妈兴奋了哦～”

我用右手的手指深入妈妈的蜜穴，慢慢的进进出出，不断刺激着妈妈的快感，妈妈淫汁分泌的更多了，我看着情欲升起的妈妈，索性握住妈妈的那对柔软白晰、浑圆玲珑的乳球揉搓起来，我的龟头也在妈妈的阴唇上磨蹭着。

“嗯……不可以……求你……”妈妈的哀求声已减低了不少，粉嫩的乳头也被玩弄的兴奋的立起。

妈妈此时情欲已被挑起，欲念已渐盖过恐惧的心，仰身张腿的姿势，心里反倒有少许希望亲生儿子的大鸡巴插进已春潮泛滥的窄洞内的念头，理性的部份却暗骂自己的淫荡……竟会希望让亲生儿子……

（嗯……我想要……好想……都是这畜生……居然给亲生妈妈用催情药……噢……）

妈妈心中懊恼想着。

随着我的手指代替肉棒快速的进进出出，经过3、4分钟，妈妈忍不住的哼出声来：“噢……嗯……不要……”

我道：“爽吧，骚妈妈？”

“嗯……不……”妈妈浪叫着，“啊！……不行了……”

从妈妈水汪汪的蜜穴中流出的蜜液，让我的手掌感受到微热、湿淋淋的，接着我低下头，将整张湿嘴朝被妈妈拉翻出的热穴吸了上去！

“停……下来……啊……不要……噢……”妈妈发出让男人血脉贲张的激吟。

我微微松开妈妈的美腿，但得到一半自由的妈妈，却没反抗我，两条腿仍不知羞耻地张成m字型，任由我的唇舌在妈妈女体最羞耻的部位盘据肆虐。

娇喘瞬间又激烈起来，显然无法抵抗亲生儿子加诸的淫玩。

“哼嗯……不要……噢……不要呀……哼……呜……”妈妈全身都在高潮将届前的激烈颤抖，我的嘴像章鱼吸盘紧紧扒住妈妈的耻户，舌头在阴道里肆虐。

一头我索性挤到妈妈身后，将妈妈抱在身上，强壮的胳臂勾住妈妈的腿弯，将两边大腿往后拉开到极限，方便我继续吸穴。

于是我的一双大手勒在了妈妈的腰上，妈妈的上半身与我贴的更近了，一双巨乳被我的胸膛压扁，我狠狠的玩弄着妈妈羞耻的蜜穴，把妈妈玩到失神还不停手，直到妈妈终于无力抵抗性欲，尖叫着喷出大量的淫水。

“嗯……”妈妈的双手无力的甩了下去，整个人已经失去了知觉。

我往上穿的大手顺势握住妈妈胀奶的酥胸，将勃起的奶尖夹在指缝，然后粗暴揉捏挤压，白色母乳间歇地乱射、从粗大的指掌间不断流下，淹满妈妈紧实的柳腹，还延大腿内侧淌下来，弄湿了一大片床褥。

妈妈乳房很大，却非常挺拔，乳晕是漂亮的淡粉色，乳头尖润、翘翘的很诱人，完全没有因为哺乳过而颜色变深或凹陷。

此刻这对精心保养的乳房在催情药的作用下变得异常敏感，变成了我逞欲的玩物！

终于妈妈又被我玩到丢身了，我的嘴“波”一声从妈妈被吸到红肿泛滥的肉穴上拔离，妈妈长长呻吟一声，难堪的半浊液体从微张的阴道口涌下来。

接着我将近神智半昏的妈妈拉坐起来，左手抓着早已沾满晶莹淫液的鸡巴，将它顶在妈妈的樱唇上，说道：“舔它……”

“嗯……”

妈妈娇哼一声，将头偏向一边。

妈妈看着肉棒，眉头微皱的犹豫了一会。

“操，骚妈妈你还给我装！”我一看妈妈的表现，心中不禁火起。

双手毫不客气的使劲的将妈妈的脸转正，然后用大腿紧紧的夹着，接着再次抓着鸡巴，在妈妈的嘴唇、鼻子及脸上摩擦。

“唔……唔……”

妈妈使劲的摆动着脑袋，但在我强有力的大腿间，脑袋的活动空间十分有限，只能轻微的左右摆动，不过这并不影响我的行动。

“妈妈还真倔强啊！我看你还能挺多久！”看着妈妈如此的倔强，这让我重新评估了要将妈妈调教成性奴的难度。

不过越有难度我就越喜欢。

“哼！妈妈，我就不信治不了你。”我伸手捏住妈妈的鼻子，使妈妈无法呼吸。

看着在自己跨下强行忍耐的妈妈，我不禁心中得意：“妈妈，我就不信你不张嘴了，除非你不呼吸。”

约过了三十秒，妈妈那丰润鲜红的双唇张开了一丝缝隙。

“就是现在。”我抓着鸡巴，劲使的顶着那条缝隙，强行撬开妈妈性感的双唇。

终于，我的鸡巴顶开了妈妈的双唇，可这妈妈紧闭着白牙，死活不开。

我只能用鸡巴在妈妈的下内唇和上内唇处不断的摩擦，另一只手伸向妈妈的乳房，使劲的揉捏着，并狠狠的捏那又涨又硬的乳头。

“啊！”

终于，乳头的痛疼令妈妈惨叫一声，我趁机将鸡巴猛的插入。

终于进入了这妈妈的嘴里，感觉到妈妈那柔软温湿的舌头不断的在我的鸡巴四周游动顶击，想将我的鸡巴赶出。

“嘿嘿。”我双手抓着妈妈的脑袋，快速的上下晃动着，龟头不断的与妈妈的口喉深处触碰，产生了一阵阵的快感。

突然，我感到妈妈的牙齿有合拢的趋势，并且我鸡巴上已感到一阵痛疼。

我心中猛的一惊，立即明白这妈妈的用意，顿时，骇得我魂飞天外，魄散九霄。

我立即松开妈妈的乳房，以最快的速度将手伸进妈妈的牙齿间，阻碍妈妈上下牙齿的合拢，趁此时机，我猛的抽出鸡巴，顺势将手也抽出。

“呼～”

还好，鸡巴并没有多大的损伤。

“你要是再敢将你那下贱的脏东西放进来，看妈妈不把它咬断。”妈妈恶狠狠的话语听得我一阵心悸，吓得我坚硬的鸡巴差点软化。

“骚妈妈，都被肏成这样了，居然还如此刚烈。”我气恼的盯着妈妈那美艳的脸庞，真想给妈妈一记耳光。

“骚妈妈，我就不信治不了你了。”我此时心中升腾起一股怒火，“骚妈妈，不舔我就把妈妈你和我的性交视频发给爸爸看！”

“你……不要……妈妈……妈妈舔……呜……”妈妈双颊绯红，终究还是张开樱唇，前后平行的摆动着头，温热的舌头也灵活的舔弄。

只见肉棒被小嘴含着，又舔又吸，不一会，妈妈发现肉棒变的愈来愈坚挺，愈来愈粗大。

妈妈心里再一次情欲高涨，心中浮现它侵入自己小穴的景像……

妈妈开始贪婪的吸吮着肉棒，妈妈的双颊已经通红。

我也舒服的哼出声来：“哇！看不出妈妈这么有气质的女人，原来这么会吸。”

我低头看着下方的妈妈，头前后的进进出出，白嫩的奶球也柔软的前后晃荡，忍不住略弯膝去搓揉妈妈的酥胸。

妈妈尽管口里含着肉棒，仍轻哼着：“嗯……嗯……”没有抗拒的任我抚摸。

“哇！真会舔……”我兴奋的嚷着。

持续了一会儿，我突然我松开了妈妈，妈妈头仍向上仰着，步履阑珊的往前走了几步，慢慢的下跪，趴在了地上，然后妈妈整个人马上缩成了一团，呜呜的啜泣起来。

就在妈妈还在为自己耻辱而悲哀时，我突然抓住了妈妈的翘臀，将妈妈翻成了狗爬的姿势。

接着我挟住了妈妈的细腰，用力向下一压，接着将妈妈的翘臀往上猛地一提，失去重心的妈妈只能曲起双膝跪着，双手肘部用力撑住床，因而形成了无奈的跪姿，这下使得妈妈象狗一样趴跪在床上！

妈妈白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着，我抓住美母的双腿，向两边一分，转而抓住了妈妈的翘臀，将妈妈两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，以便仔细观察里面的盛况！

“不要……饶了妈妈吧！”就要被亲生儿子象狗交一样强奸了，妈妈大哭起来。

我哪里会理妈妈，观察片刻后，我站在地上，胯部重重地压向了失去保护的阴户，接着，一根怒胀的大鸡巴硬生生地顶在了妈妈大腿根与大阴唇交会的地方，转而压低炮口，将火热的龟头对准了柔嫩的花瓣。

“不……妈妈求你了！饶了妈妈吧！”妈妈悲愤交加，加大了下身的扭动，使得亲生儿子的鸡巴数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。

“嘿嘿，妈妈，你就继续嘴硬吧！很快就会想要，主动求儿子我给你大鸡巴的。”原本打算立即插入，此时我决定好好的挑逗一下妈妈，将妈妈那层正经的外壳给击碎。

妈妈被压在床上跪着，乳房被亲生儿子用力抓捏着，私处强行被大鸡巴顶磨着，就这样的被肆意地玩弄，妈妈像在沸腾的水中拼命挣扎的鱼一样，即喘不上来气，又浑身滚烫。

乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着妈妈，下阴的酸麻越来越强烈，从阴道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来，妈妈跪着双腿在无奈羞耻的地颤动，亲生儿子的强暴让妈妈不断轻扭着翘臀，用力收缩着阴道，试图通过对阴唇的挤压来缓解下体的麻痒……

“嗯……不要……呜呜……不要……”妈妈双眼无神，只是半闭着媚眼隔不停发出着如同淫荡浪叫的抗议声。

“真是个淫母……呼……呼……”我站在地上双手狠狠压住妈妈的纤腰让妈妈不能挣扎动弹，火速用力把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开了花瓣。

听到我喊淫母，妈妈想挣扎着反抗，但催情药的效果已经越来越明显了：“不行！畜生……我是你……嗯……亲生妈妈不……喔……不行……喔……不……喔喔……不要……喔喔喔……”

“啪！”我握着自己的大肉棒，一下子打在妈妈的花瓣上，让妈妈颤抖了一下，嘴上也轻吟了一声。

接着我在妈妈的肉穴周围摩擦起来，不时摩擦一下妈妈的阴唇，或者用它敲打一下那颗小阴蒂，或者在洞口轻插半个龟头，接着又马上退了出来，去玩弄其我地方。

“唔……”妈妈的快感在徘徊着，却没有攀升也没有下落，更别说发泄了。

这比刚才的失落感更加让妈妈难过，不一会儿就让妈妈的欲望之火烧的美丽双目泛红，看着我还在那里乐此不疲的玩着自己的肉洞。

“小仑，你要弄就早点弄完，不要这样折磨妈妈！”妈妈在欲火下，再也忍不住对我大叫道。

我将肉棒拍在妈妈的阴蒂之上，摩擦着。

淫笑的看着妈妈“妈妈，你好淫荡啊，竟然主动要我插你！”

“你胡说什么！如果不是你给妈妈用上迷药捆在这里，妈妈怎么可能被你这样玩弄！你还对妈妈用那么多催情药，畜生！”妈妈恨声说道，但是随着我的摩擦，眼中情欲的泛红更加强烈了。

我邪笑一下，直看着妈妈，只看得妈妈有些不自在，仿佛自己内心最深处的秘密被发现了一般。

不禁恼羞怒斥道：“你看什么！”

“妈妈！你可是女刑警！这点警惕性都没有，反而怪儿子我？要我说，都怪妈妈你太勾人了！儿子我才忍不住把你肏了！哈哈！等着！妈妈！我一定会肏服你的！”我哈哈淫笑着。

“畜生！若你不是妈妈的儿子，妈妈怎么可能会如此大意！”妈妈恨恨的说道。

“妈妈你说的对！我就是喜欢强奸亲生妈妈！哈哈！”我得意的一挺腰，缓缓的将龟头给送了进去。

一插入，妈妈不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己失去的贞操，又好似期待己久的愿望终获满足。

粗大的龟头揉开了妈妈那两片鲜嫩湿润的花瓣时，妈妈屈辱的把跪着的双腿大大分开，被迫向后用力翘起了绝美的翘臀，好让那散发着高热的粗大鸡巴更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟，等待大鸡巴的全部插入。

我腰部用尽猛一用力，借着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，接着对着妈妈那湿润的蜜穴用尽全力猛力地插了过来！！

只听“卟哧！”一声，25公分长的大鸡巴几乎全部插入！

硕大的龟头一路粗暴的顶开了妈妈紧窄的阴道壁，我的鸡巴实在是太大了，在还有一小截肉棒没有完全进入小穴的时候龟头就直直的撞到了妈妈的子宫口，但是我捅的实在是太狠了，生生将整整25CM长的鸡巴整根捅进了妈妈的小穴里，直到我小腹狠狠地撞到妈妈阴道口发出“啪”的一声肉体撞击声才停止，妈妈的子宫口就这样被我的龟头狠狠地顶着前进，整个阴道都被强行拉长了一些。

妈妈疼得惨叫了一声，而我则舒爽的呻吟了一声。

肉棒四周的阴道壁抽动着紧紧的包裹着我的大鸡巴，彷佛想要将这根巨大的不速之客挤出体外。

妈妈清晰感觉到那十分粗大长耸的阴茎已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵花心，妈妈痛的倒伏在床上，痛的哭泣起来。

我开始使劲的肏着妈妈。

“啊啊啊好舒服，妈妈的小淫穴吸的我好舒服……啊啊啊我肏我肏我肏……”

我粗长的阳具一次次野蛮的贯穿妈妈火热紧窄的阴道，硕大的龟头像拳头一样凶狠的不停撞击着妈妈的子宫口，妈妈平坦的小腹上甚至开始不停的隆起。

妈妈只觉得小穴彷佛要被捅穿一般，下体撕裂般的疼痛让妈妈不停的发出惨叫，不停的哭求想让我停止对妈妈蹂躏：“小仑你快停下来，啊！求求你了，妈妈……啊！……妈妈好疼啊！你饶了妈妈吧！啊好疼啊小仑轻一点！”

正在妈妈身体上疯狂的索取着快感的我却根本没有理会妈妈痛苦的求饶，腹部的清晰可见的八块腹肌不停用力，下体就像开动了马达一样疯狂的撞击着妈妈，急促而又响亮的“啪、啪、啪、啪……”的肉体碰撞声甚至都快盖过了妈妈的惨叫声。

我正在揉搓着妈妈丰满的乳房，听到妈妈的求饶之后，一边轻捻着妈妈挺立的乳头一边说：“谁让妈妈您这么漂亮性感呢，儿子我实在是忍不住啊！再说了，鸡巴大也不是儿子我的错啊。”

我明明知道自己粗长的阳具会给妈妈带来痛苦，却还这么毫不怜惜的强奸妈妈，我的目的就是要肏服妈妈。

“啊啊啊好爽啊，妈妈我要射了啊啊啊……”

“不要啊小仑快出去！呜呜呜呜……快停下来……”妈妈哭着求饶：“小……小仑，啊！放过妈妈吧，求……啊！啊！……求你射在外面，妈妈就当今晚，啊好疼！当今晚什么都没发生好吗！求求你了小仑……啊！……”

精虫上脑的我没有理会妈妈的委曲求全，我要的是占有妈妈，随着我越来越粗暴的肏干，一股快感直充我的嵴梁骨，我两只手使劲抓着妈妈的两个大奶子，把妈妈死死地按在身下，粗长的阳具狠狠地捅进妈妈的最深处，甚至妈妈平坦的小腹都能看到一块隆起！

不管妈妈怎么哭喊挣扎，都被我按的死死地，火热的小穴被我粗长的鸡巴凶狠的贯穿，硕大的龟头凶狠的顶着妈妈的子宫口，娇嫩的阴道被顶的被迫拉长，以防止龟头突破早已被冲击的伤痕累累的花芯。

我嘶吼着浑身剧烈的抖动，龟头顶着妈妈的花芯，将一股股滚烫的精液使劲的射出。

随着一股股滚烫的精液打击在花芯上，妈妈也有节奏的抽搐着，下体的胀痛与屈辱让妈妈的眼泪不住的流。

我满足的抽出了了自己的鸡巴，下了床，妈妈害怕的抱着膝盖蜷缩着，被粗暴蹂躏有些红肿的小穴口有一丝白色的精液流了出来，妈妈小声地啜泣着，可怜而又动人。

我一点负罪感都没有，反而淫笑道：“好爽，妈妈的身子太带劲了！不带套射里边就是爽啊，自己的亲生妈妈，想怎么肏就怎么肏，使劲肏里边都没事，比憋憋屈屈找小姐爽多了，随便内射也不用担心得病！”

妈妈躺在床上喘着粗气，听到畜生儿子说出这么无耻的话，又委屈又屈辱，下体又是火辣辣的疼，最后也只能不停的抽泣。

但是绝美的妈妈梨花带雨的样子却是男人最好的春药，我将妈妈翻了过来压在身下。

“不……不要……妈妈会死的……真的不行……”妈妈哀泣着求饶道。

我却没有理会已经崩溃了的妈妈，而是再次分开了妈妈洁白的美腿，露出妈妈红肿的私处，我拉着妈妈的阴唇向两边用力掰开，露出淫靡的甬道，妈妈哭骂的更厉害了，我全当做没听见，看着自己出生时的通道，我一阵激动，握住妈妈的双腿，盛怒勃起的阴茎对准了妈妈红肿的穴口！

妈妈本能的夹紧双腿抵抗，哭喊道：“啊！不要……妈妈真的不行了……你要妈妈死么……呜呜……”

“真要死的话，那就被儿子我肏死吧！”我双腿一沉，妈妈白晰的双腿被撑开，我扭腰往前一顶，龟头凶狠地没入了穴口。

“不……啊！”伴随着妈妈的一声惨叫，我的肉棒准确而有力的插入了温暖而狭窄的阴道内。

这次水到渠成，开始感到妈妈的穴口，湿滑、紧实的包复住前的龟头，妈妈两片像鲜润花瓣的蜜唇也跟着被挤开，整支阴茎迅速的突破妈妈的花径，妈妈胴体颤抖着，双腿被我架在肩膀上，毫不设防的被粗大的肉棒长驱直入，我紧闭着眼睛，感受着妈妈小穴被我扩充的快感，然后一捅到底，直叩妈妈的花心。

母子俩的下体再次完美的结合在一起，妈妈的蜜穴已快被我挤满了！

“嘶！顶！顶到了！”我淫笑道，“噢！好紧。好舒服，和妈妈乱伦的感觉太棒了，妈妈的蜜穴好紧，不过这次进来的挺顺利的，嘿嘿！”

妈妈经过我残酷的奸淫，红肿的小穴早就瓣开，硕大的肉棒入侵时，小穴因紧张变的紧缩，被我挤满后，小穴紧紧的包着粗大的肉棒，挤出不少蜜液来，一股淫水顺着我的肉棒涔涔地流下来。

小穴被肉棒扩充的痛楚让妈妈哀伤的闭上眼睛，妈妈的手颤栗着抓着我的肩膀，一双美腿因强迫分开而显得更加修长，因不得不用力而微微隆起的肌肉更现出美丽的腿部线条，大腿内侧的肌腱更因为绳索的拉伸而伸展开，曾经是可以踢死对手的大腿，现在却被迫分开，曾经坚守的贞洁禁地却成了亲生儿子疯狂奸污的演习场，想到这里妈妈不禁眼泪如断线的珍珠夺眶而出。

“阴道开拓的还可以，接下来是子宫颈了！”我将肉棒拔出将近穴口时，再狠狠插入，再一次撑开妈妈紧缩的小穴，一下子就顶到穴底，龟头着实地碰着穴底的嫩肉，每顶一下，妈妈就发出一声“啊……噢……”的惨鸣，并且浑身颤抖了一下。

妈妈也知道自己哭喊挣扎已经无济于事，但实在是太疼了，偏偏自己还无法动弹，只能任由亲生儿子将自己按在身下猛肏，屈辱的承受着自己的亲生儿子巨大的阳具在自己的小穴里狂乱的冲撞，子宫口被硕大的阳具一下下的向上顶起，疼得妈妈不停的颤抖。

但是只想在妈妈身上发泄欲望的我显然不会怜香惜玉，只是快速挺动着自己的下体，让粗壮的肉棒不断摧残着妈妈娇嫩的小穴，每一下粗壮的龟头都狠狠地撞击着妈妈的花芯。

妈妈抓着我手臂的小手很用力，丰满的娇躯更是颤抖的厉害，春意荡漾红霞满布了妈妈洁白的脸蛋，妈妈银牙咬紧，平复着尽量让自己说出来的话不颤抖。

我挺着腰，用坚硬如铁的大鸡巴用力撞击着美绝人寰的妈妈，妈妈终于因疼痛难耐而开口求饶了。

“呜……求你！住手！妈妈疼啊……看在妈妈生你养你的份上……哎哟！！！！”妈妈突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了凄厉的惨呼。

妈妈知道自己的子宫颈再次被无情的突破了，身心的疼痛令妈妈痛哭了起来。

“噢！又进去了！妈妈的子宫！我的出生地！我的乐园！”我爽的直呼过瘾，看妈妈疼的俏脸扭曲的样子，我低头向母子性器的结合部看去，只见我粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，前进显得很困难。

妈妈体外的玉门被极度的扩张，娇嫩的粉红色已经被一种砣红所取代了。

“痛啊！住手！！”妈妈激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，仿佛一幅工笔的仕女图。

我知道如果强行扩宽，妈妈娇嫩的子宫颈一定会被再次撑裂的，于是我让龟头停止了前进，慢慢的转动身体，让肉棒研磨着，扩张被撑开的阴道壁。

破处的巨痛刚刚过去，妈妈又被另一种来自下身的撕裂感所折磨，妈妈几乎晕了过去。

然而我却没有这样做，我不想强奸动都不会动的妈妈。

于是我往外退出了一点，这一退，肉棒几乎完全退出妈妈的体外，大量的透明液体夹带着点点鲜红立即从秘道口流了出来。

这夺目的色彩，

是妈妈性器正在变成我的专属形状的证明，我看了看自己肉棒上缠绕着的血丝，面罩后的脸上浮现出意外的笑容，我不等肉棒完全拔出就重新插了进去。

这一次，肉棒终于冲破了秘道里所有的障碍，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上，妈妈疼的娇躯又是一阵痉挛。

我再次将肉棒拔出一点，然后轻轻的抽送起来……

妈妈平躺在房子中间的软垫上，洁白的双腿张开，屈辱地固定在我的身前。

下身的剧痛令妈妈生不如死，轻微的活动都会带来无法忍受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，妈妈的身体就像是冰封的一样。

那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的抽插和提拔，都加重着疼痛的程度。

“求……求求……你……不……不要再插……了，妈妈真的……很痛……痛！”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，妈妈的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，妈妈连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

我还是没有说话，我用我的阳具，继续“温柔”的“抚慰”着妈妈柔弱的娇躯。

妈妈感到体内肉棒的运动越发的纯熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的攻击妈妈的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，妈妈就会被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向秘道深处，直接吻在光滑的宫颈上，妈妈于是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。

妈妈尽管还在微弱的作着反抗，可是在我看来不过是身体的剧烈颤动而已。

我惬意的在妈妈在那温热紧凑的蜜穴里抽送了起来，妈妈的娇躯随着我的抽插在不断颤抖。

妈妈只感觉湿热的阴道内一直在被滚烫的大鸡巴来回摩擦着，偶尔在最深处的嫩肉花蕾被轻轻的撞击。

带着一股电流将那种无助的彷徨给冲击的粉碎。

蜜穴里深入骨髓的酥麻感，让妈妈心里的委屈却化为了一声呻吟。

“啊…你……”

被亲生儿子压在身下不停抽插着温润蜜穴娇美的妈妈，身为妈妈的尊严被完全碾碎。

我的上身向前伏在了妈妈身上，双手又一次抓住了妈妈洁白挺拔的双乳，舌头也深入到妈妈的口中四处的舔食。

妈妈白皙的胴体上中下都处在了我的控制下，更加的动弹不得。

很快，妈妈的肌肤已变得白里透红，乳间也渗出了细密的汗珠。

除了喘息和呻吟的声音外，妈妈快变成任我摆布的道具模特儿了。

反复的抽插下，妈妈的爱穴溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。

妈妈彻底的迷乱了，妈妈的十指深深的掐入我粗壮的肌肉里，所有的记忆里只剩下了乱伦带来的耻辱。

很快，妈妈如处女般紧凑的蜜穴，经过我来回的抽送摩擦，本能的出水了，我前后摇摆抽送着。

妈妈的蜜穴开始淫水四溢，蜜穴变得嫩滑温润同时又非常的紧凑，一抽一插之间能听到下体撞击的啪啪啪水声。

妈妈有些绝望，自己的身体又被亲生儿子干到出水了，内心彷徨不甘和强烈愤怒，让妈妈一口狠狠的咬在了我的肩膀上。

我吃痛，死命的咬着牙忍着，但抽插的动作却不见丝毫的停顿，就保持着这么一个动作。

我坚挺的大鸡巴一直妈妈的洪水泛滥的蜜穴，挺腰抽送不停，浑圆柔软的臀部随着撞击在颤动。

妈妈那两瓣粉嫩的外阴唇嫩肉被抽动的大鸡巴带着一起外翻出。

我低头一口含住了妈妈雪白的酥胸，伸出舌头舔含着妈妈粉嫩的乳头，绕着亲吻着每一寸嫩滑肌肤，双手揉捏着妈妈的圆润紧绷的臀部。

大鸡巴不停的在妈妈嫩滑的蜜穴内进进出出，狠狠的插进妈妈温暖紧凑的阴道，无情的划过四周柔软娇嫩的肉壁。

次次插到底撞击妈妈最深处的嫩肉花心，幅度是越来越大，整个床都跟着轻微的摇晃。

妈妈松开了咬着我肩膀的嬗口，只感觉全身瘫软无力，抽动的快感让妈妈娇嫩雪白的颈部渗出了丝丝细汗，美绝人寰充满了妈妈风韵的脸蛋也是布满了香汗。

娇嫩双手放到了自己背后，撑在了床上，支撑着向后倒去朝天半仰着的雪白娇躯，美艳的脸颊通红一片，绯红的润色一直延伸到了嫩滑的颈部，抬头微张着性感的樱桃小嘴，呼着幽幽兰气。

我加快了速度，用妈妈想象不到的速度快速抽插，一下一下撞到妈妈子宫深处的花心嫩肉，两瓣粉嫩的外阴唇嫩肉迎合着大鸡巴里外翻出，带着体内欲望的淫水一点点滴落在了床上。

妈妈挺立浑圆的酥胸随着速度的加大，不断的来回摇晃，雪白的大腿下意识的夹紧了我的腰肢，我抽插的更深了，欲望促使着我使劲大力的抽插妈妈潮湿温暖的蜜穴。

妈妈蜜穴似褶皱的嫩肉紧紧的咬着我的大鸡巴，抽送酥麻的快感感觉从龟头传来。

“啊……”妈妈突然娇吟一声，脚尖紧紧的踮起，娇躯僵直，两手玉手胡乱的抓着床，窈窕的美丽胴体猛的向上拱了起来，紧贴着我的美腿也是颤抖不停，诱人胴体痉挛颤动着。

“嘿嘿，是不是很舒服？”我深深地插入妈妈十几下，让肉棒每一次都能撑开嫩穴顶到底，抽插得妈妈全身乏力，然后就故意问妈妈。

“唔……你不要……不要这样说……嗯……”妈妈一边呻吟一边回答，这时双腿勾在我肩膀上，在空中无力地摇晃着。

我一面抽插，一面探手抚弄妈妈丰满腻滑的乳房，滑腻腻，爱不释手之下，不禁揉捏着。

“嗯……你……把妈妈弄的……啊……不……”

妈妈被我揉捏插着，催情药渐渐上头了，这时妈妈被迫变得淫荡起来了，主动地抱着我求欢起来。

这样的感觉丈夫从来没有给过……想到丈夫，妈妈的眼泪又止不住流了出来，“对不起，老公……”妈妈不由得恼恨自己，为什么意志如此薄弱，为什么反抗如此无力，为什么身体如此敏感……

“啪……啪……”巨大丑陋的睾丸不断拍打妈妈的美臀，我的抽插越来越顺滑，妈妈的双腿不自觉盘在我的腰上。

我搂住妈妈的纤腰，一用力，把妈妈抱坐在自己腿上，开始面对面的姿势。

妈妈被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟早已代替了拒绝的话语，妈妈仰起头闭上双眼不再看得意洋洋的我，泪水顺着眼角滑落。

“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……嗯……”妈妈在我大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，妈妈双手搂住我的脖子，双腿也夹在我的腰上，娇嫩的乳尖在我胸膛上划蹭，任由那根大鸡巴在妈妈小穴里里外外地抽插着，妈妈已经完全屈服于我的淫戏，彻底成为了女主角。

“呀……”随着香唇中发出的一声惊叹，妈妈花心深处一股热流喷洒在我龟头，妈妈被我奸淫得达到了高潮。

我见这么快自己就把美丽矜持的妈妈干到泄身，更加兴奋，干脆把手伸过妈妈的腿弯，抱着妈妈猛烈的抽插起来。

“啊……嗯……呜……”不自觉的呻吟娇啼从嘴里唱着，羞得妈妈用雪白玉臂紧紧搂住我，把俏脸埋在我的肩头。

“妈妈叫的真浪真骚啊！”我促狭地笑着，双手用力，加大了肏干妈妈的力度，给妈妈更大的刺激。

抽插了没多久，妈妈再次达到高潮，妈妈软瘫在我怀里，几乎搂不住我的脖子。

“妈妈，爸爸是满足不了你的，还是让儿子我来好好满足你吧！”我双手轻握妈妈娇小柔美的丝足揉捏着，然后一边吻吸舔咬，一边继续抽插着。

“啊……嗯……求……求你……妈妈已经……被你……嗯……这样……唔……不要再……羞辱……嗯……妈妈……啊……“忽然听到亲生儿子提到丈夫，妈妈又意识到自己的处境，含羞带泪软语恳求着。我最喜欢的就是妈妈被强奸时的羞态，本想继续进逼羞辱妈妈，不过我实在爱极了妈妈，而且嘴还要亲吻妈妈的小脚也无暇我顾，也就不再说话，只是埋头苦干。

强烈的电流再次从妈妈的下体冲上，然后温暖的热潮慢慢地延展出去。

妈妈鲜润的蜜唇、挤满的嫩穴，感到热潮正在不断的升起，同时引发了滚热的阴道开始抽搐，双脚开始痉挛：“唔！……噢……不行了……”

妈妈涨红美丽的俏脸，在享受男女之间最美的感觉时，却显得十分无助，软弱？！在催情药的辅助下，妈妈只需稍作刺激，就不停的高潮着。

我迎凑着，妈妈高潮过后，我速度开始放慢，但没有给妈妈喘息的机会。

原本内心期待奇迹能出现的妈妈，此时完全忘了之前的期待，任由亲生儿子的肉棒在自己嫩穴里抽插着。

而妈妈情动之下，也慢慢的摇晃下身，迎接猛烈的抽插，浑然忘了反抗，让我奸淫着，任我摆布。

“嗯……噢……”我又深深地插入，此时妈妈回了神。

双眼紧闭，嘴唇微张，双手紧抱抓住我，我的肉棒在妈妈的嫩穴内来回抽插，带着妈妈的蜜唇翻进翻出，弄得妈妈不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，呻吟声高低顿扬、如泣如诉，淫荡极了。

我挺着大肉棒把妈妈干得娇啼婉转，高潮连连，伴随着妈妈忽高忽低的呻吟，木屋里充满了淫荡的气息。

肏了几百下后，我再一次把炙热的精液射在妈妈温暖、潮湿的小穴内。

妈妈脑中一片空白，呆呆的看着天花板，默默的流着泪，白浊的精液就从妈妈的小穴涌流了出来。

我将妈妈的双腿打开，在妈妈的蜜穴上抹起催情药来，不一会儿，被迫发情的妈妈就配合起来，双腿大张，将妈妈下体完全的暴露出来。


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

此时的妈妈已经彻底丧失意识，在春药的作用下，妈妈的脑海里只剩下混沌的、难耐的性欲了。

妈妈已经不再歪歪扭扭地坐在床上，而是头枕左臂靠在床边上，臀部跌落在地上，双腿交错并不停摩擦，右手一会紧抓床边、一会伸向双腿中间。

乘着妈妈又一次把右手伸向阴部，我毫不费劲地分开了妈妈的双腿。迷醉中的妈妈不仅没有丝毫抵抗，反而在我不再用力后继续分开双腿。

我跪在妈妈前面，双手轻轻按住妈妈的双膝，脸探到妈妈的双腿间，仔细欣赏着难得一见的美母自慰图。

我不知道爸爸有没有见过，但我知道我有的是时间慢慢品味。

妈妈无意识的自慰给我的印象是如此深刻，以至于以后妈妈无数次为满足我的兽欲而不断用各种不同方式在清醒状态下自慰都没有让我满足，更让我想出越来越匪夷所思的方式逼妈妈自慰。

双腿分开后，妈妈似乎找到了取悦自己的途径，右手已经开始久久地徘徊在阴部四周，可是阴部仍然在难耐地扭动。

我努力压抑着自己的冲动，对我来说，妈妈的阴部可能是世界上最女人的阴部，用“肌肤如雪”已经远远不足以描述其美妙于万一。

在妈妈赤裸的阴部完全进入我视线的第一瞬间，我的肉棒不由自主地迅速向上挺动起来。

在以后无数次的淫乱中，妈妈的阴部不仅是我最优先玩弄的部分、也是我玩弄最多的部分，真的达到了“百玩不厌”的地步。

对我来说，即使用尽世间所有方法、即使用尽世间所有器具，也完全不能发泄我对妈妈阴部的欲望。

那完全是男人对自己喜欢的女人阴部的喜爱和独占欲望，妈妈不仅深刻感受到了这种“爱恋”，甚至完全配合让我玩弄、沉迷于被玩弄中无法自拔。

妈妈的全身肌肤正如妈妈的名字一样，象雪一样洁白、娇嫩、纯净，象美玉般浑然天成、没有一丝杂质。

妈妈生育、哺乳了我，这种事情一般都会严重摧毁女性的美好体型和肌肤，这一规律在妈妈身上彻底失效了！

直到不久以后，我才知道，与少女时代相比，妈妈的肌肤只是多了层丰腴、柔嫩、红晕。

也是由于这身肌肤。

才一次又一次地让我疯狂地蹂躏！

与洁白肌肤相应成趣，妈妈的阴毛是如此地漆黑、如此整齐！

最开始时，我甚至怀疑是否刻意修剪过。

不久后，但我肆意“装饰”妈妈身体的各个部位时，始终没有想过阴毛部分，一丝想法都没有！

对我来说，这些阴毛多一根太杂、少一根太薄、长一点更淫乱、少一点也迷人。

如果只关注阴毛，也可以迅速勃起！

从阴部顶端开始，妈妈的阴毛呈倒三角状向腹部生长。

那一根根阴毛以极其诱惑的角度弯曲着，我强制忍住了用手指玩弄的欲望，我还要进一步积累性欲。

阴毛下面则是最迷人的所在了。

让我惊喜的是，妈妈的阴部仍然是极其漂亮、娇嫩的粉红色。

阴唇不大，微微开着口，依稀看到的阴道内也是粉红色。

我非常想弄明白妈妈是怎么生出我来的，据说女人生育后、性交次数变多后阴部颜色会加深，可是妈妈的阴部依旧如此粉嫩，就是年轻的女孩也大大不如。

围绕这迷人一切的是妈妈的双腿。

从大腿根部看去，洁白、娇嫩、粉红、柔腻、修长等等字眼已经不足以描述。

妈妈的双腿不粗，不会让人感觉“俗”；也不细，不会让人感觉发育不全。

那种粗细适宜的程度，正好可以彻底点燃男人的欲火。

我可以断定的是，如果妈妈有可能出演成人影片，就凭这双大腿，就可以让绝大部分女优失业！

在我强制冷静的注视中，妈妈依然用右手抚慰着自己的阴部。

一会突然在这里弄几下，一会又好象不知道应该把手放在哪里，一会用手掌摩擦，一会用几根手指挤，一会又突然移开。

而屁股的扭动幅度却越来越大、越来越没有规律。

我把妈妈的上身也移到地上，把妈妈四肢放平，让妈妈以一种非常舒服的姿势舒展着身体。

同时，把妈妈的双腿分开更大，让妈妈的下体以更大的幅度裸落出来。

我已经可以清晰地看到妈妈阴唇上的淫水。

妈妈似乎根本没有察觉到这一变化，直到我将妈妈赖以聊解欲火的右手彻底远离自己的阴部，也只是轻微地追逐自己的手指并以更大的频率扭动屁股。

我将自己的双腿插到妈妈的双腿间，伸手按在妈妈的胯部二侧，不让妈妈的屁股再有一丝一毫的动弹。

这是我第一次接触妈妈的胴体，滑腻、柔嫩又不乏弹性的感觉让我裸落在空气中的肉棒又不由自主地跳动起来。

在以后一段时间里，我是如此地迷恋妈妈的肌肤，一直按耐住自己蓄谋以久的兽欲，直到可以肆意揉搓、随意抚摩，直到妈妈陶醉在被“尽情爱抚”中。

先前，屁股的些许扭动和右手的偶尔触摸还可以略微冲淡越来越强烈的欲火，在失去这杯水车薪的安慰和被男人突然触摸肌肤的刺激中，妈妈的口中不由发出了腻死人的一声长长呻吟！

妈妈的呻吟可以让我疯狂，我现在感到自己的肉棒涨得发痛、硬得似乎可以撞击世间万物！

不久后，妈妈很快就明白了自己的呻吟的威力，就成为妈妈促使我的肉棒更硬的诸多方法之一。

妈妈甚至没有和我交流这点，妈妈要在心中保留自己对这个差点使妈妈万劫不复的男人的“爱恋秘密”。

我更加凑近妈妈的阴部，使劲闻着这个猎物发情后的阴部气息，那种热烘烘的雌性气息。

我对妈妈胴体的任何部位是这样着迷，正是我的这种迷恋，才点燃了妈妈身体的一切性细胞，才让妈妈心甘情愿为我做出以前连想都不敢想的任何羞耻之事。

再次压抑着插入的冲动，我甚至克制着自己用手抚摩下肉棒的冲动。

我需要妈妈更癫狂，需要在第一波抽插时让妈妈永生难忘。

事实证明，我现在的克制有多么正确！

我把鼻尖凑近到几乎可以接触妈妈阴唇的位置，又用力闻了下。

阴部突然传来近乎吮吸和突然凉快的感觉，使妈妈的胯部突然发力、几乎挣脱控制。

卒不及防下，我的鼻尖被妈妈突然张开的阴唇一下子给“含”住了，妈妈也发出了一声更郁闷的长长呻吟！

我立即把鼻尖撤离并稍微放松了双手，仔细欣赏起妈妈胯部的上下颤动。

我知道妈妈在等待什么，但是我还不想给妈妈。

我需要妈妈和自己一样，在第一波抽插中让肉棒的每个部分和阴道的每个部分都有最紧密的摩擦、最完全的摩擦、最强烈的摩擦、最消魂的摩擦、最致命的摩擦！

在妈妈仅颤动几下后，我迅速再次死死按住妈妈的胯部，让妈妈积蓄更多欲望，同时抬头欣赏着妈妈被欲火折磨得几乎要哭出来的表情。

在妈妈的神情稍微舒缓后，我伸出舌头快速地扫过妈妈的阴蒂，同时放松双手。

受到刺激，妈妈的胯部马上向上挺起、又马上落下，来回几次颤动起来，嘴里也连续发出“啊……”的声音。

如雪的神情稍微舒缓后，我伸出舌头快速地扫过妈妈的阴蒂，同时放松双手。

受到刺激，妈妈的胯部马上向上挺起、又马上落下，来回几次颤动起来，嘴里也连续发出“啊……”的声音。

我索性松开双手，又快速地扫过阴蒂，妈妈的颤动立即连贯起来，嘴里的呻吟也越来越大。

我从左往右扫、再从右往左扫，刚开始是我主导，后来慢慢变成妈妈自己把阴部在我的嘴长不停蹭动、挺凑。

在妈妈渐入佳境时，我作势要抬起头来。

感觉到变化，妈妈焦急地伸出双手捧住了我的头，阴部更紧密地靠紧我的嘴。

见此妙景，我迅速张开大口，把妈妈的整个阴部全部含到嘴里，并伸出舌头大力地扫荡妈妈的阴道！

在酒精、春药和长时间挑逗的作用下，如此强大的刺激使妈妈立即抬高屁股，双腿紧紧圈住我的背部，双手将我的头部死死压在自己的阴部，嘴里发出了惊天动地的一声尖叫！

我的双手抓紧妈妈的屁股，用嘴唇、舌头甚至胡子猛烈地刺激妈妈的阴部所有部位，同时一次又一次地向阴道内部大力吮吸！

很快，妈妈似乎连灵魂都被我吸出来，在一声比一声更高昂的尖叫声后，就在妈妈马上会达到高潮的瞬间，我毫不犹豫地甩开了妈妈！

此时妈妈的两片肥厚的大阴唇在我的蹂虐及淫液的冲刷之下，已没有刚才的霸气，垂头丧气的贴在阴阜上。

唯有上方的阴蒂依旧挺拔而立，将两边的小阴唇顶得紧贴阴阜。

由于妈妈的配合，两条玉腿张得几乎180度，使得我不用掰开阴阜或大限唇就能清晰的看到阴道口。

看着一张一缩不断流出乳白色滑腻淫液的阴道口，我立即扑到妈妈的身上。

“嗯……”

妈妈娇呼一声，一双玉腿立即将我的腰部紧紧的夹住，用以避免我再次临阵逃脱。

这个举动大出我意料之外，不过随即我心中一喜，明白这妈妈此时已完全被爱欲给征服了。

我双手紧握着妈妈那丰满结实的，不断的揉捏，狠狠的吮吸着那两粒不甘寂寞，又涨又硬殷红的乳头。

妈妈的乳头如一个十分密实的小肉团，我用舌头不断的顶击、缠触，还用牙轻轻的咬，或是用嘴唇包着牙齿，稍用力的咬。

“嗯……啊……不……快……”

妈妈被我挑逗得语无伦次，雪白的身躯乱扭，屁股不断的上挺，滑腻柔嫩的阴阜与的我鸡巴快速的摩擦着，淫液激流娇嫩的阴道口不断的捕捉着我的鸡巴，一对玉腿更加用力的夹着我的腰部。

看来妈妈此时是想要得不得了了，根本就是一副淫母的表率。

“妈妈你想要就要吗？”我心中暗笑一声，促狭的看了看妈妈那焦急通红的脸颊，“妈妈你想要，儿子我就偏不给。”

由于妈妈下体淫液横流，十分的腻滑，而且阴道口又是大开，所以有几次都套住了我的龟头。

不过每当此时，我都会向后挺起屁股，使龟头安然离开妈妈那湿滑温热的阴道口。

然后在阴阜、大阴唇、小阴唇、阴蒂上捅擦着。

每当此时，妈妈都会更加用力的夹紧我的腰部，还时不时的用脚快速的踢着我的屁股，以示妈妈的不满。

“嘿嘿，妈妈，忍不住了是吧，想要就求我啊！”此时我心中真想开口挑逗妈妈，让妈妈开口求我，或是叫我老公等一些淫秽话语。

可这妈妈就是不开口，妈妈一定也明白我也想要得要死，从我那硬得如铁一股，火热的肉棒上就可知道。

（这次我一定不能再输了，我必须得忍住。）

妈妈紧咬住朱唇。

我抓着妈妈胸前那对又柔又软的玉乳，又捏又亲又吸，一阵阵细腻、柔软的感觉不断的从手中传来，让我舒服得下体快要爆了。

“嗯……啊……快……快……”

妈妈终于忍不住了，那如蛇一股的身段扭动得更加厉害，嘴里淫叫连连，屁股挺得更欢。

终于，在我大意之下，妈妈那腻滑温软的阴道口再次套在了我的龟头之上。

“嗯……好爽啊。”

一阵快感从龟头上传来，令我不禁心中一荡，不自觉的向下顶了顶。

妈妈抓住机会，屁股一挺，双腿一夹，扑哧一声，挤出大堆的淫液，终于将我的鸡巴捕获。

湿滑温暖的阴道紧紧的套着我的鸡巴，四周粉嫩的肉壁不断的收缩蠕动，强而有力的挤压着鸡巴，让我爽得不行了，使之不再愿意离去。

“受不了了。”我以最快的速度、最猛的力量一插到底！

在龟头碰到阴道口到直抵子宫口的电光火闪瞬间，我超硬的巨大鸡巴不仅没有使妈妈退却、迟疑，妈妈的四肢反而如蜘蛛般死死缠在我身上。

在那一刻，我的大鸡巴和妈妈阴道的媾和是如此紧密，几乎分不清到底是一个人还是二个人！

与此同时，随着妈妈几近沙哑的尖叫，我在大鸡巴还没有完全插到底时，就感觉到妈妈的阴道内喷出数股阴精，妈妈的身体也立即蹦紧、僵硬，妈妈已经高潮了！

这些阴精随着插入被大量挤出来，我清楚地感觉到二人下体的接触部位几乎都湿透了。

由于担心妈妈会滑下来，我下意识地用双手紧搂妈妈的屁股。

可是，我发现根本不需要！

不仅妈妈的四肢缠绕得几乎让人无法喘气，妈妈的阴道里似乎有无数张小嘴紧紧贴在自己的大鸡巴上肆意吮吸，仅此产生的力量就足够保证二人目前的交媾姿势了！

不再需要控制自己了，第一次插入已经足够让妈妈永生铭记了！

我立即把妈妈压在地上，现在可以随便放纵自己的肉欲，让自己的大鸡巴随意享用妈妈那让人消魂的阴道了！

我不顾妈妈疯狂的索吻，用大鸡巴把妈妈的屁股顶到最高，然后借助身体的重量，一次又一次的疯狂抽插！

在我身下的似乎已不是那个让我倾慕的端庄美母，而只是一个可以让我发泄肉欲的雌性动物！

高潮后的敏感肉体不仅没有得到已经习惯的温柔爱抚，更不知是什么影响，妈妈的欲火在短暂的不适应后被迅速点燃，而且达到从来没有过的高峰！

在大鸡巴插入时，妈妈死命向上挺动以享受那致命的舒畅；大鸡巴抽出时，妈妈更是紧搂我的屁股，不断追逐着似乎越来越硬的大鸡巴！

妈妈此时还不知道，正是这种挑逗、正是这种硬度、正是这根大鸡巴，几乎可以让妈妈用生命中所有的一切去换取。

妈妈如此激烈的反应超出了我的预计，向来端庄威严的妈妈居然可以如此主动、淫荡，我现在知道什么是如狼似虎！

我抛开尘世的所有一切，更无须有任何顾虑，我的眼里只有这个发情的雌性动物，一次比一次更猛、一次比一次更快！

蹂躏！

摧残！

摧残！

蹂躏！

在这个姿势的数百下冲刺后，妈妈似乎已经不太满意逐渐减弱的力量，在我一不注意之下，妈妈居然一个翻身，把我压到身下！

在大鸡巴突然更深的一次性插入下，妈妈发出了长长的、沙哑的叫声，妈妈的呻吟早就没有了平时说话的柔和、悦耳、动人心脾，全身上下更如疟疾般颤抖起来！

可是，很迅速地，随着我的向上挺动，妈妈象突然上紧了发条，阴部紧压我，用最大的幅度、最大的力量扭动起来，双手更是在空中乱舞！

我快速的抽动着鸡巴，下身又重又快的抽插着，发出扑哧扑哧之声。

妈妈已经完全晕红的上身。

从几乎滴得出水的迷蒙双眼，到布满细细汗水的脸颊，到天鹅般动人的脖子，到刺激得我大鸡巴更硬挺的乳房，甚至让人顿时产生无穷蹂躏欲望的完美腰肢。

上身的突然凉快、大鸡巴的更加坚硬刺激得妈妈更疯狂，现在除了大鸡巴，妈妈已经不知道世间还有什么值得妈妈留恋！

感觉到妈妈阴道内突然变大的吮吸，我毫不迟疑地用双手紧紧抓住那甚至连乳头也是晕红的双乳，并迅速揉搓、点捻乳头，我需要妈妈更淫荡、更痴狂！

不知是为了追逐更疯狂的性欲，还是为了讨好身下的大鸡巴，妈妈死命扭动几次后，突然把身体略微向下倾斜，把自己的阴道抬高到龟头位置，再死命地套进去！

突然变化的角度，让我舒服地叫了出来！

但是我并没有忘记自己的目的，我还要让妈妈更痴迷。

我握住妈妈的腰肢，把妈妈顺时针转动九十度，挺动大鸡巴刺激阴道内的其我部分。

受此刺激，妈妈的呻吟声又变大了。

但很快，妈妈迅速适应了这个姿势，双手撑在地上、蜷曲双腿，又开始套弄、扭动起来。

在抽了七八十下之后，我再也忍不住了，鸡巴重重的顶在妈妈阴道的深处，一股温暖火热的激流喷射而出，直蹿妈妈子宫而去。

“啊！！！”

妈妈双腿将我腰部死死的夹住，脑袋后仰顶在床上，将身子向上弓起，浑身紧绷，阴道中连连收缩，仿佛要将我鸡巴整个吞下一般。

我们两就以这样的姿势停顿着，等我那一波波约有三四波的精液射完后，我们才气喘吁吁的软在床上。

我趴在妈妈的身上，缓缓的恢复着力量，双手无力的逗弄着那对柔嫩挺立的美乳。

“嗯……”

妈妈娇哼一声，双腿还是紧夹着我，舍不得放下，屁股轻轻的扭动着，使之阴道与鸡巴缓缓的摩擦着。

我准备换个姿势再插，双手撑起身子，结果妈妈的双腿还是舍不得离开我的腰，以为我不肏了，妈妈立即双腿一紧，嗲声道：“嗯……不要……妈妈还要嘛。”

我勒个去！

妈妈的这一句话即嗲且糯直入我骸骨，让我浑身上下又醉又麻，如此也就罢了，那个尾音还隐隐一颤，登时，让我小腹处升起一道热流，直冲脑门，害我差点流鼻血了。

“骚妈妈，真是一个妖精。”我心中暗骂一句。

我轻轻的拍了拍妈妈那嫩白细腻的大腿，示意妈妈，我只是要换个姿势而已。

这妈妈才依依不舍的将双腿从我的腰上放下。

“哎哟！我的腰……”此时我才感到腰部隐隐作痛，“骚妈妈，如是再让你夹久一点，儿子我这腰就报废了。”

我俯身上去，大肉棒对准妈妈的娇小蜜壶，慢慢顶进去。

妈妈已经深陷在我带来的淫欲中，见我俯身插入，双腿自觉地盘上我的腰，用力锁着，想让我插得更深。

我笑道，“妈妈，你的蜜穴太浅，要是完全插进去，会伤到你的子宫呢，再说你那么美的小脚，不玩玩岂不是浪费。”说着，把妈妈的双腿从腰后拿开，并到自己的胸前，双手抓住妈妈那不盈一握的小脚，一边玩捏，妈妈细嫩的小脚让我爱不释手，我揉捏搓捻，吻含舔吸，肉棒也越来越硬，一边继续抽插，直把妈妈干得娇呼不断，几次高潮，花心深处不断喷出粘滑的爱液。

我将妈妈扶起，让妈妈重新跪在床上，翘起屁股，这个姿势可以让鸡巴插得更深。

妈妈一声接一声地大口喘着气，被我侧翻过来的身体也可以让上身稍微凉快，喷出的阴精从阴道口滴落，慢慢地滑出大腿根，滑过大腿缝隙，滴落到床上、地上。

看着妈妈那凌乱不堪，淫液四溢的阴阜，早已张口等待的阴道，我抓着鸡巴，上至阴道口下至阴蒂的摩擦了几下，感受着这腻滑肥软之处。

“嗯……”

妈妈娇吟一声，晃动着屁股，主动的用妈妈的阴阜在我龟头上摩擦。

此时的妈妈就像一只母狗一般，在那里摇尾乞怜。

我双手抓紧妈妈洁白圆润地丰臀，大鸡巴顶着妈妈的花心，我一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被美母蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。

妈妈虽然觉得还是很疼，但更多的是涨涨的满足感，虽然感到自己的心都要被顶出来一般，千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

虽然妈妈浑身酥软，阴道内部的缠绕却慢慢变紧了。

我可以感觉到，妈妈阴道内的“小嘴”数量越来越多，吮吸的力量也越来越大。

这种吮吸，不是仅仅在大鸡巴根部，而是从龟头到根部，整根大鸡巴被完全吮吸！

我开始向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处，妈妈的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，妈妈急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美母美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。

妈妈快活的几乎要疯了，拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……啊……啊……好难过……”

妈妈已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

妈妈的阴道是如此紧合，感觉夹地大鸡巴舒服到极点，随着亲生儿子的鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦阴道壁，就像小锉子在里面锉着，泪花迷湿了妈妈的双眼，妈妈那红肿的小嫩穴正被亲生儿子无耻的狂干着。

我双足稳稳地跪在地上，按着妈妈的翘臀，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意强奸着趴跪在床上的美熟母，妈妈就被插的美目反白，浑身剧烈颤动。

我抚摩着妈妈纤细适度、丰腴适度的美丽后背，控制着自己想跃起背插的冲动，随意让自己更加坚硬的大鸡巴刺激着已经开始胡言乱语的猎物。

我倒要看看，妈妈的性感极限是什么，不把妈妈干昏过去是不会停止的！

可是，妈妈在短暂的颤动后并没有达到我预想中的再次高潮，妈妈的速度和力量也没有太多降低。

我终于按耐不住，一翻身把妈妈压在身下，捧住妈妈的屁股死命抽插！

再次强烈的刺激几乎令妈妈晕了过去！

但是很快，妈妈找准角度和节奏后，不断向后挺动屁股，迎合着我的奸淫！

虽然此时妈妈的呻吟已不成调、胡言乱语更没有意义，惟有嘴角挂着动人的唾液！

我见状，把妈妈的头部和双膝压到床上，自己站直身体，让妈妈的阴部和大鸡巴处在一个自己最轻松的位置，然后用双臂控制住妈妈的屁股。

不让妈妈有丝毫动弹，再死命抽插！

“啊……啊……”

妈妈不停的淫叫着。

“真舒服，妈妈的小穴真是太棒了啊。”感觉着妈妈那窄小的淫穴中传出的阵阵快感，我爽得差点叫出声来。

我缓缓的将鸡巴拔出，再重重的插入，每一次的插入都会发出嗤的一声及妈妈的淫叫。

每一次鸡巴出来不但带出一股股的淫液，而且妈妈阴道内娇嫩的肉壁也会跟着往外翻出一些，插入时，又将两片大阴唇一起带入阴道内，并发出嗤嗤之声。

“爽，真爽！”这样一慢一重的抽插几下后，发觉更本无法满足我所需的快感，顿时，加快抽插的速度。

而且我好像骑马一般，双手不停的拍打着妈妈那雪白丰腴的美股。

“啊……不啊……不要……啊……”

妈妈快乐又痛苦的叫换着，听在我的耳中，更加刺激着我的拍打和抽插。

在和妈妈粉臀相撞的啪啪声响当中，一向贞洁的美母被我肏得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，美母骚穴里更是火热淫媚无比。

妈妈的淫荡激发出我内心的兽性，我的大鸡巴比最初时更硬！

抽插频率也更快！

终于，在又是数百下的抽插后，妈妈浑身抖动，再次喷出大量阴精，妈妈再次被干出高潮了！

此时，妈妈已经无力发出声音，虽然妈妈的呻吟依旧！

被再次抽搐的阴道刺激，我几乎也要射出来！

“舒服吧？骚妈妈，儿子我再让你的子宫舒服舒服！”我顶住妈妈的子宫颈，再次发力，龟头猛的顶开妈妈的子宫，大量的精液喷洒而出。

“啊！”被滚烫的精液一浇，妈妈突然清醒了过来，明白娇嫩子宫的再次被亲生儿子的精液灌满了，在多重折磨下妈妈终于双脚一软，眼前一黑，晕了过去。

见妈妈气晕了过去，我也不着急，主动将肉棒退了出来，我把妈妈重新绑好，然后吃着面包恢复着体力。

不一会儿，妈妈悠悠醒转，发现自己还在噩梦般的木屋中，妈妈想挣扎，可是哪能动弹……

妈妈这才发现自己的双手高高举起，腿被分开向上折起，脚踝和手腕连捆在一起。

妈妈的后背贴着墙壁，翘臀向前贲起，这是一个十分难堪的姿势，妈妈羞愤的向四周看去……

“嘿嘿，妈妈醒来了……妈妈这模样真是骚！”我哈哈大笑。

“你！”妈妈猛烈地晃动着身体，身子被绑得十分难受，这一挣扎，被绳索紧紧捆住的手足更是被勒得隐隐作痛，被强奸到红肿流血的蜜穴更是钻心似的疼。

我道：“妈妈，你认命吧。不肯做儿子我的女人，儿子我就把妈妈你的肚子肏大好了！看你到时候还嘴硬不嘴硬？哈哈哈！”

“你……恶魔，畜生！你一定不得好死！”妈妈忍不住张口骂道。

“不得好死？我倒要看看妈妈是如何让我不得好死的！哈哈，难道是用妈妈的一双脚么？”我淫笑道，眼睛一眨也不眨地开始盯着妈妈的脚。

妈妈也注意到我的眼神，不知怎地，小脚竟有一种被刺痛的感觉，妈妈忍不住把脚往身后缩了缩。

“妈妈的玉足真好看啊！不愧是锻炼过的，这双小脚对付罪犯一定不成问题吧？这样一双脚，儿子我当然想好好看看了。”我微笑着说。

我五指一拢擒住妈妈的脚腕，手势甚是儒雅，看似根本没有用力，但妈妈却给抓得右腿高举，动弹不得。

“就让妈妈用这一双玉足，来对付我这个强奸亲生妈妈的少年犯吧！”说着，我抓住妈妈的右脚不放，另一只手慢慢脱下妈妈脚上的高跟鞋。

只见那只不大不小的肉脚套着薄薄的丝袜，被水打湿的袜子紧紧包裹出脚背、脚弓的优美曲线。

妈妈的小脚生得底平趾敛、肉丰骨柔，可能是紧张的缘故，妈妈的脚背绷直，五趾齐攒，这诱人的样子几令我窒息。

当下忍不住，“嚓嚓”几下，扯烂妈妈玉足上的丝袜，只剩下一双天生秀美的白脚紧紧并着。

“啊！好漂亮！”我的目光齐齐地落在妈妈刚刚赤裸的只脚上。

妈妈五根微微弯屈的脚趾头长得很秀气，趾甲修剪的整整齐齐，除了脚跟与前脚掌处有部分茧子，其余部分依然光洁柔滑，令人有一种含在嘴里的冲动。

“妈妈的小嫩脚真美啊！白白嫩嫩得连一个疤都找不出来；就算是足迹从未出过闺房的千金小姐，也未必会有这么完美的一双脚！”我望着妈妈的赤脚，忍不住咽了咽口水。

骄人的玉足赤裸裸暴露在强奸了自己的亲生儿子面前就已经够让妈妈耻辱的了，亲生儿子还当面对妈妈的赤脚评头论足。

妈妈甘受其辱，无能为力，泪水在眼眶中打转；，自己的身子落入亲生儿子手中，惨遭奸污失贞，蜜穴到现在还疼痛不已，在这荒山野岭，妈妈是叫天叫不应、呼地地不行；而亲生儿子根本就不想放过自己，如果自己不肯屈服，就要肏大自己的肚子……

妈妈想到以后的凄惨下场，当下万念俱灰，泪水再也控制不住，刷刷地流了下来。

见妈妈无声地哭泣，那成熟美丽的面庞被泪水一打，恰似雨打芭蕉，风韵无限，我心跳加速，下边竟都开始硬了起来。

既然欲望起来了，我自然不用客气了，如恶虎扑食一般扑向绑得耻辱模样的妈妈！

“啊！你要干什么？不要！”妈妈一惊，下意识地扭身挣扎，可被绑的死死的妈妈却哪里能动弹。

我迳直抚上了妈妈的巨乳。

“畜生！放开妈妈！”

妈妈尖声大叫，妈妈的一只乳房已经给抓在手里，羞得满面通红，双脚乱蹬拼命挣扎着。

妈妈哪里知道在这种情况下，妈妈越是挣扎反抗、哭喊叫骂得厉害，我就越觉得兴奋。

我将妈妈两只雪白的乳房用力的揉搓着。

“妈妈的奶子真是棒，儿子我小时候吸多不多啊？哈哈！”

我一边玩弄着妈妈的乳房，一边调笑着。

妈妈羞得几乎昏了过去，骄人的乳房在亲生儿子手中不停的变着形状，亲生儿子手掌的磨擦令妈妈汗毛直竖，尤其当我的手指不经意间扫过妈妈那敏感的乳头时，妈妈不禁打了个冷战。

“畜生！放开妈妈！”妈妈只能这样叫骂着。

明知逃脱不了，妈妈还是拼命扭动着疲乏不堪的身体，捍卫着自己的尊严。

“妈妈真香啊！儿子我怎么玩都玩不腻呢！”将脸面埋在妈妈粉颈中间，贪婪地嗅着妈妈身上如兰似麝的体香，接着伸出舌头，津津有味地在妈妈玉颈下舔舐起来——湿腻的舌头滑过锁骨，从丰满的乳球攀沿而上，直至嘴巴吮住美熟母那娇嫩诱人的鲜红蓓蕾，舌尖沿着那圈布满粒状层的乳头来回划动，不断地撩拨着娇嫩的乳头。

“嗯……哼……”丝丝酥麻痒意自乳尖传来，让妈妈身子本能一颤，瑶鼻娇哼了几声，乳头竟是硬硬的挑了起来。

“啧啧，妈妈的肉可真是香啊！”

“啊！”

在遭受我强奸凌辱之后，妈妈不但意志软弱，全身遭受过度刺激的神经更已完全开放。

现在敏感的乳头又遭玩弄，无法抗拒的妈妈，只能更大口的喘着气。

妈妈一再忍住要发出的呻吟声，但是当我的舌尖二次、三次划过乳头时，妈妈的心情却是异常的兴奋，而垂直向上的乳头更是坚挺。

我的脸几乎碾进妈妈的乳肉之中，口内“吱吱”有声，汗水口涎须臾便布满酥胸，蜿蜒顺浑圆的乳帮儿曲线流下。

在乳肚儿处汇集成滴，或微微甩动，或垂线滴下，把妈妈的乌黑阴毛阴湿了一片。

“噢！噢！”简直是令人太兴奋了，妈妈一时间失去了自我。而且这种感觉随着我再三将乳头含在口中，且逐渐用力吸吮时而变得强烈起来。

妈妈“啊……呜……”即使再怎样的振作，被紧紧捆绑的胴体，也只能不停的扭动，原本就十分敏感的乳房，这时简直达到了顶点。

由于这一呼应，妈妈感到阴户已散发出淫糜的味道。

我用力嘬了两口，只觉得乳肉嫩滑可口，乳头奶香浓郁，着实是滋味极美，余味无穷，我恋恋不舍地吐出妈妈肿胀的乳头，说道：“象妈妈你这样年纪的女人，性欲可是最强的时候，妈妈你看看自己的乳头，已经硬起来了呀！”

“你——你胡说！”羞辱的妈妈大声反驳。

听着妈妈的叫声，我很是过瘾。

我的手一直用拨弄着妈妈的乳梢，在纯生理刺激下，黄豆般大小的乳头巍巍的挺立了起来，比另一侧的乳头大了一圈。

“不承认吗？哈哈！妈妈，你的乳头翘起来了呀！给亲生儿子这么玩法，真的有这么爽吗？”我咧着嘴在妈妈的耳根笑着。

妈妈紧紧咬着牙，红着脸闭上眼去。

妈妈正处于性欲最旺盛的时候，又被我长期喂食了催情药，现在在我的极有技巧的爱抚下，妈妈心理与生理开始走上不同的轨道，在愤怒、羞耻、恐惧、无助、绝望各种纷繁复杂感受交错时，生理的反应却不受意志控制发生着剧烈的变化，原来就有些丰腴的阴唇如出炉的馒头膨涨起来，而且开始渗出粘手的液体。

妈妈阴户里的变化自然逃不出我的眼睛，我一对食指和拇指分别捻住妈妈两只乳头，提了一提，笑道，“妈妈这么漂亮，身材这么好，不给儿子我用实在太浪费了！看妈妈你的乳头多敏感，真是适合做儿子我的女人啊！”

妈妈咬着牙瞪着我，朝我脸上啐了一口，哑着声道：“你这畜生，你杀了妈妈吧！”

“杀你？那我不成了不孝子了？好妈妈，儿子我刚才这么刺激你，想必妈妈的骚穴早就湿透了吧？让儿子我看看你的骚穴吧～～”说着，我顺着乳峰奶球滑下，自光滑平坦的小腹一路吻至妈妈大腿根处，我熟练地捧起了妈妈那雪白的大肉臀向上推挤，使妈妈的阴阜高凸，鼓胀饱满的玉户崩裂出一道红润的蜜缝，中间娇艳粉嫩花唇由于我粗暴的抽插已经红肿了起来，肉穴内则满是晶莹的淫液和我之前灌进去的白灼的精液，闪耀着珍珠一般的剔透光泽。

妈妈羞得要死，哭着：“畜生……不要看……不要……”

我吃吃淫笑两声，低下头一口咬住妈妈的整个阴阜，对着湿润的阴唇又含又舔，大口吸吮着妈妈狼藉的蜜穴，舌尖时而扫过柔嫩的蛤唇，时而撩拨小巧的蚌珠，妈妈发出几声娇啼，胴体痛苦的扭动起来。

“啊……不要……”妈妈含着泪继续挣扎着，但扭动的翘臀扯动着给亲生儿子含在嘴里的性器，又隐隐生疼。

我得意的舔弄着妈妈失贞的肉穴，我大力按紧妈妈那又圆又翘的雪臀，将舌头顶进妈妈蜜穴之内，如灵蛇般肆意搅动。

“哼嗯……不要……”妈妈眉头轻蹙，浑噩地哼了一声，将两条丰润如玉的大腿紧夹起来，使得我脑袋又往里压进了几分。

我趁势把舌头顶到最底，兴奋的抠舔着妈妈如丝缎般紧滑的蜜穴肉壁，昏迷中妈妈很快便招架不住，强烈的快感自私处直贯全身，蜜穴渗出汨汨汁水，昏迷中的妈妈竟在亲生儿子的玩弄下再次高潮了。

粉红色的阴阜也高高鼓起喷出一道晶莹的淫汁射进了我大张的口中，我忍不住向前一冲一口咬住了妈妈高鼓起的阴阜。

“啊啊啊——！”阴部要害被亲生儿子狠狠咬住，妈妈疼的尖叫，阴部的剧痛令妈妈完全失神了，一双被捆住的黑丝脚也只能无力蹬踢着床面。

“松，松口，妈妈的——穴儿……啊啊啊，要被咬坏了——！呜……”妈妈开始哭叫着求饶，但是没用，我已经完全占据了主动，我此时心中满是凌辱妈妈的快感，我用尽全力啃咬着妈妈的胯间，誓要让妈妈臣服。

“啊啊啊啊——！”妈妈玉颈伸直发出不明所以的大叫声，身体剧烈抽搐抖动小口大张，双眼流出两行泪水，一双硕大的乳房宛若一对白兔猛烈跳动着像是要从胸口跳下来似的。

“骚妈妈，做不做我的母狗？”我松开口问道。

妈妈沉默了数十秒，然后一字一句的骂道：“畜！生！你！做！梦！”

“既然这样，妈妈就别怪儿子我心狠了！”我低下头又狠狠咬住了妈妈那肿胀发红的阴蒂肉芽。

“不……啊……呜呜呜——！”妈妈疼的两眼翻白泪水直流，下身这神经最敏感的部位被咬妈妈无论如何都难以忍住，小腹下热流涌动抽搐了数下后，一股子淫蜜已然喷出，然后妈妈头一偏再次晕了过去。

“扑扑扑！”我就等着这一刻，嘴一张含住妈妈下身宛若蚌口的秘处用力一吸，已经将淫蜜尽数吸入口中，细细品味着这带着腥味的佳酿。

见火候已足，我于是直起身来，用手抓住妈妈柔软纤细的腰肢，将妈妈双腿分开，妈妈臀部空悬，阴户高凸，我用肉棒抵住妈妈的肉穴缝，粗大的肉棒将妈妈红肿的阴唇狠狠的向两边挤开，大龟头在妈妈湿淋淋的红肿花瓣上激烈地磨擦着蓄势准备插入。

“妈妈，从今往后，妈妈会被儿子我一直肏，直到变成儿子我的性玩具为止！”看着妈妈幼嫩雪白又圆又翘充满弹性的美臀因害怕而摇着，真是赏心悦目，淫秽至极，我分开美母双腿，双手抄到妈妈并不纤细的腰肢下面，鸡巴对准还在往外溢出白浊爱液的阴户，淫笑着腰胯一挺，向前用力一顶，滋的一声，肉棒再次贯入妈妈的肉穴深处，新一轮的母子奸淫又开始了。

我一下下将妈妈的屁股拉向自己身体，同时鸡巴以最大力气下冲，毫无保留，毫无技巧的硬碰硬撞击！

“劈劈啪啪！”清脆的身体碰撞声，在木屋内回荡。

“妈妈我爱你，我好爱你！妈妈，我一定要娶你，一定！妈妈给我生个孩子吧！”我自顾自的向妈妈述说衷肠，同时，奋力奸淫着妈妈！

妈妈真美！比平时看到的还要美！被我肏得身体乱颤，可丝毫没有影响妈妈的美貌！

我抵住妈妈的子宫口，托住妈妈的翘臀，用力往我的方向拽，大鸡巴则奋力向前猛击。

“噗嗤”一声，我的龟头再次突破妈妈的子宫颈，来到了妈妈的子宫内。

“啊……痛啊！！呜……不要……妈妈疼啊……呜呜……”娇嫩的子宫再次被亲生儿子贯穿，妈妈猛地直起来腰，剧烈的疼痛让妈妈不由自主蜷缩着玉足，私处里的肿胀疼痛感让妈妈恐惧地哀叫，全身颤抖挣扎，不停哭着求饶：“不要啊……妈妈求求你……不要再来了……呜……妈妈已经不行了……妈妈会死的……妈妈真的会死的！……求求你……不要……呜呜……”

妈妈又是羞耻又是悲愤妈妈的哀叫楚楚可怜，声音柔媚销魂，是男人听了会更想狠狠蹂躏的声音。

“说好了要把妈妈的肉穴变成我的形状……”我兴奋淫笑：“才这么几下怎么够，妈妈你就认命吧，妈妈注定是儿子我的性玩具！嘿嘿……”我噗滋噗滋的抽插着，妈妈柔软鲜嫩的肉穴肉壁紧紧的夹着并缠绕我的肉棒，不停的颤抖着。

“你无耻……呜啊……好痛……啊……疼啊……妈妈会死掉的……啊……呜呜……”妈妈惨叫哀嚎，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，撕裂的剧痛令妈妈几乎死掉，妈妈好几次要昏死过去，但持续猛烈的撞击抽插令妈妈连昏死都不能。

“妈妈的肉穴真紧啊！”我向妈妈淫笑道，然后开始激烈地摇着妈妈纤细的腰肢，噗滋噗滋猛干。

淫水从妈妈雪白大腿流下，我兴奋叫着：“妈妈的肉穴好紧……欠人干……干死你……狠狠干死你……”

妈妈用颤抖着声音对我控诉道：“小仑！你、你这个畜生，竟然这样强奸妈妈……呜呜……我是你亲生妈妈啊！你对得起妈妈的养育之恩吗？呜呜……”

“谁让妈妈这么漂亮，还天天在儿子面前穿的那么风骚，又一脸欠干的样子，还偷偷手淫自慰，真是天生的淫母！为了防止妈妈对不起爸爸，儿子我只好舍身强奸妈妈了！哈哈！”我淫笑着用手抓住妈妈颤抖的白嫩屁股猛抽猛插猛旋猛抽，噗滋噗滋地猛干。

“妈妈我爱你，我好爱你！妈妈，做我的女人吧！妈妈我娶你！妈妈给我生个吧！”我自顾自的向妈妈述说衷肠，同时，奋力奸淫着妈妈！

妈妈被我强奸时梨花带雨的样子真美！

比平时看到的还要美！

妈妈被我肏得肉体乱颤，可丝毫没有影响妈妈的美貌！

虽然妈妈已经被我粗暴的强奸过一次了，但妈妈的肉穴到底是名器，仍紧若处子，内里腔道褶皱如层峦迭嶂，柔软曲折，肉棒穿行其中，似被一圈圈肉褶层层套住，说不出的酥爽畅美，体会着妈妈娇嫩的阴阜，我的龟头顺着妈妈如同嫩脂的膣肉越进越深，直至龟头触到妈妈子宫口柔软之极的嫩肉，我才停了下来。

“你做梦……啊……痛……不要再来了……呜……好痛啊……畜生……你拔出去……呜呜……”而被再次强行拓宽肉穴的妈妈则疼的哀啼连连，肉体也绷的紧紧的，不住的颤抖着。

娇躯浮上一层澹澹的晕红，阴道反射性的收缩，紧紧的吮住侵入的肉棒，可怜的妈妈，就这样在荒山木屋里，迎来了亲生儿子的第二次淫辱肏弄。

性致勃勃的我一边伸出狼爪按住妈妈的巨乳揉捏起来，一边淫笑着说道：“妈妈，还想着抵抗呢，没用的，妈妈你的贞洁已经被儿子我夺走了，身子里里外外都被我玩遍了，蜜穴里还让我灌满了精液，搞不好都怀上了，事已至此，已是没法改变的了，不如就彻底臣服于儿子我，成为儿子我的女人吧！只要妈妈你以后乖乖让儿子我奸淫，儿子我还是会孝敬妈妈你的！嘿嘿！妈妈！做我的女人！或者被我调教成性奴妈妈！你自己选吧！”

“放开我！你这个畜生！你居然强奸妈妈！我可是你的亲生妈妈！你放开妈妈，你说这种无耻的话，你还有没有良知！”失贞的巨乳、嫩肉穴、子宫传来的痛楚，让妈妈肉体不可抑制的颤抖着，妈妈羞愤的泪水如泉水般从眼角滑落，巨大的羞辱与被背叛的绝望让妈妈的心底如钻刺一般的疼痛。

妈妈流着泪哭喊道。

“嘿嘿……妈妈你别乱动……不然从你嫩肉穴里漏了多少精子……儿子我还得补多少进去呢……既然妈妈你不愿意做儿子我的女人，那我只好把妈妈你调整成为我忠实不二的性奴隶啦……”我淫笑着挺着插在妈妈嫩肉穴中的肉棒说道。

“你……你……畜生……居然妈妈要妈妈做你的性奴妈妈……你还是不是人……”感觉到嫩肉穴中又传来炽热坚硬的羞耻触感，妈妈又羞又怒，被亲生儿子强奸失贞，子宫被射满的耻辱回忆瞬间映上了妈妈脑中，妈妈怒斥着说出口来。

“那又怎么了？”我笑着在妈妈高耸的胸部摸了几下，引得妈妈全身颤抖，“妈妈你不是已经被儿子我强奸肏穴了吗？还被儿子我中出内射了吗？对了，都搞到高潮了啊！嘿嘿！”

“你……你！无耻……”妈妈羞愤的说不出话来。

我的手一边在妈妈柔软的肉体上游走，一边说：“妈妈你也是过来人了，有什么好害羞的，你敢不承认刚才被儿子我肏得不舒服吗？”

“不，不舒服！妈妈只有疼痛和屈辱！你快拔出去……啊……”妈妈脱口而出道，但妈妈马上惊恐的发现，插在自己私处内的肉棒开始狰狞的抬头了。

“哈哈！”我笑道，“刚才妈妈都被肏得昏了过去了都觉得不舒服，那我只有再加把力让你更舒服了哦。”

“不……不要……你已经强奸了妈妈一次了……还不够么……妈妈求求你了……妈妈辛辛苦苦养育你长大……看在我们母子一场的份上……你放过妈妈吧……妈妈保证不会说出去的……求你了……你饶了妈妈吧……”妈妈银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，显得十分可怜，但狠狠强奸过妈妈一次的我又如何会怜惜妈妈，我暴力的揉捏着妈妈的巨乳，狠狠抓弄出了好几道指痕的蹂躏了起来。

“嘿嘿……一次怎么够，妈妈你反正已经让儿子我奸淫过了，子宫都被我射了那么多精液进去，妈妈你就别在乎再被我奸淫几次嘛……再说儿子我这可是尽孝呢……嘿嘿……妈妈你就好好享受女人高潮的快乐吧！只不过是和亲生儿子乱伦带来的！哈哈！儿子我的肉棒来了！给儿子我接着吧！嘿！”说罢，我将肉棒微微抽离妈妈的嫩肉穴一点，然后再向前狠狠的捅了进去，青筋暴露的粗大鸡巴带着淫靡的欲火直接穿刺进入妈妈的桃花源深处，只听我和妈妈两人的结合处发出淫荡的水声“嗞——”，我的肉棒再次顺利插入妈妈嫩肉穴深处的子宫内，这次几乎穿破了妈妈的花心。

“不要……太痛……啊……”嫩肉穴再一次被亲生儿子刺穿，妈妈痛的发出一声哀啼，两行清泪也因疼痛而泄了下来：“痛……呜呜……你杀了妈妈吧……妈妈不活了……呜呜……好痛……”

“妈妈你真想死的话，那就被我奸死吧！哈哈！妈妈你刚才乱动，漏了那么多精子出来！真是太过分了！为了妈妈你能受精成功，儿子我现在就给妈妈你灌满上！”妈妈哭喊着不要的可怜模样，更激起了我潜藏在内的兽性。

我将妈妈一条左腿抬了起来，用左手按住妈妈另一条还挂着撕裂的丝袜美腿火力全开的强奸着妈妈，在妈妈的左腿抬起来的状态下，我的肉棒插入妈妈嫩肉穴的程度会显得更加深入。

“痛啊……畜生……呜呜……妈妈绝对不会饶了你……呜呜……”妈妈被我摆成这样的姿势奸淫，只觉得从阴唇到嫩肉穴再到子宫传来一波一波剧烈的疼痛和快感，妈妈挣扎着用自己那条仍旧穿着残破丝袜的右腿踮着脚支撑在地面上，试图摆脱这耻辱痛楚的快感，但紧绷的美腿让会让妈妈那原就紧凑的小嫩穴更是紧压到让我肉棒发痛的程度。

“好啊！妈妈你这辈子都不要饶了我，一定要永远夹着儿子我的肉棒！榨干儿子我的精子！哈哈！”我将妈妈摆成妈妈以前从未用过的站立位，用相当逼近极限的状态疯狂奸肏着妈妈，一心要让妈妈变成陷入迷乱的美肉淫兽。

“妈妈你这母狗，在家穿的这么淫乱，是不是想给儿子我强奸想很久了？看儿子我用肉棒捅死妈妈你，你这跟亲生儿子乱伦的骚妈妈！”却加快了抽插的速度，坚硬的肉棒摩擦着妈妈那充满淫水的蜜热淫肉，火热的大龟头在淫水浸泡中顶撞着妈妈的花心深处，我双手死死把住妈妈的细嫩的柳腰，拼命耸动着肉棒，不断地碰击着妈妈的嫩肉穴深处，使得淫水从密不透风的母子俩的性器结合部中挤出，向外飞溅。

“畜生……呜呜……你强奸妈妈……呜呜……还把责任推在妈妈身上……呜呜……”妈妈难过地泪流满面，“滋滋”的抽插声音响起，这种声音听起来太淫荡了，妈妈知道是自己的淫液大量涌流的关系，内心羞愧难当，被亲生儿子如此疯狂的强奸，娇嫩的嫩肉穴被疯狂的奸淫，无耻的屈辱加上强烈的肉欲刺激，让妈妈啜泣起来，妈妈俏脸因羞耻无奈而绯红起来，俏丽的人妻美母紧咬着嘴唇，充满泪水的迷离美眸幽怨地看着强奸自己并让自己有了强烈快感的亲生儿子。

（竟然会被亲生儿子以这种姿势强奸……从来没这样交欢过……呜……居然有了快感……刚才还被着坏蛋亲生儿子体内射精了……呜呜……）

“妈妈你不是一直抱怨爸爸常年不在家么，妈妈很寂寞吧？现在妈妈的肉体和骚穴就交给儿子我照顾吧！我一定用精液把妈妈喂的饱饱的，保证让妈妈满意！”我捉住妈妈的双肩，下盘极力冲刺，肉棒在妈妈的分娩过我的肉穴中高速抽动，把压在身下的妈妈摇动得全身剧烈摇动，绑住妈妈的床都被摇动前后震动，吱吱作响。

“呜……畜生……呜呜……疼……啊……嗯……”妈妈哭泣地甩动着凄美的长发，泪眼朦胧的迷离美眸渐渐染上了醉人的媚意，妈妈很快便重新陷入了迷乱的状态，在我的奸淫下娇啼着羞耻的淫靡之音，两条被绑住的修长雪白的丝袜美腿软绵绵地耷拉在床上，纤细秀美的玉足痛苦的摩挲着。

“喔喔，太爽了，一级紧！妈妈的肉穴太棒了啊，我早就想把天天穿着警服丝袜的妈妈强奸了！多亏妈妈你大意！终于让儿子我得到你了！妈妈！事到如今，要么做儿子我的女人，要么做儿子我的性奴！妈妈你自己选吧！”看着被我奸得高潮迭起的妈妈那勾人魂魄的娇躯，从胸到臀动人的优雅曲线，一双总是穿着性感裤袜的细长美腿，我的肉棒就胀得发疼，已经到了单纯的暴力抽插没有办法满足的程度。

妈妈绝望地闭上了美眸，珠泪滚滚道：“妈妈不选……呜呜……你这个畜生……我是你亲生妈妈啊……妈妈没脸活在世上了……呜呜……”

我在妈妈饱满高耸的雪白双乳上用力捏了一把，狂笑道：“死了我也不会放过妈妈你！如果妈妈你自杀了，我就跟你一起死，不过死之前我会将鸡巴插进你的肉穴里！妈妈你的同事们看到我们母子的遗体交合在一起，会作何感想？哈哈！”

“你……你……畜生……呜呜……你不是我亲生儿子……你是恶魔……呜呜……”妈妈平生哪里受过如此的侮辱，作为一个女人最可怕的事情遭遇到自己身上了，不由得芳心欲碎，而身上趴着的亲生儿子已捧起了自己雪白丰满的玉臀，又淫笑着开始疯狂地挺动起来，尽情奸污着自己，妈妈绝望的闭紧了美眸，玉体在亲生儿子的无耻奸淫下痛苦地抽搐着，羞辱地听着亲生儿子奸淫自己发出的快活的喘息声。

此刻妈妈已无力反抗，任由我狠插下体，可怜的妈妈被肏得发出不知是痛苦还是不能自控的性快感的呻吟声，这刻妈妈觉得自己很羞耻，因为被奸之下，下体竟然流出大量的兴奋淫液，迎接亲生儿子的性侵犯，想起身在国外的爸爸，妈妈更觉内疚痛苦……

甜美的快意已令我控制不住，我抱起无力反抗，睡在床上的妈妈，迎面狂肏紧紧的小穴。

随着疯狂的抽插，加剧了妈妈双乳的震动，而且频率愈来愈高，随着我狠命地狂插，丰满的双乳，伴随妈妈被肏发出正常生理快感的呻吟声，不断极力摇晃，埸面震撼，令我下体更见冲动，几乎每一下都插尽妈妈子宫顶部，之后我稍加停顿，妈妈以为被奸的痛苦可以结束，正在喘息之际，谁知蓦地，我紧抱妈妈的娇躯，五指紧抓着妈妈雪白无瘕的圆股，母子俩面对面坐在床上。

“畜生……你还不够么……呜呜……”妈妈挣扎着推了一下身上的我，我一动不动，肉棒依旧插在妈妈蜜穴里。

“放开妈妈啊！”妈妈急的眼泪都出来了，可是妈妈这个姿势，就算坐起来也是坐在我腿上，越扭动身体，自己娇小紧窄的阴道就越强劲摩擦着与之紧密结合着的我的肉棒，带来的刺激让妈妈浑身更加娇软酥麻，而且我的手还压着妈妈的腿，妈妈勉强把我的肉棒退出到洞口便再也无法挣脱。

“妈妈，儿子我骑了你这么久，现在换你来骑儿子我好不好？妈妈你自己动好多啊！嘿嘿！”我淫笑道。

“畜生！你休想用这个姿势！妈妈不会配合你的！”妈妈愤怒地看着我，没想到我忽然搂住妈妈的腰，用力一顶，妈妈淫水直流的蜜穴又被强烈刺激，不禁张开穴口再次吞入我的龟头。

“啊！不要……”妈妈激动的想站起来，结果却被我按住腰狠狠的往下一压，妈妈的身体一下子完全坐在了我的肉棒上，原本卡在妈妈阴道口的那节粗大肉棒，将妈妈阴道口周围的嫩肉一起卷了进去。

“啊！呜……”我用力一按之下，巨大的肉棒前段很顺利的就滑入了妈妈的阴道。

巨大的痛楚和屈辱瞬间占据着妈妈的心理，身体猛地挺动挣扎，想要站起来，而我此时，肉棒被妈妈那窄小阴道大力包裹着，温热柔滑，让我得到了极致的快感。

妈妈由于阴道被大力撑开的痛苦而要站立起来，知道妈妈接下来会再次挣扎起身，我干脆捏住妈妈的阴蒂往下用力拉扯。

“痛啊！！！呜呜……”阴蒂的疼痛让妈妈瞬间失去力气，重重的跌坐下来，大鸡巴瞬间破入妈妈的阴道深处，阴蒂和阴道的疼痛让妈妈顿时四肢无力地哀泣起来。

此时我露出极度淫贱的眼神，奸笑着说道：“哈哈……妈妈儿子我肏的你爽吗？这次还不肏死你！看看儿子我的床上本领吧！”

随即连环大叫：“这招叫“淫母骑子”，给我好好学习，记着啊，骚妈妈！！呀～呀～呀～”

下体急劲地连续再狠插过百下，妈妈原本闭眼喘息也被肏得睁大双眼，毫不相信亲生儿子的性欲这样旺盛，鸡巴性能会如此强劲，不断摇着头，看傻了眼，小嘴张开，发出无助震惊的呻吟声：“呀～呀～呀，不要……很痛……啊……不要插……很痛……呀……子宫……啊……我的……子宫……呀……快……顶破了……啊……子宫……吊起来了……呀……受不了……求你……妈妈求你啊……停……快停下来……不要顶进来……啊啊啊……不要射精啊……会怀孕……不要啊……呜……呜……”

妈妈抓紧我的肩膊，精致的脸蛋露出被肏受不住的痛楚，皱起双眉，承受我粗硬大鸡巴的疯狂抽插……

连番狠插数十多下，妈妈在剧烈的快感下倒在地上，却仍强咬红唇，把呻吟吞了进去。

我无耻地抱着妈妈的大腿继续抽插，一边淫笑道：“妈妈你从没有如此快乐过吧，嘿嘿……”

妈妈一只手强自撑起身体，另一只手挥起粉拳捶打着我的胸膛，“放开……妈妈……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……啊……”谁知妈妈不张嘴还好，一张开小香嘴，吐出的都是娇媚的呻吟。

“不……要……啊……别……嗯……啊……妈妈……啊……嗯……哦……不要……嗯……别……这样……嗯……哦……啊……“妈妈承受着身心的双重羞愧，一边呻吟着一边对亲生儿子做最后的劝说。

我猛地把妈妈的小丝足捧到嘴边，一边亲吻，一边含糊地说：“好香……好滑……啧啧……妈妈……我爱你……我爱你的小脚……啧啧……我要你的小脚……妈妈……啧啧……”

妈妈已经快要崩溃了，蜜穴被亲生儿子无耻强奸着，小脚又被亲生儿子紧紧握在手里玩弄着，偏偏小脚居然产生了一丝丝快感，羞愤欲死的妈妈，身体却再次被内心的欲火点燃，妈妈的一只小手还在机械地捶打着我的胸，可是另一只小手却不自觉地搂住了我的脖子，“啊……哦……不要……救命……嗯……妈妈……不行了……嗯……”

“啊……”妈妈的高潮终于还是违背妈妈的意志到来了，妈妈发疯似地搂住我的背，给我留下一道道抓痕，“妈妈不是……淫荡的……女人……啊……饶了……嗯……妈妈……呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

看着妈妈被我肏得楚楚可怜的样子，我嘲笑地说：“哈哈……妈妈就是喜欢被儿子我强奸吧！愈粗暴，愈有高潮！不想怀孕，那就要看妈妈你的运气了，怀孕了就帮儿子我生孩子吧！男的一定鸡巴粗壮，女的一定像妈妈你一样有对大奶子！哈哈……妈妈你就乖乖的给我受精怀孕好了！让亲生妈妈怀孕真爽啊！哈……哈……哈……”

妈妈立刻感觉到我也加快了肉棒抽插的速度，我的巨大龟头一次次弹拨着妈妈的花心，而且肉棒产生了一阵一阵的搏动。

“不……不要……不要射在……里面……救命……啊……妈妈……嗯……不要……怀孕……啊……”妈妈用力推拒着亲生儿子的身体，可是本来刚刚高潮后身体软麻就没什么力气，而且小肉脚又被亲生儿子死死抓住。

我不管这些，我追求的就是这种快感，而且妈妈的羞急会带给我更大的满足，我用力搂住妈妈的纤腰，把肉棒插得更深。

妈妈幽怨地盯着我，任我把滚烫的精液径直送进自己花心深处，我一边射精，一边吻住妈妈的小嘴，妈妈不停的挣扎，拒绝着我品尝妈妈娇美的香舌。

我随即抓起妈妈的秀发迎向自己，一面用鸡巴狂干妈妈，一面大声问道：“儿子我的鸡巴强劲吗？肏破妈妈你的淫穴了吗？儿子我的大龟头顶着妈妈你的子宫吧！哈哈……妈妈要是受不住，认输的便捧起你的巨奶球，自认是儿子我的性奴淫母，向儿子我求饶，儿子我便放过妈妈你吧！哈哈……”

妈妈不想肉体再受苦，不想我射精进体内，无奈地双手捧着双乳求饶道：“呜……呜……饶了妈妈吧！好儿子！你的鸡巴很强劲……妈妈……妈妈的淫穴给你……肏破了……大龟头……顶着妈妈的子宫肏……妈妈快死了……放过妈妈吧……呜……呜……妈妈向你求饶……认输了……呜……呜……妈妈……妈妈是……你的性奴淫母……不要射精啊……”

我听后大声狂笑，发出满足的呻吟，再急劲地狠肏几十多下：“要儿子我放过妈妈你，不射精？妄想！妈妈你就等着被儿子我肏大肚子吧！”

如此哀求亲生儿子都留任何情面，妈妈绝望了，大喊道：“你肏死妈妈吧……妈妈不活了……呜呜……”

“妈妈你要真想死，不如就让儿子我用肉棒肏死你这小骚妈妈好不好？”妈妈终究是个正常成熟的人妻美母，在春药的作用下，没一会儿，妈妈就惊恐地发现自己在这亲生儿子的强暴下，小腹里逐渐又升起了那熟悉的火焰，竟然不由自主的扭动着自己雪白的肉臀向上迎凑，两条修长的大腿不住地开合扭绞，肉体淫贱地吞吐着亲生儿子的肉棒。

“啊，嗯……别……不，不要……不行……呜呜……”惨遭亲生儿子狰狞的超大鸡巴奸淫，妈妈羞愧的尖叫着，不能相信自己会这么下贱，妈妈被肏的花枝乱颤，虽说极力想要压抑自己，无奈刚刚经历过高潮的妈妈，眼下自己的花房又在遭受新一轮的摧残，自我的意识逐渐逐渐快要被羞耻的快感所淹没，妈妈哭着哀求：“不要啊……呜……求求你……放过……放过妈妈……啊……啊……不要啊……”

我见状边挺动边淫笑道，“母子乱伦的性交很让人兴奋吧？妈妈你这个淫母，淫水浪液都飞溅出来了，嘿嘿……”

那是妈妈的花蕊被我的肉棒击打得酥麻无比，嫩肉穴不由自主的流出淫液，我则是乘胜追击，一阵疯狂地挺动，只肏得妈妈这高贵端庄、冰清玉洁的人妻美熟母毫无反抗之力。

“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，妈妈知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当，睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音，妈妈羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，妈妈一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着亲生儿子淫肏自己。

‘啪…啪…’肉体的撞击声，妈妈痛苦中带着兴奋的抽泣声，和美屄被肏的‘沽滋……沽滋’声，飘满了整个房间。

妈妈白嫩嫩的肉体被我的肉棒抽送的又麻又痒，妈妈已是俏脸晕红，不住的娇喘着，羞愤之极地尖叫着：“畜生……啊……停下……喔……好痛……呜……你弄的……妈妈……好难受……求求……你……啊……停下……呜呜……”

“嘿嘿……妈妈你这浪货……夹的真紧啊……儿子我好爽……”看到妈妈这个平日里端庄高贵妩媚性感的人妻美母让我奸得媚荡撩人，那淫荡的哀求更助长了我的欲火，我疯狂的淫笑着，双手抓住妈妈的高耸双乳拼命地挺动不已，肏得妈妈娇呼尖叫，雪白丰满的大肉臀也用力的上挺，滑腻湿热的嫩肉穴紧紧夹住我火热粗大的肉棒，分泌出的爱液润湿了两人的交合处，也打湿了垫在身下交合处的床单。

我咬住妈妈玲珑的丝袜脚，啃食着妈妈晶莹剔透的脚趾，我愈加兴奋，下体撞击妈妈的速度也越来越快，大鸡巴坚决有力不停冲击着妈妈的阴道，妈妈的阴道湿滑而炽热，肉壁像是活的一般蠕动着压迫着我的大鸡巴。

“呜呜……不要……疼啊……”妈妈哀羞极了，俏脸哭的梨花带雨。

看着妈妈满脸委曲的泪水，我兴奋的达到了快乐的巅峰，我抱紧妈妈丰满雪白的肉体，用力挺进妈妈嫩肉穴的深处，粗重的喘息中用手抓紧了妈妈胸前那两只雪白嫩滑的巨乳，腰一挺，大龟头已经挺进了妈妈颤抖羞怯的子宫里。

我如登仙境般的，一面低头狂吻着雪白的背脊，一面的在妈妈美母玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头子来来回回的塞肏着妈妈那肉呼呼的熟母美穴，每一次都将鸡巴送肏到美母骚屄的最深处，重重的撞击着那从未被爸爸碰过的子宫内壁。

“你轻点……妈妈……疼……啊！……”妈妈的美母阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住我的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，极为成熟的美母身体陶醉在这侵犯的快感中。

时间一秒一秒地过去，激烈抽插和催情药的刺激让妈妈感到疼痛早己完全消失，被大鸡巴完全填满的阴道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快。

眼神中的无尽恨意也早已变成了迷离的媚意。

我一口气狠命干了二百来下，把妈妈强奸得阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是如同泉涌，使得大鸡巴在里面的每次抽动都发出极为淫荡“唧唧”水声音，而妈妈粉嫩的子宫花心也开始慢慢张开，将大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让我感到全身异常的舒畅。

抽插、研磨、顶撞、扭转，酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

快感排山倒海而来，被亲生儿子强暴的羞辱和被鸡巴反复抽插引发的体内极度舒服让妈妈几乎再次晕了过去，粗大的大鸡巴撑得妈妈的美母小穴感到强烈的膨胀，全身不停地颤抖，就如触电一般。

那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了妈妈的阴道深处，将那大龟头重重地撞到妈妈子宫颈上，令妈妈不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的妈妈是管不了这么多的，承受着大鸡巴的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到自己“被强奸”的羞耻呢？

我尽情享受着美母，感到妈妈的阴道一阵剧烈痉挛肉紧，淫水顺着被抱枕垫高的白臀直流到床上，而妈妈的叫床声也随着我抽插的加重越来越响，越来越充满春意：“啊……呃……轻点……啊……啊……不要……呃……不要啊……好粗啊……太深了……啊……”

痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住大鸡巴，花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。一向端庄的妈妈，在大鸡巴抽插下，妈妈的意识迷糊了起来。

“妈妈，亲生儿子马上射给你这淫母了……喔……”我怒吼出来，腰眼酸麻，剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的精液猛烈地向妈妈的子宫深处倾泻而去。

“不，不要……别……别射……在……里面……唔……不……啊……”妈妈拼命摇着头悲嘶着，妈妈惊恐地感觉到亲生儿子挺进自己嫩肉穴内的肉棒开始颤抖了起来，随着亲生儿子快活地叫喊，一股股的灼流击打在自己的子宫深处，妈妈想昏倒却又昏不过去，眼睁睁地看着这亲生儿子淫笑中再一次用精液灌满了自己的子宫，妈妈发疯似地尖叫着，边叫眼泪边更多的往外流，精神几乎要崩溃了。

我此刻正兴奋，怎么会听妈妈的。

我一边咬紧着妈妈脚上的丝袜，一边死死顶住妈妈的玉胯，使劲的喷射着我的精液，渐渐的，我停止了动作，龟头也不在颤动，此时精液已经填满了妈妈抽搐的子宫，我趴在了妈妈赤裸的身上轻轻做着事后的抚弄：“妈妈你好美，儿子我真好爱你。”

说完在妈妈的小嘴上亲了一口，边添食着妈妈脸上的泪珠，只听“哗”的一声，妈妈大哭了起来，我依旧紧搂着妈妈，任妈妈放声哭泣着。

“你这个畜生……畜生……你为什么要这样对妈妈……呜呜……”

我得意的轻抚妈妈胀的通红的哭泣俏脸：“因为我爱妈妈啊！”

妈妈哭骂道：“你把妈妈强奸成这样，还有脸说爱妈妈！畜生！呜呜……”

“我是妈妈生下来的，当然爱着妈妈啊！不管怎么样，我是爱妈妈的啊！”我叹了口气，继续说道：“可是我对妈妈的不仅仅是母子之爱，更有男女之爱！所以儿子决定要花一辈子肏妈妈呢！”

“呜呜……你不是我儿子……呜呜……我宁愿没生过你！呜呜……你不是人……呜呜……不强奸亲生妈妈……你是个畜生……呜呜……”妈妈已经被肏干的失去了挣扎的力气，只剩下眼泪还在不住的流，小嘴不停的咒骂着强奸自己的亲生儿子。

见妈妈被我强奸了这么久还这么嘴硬，为了让妈妈彻底成为我的女奴，我下定了继续调教强奸妈妈的决心，一定要循序渐进的改变妈妈的思想，让妈妈心甘情愿的成为我的女奴。

我挺着大鸡巴，不顾妈妈的挣扎，在妈妈滑腻的脸庞不停磨擦，妈妈被我拽着头发被迫仰着脸承受着大鸡巴的猥亵。

“想吃吗？骚妈妈！”

我边说边用硕大的龟头滑过妈妈白皙的脸颊对着妈妈娇艳的红唇跃跃欲试。

“嗯……呃……”

妈妈恶心的不停闪躲喘息着骂道：“快点把你的脏东西拿开……”

“嘿嘿……怎么？这可是刚从妈妈你体内拔出来的，你不想尝尝它的味道吗？你瞧它看到你后多兴奋啊！”

我猥琐的用大鸡巴在妈妈脸上蹭来蹭去犹如纸上作画一般将龟头马眼溢出的液体蹭的妈妈俏脸上片片精痕。

‘嘶嘶’的摩擦声和妈妈销魂的喘息同时响起让我越来越兴奋大鸡巴也摩擦的越来越快。

‘啪……’

“呃……”

粗长坚硬的大鸡巴重重的抽打在了美艳的脸蛋上妈妈痛的发出一声呻吟忙恶心的又把脸扭了扭。

我顿觉有趣大鸡巴一下下的抽打着妈妈的脸蛋“啪啪啪”的声响和妈妈的娇哼顿时此起彼伏。

“想吃吗？骚妈妈，这么大的鸡巴呢，这可是你生下来的呀！”我用大龟头磨蹭着妈妈性感的红唇双手更是死死的按着妈妈的头部。

“呃……嗯……”

妈妈拼命挣扎着，可即便平时锻炼的身手很是不错，此时被绑的死死的根本使不上劲。

“含进去快点……”

我边说边用里向前顶着腰部那架势真恨不得用大龟头强行撬开妈妈紧闭的牙关。

“呃……”

妈妈紧皱着秀眉不让我得逞，我伸手在妈妈那36F的大奶子上狠狠的捏了一把。

“啊……唔嗯……”

妈妈被我捏的一痛忍不住发出一声娇喊可紧接着便成了呜咽声原来是我的大龟头趁机狠狠的拱开了妈妈的牙关瞬间插进来了小半截。

“嘶……真爽！”

大鸡巴陷入到一片紧窄而火热的湿润中我仰着头缓缓闭上了双眼发出一声愉悦的呻吟。

“唔嗯……咳……”

妈妈顿时一阵咳嗽，屈辱无奈伤心绝望一时间几乎让妈妈崩溃，只是这一切却还远远没有结束，大鸡巴在妈妈口腔里一阵停留之后又缓缓退出，接着又慢慢刺入，来来回回越刺越深，好几次都深入到了妈妈的喉咙里。

“嘶……啊……真舒服啊！”

我边蠕动边爽快的道：“妈妈你终于又含住了我的大鸡巴了，怎么样？现在的味道如何？”

妈妈的娇躯无力的扭动着，小嘴被抽插的阵阵干呕，此时的妈妈眼泪汪汪连说话的机会都没有。

我一点也不怜香惜玉越刺越深越动越快妈妈的小嘴温润至极爽的我怪叫连连。

而妈妈此时求生不能求死不得，除了发出阵阵难挨的喘息声外，连反抗的余都没有，直到我粗鲁的把大鸡巴全根刺入到妈妈的嘴里，紧贴着大鸡巴根部的红唇在一阵狠虐之后终于忍不住闭合在了一起。

“哎呀……竟敢咬我？”

我一痛忙将大鸡巴从妈妈性感的小嘴里抽出接着恼羞成怒的狠狠的打了妈妈一耳光。

啪……

“咳咳……咳咳……”

妈妈一阵咳嗽紧接着便气喘吁吁跪在上的妈妈嘴巴里不断往外吐着东西眼泪早已连成了线。

“妈妈，这可是你生下来的大鸡巴啊？你可真狠心呢！”我边说边用大鸡巴敲着妈妈迷人的下巴又道：“乖乖的含进去，把儿子我伺候爽了，儿子我一定让你爽翻天！”

说完对着妈妈的嘴唇又试探性的顶了一下。

妈妈在我龟头触碰嘴巴的瞬间忙又一口咬去可惜咬了个空！我见此瞬间又给了妈妈一耳光骂道：“你真想死吗？”

妈妈的被我打的摔倒在闻言挣扎的坐起身子冷笑道：“哼……你如果以后想要做太监大可以继续试一试！”

“你……”

我闻言又扬起了手可伸到半空好像又想起了什么突然转怒为笑道：“好……妈妈你有种……儿子我不打你……这么漂亮的脸蛋要是打坏了那就可惜了！不过儿子我想做的事就一定要做到！妈妈你的小嘴，儿子我肏定了！耶稣来了也救不了你！儿子我的精液你吃定了！”

我取出了催情药和针管。

“妈妈，我看你还能硬多久！”

我边说边拿起针管对着妈妈的粉嫩的玉臂狠狠的扎了下去。

“啊……”

一阵刺痛传来妈妈忙挣扎想要制止，可身体被绑住根本无法动弹。

“畜生……你给妈妈打的什么？”

随着针剂的射入妈妈的身体顿时激烈的扭动起来。

“哼……妈妈你猜呢？哈哈……告诉你吧，这可是一种烈性春药，别说是你，就算是观音菩萨挨上一针，嘿嘿……也得变成骚浪的小母狗！”

“混蛋……真卑鄙！有本事不要用药……啊……好痒啊……”

妈妈边说边不断挣扎扭动着，好似在极力忍受钻心的痛楚！

“啊……呃……呃……畜生……你杀了妈妈吧……杀了我……”

妈妈娇喊连连，被捆绑着的身子更是随着时间的流逝一点一点变的嫩红，雪白的大腿肌肤好似桃花一般越来越妖艳。

五分钟后妈妈终于不喊不叫了，接着妈妈居然俏脸一片红晕，鼻息间更是嗯嗯哼哼个不停。

“骚妈妈你现在是不是特想要大鸡巴啊？”

看到妈妈如此模样，我猥琐的直笑，胯下的大鸡巴往前一顶，刚好碰到妈妈的下巴。

“呃……呃……嗯……嗯……”

妈妈顿时像发情的母猫，喉咙阵阵吞咽着唾液，头部晃来晃去似乎在寻找着大鸡巴的准确位置。

“呃……妈妈要……要……给妈妈……给妈妈……”

妈妈急促的娇喊着，跟刚才宁死不屈的态度完全判若两人！

“哈哈，要儿子我给妈妈你什么？说出来……说出来我就给你……”我淫笑连连的调戏着。

妈妈急切的道：“给妈妈大鸡巴……给妈妈大鸡巴……妈妈要吃……妈妈要吃……快……求你……给妈妈吃好不好……求你了……”

妈妈边呻吟着娇喊边直往我胯下磨蹭，那下贱的模样哪还像个警察，完全是一条求种的母狗。

“嘿嘿……看在妈妈你这么乖的份上就满足你吧……来……张嘴……含进去……”

我挺起坚硬如铁的肉棒顶在妈妈的小嘴上，硕大的龟头划了划妈妈的唇边，微微用力。

妈妈看了眼亲生儿子，娇羞的张开小嘴，“咕噜”一下便将我滚烫巨大的龟头含进了嘴里。

两片红润娇嫩的唇瓣复住鹅蛋大的龟头，妈妈用湿润温软的粉舌缠绕住敏感滚烫的龟头，细细含吮起来。

“唔嗯……唔……”妈妈紧紧的含着龟头，脑袋前后套动着，舌尖随着大鸡巴的深入，不断的搅动着粗壮的棒身，直到龟头顶到自己的喉咙。

含弄了一会，妈妈又吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵着，当移动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇不断翻卷搅动着。

随后妈妈又将大鸡巴整个亲吻了一遍，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有方都舔了两三遍后，才张开小嘴将大鸡巴含了进去，忘情而迷醉的套弄着亲生儿子的大鸡巴，发出滋滋滋淫荡的吸允声。

“嘶……好爽！全根都含进去……继续吃……”

我舒爽的抚摸着妈妈的头发，发出愉悦的呻吟，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭来，带给我无与伦比的快感。

妈妈在性药的刺激下仿佛变成了另外一个人，当下张开红唇将大鸡巴再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变换着角度从各个角度刺激着亲生儿子大鸡巴上的神经。

舌尖一时在马眼处打转一时围绕着龟头翻卷一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起。

“啊……好爽……骚妈妈真会舔啊……噢……嘶……舌头真灵活……再含深一点……再含深一点……噢……对……嘴唇贴到我的大鸡巴根部就对了……啊……好爽……”

我陶醉的闭上眼，妈妈灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，让我浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来

而得到亲生儿子的夸赞，妈妈更加卖力，舌头扫动的更加激烈，套弄着大鸡巴的小嘴也越来越快，吞吐不息、节奏稳定，旋转着脑袋变幻着角度让大鸡巴的刺激面积更加广大，此时的妈妈已经没有了意识，脑海里只有对亲生儿子粗圆长硬之物的嘬吸欲望！

妈妈香嫩柔软无比的舌头在两个蛋蛋中间轻轻的舔舐着，小心翼翼的舔舐着整个阴囊，不时把整个阴囊含入口中，吐出来再吸进去力道拿捏得刚好。

十几下后妈妈又把蛋蛋吸入口中轻轻的吮吸舔弄着，又从阴囊处一直舔舐到龟头处，再次含住整个龟头并努力用舌头去舔，发出一阵阵“咕叽、咕叽”淫荡的口交声。

看着自己的大鸡巴在妈妈粉嫩的小嘴中畅快的进出，我心理和生理都得到极大的满足，我伸手抬起妈妈的下巴坏笑道：“骚妈妈，儿子我的大鸡巴好不好吃？”

“呃……好吃……好吃……妈妈还要……妈妈还要吃……唔……唔……”

妈妈吐出大鸡巴骚浪呻吟，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大鸡巴，娇喘连连的嘬舔着龟头马眼。

妈妈此时妩媚的表情格外骚浪淫贱，再加上这极度淫荡的话语，我只觉一股火焰在胸口剧烈的燃烧着，心理和生理上的冲动不可遏制的猛然爆发。

“骚妈妈就是欠干！”

我低吼一声按住妈妈的脑袋，大鸡巴粗鲁的插进妈妈的小嘴，腰部连续抽动，将妈妈的小嘴完全当做了小穴在抽插，“滋滋滋”的抽插声快速作响。

“唔嗯……唔嗯……唔唔唔唔……”

我的大鸡巴太大，妈妈的小嘴根本不能完全容下大鸡巴，每一次进入都会顶到喉咙引起一阵干呕，但妈妈却依旧乖乖的配合着做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩脸颊深陷，舌尖随着龟头的进出灵活转动，给予亲生儿子更加刺激的快感。

“啊……好爽……骚妈妈的口活真是越来越好了……啊……嘶……不愧是骚妈妈！啊……含进……再含进点……”

我的大鸡巴被妈妈湿滑的软肉紧紧的包裹着，抽插间妈妈灵巧的舌尖转动着，龟头可以享受到酥麻和抽插的双重刺激。

我满脸通红粗重的喘着气，一手按着妈妈的脑袋一手粗鲁的玩弄着妈妈肥嫩的玉乳，大鸡巴凶猛的奸淫着粉红的小淫嘴。

睾丸随着抽送激烈的拍打着妈妈尖尖的下巴发出急促的啪啪声。

一时间，妈妈的娇喘抽插的滋滋声和睾丸的撞击声，此起彼伏听在耳里显得格外淫靡。

“啊……不行了……要射了……要射了……好爽啊……”

一千多次的剧烈抽插让我终于有了喷射的冲动，当下低喝一声，大鸡巴上的快感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动，猛然袭来让我的肌肉渐渐绷紧。

“唔嗯……唔嗯……唔唔……”

感受到亲生儿子身体的变化，妈妈乖巧的缩紧红唇两腮深深的凹陷下去，舌头快速旋转不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。

檀口突然的夹紧让我抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速传来，我顿时绷紧了神经浑身的肌肉，骤然收缩坚硬的大鸡巴又涨大了几分，持续膨胀的欲望终于随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。

“嘶啊……”

一声野兽般的低吼，我的身体一阵抽搐体内积攒的精液瞬间爆发舒爽的喷射而出！

“唔嗯……咳咳……”

妈妈一动也不敢动，任凭亲生儿子的精子狠狠的射进自己的嘴里，浓稠又滚烫而且还十分多的液体灌进喉咙，让妈妈大口大口吞咽的同时还忍不住被呛的从口角喷出。

“啊……射了……啊……好爽……”

我不断的抽搐，妈妈缓缓蠕动着头部粉红的舌头如一只冬眠后醒来的小蛇慢慢的探出檀口，舔舐着嘴角边灼热的精液，神色骚浪而陶醉。

此时的妈妈如同饥渴的沙漠游民，迫不及待的将大鸡巴再次含进口中用力的吸吮，左手则温柔的套弄着大鸡巴，似乎要将里面残留的精液全部挤压出来。

“咕咕”的声响接连响了三下，我清晰的看见妈妈喉咙的抖动。

我知道妈妈将我充满腥味的精液全部吞下去了，而妈妈则仰着性感的头部轻轻娇喘，似乎在回味着精液完美的味道，而当妈妈吐出大鸡巴时，龟头上除了妈妈的口水再也看不到一丁点精液的痕迹。

“骚妈妈，儿子我的精液好吃吧？”我搂着妈妈丰满的娇躯，把妈妈拖回床中央，双手握住妈妈丰满柔软的乳房，肆无忌惮地揉搓起来。

妈妈身子一阵颤抖，却不敢抵抗，只有痛苦地扭动着身体。

我一边亲吻妈妈雪白的粉颈，一边慢慢地揉搓着妈妈胸前温暖丰盈的乳肉，食指和拇指则捏住娇嫩的乳头，时轻时重地揉弄着，同时伸出褐色的舌头，大口大口地舔舐着妈妈滑腻的脸颊。

两只丰满的乳房丝毫不顾主人的感受，骄傲地挺立在空气中，乳头也不受控制地坚硬勃起，似乎在迎合着亲生儿子的亵玩。

“好美的一对奶子啊，咦，妈妈你的乳房好像很欢迎儿子我玩弄呢，那么……让儿子我看看妈妈你的下身是不是也这样诚实吧！”我说着，一把将妈妈抱到腿上，双手从乳房上缓缓下滑，抚过平坦的小腹，伸进了妈妈的跨间，冰凉的手指突破两片阴唇的阻碍，插进了阴道。

“唔……”妈妈身子一阵紧绷，紧咬的牙关中迸出一声悲苦的呻吟。

阴道内壁的肌肉因为外物的入侵而骤然收缩，把手指紧紧包裹起来。

“啧啧，妈妈的淫穴不愧是名器啊，肏了这么久，居然还是好紧！还会吸呢！”我淫笑道。

妈妈涨红着俏脸一声不吭，泪水在眼珠里打着转。

“啧啧啧，看看这是什么？”我抠挖了一会，把手指从妈妈的阴道中抽了出来，只见一丝晶莹剔透的银线连在我的手指上，被带出了妈妈的阴道。

“畜生，你欺负够了没有！”妈妈脸上一红，小声地嘟囔，以抒发心中的怨恨，其实换作是任何一个女人，被奸淫了这么久，又被用了大量的崔情况，加上这样的淫弄下，阴道里都难免分泌出爱液，可是这种正常的生理反应，但妈妈哪里懂这些，只是在心里哀怨自己淫贱。

我淫笑道：“看来骚妈妈已经等不及了啊！那咱们继续相奸吧？”

说完，也不等妈妈回答，我压住发情的妈妈，用手抚摸着妈妈的小腹和腰肢，慢慢的，慢慢的我手也开始下滑到妈妈的两腿之间，又移到了妈妈结实而又饱满的阴阜上，接着我开始揉搓妈妈的阴户，那可爱的阴阜随着我的手掌变成一个不同的形状。

妈妈的耻处被亲生儿子一手抓满，妈妈不自觉夹紧大腿想要保护阴户，但却又把我的手夹进了蜜缝间，任由自己身体最隐秘的部位被亲生儿子摸，被催情药折磨的欲火中烧的妈妈已经顾不得什么道德廉耻，只求亲生儿子继续摸自己的阴户。

我轻轻挑动手指玩弄妈妈的阴蒂，然后左右拨弄妈妈的小阴唇，接着我捏住妈妈的阴蒂轻轻的捻了起来，把阴蒂连同旁边包皮慢慢的揉了出来，我另一只手则是不断揉捏着妈妈的乳房，感受着掌中的温度与弹性。

我一个挺身压到妈妈身上，迫不急待地就要进入，我的鸡巴早就挺得直直的，龟头也分泌了很多液体，我趴在妈妈身体上，挺起肉捧慢慢顶入妈妈的肉穴，只听轻微的一声噗，两片蚌肉软软的张开，柔弱地迎接了儿子的命根。

龟头没入妈妈的阴户，然后横冲直撞顶到了妈妈的子宫口。

“啊……嗯……”妈妈娇啼了几声，小脚紧绷，随即软了下来。

妈妈阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，妈妈的淫水和着阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下，妈妈就呻吟一声。

我享受着妈妈身体上最珍贵最美妙的地方，那滋味很美，是一种极端疯狂的占有和满足感，被催情药刺激的迷离美母也是不断呻吟着。

我狠狠地抽送着，愈来愈兴奋，让妈妈那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，因为被妈妈阴内的一道道热淫精水浇灌着，我也渐感不支，在猛顶了穴肉数百馀下后，我用力拉开妈妈下体两片阴唇，用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺，大鸡巴顶进妈妈子宫顶端，强而有力的射出浓稠的精液，如花朵扩散开来，精水狠狠射入妈妈的淫穴深处，狂泄在妈妈的子宫中。

登时我瘫在妈妈的身上，而我的大鸡巴仍在脉动着抽射，精液多得超出妈妈承受的容量，从母子俩性器交接的地方不断流出。

此时妈妈默默垂泪，喃喃道：“噢！啊……啊……骗人的……是骗人的……不要射……不要射进里面……不要射精啊……”

射精后，我仍未离开妈妈的私处，让妈妈躺在床上，双腿放在我的肩上，让精液可以源源不绝地与妈妈的卵子结合，务必要弄大妈妈的肚子。

此刻妈妈默默哭泣着，傻痴痴地弓起双腿，被迫容许亲生儿子的大鸡巴仍紧插在自己的阴道内，看着亲生儿子的精液与自己的卵子结合，无力反抗……

我满意地拔出深插在妈妈阴道内的大鸡巴，随着我大鸡巴之拔出，浓浓的阳精和淫液混合着破宫的血丝缓缓从妈妈穴口流出。

看着床上被奸污得四肢瘫软，钗横鬓乱的裸体人妻美母，那下体零乱的嫩肉穴里我刚刚射进去的乳白色的精液正慢慢地流出来，我双手顺着妈妈两腿间细嫩迷人的肉缝摸了下去。

妈妈此时因为泄身了数次，催情药的作用已然消退不少，妈妈直接给了我一个耳光，语气冰冷又带着颤抖的说道：“你这个畜生，你给我滚开！”

我脑海里一阵翁鸣，也不管脸上的疼痛，一把把妈妈扑倒，在妈妈身上乱摸起来，妈妈强烈的挣扎起来，不断的踢打着我，我心里知道，想要把妈妈彻底搞定，现在绝对不能放弃。

妈妈不断反抗推搡着我，小腿也开始胡乱踢腾，但因为没什么力气，对我造成不了威胁。

我也像发了疯似的，和妈妈纠缠在一起，我用嘴含住妈妈的乳头，双手紧紧的按着妈妈的双手，让妈妈没办法反抗我，妈妈的乳头被我又吸又咬，渐渐的我感受到妈妈好像不在挣扎了，俏脸上流着两行清泪，任由我玩弄妈妈的乳房。

吃了一会妈妈的乳头后，我拉开妈妈的美腿，露出妈妈性感诱人的阴户，我用手盖在妈妈赤裸着的肉穴上，抚摸挤压着两片柔嫩红肿的肉唇，接着将手指插进了妈妈的小穴里面，淫笑道：“妈妈都被我干的淫水飞溅了，还这么刚烈！有意思！”

“畜生，你这样对亲生妈妈！你会遭报应的，呜呜……”妈妈流着泪痛骂道。

“啧啧，真是惨呀！妈妈的肉穴被亲生儿子肏得都已经快烂掉了！咦？这里面怎么还黏糊糊的？”我粗鲁地手指插进妈妈遭到野蛮强奸后已经红肿得不成样子的肉穴里抠弄着，沾出些里面残留的我的精液，故做惊讶地说着：“妈妈的子宫好浅喔，儿子我用手指就挖到了妈妈子宫口了，儿嘿嘿，出生老家差点就被儿子我挖进去了，可惜手指不够长，嘿嘿！”

我一边说一边加快的手上的动作，然后挖出不少果冻一样的白色液体。

“畜生！你、你不是我儿子！！我没生过你这样的畜生！！！”被我用手指抠挖的红肿的小穴一阵阵疼痛，妈妈又羞又气，浑身抖，只能尖叫着大骂不止。

“好好好，我不是你儿子！我是你老公！让你生儿子！让你做妈妈！”我看着羞耻得浑身哆嗦的妈妈，嘿嘿淫笑着将手指上沾着的黏液抹在了妈妈丰满白嫩的大腿上。

我接着将手指又插进妈妈的阴道里，再将沾出的那些黏糊糊的精液仔细地抹匀在妈妈裸露着的雪白的大腿上，然后又把手指插进去，再继续将沾出的精液涂抹在妈妈的双腿上。

“呜呜……畜生啊！！你滚开！！别碰我！呜呜……”妈妈被亲生儿子的手指抠挖得浑身颤抖，感觉私处一阵阵酸涨疼痛，而被亲生儿子抚摸着的敏感细腻的大腿却感到一阵阵难以形容的麻痒，使妈妈难过得几乎忍不住要哭了起来，妈妈强忍着羞辱的眼泪，不停地剧烈扭动着肉体反抗着，尖声叫骂。

“嘿嘿，妈妈还真够烈性的！都已经被我奸了这么多久了，还在嘴硬呢？！”说着，我使劲掐了妈妈细嫩的大腿根一下，使妈妈出一阵凄厉的惨叫。

接着我准备再次上马肏服妈妈，我掏出已经肿胀的肉棒，对着妈妈的蜜穴，直接插了进去。

妈妈身体抖了一下，最后又平复下来，双腿想要夹紧阻止我的插入，但被我用腿死死的压住，肉棒一下子就插到了妈妈的阴道之中。

感受到我已经插进去了，妈妈停止反抗，默默地哭了起来。

我没有管妈妈的哭泣，抓着妈妈的双手，肉棒一下一下的在妈妈的蜜穴里抽插起来。

我一边插着妈妈的蜜穴，一边亲吻着妈妈的脖子锁骨还有乳房，妈妈在我的抽插下，嘴里的哭泣也断断续续起来，听起来就跟呻吟一样。

“妈妈，你下面好像湿了哦……”

我亲着妈妈的脖子，在妈妈耳边俏声说道。

妈妈闭着眼睛，没有说话，但渐渐急促起来的呼吸声却是让我兴奋起来。

随着我的抽插，妈妈的蜜穴里越来越湿润，我知道妈妈的生理反应已经被我调动起来。

我知道，今晚必须要让妈妈享受一次高潮，必须要让妈妈沉浸在肉欲之中，否则明天等待我的绝对是非常严重的后果。

我缓缓的停止了抽插，慢慢的拔出了肉棒，双手抱起妈妈，帮妈妈转了个身，让妈妈背对着我，我也来到妈妈背后，一只手托起妈妈的柳腰屁股供着对向我，另一只手扶着肉棒，对着妈妈的蜜穴直接插了进去。

“嗯……”妈妈嘴里忽然轻轻的发出了一句呻吟，我像是受到了鼓舞一般，在后面疯狂的抽插了起来。

随着我的抽插，妈妈浑圆的屁股和我的小腹不停的撞击在一起，发出“啪啪啪”的声响。

这淫荡的声音使我更加疯狂的操弄着妈妈的蜜穴。

“妈妈……舒服不？你儿子正在操你的小骚穴呢……”我故意用淫荡的话语刺激着妈妈。

“噢……妈妈……你的淫水都留下来了，床单都浸湿了……”

妈妈嘴里不时的“嗯哼”几句，我明显感受到，妈妈在我淫荡话语调侃下，下体的蜜穴一阵收缩，淫水也越来越多，有一小股从我们结合的地方，沿着妈妈的大腿流了出来。

我知道妈妈这是要高潮了，而我自己也快忍不住，要射了出来。

我强忍着要射精的冲动，直到妈妈身体猛地绷紧起来，腰部也配合的向后伸，让我的肉棒死死的顶在妈妈的阴道深处。

妈妈的阴道一阵收缩，仿佛要把我的肉棒吸进去一般，最后猛地一松，妈妈忍不住的急促的喘着粗气。

我坚持着猛插了十几下，在射精的一刹那，拔出肉棒，一股脑的全射在了妈妈的后背以及屁股上，就连床单也被我射了不少精液。

看着妈妈趴在床上，嘴里还发着若有若无的呻吟声，我内心一阵兴奋，淫笑着问道：“妈妈，爽不爽？”

妈妈根本不理我，只是嘤嘤的啜泣着，我抚摸着妈妈的身体，肉棒渐渐又壮大起来，察觉到我性起的妈妈惊恐的想要推开我。

见妈妈还不肯屈服，于是我反转妈妈的娇躯，从后插入妈妈刚被狠插的小穴里，乘着我留在妈妈阴道里的精液润滑，大鸡巴较易进入妈妈狭小的阴道肏穴，已被肏得有气无力的妈妈只能满脸哀伤的一动不动地任我强奸。

“妈妈的淫穴真的不错啊！又窄又紧，果然不同凡响！”妈妈的肉穴的褶皱招待着熟悉的客人，或者说是主人，毕竟哪有客人能一直行使老公才能做的事情，用鸡巴和妈妈纠缠，给妈妈快感，对待阴穴的主人，肉壁给了我至高的享受，我得意的说道：“妈妈的蜜穴已经是儿子我的大鸡巴的形状了呢！这样下去妈妈也会喜欢上我的吧？”

“不，你死心吧。”妈妈闷声说，妈妈痛恨自己不争气的身体，妈妈的身体回应了，淫水润滑着鸡巴通行的通道。

“真的吗？我不信，妈妈要是怀了我的小宝宝，看妈妈你还怎么去面对爸爸，爸爸要是知道妈妈怀上了孽种，爸爸该多难过啊？哈哈！”我笑着说，放慢了节奏，慢慢的在穴里探索，我更想和妈妈温存，亲吻妈妈的侧脸。

“你这个畜生，你这样对待亲生妈妈，真是禽兽不如，呜呜……”妈妈哭泣着喊道。

“不畜生怎么肏上你，我的漂亮妈妈，嘿嘿，妈妈被我肏得很爽吧。”我猥琐的一笑，咬上妈妈的耳朵。

“无耻！”妈妈哭喊道，颤抖的娇躯体现妈妈心情的不平静。

“妈妈的淫穴真是一级棒！水真多啊！”我在不断赞叹妈妈的小穴如何好肏，还扯起妈妈的秀发，让镜头拍下美若天仙的妈妈如何痛苦地被我强奸。

我伸出魔爪疯狂揉搓妈妈挺起的巨乳，道：“妈妈的奶子也很棒啊！趴在床上这对奶子都能这么挺！倒像只巨乳大母牛！哈……哈……大奶牛妈妈，就让儿子我帮你按摩，将这对大奶子搓成36E吧……哈哈……”

听到我淫秽的说话，妈妈只有流下羞辱的泪水和发出痛楚的呻吟声，无力反抗，我随即又搓又扯起妈妈娇嫩的小乳头。

这时我双手亦加以配合，用力抓紧妈妈丰满的圆股，疯狂抽插，每一下也插进妈妈子宫深处，两粒睾丸撞击股缝，发出啪啪的声响，妈妈的肉缝里更被我肏得发出吱吱吱的淫荡声音，妈妈体内兴奋的汁液、我刚才射的精液，以及我正在流出的精液，正源源不绝地从母子俩交合的私处不断溢出，弄湿了母子俩的腿间……

“骚妈妈真是淫荡，下面流了很多淫水，可惜爸爸看不见，妈妈被我肏得肉缝吱吱吱……一看就知有多满足！想不到原来妈妈你这样性饥渴啊！妈妈真是又骚又浪又淫贱！就让儿子我好好地喂饱妈妈你吧！！告诉儿子我，妈妈你被儿子我肏得满足吗？还想要大鸡巴狠插吗？？”

我淫贱地问道，但羞愧痛楚的妈妈不欲回答，只要任由我在体内抽插。

我连续狠插妈妈子宫顶端十几下，直捣妈妈花心深处，将刚产生的新鲜精液全数灌进子宫底部，射精后仍不欲离开妈妈的肉洞，仍固定在子宫颈处。

妈妈流出痛苦的泪水瘫软在床上，下体仍插着我的大鸡巴，妈妈趴在床上喘着气，泪流满面无力地说：“呜……呜……妈妈不行了……看在妈妈生你养你的情分上……你放过妈妈吧……呜呜……”

我听不到想要的答案，随即挤压妈妈因装满精液而微隆的小腹，妈妈疼的发出呀……呀……的呻吟声，在我挤压之下，妈妈下体原本装满精液的阴道随之而收缩，在与我性器的交汇处不断流出精液。

这时我大声斥喝：“还不老实说出来！！”

妈妈不想再被亲生儿子凌虐，羞耻地回答：“呜呜……妈妈很……很满足……妈妈还想要……呜呜……”

可是这并未满足到我的羞辱妈妈的欲望，我扯起妈妈的长发，用两个小铃系在妈妈两粒小乳头上骂道：“说清楚！！什么满足？干什么满足？想要什么？快说！！！”

我故意扯起妈妈的身体，让妈妈丰满动人，布满我射出来精液的胴体呈现在镜头眼前，让镜头拍到拥有天使面孔，魔鬼身材的妈妈小嘴、蜜穴流出淫贱的精液，下体仍被我狠插着。

丧失尊严的妈妈被迫对着镜头羞耻地回答：“呜……呜……妈妈被你肏得很满足……还想要……呜……呜……”

妈妈趴在床上的姿态，加上巨乳上的小铃在摇晃，便令我下体又再强劲地勃起了一倍有多，我羞辱妈妈道：“骚妈妈，求儿子我用什么狠插你的淫穴？”

妈妈用乞求的眼神望着我说：“求你用……用……你的……那个……满足……妈妈……”

并随即闭眼流下心痛恶绝的眼泪……


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

但我仍然咄咄逼人，强迫妈妈说：“什么那个这个？跟儿子我说大鸡巴，骚妈妈，张开眼晴，求儿子我用大鸡巴狠狠地肏妈妈你的淫穴，不但要狠插！还要玩妈妈你的乳头！说！！！”

我步步进逼，用强硬的鸡巴狠狠顶入妈妈的阴道内迫妈妈回答，妈妈痛苦莫名地抓紧床被，被迫张开明眸痛苦地说着：“求求你……用你的大鸡巴狠狠地肏妈妈的淫穴……不但要你狠插妈妈！还要玩妈妈的乳头！！”

听完妈妈的发言，我已经急不及待狂插妈妈的蜜穴，我强迫妈妈全程张开眼睛看着我，我夹紧妈妈四肢，拉开阴唇，强迫妈妈张开双腿引领我的奸淫。

妈妈无力反抗，只得任由我摆布，我的大鸡巴随即插入妈妈湿润的小穴之中，“啊”妈妈疼的又是一声哀啼！

我在妈妈耳边吹气，淫声细语：“呵呵……妈妈爽吗？儿子我的鸡巴够硬吗？妈妈你要夹紧些啊！和亲生儿子乱伦性交是不是很刺激呢？看妈妈你多兴奋！这对下作的奶子震荡得多厉害！哈哈……”

此时妈妈被我粗暴地抽插，只懂发出“啊啊啊”的呻吟声，一双巨乳上下不断震动，双腿被迫强行分开，迎接我无情的“袭击”。

我不停地抽插，剧痛使得妈妈不断发出哀啼，此时妈妈已被奸淫多次，神智不清，只懂抓紧床被，啜泣呻吟：“噢噢噢……呀呀呀……不要……不要再奸淫妈妈了啊……呜……妈妈受不了……呀呀呀……饶了妈妈吧……不……不要顶进入来啊……妈妈求你啊……呀呀呀……放过妈妈吧……呜……不要肏了呀……呀呀呀……”

妈妈被我不断性虐，下体被我连续狠干，力道之猛，令妈妈叫喊求饶，被肏得双眼反白，巨乳上的小铃不断当当作响，剧烈震荡，下体两片阴唇亦被狠肏得翻了出来，最后我顶住妈妈的子宫，狠狠的灌入精液，这一整个强奸凌虐的过程被我全拍下来！

完事后，我扯起恍如虚脱的妈妈，可怜被糟蹋了一整晚的妈妈已无力反抗，被抬起半跪在床上，精液仍源源不绝地从阴户内流出双腿之间，目光呆滞地看着我，我一面审视全身赤裸，布满浓精的妈妈，一面抚摸妈妈的胴体，残忍地拉下乳头上的小铃，非常满意自己的杰作道：“哈哈……怎样？知道儿子我鸡巴的厉害吗？被肏上瘾了？哈哈……妈妈都被我射进去这么多次，被奸淫至怀孕也绝不是什么意外了吧！哈哈！能在亲生妈妈的子宫内播种成功，真是太爽了啊！哈哈……怎样？妈妈还想反抗吗？？妈妈要是不想你精彩的乱伦影片流出去，应该知道怎样做的吧？”

被受威胁的妈妈，欲哭无泪，为免丑事张扬，加上整晚被我疯癫强暴，极度惧怕，无奈回答：“呜……呜……不要……呜……呜……是……是妈妈……呜……自愿给……你肏的，你……你……没有……呜……奸淫妈妈……妈妈……妈妈不追究……呜……求求你……放了妈妈吧……呜……妈妈……已给你肏了一天了……呜……你什么都肏过了……呜呜……饶……饶了妈妈吧……呜……妈妈的……下……下体已被……肏……肏得……没有知觉了……呜呜……你……你肏了妈妈这么多次……也该……够了吧……妈妈……向……你……求饶了……不……不要……再肏妈妈了……啊……你……你的鸡巴太厉害了……呜……呜……放了妈妈吧！……不要再强奸妈妈了啊……呜呜呜……”

听到妈妈悲惨的求饶声音，我哈哈大笑：“哈哈哈……知道儿子我的大鸡巴的厉害了吗？？是嘛！原来妈妈被儿子我肏得下体全无知觉！哈哈哈……不过也是，能强奸到亲生妈妈，确实让儿子我的大鸡巴欲罢不能啊！呵呵呵……儿子我肏得很愉快，但是还不能饶了妈妈你！！”

我握住妈妈那充满弹性的乳房然后狠狠往前一顶，也就在这一刹那，我的大鸡巴插入了妈妈的肉洞。

“啊——！”长长的惨叫声在夜色中显得更加凄厉。

阴茎上带着长长的血丝撞向阴道的最深处。

我更是兴奋得一突再突，将交配对象与亲生妈妈的分界刮得支离破碎！

“又见红了！哈哈，妈妈，像不像儿子我给你开苞啊？哈哈！”我忘形地狂叫着：“插死妈妈你这条淫荡母狗！！哈哈……哈！”

我猛烈地将生殖器在妈妈的鲜嫩阴道中无情地抽插着，妈妈的身体亦随之挣扎震荡，下身越发疼痛。

“啊！”妈妈又一次发出了撕裂般的呻吟，在猛烈的摧残下，妈妈感到下身的疼痛极其剧烈。

随着摇晃，一缕秀发荡到面前，妈妈张口将这缕秀发紧紧地咬住。

妈妈只觉得自己快要崩溃了。

剧烈的挣扎之下，妈妈的双峰之间开始沁出了晶莹的汗珠。

很快，在极度的疼痛和羞耻下，妈妈“嘤咛”一声便昏死了过去。

我依然肆意地奸淫着昏迷的妈妈，随着每一次大力的抽插，妈妈晶莹剔透的双乳都会震动一次，并且表现出很强的弹性，就象一对蹦跳的皮球，我和我看见这般光景竟然忘了合上嘴巴。

大约过了一袋烟的功夫，我发出满意地感叹，随着一声闷哼，妈妈感觉到了一股股热流涌入了体内，激得妈妈浑身发抖。

射精不代表我的蹂躏结束了，我抽出大鸡巴，将残精全部射在妈妈的俏脸上，然后我拿起摄像机拍摄起来。

拍下妈妈被我颜射的片段后，我用手顺着妈妈黑色天鹅绒丝袜把妈妈的双腿分开，只见妈妈黑色的丝袜裆部被凌乱的撕开，丝袜上布满了精液干湿的瘢痕，谁看了都会知道妈妈一定没少被我内射，妈妈原本干净整洁的阴毛也被精液干的一缕一缕的夹杂在洁白的大腿肉之间，异常显眼。

“嗯……真的好香……咦……”我将妈妈红肿的阴唇慢慢分开，一股茉莉花香水味伴随着精液淡淡的腥臭味在我鼻间炸开。

我翻看着妈妈的阴部，妈妈的两片阴唇已经被我肏得红红肿肿，黏满精液的骚穴洞口，浓浓的性爱的味道扑面而来。

“太骚了，妈妈的蜜穴原来可以这么骚！”我粗暴的将妈妈红肿的阴唇掰开，在阴道口湿滑的肉壁上有节奏的刮舐抽插着，不时还深深的插入阴道里，柔软的包裹感伴随着汪汪的水声，以及妈妈那本能的抽搐，让我的脸色兴奋到扭曲，我的大鸡巴猛烈的向上翘动着，就如一条出潭的毒龙龟头分泌着浑浊的粘液。

我抓住妈妈那纤细的脚裸放在身体两侧，抱着那双笔直的黑色丝腿，把妈妈的身体拉到床边，巨大的大鸡巴直接顶住了那柔软湿润的蜜穴，“妈妈，啊，儿子我又进来了”滋～滋～那根肉棒随着我慢慢沉下的身子，在妈妈一脸痛苦的表情中，坚定的一点点齐根插入那娇嫩的花蕊。

“嗯”妈妈不知觉的发出了一声低沉的呻吟，却为我再次吹响了肏妈的号角。

我将妈妈那双黑丝美腿并拢在自己身前，光溜溜的身体充分的感受着天鹅绒丝袜的丝滑与柔软，把那双透着肉色的丝脚贴在脸上，一边嗅吸一边舔弄着，下身开始缓慢的挺动抽插着“哦～～真紧啊！妈妈，你吸的儿子我好舒服！”

我的大鸡巴，一下接一下，全部没入了妈妈的粉嫩蜜穴中，那紧塞的湿润阴道嫩肉紧紧的肋着那硕大的龟头，让我不断的发出销魂的呢喃声。

“啪啪啪……”

木屋中，变态般萦绕着激烈的性爱声，我赤裸着上身，病态的将妈妈裹着丝袜的脚趾放到我的口中，不停的允吸撕咬着，刷完这只，刷另一只，妈妈那秀气的小脚丫甚至半只脚都在我口中，天鹅绒丝袜更是浸满了我的口水。

我眼睛紧紧的盯着妈妈那绯红的脸颊，那秀气的额头和琼鼻泛起了一滴滴晶莹的汗珠，“妈妈，骚妈妈，你的脚真香啊，和你的鞋子一样香，嗯……舒服……儿子我要干死你……啊！”

感觉到下身电流般的快感，我慢慢的舒一口气，放下妈妈那双湿漉漉的丝腿，双手滑过妈妈如同绸缎般的小腹，妈妈娇嫩的皮肤还残留着上次性爱的痕迹，然后我狠狠的握住妈妈洁白挺拔的饱满酥胸，中指和食指夹着那粉色的小蓓蕾随着揉捏不停的搓动着。

“妈妈的奶子真是又大又嫩，现在是儿子我的了，嘿嘿！”

我俯身便用嘴咬住那挺立的乳头，不停的亲吻裹吸，另一只手用力一抓，那柔软的乳肉便从指缝中挤出来。

“滋啪啪～！嗯嗯～！啪～！啪～！嗯嗯嗯～！”妈妈那白嫩的身体透出令人心悸的绯红，一头棕色秀发因为汗水紧紧的贴在脸上，那双裹着丝袜的小腿架在我的肩上，整个身体被折成了V型，黑玉般的丝臀跟随着猛烈的性交努力的向外翘着，似乎在让我的大鸡巴能够插得更深，我双手穿过妈妈腋下紧紧的抱着妈妈娇柔的身子，一张大嘴允吸着粉嫩的红唇，舌头在妈妈口中不停的舔弄妈妈的贝齿，踮起脚尖，伴随着身体下沉的重力，快速而又凶狠的抽插着粉嫩的蜜穴。

“嗯，骚妈妈，好爽，儿子我好爽，嗯，舒服，妈妈，儿子我又快到了……啊……啊……”

我感觉到湿润紧塞的蜜穴不断的收缩的颤动着，散发着惊人的热量吸着我粗大的大鸡巴，将肩上的丝腿放下，一只手环过那绯红的天鹅颈，一只手抓在丝袜臂部支撑着，让巨大的肉棒能幅度更大的抽插着蜜穴，黑瘦的的胸膛紧紧的压在一对白嫩柔软的酥胸上。

我粗大的阳具好似无情的打桩机一下一下猛烈的冲击着妈妈娇弱的身体，阴囊拍击着妈妈的翘臀，发出啪啪声。

昏迷肿的妈妈，娇躯不停的颤抖着，抖动的眼皮下双眼不停的上翻，红唇小嘴里也发出了一声声性感诱惑的娇美呻吟，双手不知觉的抓紧了床单，一双丝腿也本能的紧紧环住了我不停耸动的腰，伴随着丝滑的丝袜摩擦腰肉的快感。

我下身感到了一股猛烈的湿潮，妈妈终于在无意识中被我干到了高潮，柔软的身体像一滩香泥一样，仍由我摆弄着，蜜穴如同春水泛滥，一股股淫液随着抽插浸湿了身下的床单，我脸色越来越红，一股前所未有的颤粟席卷全身，精液即将汹涌而出，我本能的紧紧抱着怀中的妈妈，下身的长枪好似要冲破这具柔软单薄的躯体，一股股浓厚的精液射满了妈妈的蜜穴。

我拔出大鸡巴，一双野兽般的目光盯着妈妈那不断淌出白色精液的红肿下体，那双修长的黑丝美腿无意识的颤抖着，就像它们主人的命运摇摆不定。

我感到非常满意，得意洋洋地对着昏迷的妈妈说：“看来妈妈的淫穴已经不行啦，暂且让妈妈你休息片刻，等妈妈醒来后再狠狠肏你的淫洞！一定会让妈妈你怀上我们的“乱伦结晶”的！”

一小时后，妈妈恢复知觉，除了觉得全身骚软，乳房上也瘀了一大片，下体还灼热疼痛乳，妈妈不禁又回想起自己被亲生儿子狠心强奸，狠插下体，口交颜射的惨事，想起已失贞洁的自己，想起现在孤立无援的境况，想起腹中被灌满的精液，说不定已经怀上亲生儿子的孽种了，妈妈不禁抱着赤裸身驱痛哭起来……

看见妈妈赤裸丰满的胴体，正在检查刚被肏而弄伤的乳房，看见妈妈想得入神，下体流出淫液后伤心痛哭的样子，我不禁鸡巴勃起，发出淫贱笑意：“哈哈……妈妈还有力气哭啊！看来刚才肏得太少，未能满足我的好妈妈，让儿子我再狠狠地肏起来，肏到妈妈你服软为止……哈哈……”

“畜生……你怎么可以这样对妈妈……你不是人……呜呜……”妈妈哀伤的哭泣起来。

我掏出催情药，在妈妈敏感的乳头和蜜穴上抹了起来。

“不要……呜呜……”妈妈挣扎起来，但没什么力气的妈妈哪能是我的对手，很快妈妈的乳尖和耻处就被我涂满了催情药。

接着我开始拨弄起妈妈的阴户来，在娇嫩的阴蒂上搓弄着。

妈妈纤巧的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着腰肢，想摆脱我的手指，可是双腿却无法并拢，只是徒劳地用玉足蹬着床铺。

妈妈痛哭起来，我则得意的淫玩着妈妈的肉体，很快，妈妈的哭泣声变成了呜咽声，双腿也情不自禁的夹在一起，嘶磨起饱受淫辱的蜜穴来。

看催情药发作了，我开始用手顺着妈妈赤裸着的匀称雪白的双腿一点点抚摸下去，一直摸到了妈妈纤巧白皙的双脚，抓住妈妈的一只脚仔细地抚摸玩弄起来。

我的手抓住妈妈被绑着的小骚脚，轻轻地捏着妈妈纤巧的玉足，一根一根地摸着妈妈纤美白皙的脚趾，使妈妈感到浑身直哆嗦，一种说不出的麻痒滋味从被玩弄的脚上传来！

妈妈想挣扎，可被绑着的双腿怎么也挣不出我有力的手掌，而被我下流地玩弄的痛苦滋味，使刚烈的妈妈已经快支持不住了，妈妈咬紧嘴唇不使自己出羞耻的呻吟，感觉脸上一阵阵烧。

我直接含住了妈妈娇小的玉足，热气扑在软软的脚心不但让妈妈心里一阵酥痒也勾起了妈妈内心初动的情愫。

亲生儿子换了个姿势轻轻的把妈妈半个娇小的玉足含到嘴里使劲的嘬吸着，顿时响起一阵口水的吞噎声混杂着亲生儿子粗重的喘气和妈妈不时的惊呼。

保守的妈妈被亲生儿子舔舐着小骚脚，生理心理的双重反应让妈妈又羞愧又难堪“你，你别舔……啊……”

“妈妈的脚又香又甜实乃人间美味，让儿子我好好尝尝！”亲生儿子黏滑的口水布满了妈妈整个小骚脚丫，连同精致的脚腕光滑似水绸缎般的小腿也留下了亲生儿子亲吻舔弄的痕迹。

妈妈强忍着言语的刺激和脚上传来莫名的快感，私处变的更加湿润起来。

“呜……嗯……”突然亲生儿子不知何时窜到腰部的手，在妈妈的肉穴口不轻不重按了一下，妈妈再也没能忍住那种前所未有，从灵魂所带来的强烈悸动，一声妈妈黄鹂般的高昂娇吟冲破小嘴叫了出来，伴随着娇躯一阵小幅度的战栗细微的抖动过后，一切归于平静。

自己居然被亲生儿子做出了如此羞事，回想起自己刚刚叫出来那样羞人的声音，一时间妈妈窘迫的脸上满是红晕，火烧云般的肤色顺着天鹅一样修长的脖颈遍布全身。

“不……别这样对妈妈……不要啊……”被疯狂的亲生儿子摆成这样羞耻的姿态，小脚又落在亲生儿子手里被玩弄着，妈妈已经完全失去反抗的力气。

妈妈感受着自己呵护多年的玉足像玩具一般被亲生儿子把玩，就连爸爸都不知道小骚脚是妈妈的敏感带，被亲生儿子如此把玩舔弄之下，妈妈羞耻之余，感到又痒又是十分舒服，快感如潮水般一浪一浪地打在妈妈花心，妈妈只感觉自己下体在不停地流出淫水，被淫水打湿的肉穴凉凉的，遭受侮辱还流了这么多淫水，妈妈不禁羞愤欲绝，两行泪水顺着眼角流向鬓间。

我通过妈妈颤抖着的肉体就能感到这个妈妈此刻内心的羞愧和挣扎，我淫笑着开始用手在妈妈白皙的脚心轻轻抚摸起来。

一阵更强烈的酸痒传来，妈妈感觉好像浑身爬满了小虫似的难受，妈妈忍不住一边轻轻呻吟着一边大骂起来：“你、你这个变态！！畜生……哦……”

“畜生儿子就喜欢玩弄母狗妈妈了！哈哈！”看到妈妈已经羞愤得难以自持，雪白性感的肉体不住颤抖着，破口大骂，我忍不住哈哈大笑。

我接着更加来劲地搔起妈妈的脚心来！

“禽兽！！你、你快放了妈妈！啊……变态……呜呜……”妈妈感到脚心奇痒难忍，想挣扎却因为手脚被绑着无法用力，巨大的羞耻和痛苦使倔强的妈妈终于忍不住小声哭了出来。

我见妈妈已经被折磨得哭了起来，终于放开了妈妈的脚。

我满脸淫笑着趴在妈妈撅着不住颤抖着的肉臀上，从背后抱住妈妈赤裸的丰满肉体，开始从纤细的腰部向上一寸一寸地抚摸起来，我的手顺着妈妈平坦匀称的小腹摸上来，抓住妈妈硕大白嫩的巨乳细细把玩起来。

“这对大奶子真是淫荡啊！”我一边轻柔地揉搓着妈妈丰满细腻的双乳，一边用手指夹住两个娇嫩的小乳头轻搓起来！

“啊！不、不要……”妈妈已经无法止住了悲啼，亲生儿子大肆地玩弄自己敏感娇嫩的巨乳和乳头的滋味更加使妈妈无法忍受。

亲生儿子的玩弄不像开始那么粗鲁残忍，但却使妈妈感到越羞辱难当。

一阵阵电流一样的酥痒从被玩弄的乳尖传来，使妈妈浑身不住地哆嗦，妈妈感到被亲生儿子如此彻底地玩弄比被残酷地强奸还要难受和羞愧，尤其是自己遭到蹂躏的肉体竟然被迫产生了阵阵难以言表的耻辱的快感！

“呜……呜……”妈妈竭力想克制自己肉体的变化，可还是感到脸上在热，红肿的小乳头似乎也渐渐硬了起来，被绑住的赤裸着的性感的肉体也不由自主地轻轻扭动起来。

妈妈拼命想要反抗，却感到自己的肉体似乎在亲生儿子无耻地玩弄侮辱下慢慢失去了力量，只能随着亲生儿子双手的蹂躏羞耻地蠕动着，嘴里不自觉地呻吟起来，妈妈开始慢慢地绝望了。

“怎么？小母狗不是挺会装贞烈的嘛？怎么也会被我玩弄出性欲来吗？”我明显感到被绑着的妈妈肉体在颤抖，两粒嫩红的乳头也膨胀起来，而肥美的臀部更是不由自主地上下蠕动起来，我淫笑着大嘴交替吮吸着妈妈巨乳上那一对嫣红的乳头。

亲生儿子又在玩弄自己胸前那两团圆润饱满的雪乳，由于方才欲火的煎熬，嫣红的乳头高高挺立着，丰乳兴奋鼓涨得十分结实，妈妈屈辱地感受到亲生儿子那邪恶的动作，大声的骂道“滚开……啊！你别碰我……畜生……”

“谁叫妈妈的奶子长的这么淫荡！这么大！”我嘿嘿奸笑两声，停下了对妈妈丰满的双乳的蹂躏，用手分开妈妈散乱的秀发，勾起妈妈的俏脸。

“畜生！我、我不会放过你的……啊……”亲生儿子的辱骂使几乎已经要彻底投降了的妈妈感到了巨大的羞辱，妈妈美丽的脸上充满了羞愤的表情，漂亮的脸蛋涨得通红，秀美的眼睛已经被眼泪湿透了，娇艳的小嘴里不住的咒骂着。

“小母狗，畜生要来玩你的骚穴了！”我狞笑着将手慢慢伸向妈妈的两腿之间，一只大手伸进妈妈丰润雪白的丝袜美腿根部，手指对准妈妈的嫩肉穴灵活地探了进去，边捏弄边淫笑道，“被我开垦得这么丝滑了呢……不过还是很紧啊！不愧是名穴啊！”

“不、不！”妈妈绝望地喘着粗气尖叫起来，妈妈感到亲生儿子的大手抓住自己两片红肿的阴唇，向两边野蛮地扒开，接着一根手指插进了自己紧缩着的肉穴里！

有力的手指撑开紧闭着的小肉洞，一阵难以形容的疼痛和酸涨从肉穴里向妈妈袭来！

妈妈竭力想夹紧双腿，可绑住的双脚打败了妈妈的努力，被我的手指插进肉穴里抠弄的妈妈出一阵凄厉的尖叫：“不！啊！放开我！畜生！呜呜！”

“不要？我偏要！你不是骂我畜生吗？不是说没我这个亲生儿子吗？那我就来做畜生该做的事情！”我无耻地说着，我感到妈妈娇嫩红肿的肉穴已经紧张得痉挛起来，紧凑的肉洞不停抽搐着死死夹住自己的手指，使我越感到施暴的快感，干脆又插进一根手指，用两根手指一起在妈妈的肉穴里使劲地抠挖转动起来！

妈妈又是恐惧又是羞愧，再加上阵阵酸涨不已的疼痛，使妈妈忍不住又哭泣起来，妈妈一边哭着一边徒劳地扭动着雪白性感的肉体，要遭到可怕的奸淫的恐惧终于使刚强的妈妈顾不得羞耻，抽泣着哀求起来：“妈妈不骂你了……呜呜……你放过妈妈吧……呜呜……妈妈求求你了……呜呜……不要再来了……妈妈疼啊……呜呜呜……”

“哈哈哈！骄傲的妈妈也开始害怕我啦？！可惜！除非妈妈答应做我的女人！不然我是不可能放过妈妈你的！”我恶狠狠地骂着被羞辱得痛哭失声的妈妈，继续用手指玩弄着妈妈紧密浑圆的小肉洞。

“不、不要……我是你的亲生妈妈啊……呜呜呜……”妈妈绝望羞耻地哭泣着，妈妈感到自己的肉洞里一阵阵酸涨和疼痛，肉体也好像被蹂躏得渐渐失去了力气，瘫软下来。

现在妈妈只能绝望地哭泣喘息着，被亲生儿子残酷地玩弄着的雪白肉体凄惨地颤抖着。

我磨擦着妈妈肉穴里面柔嫩的肉壁，“妈妈的骚穴还没喷水啊？前几次我只是摸摸妈妈你的奶子，妈妈的骚穴就喷水了。我再想办法让妈妈你浪起来好不好？”

“不……不要……妈妈求求你了……呜呜……你饶了妈妈吧……饶了妈妈吧……呜呜……”妈妈伤心羞耻的摇头，拼命的想夹紧双腿，可是被束缚住的妈妈根本实在徒劳的挣扎。

亲生儿子的手指在妈妈的肉穴里肆无忌惮的转弄着，阴道口传来了又疼又痒的感觉。

这种麻痒的感觉使妈妈害怕极了，妈妈害怕会在亲生儿子的玩弄下露出浪荡的丑态。

妈妈用尽全身力气扭动着雪白的胴体，躲避着亲生儿子的侵袭，但一切都是徒劳的，在束缚下，妈妈不再是个英姿飒爽的女警官和端庄的美艳熟母，而只是个柔弱的待宰羔羊。

被绑住的肉体提醒着妈妈此刻羞辱难堪的处境，使妈妈又产生出抗拒的意识，在这种乱伦的强奸中，本来应该羞愧无比的妈妈也很快就出现了极大的性感。

妈妈拼命克制着，在心中告诫自己的身体不要做出丢脸的举动，但很快妈妈就羞耻的发现，自己的肉体里好像有一股热流涌动，下体的小肉穴里竟然湿热起来！

“嘿嘿，小母狗妈妈！竟然又湿了？！”我用手指从妈妈的小穴里沾出些闪亮的汁液，顺手抹在了妈妈颤抖着的雪白肥美的肉臀上，这种淫靡的浪态使得我的肉棒又一次坚挺起来，并且更加胀痛了。

“你……你闭嘴……”妈妈哀羞的将眼睛闭上，不敢去看自己的私处，妈妈已经羞耻得快要哭了出来，在亲生儿子的挑逗下，妈妈慢慢的有了性的冲动。

毕竟，眼前正在玩弄自己阴部和肉体亲生儿子已经强奸了自己许久了，早就掌握了自己肉体的敏感处。

妈妈的肉体轻颤着随着亲生儿子手指的动作扭动，那已经不再是逃避，而是在逢迎。

妈妈的嘴里也有了哼声，那并不全是羞耻和痛苦。

妈妈查觉了自己肉体的变化，妈妈羞愧极了，闭着眼睛努力让自己想着亲生儿子的无耻和凶恶。

可是下体传来的一波波麻痒的感觉让妈妈压制不住自己的性欲。

吗的脸开始烫泛起红潮，阴道里一阵阵的骚痒，一股细细的淫水涌了出来。

“看见了吧？妈妈？”我将沾着妈妈亮晶晶淫水的手指伸到妈妈的眼前：“虽然你是我的亲生妈妈，但妈妈也是个女人，一个身上长着两个大奶子和一个淫穴的女人！妈妈现在嘴硬，早晚会被我肏成自动撇着大腿撅着肉臀让亲生儿子肏的淫母！”

我大声说着羞辱妈妈的话语，然后语气又转柔道，“妈妈，屈服吧！做儿子我的女人好不好？儿子我一定好好疼你的。”

“不可能！妈妈宁可死！”妈妈哭着绝望地摇摆着，赤裸的肉体徒劳地勉强挣扎。

“儿子现在来对妈妈的肉穴进行点评。”我冷冷的说道。

“妈妈的肉穴是粉蝴蝶屄，大阴唇较浅，但小阴唇却宽大柔薄，小阴唇完全绽开后，犹如一对儿飞翔的翅翼，同时阴门大开。可能是妈妈过于紧张的缘故，妈妈的淫水并不充足，不过阴蒂在充血后却饱满、紧实、凸出、且富有光泽，整体的观感度与把玩度也是具具到位。妈妈的小阴唇与阴蒂都非常适刺环，只是不建议穿刺铁环，可以刺入金环、或银环……”

“刺…刺环？？”

当妈妈听见『刺环』这两个字时，妈妈那骚红的俏脸立马变得煞白，用一双难以置信的眼睛，惊恐的看着我。

“是啊妈妈，你要是不听话，我就用环刺入在你的乳头、阴唇、甚至阴蒂上。”

“不…不！妈妈不要！不要！！！”

惊恐中的妈妈知道我所言非虚，此时妈妈吓得冷汗直流，本能的劲挣扎起了自己的身体，但被绑住的四肢根本无力防控。

“只要妈妈乖乖做我的性奴，我是不会对你进行穿刺的。”

“不！畜生…你放开妈妈…放开妈妈啊！！”惊吓中的妈妈奋力的摇晃着身体，两只雪白的玉足也不停的勾曲着！

“妈妈，你太倔强了，儿子我只好把你调教成性奴妈妈了！”我抓住妈妈的雪白的丝袜美腿用力的扯开，火热粗大的肉棒顶在妈妈娇嫩的肉穴上。

“畜生！你会遭报应的……呜呜……”妈妈迷朦的泪眼中看见亲生儿子胯下那根粗大挺直的丑恶东西，精壮虬结的样子令妈妈又羞又怒，无法动弹的妈妈知道亲生儿子对自己残酷的奸淫又要开始了，妈妈痛苦而绝望的地闭上了双眸。

妈妈现在就好像一只垂死挣扎的天鹅，那张开翅膀的舞蝶屄，此时也正屈辱的等待着亲生儿子肉棒的侵犯。

我看了一眼妈妈那不停抽颤屄穴，用左手拨开妈妈那两片嫩滑的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对住迷死人的妈妈那湿润的小穴嫩口，然后将龟头轻轻抵在了妈妈的阴道口上，见妈妈屈辱的闭着双眼，便在妈妈耳边轻声说道。

“妈妈，你现在是我的女人了，我会好好调教妈妈你，把妈妈你变成儿子我的精液母狗的，哈哈！儿子我会在妈妈你体内射精，让妈妈你受孕的，请妈妈放心！”我一面搓着美母典雅雪白的圆翘臀，一面握着自己的可怕大鸡巴从后磨擦妈妈湿淋淋的嫩唇。

“畜生……你这样强奸凌辱妈妈……还这样恶毒的羞辱妈妈……你……你不会有好下场的……呜呜……”妈妈委屈的抽泣着，还不忘痛骂我。

伴随着妈妈耻辱的痛哭声，我就像八爪鱼一样用力缠着妈妈白皙的肉体，我的肉棒挺立着，紧紧贴在妈妈娇嫩的小腹，火热的温度让妈妈有被烫伤的恐惧。

妈妈不断推拒着我，手脚并用挣扎着，总算把我推开一些距离，但是没想到的是，这段距离却给了我被束缚的肉棒活动的空间，它跳动着居然地来到了妈妈的下身，巨大火烫的龟头无师自通地来到妈妈湿润的蜜穴口摩擦着。

感觉不对的妈妈赶忙作出一个下身向前的动作，想要把危险的肉棒重新夹在母子俩的腹部中间，意料不到的事情发生了，就在妈妈顶动胯骨的前一瞬间，我的龟头已经随着母子俩的扭动无意中将妈妈嫩滑的阴唇分开，小半个龟头微微偷入妈妈紧暖湿滑的娇小蜜穴口，由于这只有零点几秒的时间差，妈妈这个动作的性质发生了根本改变，由反抗变成了火上浇油，妈妈鬼使神差一挺根本就等于主动帮助亲生儿子完成了插入。

立刻趴在妈妈身上的我恶狠狠的猛一挺腰，那根粗长火热的肉棒便猛不可当的“扑兹”一声狠狠插进了妈妈温暖湿润的的嫩肉穴里，妈妈雪白的肉体被插得颤抖着向后仰着，玉足绷的死死的。

“啊！”妈妈哀怨的啼呼了一声，被强行奸污的感觉令妈妈头脑里已是一片空洞。

妈妈此时被我按在床沿上，无助地扭动着妈妈那雪白丰满的肉体。

我双手抓紧了妈妈两条丰润雪白的丝袜美腿，粗大的肉棒亢奋得一下便顶进了妈妈滑腻腻的甬道尽头。

“疼……呜……”妈妈紧咬着性感的朱唇，两只玉手死死的在床单上揪攥着，强忍着下体那撕裂般的痛苦，勉强的接纳着我的那根巨大的肉棒。

我的大鸡巴已经完全顶了进去，贴着妈妈两腿间的耻骨用力的挺了挺，两只手抚遍了妈妈那宛若少女般光滑娇嫩的肌肤，成熟美妙的曲线，这才扛起了妈妈两条光滑如羊脂的丝袜美腿没命的耸动起来，我狞笑着，腹部一下一下的冲撞过去，将肉棒在妈妈温暖紧密的肉穴里抽插着。

妈妈的肉体被插的颤抖不已，四肢无力的抖动着，嘴里出混合着羞愤与快感的呻吟和悲啼。

妈妈赤裸的修长玉腿被我扛在肩上，我抱着妈妈的双足足踝抽送不止，一双修长玉腿随着母子交合前后摇晃颤动不已，妈妈的赤裸玉足被我含在口中，肏弄抽送之时也是含住这一只柔若无骨的小巧纤足啃咬吸闻，把玩不止，而另一只同样娇小的右足则扛在我的肩上，随着母子的交合起伏挂在肩头摇摆不定。

“嗯……啊……”妈妈紧咬着嫣红的嘴唇鼻尖随着我的肏弄发出声声轻哼，青丝凌乱披散，阴户蜜穴紧紧的包裹着我的肉棒，身体酥软无力，每次我的肉棒顶弄到阴道尽头的宫颈口，都会给妈妈下体带来强烈的酥麻，让妈妈的下体也忍不住微微挛缩，花腔里的嫩肉挤压着我插在妈妈身体里抽送不歇的棒身，刺激着我龟头马眼，阵阵酥麻的快感从脊髓直冲脑后。

中京市威名远扬的美警花熟母妈妈果然肉香浓郁，令人销魂再加上妈妈体内的春药药效远没有消退，很快妈妈体内的热情火焰又被挑逗了起来，甬道里滑腻腻的充满了爱液。

体内的这种变化让妈妈芳心又羞又愧，雪白丰满的娇躯在亲生儿子的挺动下，控制不住的摇晃着，急速的上下迎凑。

妈妈痛苦的娇呼着，珠泪滚滚而下：“畜生……你怎么可以……嗯……这样对……唔……亲生妈妈……啊……妈妈……呜……不活了……呜呜呜……”

妈妈又羞又急，气恼之下竟又晕厥了过去，但我根本不可能放过妈妈，我臀部猛然挺入，“滋！……”“呜……”偌大的坚硬的肉棒全根没入穴内，在妈妈昏迷的呜咽声里，我再次强行进入了妈妈颤抖的子宫。

“啊！！！痛啊！！！”与此同时，再次开宫的疼痛终于让昏迷中的妈妈惨叫着疼醒了过来，妈妈发现自己一片凌乱的私处又被亲生儿子那根火辣辣的大鸡巴充撑得饱满，子宫内传来的剧痛让妈妈知道自己又被亲生儿子奸淫到子宫了，妈妈终于轰然崩塌，失声痛哭起来：“小仑……你为什么要这么残忍对待妈妈呀……好疼啊……呜呜……我是生你养你的亲生妈妈啊……呜呜……”

“就是奸淫亲生妈妈的淫穴最够味啊！”我快速抽插着妈妈的肉穴，每次都用龟头的棱角用力刮蹭着妈妈最为敏感脆弱的子宫壁。

妈妈痛苦颤抖得大冒冷汗，一双大眼睛急得淌下了眼泪，妈妈哀泣着求道：“小仑……你、你停手吧……不、不能啊！你不能这样强奸妈妈！妈妈疼呀……呜呜……我们是亲生母子啊……呜呜……我是你亲生妈妈呀，不可以……啊……不要再插了呀！呜呜……”

我淫笑道：“妈妈你这个浪货，居然这么滑……啊，里面好紧……”

“啊……不要……你怎能这样对妈妈……你放开妈妈！啊……”妈妈一声娇呼。

原来我开抬抽送着大鸡巴：“我爱你，妈妈。我要享受你美丽、成熟、明艳照人、像发出诱人香气的熟母的肉体！”

妈妈痛的颤抖着发出呻吟：“啊……啊……求……求你……饶了妈妈……啊……啊……不要啊……”

我兴奋地淫笑：“骚妈妈……又不是贞洁烈女，早就被儿子我肏出淫水啦……叫什么叫……看儿子我的大鸡巴肏死你……”说完，我狠狠插入妈妈多汁的嫩穴，开始噗滋噗滋猛肏。

“啊……要死了……啊……啊……啊……求求你……不要再肏妈妈了……啊……啊……不要啊……”妈妈被我肏得双腿发软，一面呻吟一面哭泣着。

我一面噗滋噗滋肏妈妈一面淫笑：“好紧……的婊子肏起来最爽了……肏死你……肏死你……欠人肏……骚妈妈，你要永远记得我的大鸡巴……”

美母娇嫩雪白浑圆翘起的屁股被猛烈撞击得啪啪作响。

“呜呜……不要……唔哦……太……太……深了……”妈妈雪臀不安地扭动着、两条雪白玉雕般的美腿不停地伸直又弯曲着：“不要啊，你……不可以……乱伦……唔……不可以……”

妈妈在我巨根疯狂的猛肏下，巨乳还不时松开樱唇，楚楚可怜的哀叫呻吟，娇喘求饶。

我边用巨大的肉棒抽插着，用力搓揉妈妈被肏得激烈摇晃的娇嫩乳房，舔弄吸吮妈妈的红嫩蓓蕾，还抽空在妈妈的耳根旁尽说些淫亵挑逗的甜言蜜语。

“妈妈，我、我会今你舒服的……你以后不要独守空房……埋首于工作中了……我要让你重新尝遍做爱的个中快乐……唔……好紧呀……又湿……又滑……啊……妈妈的淫穴吸住我的大鸡巴了……”

妈妈立时羞得满脸通红，在我眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深我占有妈妈美艳胴体的野心。

于是我加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的肉棒往妈妈紧狭湿滑的小穴来回狂抽猛插，插得妈妈阵阵快感从小穴传遍全身，舒爽比。

妈妈在羞愤着自己为什么不断地被亲生儿子挑起性欲来，偶尔一低头就可以看见那亲生儿子那胯下粗长的肉棒在自己娇嫩的嫩肉穴内迅速进出着，坚硬热烫的肉棒下下都顶进了自己的子宫里，无法抵抗的强烈快感使得妈妈这样端庄自持的美美艳熟母也迅速沉沦下去了。

“不……嗯……不要……啊……太大力了……啊……”妈妈在我的冲击下不住惊叫着，已掩饰不了内心的羞愧和不安，妈妈扭动着雪白的玉臀开始向上自动地迎凑，美眸紧闭，妈妈这位在中京市人眼里端丽如仙的美美艳熟母已经完全被淫欲控制了。

我边耸动边贪婪的看着妈妈漾起的乳浪臀波，淫笑着骂了一声，胯下的肉棒又一下顶进了妈妈的子宫里，看着自己的肉棒被妈妈的嫩肉穴儿整根吞入，我捧起妈妈雪白的玉臀大起大落地挺动起来，只肏得妈妈这美美艳熟母惊叫不已，我快活之极地淫笑道，“妈妈你的穴儿真深，把亲生儿子的肉棒全吃进去了，唔……好滑……”

“不要……你这个畜生……你走开啊……呀……不要……太用力了……嗯……啊啊啊……”妈妈羞愤中肉体的快感却更加强烈了，在催情药的影响下，妈妈实在没有办法控制自己，下体里亲生儿子粗大的肉棒用力地抽插着自己娇嫩的嫩肉穴，自己竟在这极度的羞辱中得到了以前极少尝到过的销魂快感，妈妈禁不住泪流满面，自暴自弃地想着。

（老公，雪儿对不起你……居然在强奸下都能感觉到舒服……小畜生用催情药把我变成这样了……没办法……只能先由着小畜生奸淫了……呜呜……）

我得意的把妈妈白嫩娇美的赤裸上半身抱在怀里，一双禄山之爪尽情的在妈妈饱满如羊脂高耸酥胸上玩弄着，那敏感娇嫩的乳头在我的手指间已是嫣红挺立，诱人之极，虽然意识还在强撑着，但妈妈的身子已经彻底向我屈服了，我捧着妈妈的雪白粉臀不住地迎向自己，妈妈已陷入欲仙欲死的地步，酥软在我的怀里任我奸淫。

我快活地揉捏着妈妈搭在我双肩上的雪白光滑的羊脂大腿，妈妈平坦光滑的小腹在突突乱跳，大手按下去很有弹性，甚至可以感觉到自己在里面的抽动，我一边吮着妈妈的香唇粉舌，与之唇舌交缠着，一边伸手在妈妈胸前那两只高耸浑圆的饱满巨乳上揉捏不已。

迷乱中的妈妈无法控制地伸出藕臂勾住我的脖颈，粉嫩嫩的小香舌自动吐进我的口中任由其吮吸咂弄着，我抓住妈妈的纤手放在我来回挺动的湿滑肉棒根部揉弄着，让妈妈进一步感觉着亲生儿子的肉棒在妈妈体内一进一出的快乐，胯下粗壮的肉棒在妈妈的嫩肉穴里快速抽弄着，滑腻腻的蜜汁从妈妈的淫腔里不断地流出，已经润湿了妈妈雪白肉臀下的床单，母子两人的小腹由于猛烈的挺送不住相击而“啪啪”作响。

亲生儿子强力的抽插将妈妈的性欲一点点的提升。

痛苦的羞辱和恼人的春药产生的性欲不断的煎熬着妈妈的意识，妈妈感到自己都快要崩溃了，妈妈头疯狂的左右摇动，一头长长的秀在空中甩着，汁水淋漓的肉体与亲生儿子的猛烈冲撞着，出“叭叭”的清脆声音。

母子两人在疯狂的交合着，慢慢的，妈妈残存的一点清明也被这无边的欲火烧得灰飞烟灭了，开始默默地享受变为抬起翘臀尽情地，不知羞耻地迎合亲生儿子的强暴。

春药上脑的妈妈顾不得被亲生儿子强奸的事实，放松自己的身体躺在床上，双手情不自禁地紧搂着亲生儿子的脖子，修长白嫩的大腿缠绕住粗腰，柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的雪白香臀也不停地旋转耸动，嫩白硕大的丰乳，也上下左右的晃荡。

妈妈痴痴迷迷，发出一阵阵羞涩的浪叫声：“啊……你弄得妈妈……好难过……好深……啊……呃……”

妈妈只觉阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而大龟头蘸着这些火热的淫水强劲地冲击着花心，还在穴内不断的颤栗抖动。

下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。

妈妈已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得妈妈不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法抑制的娇呼。

“哦……啊……啊……哦……啊……啊……”妈妈喘息着，婉转呻吟。

妈妈雪白的臀部往上加快地顶抬起来，我也加快了抽插的速度，总胯下抽插的速度和力度更加猛烈，妈妈的柳腰粉臀不停地扭动迎合，小穴不停地挺起挺起再挺起！

看到妈妈变得如此全力配合，我更是兴奋不已，大鸡巴越插越粗壮。

“啪……啪……啪”的肉体撞击声音不断响起，妈妈小嘴里的叫床声也越来越淫荡：“嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你……噢……喔……妈妈……好舒服哦……舒服死妈妈了……”地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。

“啊！……嗯！……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。

那种美妙的交合滋味令妈妈浑然忘我。

妈妈这会儿已经彻底成为一个淫荡娇美被情欲征服的女人，雪白的玉臀疯狂的向上耸动着，樱唇反过来吮吸着我，瑶鼻里不住发出“哦，啊”的娇哼声。

“啊，啊……天，啊……呀，啊……”在我疯狂的奸淫下，妈妈的嫩肉穴被粗大的肉棒抽送得火烫敏感，酸麻酥痒的感觉让妈妈，不由自主的叉开妈妈雪白的大腿更方便我长驱直入，我的疯狂耸动搞得妈妈死去活来，妈妈不断的发出销魂蚀骨的叫声，丰满的粉臀上上下下的迎凑，极力配合着我的猛烈动作。

“妈妈真是天生的淫母啊！妈妈看看你现在的样子吧！不过妈妈你放心，我会把妈妈你开发成一个离不开亲生儿子大鸡巴的性奴淫母的！”我大声嘲笑着妈妈，加快了肉棒在妈妈小穴里的抽插。

“啊！……好舒服……啊……好舒服……啊！啊啊啊啊啊啊！”妈妈已经无法抑制自己淫荡之极的叫床声，已经忘记自己被强暴的事实，左右晃动着脑袋，一连串不停地大声淫叫。

妈妈感到自己的意识渐渐模糊，妈妈拼命的摇头，然后全身痉挛了起来，肉穴内滚烫的阴精喷射而出，晶莹的泪珠顺着妈妈的脸颊流下，妈妈含着泪一口咬在了我的肩膀上。

“妈妈爽不爽啊——哎呦——”我话音未落，我猛的只感觉肩膀一阵剧痛，然后感觉到妈妈阴道一阵阵的强烈的收缩，肉棒说不出的舒服，原来妈妈又被我肏到肉欲的高潮了。

我骑在全身裸露的妈妈身上，听着妈妈那因羞愧而发出不绝于耳的呻吟声，感受着妈妈娇嫩的肉穴一边绷紧地吸吮着肉棒，一边从缝隙吐涌出浓厚的淫液，沉浸在一种满足的征服感，看着妈妈被强奸到娇啼连连的的狼狈样子，我淫笑着狂吻着妈妈挺起的脚：“妈妈又高潮了，妈妈可真是不禁操啊！骚妈妈儿子我肏死你！肏的你怀上！给儿子我怀上吧！”

“别——不可——不可以……你不可再射到妈妈里面了呀，不行……真的不行啊……妈妈真的会怀孕的……”我，被内射过一次的妈妈当然知道我快射了，为了阻止我射在自己的子宫里妈妈拼命的反抗。

我把龟头重重的扣压在妈妈的子宫上，接着精关一松，龟头喷出无数的稠浓的精液，如喷泉打在妈妈娇嫩的子宫里。

“嗯……不……呜呜……不要射进去……啊……”妈妈哭泣着哀求着我，可惜已经太晚了，妈妈感到突然阴道内的一烫火热，随着妈妈仰天的一声凄厉淫吼，大量滚烫浓郁的精液从肉巨根中喷发，浓厚的精液激射着花芯，慢慢沾满了整个阴道，经由花芯流入去子宫里面。

我压住妈妈颤抖的娇躯，在妈妈的子宫里不停的射着：“嘿嘿，妈妈，感觉怎么样……被亲生儿子射精受孕的感觉爽不爽……

（又被亲生儿子在体内射精了……这个畜生……）被羞耻包围的妈妈娇躯不停的颤抖着，两行清泪从妈妈的美眸中流下，妈妈知道一切已经太迟，亲生儿子的万千精子已经进入妈妈的子宫，数十亿的亲生儿子的精液不断地在强暴妈妈的卵子，然后强行和妈妈的卵子结合在一起，永不分离，妈妈没有睁开眼睛，只是默默的哭泣着，妈妈多么希望这只是一场噩梦。

我的精液不断地注入妈妈的体内，妈妈不禁哀啼起来，花蜜淫水大量分泌，并和我的精液混在一起，我不停的射出精液，好似要把所有的体内的精液射尽才肯罢休，乱伦的精液再次充满了妈妈整个性器内，妈妈的子宫，甚至花蕊、输卵管、卵巢都被我灌入了精液，妈妈的小腹又一次鼓了起来。

最后多余的精液由妈妈的阴道里流出，顺着妈妈的丝袜美腿流淌下来，精液浸透了妈妈躺着的床单，在床单上形成了一个精液水洼。

妈妈被强迫高潮了无数次，又被亲生儿子的精液灌满了整个下体，浑身上下就像散架子了一样，妈妈完全没有力气倒在淫水和精液的小池塘里，子宫腔完全被大量的精液给撑大，充满亲生儿子精液的小腹已经像怀孕一样隆起，如果不是妈妈还发出微微的喘息声和眼角不断落下的泪珠，我还以为妈妈又被我肏晕过去了！

我顺着妈妈的腿根向里望去，看着妈妈那被我强奸过的阴部，妈妈的阴道不但被我的大鸡巴摧残得有些红肿，而且此时还得紧紧地包含我的大鸡巴，阴毛已被淫水弄得十分凌乱，由于阴道内插着我的大鸡巴，使妈妈红肿的阴部更显肥美。

“妈妈的淫穴真是又紧又销魂！真让儿子我的大鸡巴爽爆了啊！”我将占据妈妈肉穴的大鸡巴拔了出来，当湿淋淋的大龟头抽离妈妈阴道口时，还发出“啪”的响声。

“呜呜……”被亲生儿子强奸后的妈妈只是伤心的哭泣着。

“刚才妈妈的表演真的很刺激啊！”我看着躺在湿透我精液和淫水的床单上哭的妈妈，性奋用手指梳弄着妈妈乌黑亮泽的阴毛，然后沿着妈妈腿间那条嫩红的细缝轻刮妈妈的肉唇。

“呜呜……”妈妈失神的抽泣着，根本不理会我的侵犯。

此时妈妈娇嫩的肉穴已经被我强奸到红肿起来了，我不禁伸手摸去，当手指碰到妈妈那被挤得隆起的阴部时，觉得很湿、很热，用手指轻按下去，白色混浊的精液混着妈妈晶亮的淫水从妈妈红肿的肉穴里里一丝丝的流淌出来。

“妈妈你这个淫母，给儿子我夹紧点，亲生儿子的精液对女人来说可是大补呢，别浪费亲生儿子对你的一片孝心嘛，你就用肉穴好好的‘吃’吧，等‘吃’完了亲生儿子再孝顺你……”看着妈妈梨花带雨的娇艳面庞，显现出极端扭曲的媚态，我禁打心底升起一种骄傲的成就感。

“畜生……呜呜呜……”听着我的侮辱，妈妈终于忍不住痛哭起来。

我没理会妈妈的咒骂，爱不释手的触弄着妈妈红肿的肉穴，我闻到了妈妈肉洞中淫水散发出的气味，觉得很陶醉、很兴奋。

妈妈两腿间的地方很饱满，中间是一条肉缝，美丽的肉缝里藏着尿道、大小阴唇、以及湿暖的阴道。

由于妈妈妈的阴道刚被我强奸完，所以平时紧闭的阴道口己微微张开，就像一张嫩红的小嘴，向外吐着精液。

看到精液从瘫软在床的妈妈的嫩肉穴流出来，我恶狠狠的搂住被我狠狠奸污淫辱到几乎虚脱的妈妈，玩弄着妈妈那布满精液，饱受奸淫到红肿的娇嫩肉穴，然后无耻的看着妈妈，淫笑着问道：“怎么样妈妈？亲生儿子肏得你舒服吗？没尝过这么粗大的肉棒吧？淫乱的肉穴都被肏肿了啊……妈妈的骚穴可真够味！儿子我的大鸡巴肏的好爽！可惜妈妈的处女逼已经被爸爸先操过了！真难想象妈妈还是小处女时，骚穴该有多紧！嘿嘿……”

“畜生……呜呜……妈妈怎么会生下你这畜生……你就这样狠心强奸凌辱你的亲生妈妈……你没有良心……呜呜……”听到我污秽的言语，又看着自己嫩肉穴口不断流出亲生儿子那白色粘稠的精液，默默的忍受着我的凌辱的妈妈，流着泪痛骂道，然后痛苦羞耻的闭上美眸哭泣起来，短短一天时间里自己竟然被亲生儿子强奸到数次高潮，自己子宫还被亲生儿子灌满了精液，妈妈不禁悲从中来，软软躺在我怀中，委屈、羞愧地掩面痛哭。

看到痛哭失声的妈妈，我大感无趣，看样子强奸并不能让妈妈屈服，我立刻抱起被奸淫后如同一滩软泥般的妈妈，将妈妈平放在床上，接着我按住妈妈双手，分开后绑在床头的两侧，然后我拉住妈妈的双腿分别绑在床尾的两角。

“不要啊……”妈妈颤抖着哀求着，可是无济于事，妈妈挣扎了两下，却被我按的死死的，妈妈见无法挣脱，只能流着泪闭上美眸，双肩一耸一耸抽泣着，任凭我将妈妈曾经贞洁高贵的性感娇躯摆成屈辱羞耻的大字型淫乱姿势绑在床上。

我把一旁架设的两台手机、一台摄像机，还有我购买回来的监控器全部摆弄了一番，这些都是我在奸污前摆放好的，为的就是全方位记录妈妈被我肏穴的模样。

我得意的看着我的杰作，可怜的妈妈身上到处是亲生儿子射出的脏臭精液，尤其是妈妈娇嫩的性器官更是惨遭蹂躏，两只白嫩的巨乳上到处是亲生儿子的牙印和精液，大张的双腿间本来紧闭的两片肉蚌因为充血多度变得红肿，向外大翻着，阴道口微张，从里面还在源源不断的吐出混浊不堪的精液。

见我在拍摄妈妈被强奸后的屈辱淫状，妈妈又是一阵悲鸣和挣扎，我依然不理会，调教是个缓慢的过程，要听话的女人还不如去找妓女，能把妈妈这种贞烈的女人调教好，才是最有成就的事。

我打开手提电脑，把记忆器连接上，读取几段录像，通过半个多小时的剪辑和筛选，终于把影片合成了一部，只是为难了妈妈被肏了这么久，不过为了我日后的性福，只能暂时委屈妈妈了，大不了以后多肏妈妈几次，让妈妈也尝尝高潮的滋味，算是弥补了，做完这一次，我再次将摄像机对准了妈妈那满是精液饱受淫辱的赤裸娇躯。

妈妈知道已经到了关键时刻，虽然自己已经被畜生儿子强奸凌辱，还拍下了那么多耻辱的视频和照片，但是如果自己能跑出去，总会有办法解决的，如果自己就这样屈服，肯定会被畜生儿子调教成性奴，并且畜生儿子还扬言要把自己肚子肏大，而且内射了自己这么多次，再不吃避孕药，肯定会怀孕的，那自己真的没脸做人了。

这样想着，妈妈忽然有了一点力气，扶着床站了起来，鼓起勇气，不顾一切地向房间门没命地跑去。

正在低头剪辑我和妈妈的性交视频，根本没想到已经屈服瘫软的妈妈会逃跑，当我抬头的时候，妈妈已经站起来越过我的位置向门外跑去。

妈妈拼命向前跑着，两只高耸的乳房跟着妈妈的脚步不停地跳动，但终因阴部的重创而行动不便，奔跑的速度没有我快。

我追上去抱住了赤裸的妈妈，妈妈尖叫着哭泣叫骂起来。

“畜生……你放开妈妈……放开呀……呜呜……”

“骚妈妈，居然这么不乖，该打针了！”我拿出催情药，在妈妈惊恐的眼神中，注射在了妈妈柔软的手臂上。

“畜生……你会遭报应的……呜呜……”妈妈痛苦的哭骂着。

我放肆地用手抚摩着妈妈柔软白皙的身体。

我的左手最终停在了妈妈的右乳上用力地揉捏着，另一只手抚摸着妈妈手感极佳的大腿摸向了妈妈的阴部，妈妈双股间那一丛诱人的阴毛上被我分开，露出了被我奸淫到红肿的阴道，滴着精液的蜜穴让我的大鸡巴坚硬地挺立起来。

“啊……畜生……把你的手拿开……别摸……啊……”

妈妈尖叫起来，双手试图扳开扒开自己阴唇的那只手，可是丝毫没有用。我的右手依然摸到了妈妈的阴蒂并开始掐挤起来。

“哎呀……啊……啊……不啊……啊……”

妈妈的叫喊声中不只有痛苦的呼救，可能还有一点点身体的自然反应。

因为我仅仅玩弄了一小会，妈妈的淫水就流淌了出来，可是妈妈的脸变得绯红，两个乳头也变硬了，在丰满的乳房上立了起来。

我抱着妈妈走回床上，妈妈用力推着我的手试图逃脱，可是妈妈再也无法成功了。

我用左手抓左腿，右手抓右腿的方式把叉开双腿，露出阴户的妈妈被我抬了起娇躯，我把妈妈娇嫩的阴道口对准我的大鸡巴。

妈妈大声呼救起来：“救命啊……不要……救我……来人啊……救命……”

就在妈妈呼救的同时，我放开了抓住妈妈双腿的两只手，妈妈的呼救立刻就变成了凄厉的惨叫。

“啊……疼……啊……”

妈妈的身体由于重力立刻下沉，我静止的大鸡巴便趁机突破了妈妈大小阴唇的防线，贯穿了妈妈红肿的阴道，直顶到妈妈的子宫口，来自阴道里的巨痛让妈妈的眼泪如决堤般流淌出来。

“妈妈的小逼还真是紧啊，怎么肏都肏不松！真爽！”我兴奋地大叫起来，与之相伴的是妈妈痛苦的叫喊“救命……拔……出来……疼……啊……”

没有任何性爱的前奏，我的大鸡巴就插入了妈妈的阴道。

妈妈红肿的阴道根本无法容纳我的巨物，鲜血从母子的性器的交合处流了出来，这让我阴不仅仅满足于把大鸡巴停留在妈妈的阴道里，上下抽插起来。

妈妈的娇躯被我的大鸡巴顶得一耸一耸，妈妈为了保持平衡，只能用手撑住我，以免自己倒下去，可胸前甩动的双乳却看得我直流口水，我的两只手立刻不老实了，一只手抓住妈妈的一个乳房大力的揉挤。

妈妈感觉自己的下体快被我的大鸡巴撕裂了，妈妈痛苦地叫着，想让我停止野蛮的动作“啊……停啊……不要了啊……停……停下啊……”

可我并没有停止的意思，反而抽插得更用力了，妈妈紧窄的阴道给我带来了非凡的快感，再想到端庄典雅的亲生妈妈正坐在自己的大鸡巴上，任自己插进抽出，我胯间的大鸡巴似乎因此变得更大更粗。

可这些妈妈却无法消受，阴道里的伤口流出的鲜血已经流到我的小腹上，我的大鸡巴沾上了妈妈的鲜血，开始更加肆无忌惮地在妈妈的阴道里进进出出，我抓住妈妈乳房的手也松开了妈妈满是伤痕的洁白山峰，开始抓住妈妈的纤腰帮助自己的大鸡巴进一步奸淫妈妈的阴道。

我的分身一进入妈妈的小穴，就感觉到来自四面八方的嫩肉的包夹，不仅四周的肉壁围了上来，就连肉棒前进的路上，也出现了一层层肉壁，阻隔着肉棒的前进。

（真不愧是名器！这样暴虐的肏过以后，还是这么紧致！）

我内心一喜，妈妈的名器真是太棒了，但是想要征服这个名器，还是要靠本事的。

我不敢分神，也不敢太仔细的体会着妈妈体内弯弯曲曲的回廊带给肉棒的穿刺突入的快感，而是大力的搓揉了几个妈妈的美乳分散一下自己的注意力后，双手托住妈妈的屁股，开始了大力的抽插。

当肉棒向外抽出时，妈妈体内的嫩肉包夹过来的速度更加快速，似乎不想让这个原本是入侵者的家伙离开，当肉棒抽离妈妈的身体仅余一个龟头的时候。

妈妈的穴口突的一紧，死死的卡在了我龟头下面的鸿沟处，把我的龟头留在了自己的体内。

“哈嘶……”

我忍不住深吸了一口气，名器壶穴的特点全面爆发了出来，进入容易出去难啊。

我也不再继续抽离肉棒，就始终保持着龟头在妈妈的体内的程度，有节奏的抽插起来。

随着我的活塞运动全面开始，妈妈的哀鸣声越来越大，一头乌黑的秀发来回甩动着，一对美乳也跟着肉棒肏干的节奏快速的上下跳动着，不停的摩擦着我的胸口，又带来了更大的刺激。

我的动作时快时慢，妈妈感觉自己似乎骑在一匹邪恶的木马上，阴道被木马背上的木楔深深插入，身体则随着木马的运动上上下下。

疼痛让妈妈丝毫没有感觉到性爱的快乐，只有无尽的疼痛。

这时整个木屋里，除了妈妈的哭泣声，就只有我的肉棒在妈妈的身体里抽插时带出大量的汁液而发出的“噗嗤噗嗤”的声音。

我一边肏干着妈妈的小穴，一边在妈妈的脖颈间不停的舔舐着，在妈妈雪白的皮肤上留下一层闪亮的口水的印迹。

随着一次次的抽插，妈妈体内的肉壁被一层接一层的突破，终于在我又一次重重的把妈妈放下的时候，肉棒用力的顶到了妈妈的花心上。

“啊！”花心被触碰的舒爽和蜜穴被贯通的痛楚让妈妈惨叫一声，分架在我大腿两边的双腿猛的绷直，双手用力死死抱住我，好像是要把自己整个都融入到我的身体里，紧接着一股淫水从妈妈的子宫直冲向我的大鸡巴。

“骚妈妈又泄了，跑！我让你跑！看儿子我不肏死你。”我并没有因为妈妈高潮的到来而停止抽插，相反力度变得更猛更强，我咆哮着，大鸡巴向上挺得更凶狠了，因为高潮而不断向外涌动的淫液，由于高速有力的抽插的缘故，喷射一般向四方飞溅。

妈妈的身体却没有一丝力量，上身软绵绵地倒在了我的胸膛上。

我看这样已经不能更加深入，我抱住妈妈一个翻身，把无力的妈妈压在身下开始更加疯狂的抽插，妈妈的双手在我背上胡乱地抓划着，嘴里话语的声音也变得更加凄厉：“啊……慢……疼啊……疼死了……啊……疼……”

在妈妈的惨叫声中，我达到了高潮。

我用力把大鸡巴插到了妈妈的最尽头，释放了在大鸡巴里积蓄了半个多钟头的精液。

妈妈的身体也终于停止了有节奏的颤动，软软地瘫在床上。

我离开了妈妈的身体，睁大眼睛注视着妈妈的阴部，从妈妈被肏得无法闭合的阴道口里，源源不断地流出粉红色的粘稠液体。

我很快就又忍不住了，我躺在床上，然后一把扯过躺在旁边的妈妈，“快，快骑上来，不然我就把妈妈和我的性交视频发给爸爸！”

妈妈此时阴是泪如雨下，妈妈慢慢爬起来，用惊恐的眼神看着我，哭求着：“小仑……妈妈求求你了……妈妈已经不行了，你就饶了妈妈吧，妈妈求你了。”

可我哪会被妈妈的眼泪打动，我看到妈妈不愿意，我举起手机对着妈妈晃了晃：“妈妈不来，我现在就把妈妈和我的性交视频发给爸爸！妈妈你信不信？快坐上来。”

妈妈伤心欲绝，但是没有别的办法，只好颤颤巍巍的骑在我胯上，把自己的阴道对准那根粗壮的大鸡巴，慢慢坐了上去。

“真慢！”等不及的我用双手抓住妈妈的纤腰，用力向下一拉，妈妈娇躯失去平衡，不由得一屁股坐了下去，挺立的大鸡巴便全部进入了妈妈的阴道。

“啊！”

“啊！”

两道高亢的声音不约而同的响起。

“太疼了！呜呜……”两行清泪流了出来，妈妈被这疼痛感刺激的直起了腰，想要甩脱亲生儿子的大鸡巴。

然而我怎么可能放妈妈离开，我拽着妈妈，大鸡巴向上用力一顶，我用力之大，竟然让自己大鸡巴直接全部钻进了妈妈的子宫里。

大龟头刮在蜜穴花径中的嫩肉上，一阵阵剧烈的痛感袭来，妈妈只感觉自己的蜜穴被一根火烫坚硬鸡给刺穿，妈妈紧窄的蜜穴里的大鸡巴迅速的扩张了一大圈，同时那大龟头刺入了刚刚高潮还没有闭合的子宫口，直达子宫深处。

妈妈疼的娇躯悬空，只得用手搂住我的脖子，两条美腿不停使唤地死死夹住我的粗腰，小嘴不断发出惨叫来：“啊……疼啊……呜……好疼啊……呜呜……畜生……你杀了妈妈吧……呜呜……”

“妈妈想死还不简单？儿子我这就肏死你！”我一声怒吼，挺着腰让鸡巴在妈妈的蜜穴中抽插。

“啊……啊……不要啊……不……要啊……别动啊……”

感受着儿子大鸡巴在自己的蜜穴中进进出出，一次次地撞击敏感的子宫，让妈妈止不住的发出一声声悲鸣。

而我听了妈妈的哀啼后，更是忍不住加快了在妈妈蜜穴中抽送的速度，布满青筋的鸡巴在那紧窄无比、粉嫩多汁的蜜穴中来回抽送，而妈妈则被我肏的惨叫连连！

我用力抽插着，一次比一次更用力，妈妈被我插得几乎昏死过去。

我的双手用力地揉捏着妈妈的双乳，好像要把这两只白嫩的乳房揉烂似的，我的腰奋力地向上不停地挺着，每一下都似乎要把妈妈顶上天一样。

妈妈雪白光滑的屁股在我的挤压下已经变成了充血的粉红色。

而我的大鸡巴每次都几乎完全抽出，再全部挤进妈妈狭小的蜜穴。

好像不胀破妈妈的蜜穴我就不甘心，每次的动作都是那样凶狠，25厘米长的大鸡巴每次都是全部没入。

妈妈用乞求和求饶的眼光看着我，这更激起了我兽性的渴望，我用右手捏住了妈妈令人动心的小脸，享受着这个年轻的妈妈能给我带来的极大快感……

我用力地做着最后的冲击，精液争先恐后地从我的大鸡巴里喷射出来，射进了妈妈的蜜穴里。

紧接着我拔出大鸡巴，把妈妈推倒在床上，然后挤压着鸡巴根部，把剩余的精液射在了妈妈的脸上，妈妈的泪水和精液混合在一起，让本来就秀丽可人的妈妈变得更加能勾起我的欲望。

妈妈被我的精液呛得直咳嗽，胸前的乳房被我弄得伤痕累累，好几处的皮肤都被划破，鲜血一点一点从伤口里渗了出来，可这并不是最让妈妈感到疼痛的地方。

阴道口的大小阴唇被强奸得完全外翻，上面沾满了淡红色的液体。

妈妈的阴道里不断流出那些属于我的精液，其中夹杂的血丝证明妈妈的阴道阴多处受伤，可是这并不能阻止我的欲望，接下来妈妈的阴道仍然要被迫接受插入的异物。

我再次把大鸡巴重新插入了妈妈的阴道拼命的抽插起来，妈妈的双腿重新被我拉成180度。

“啊……不……停啊……疼……哎呀……啊……”

听到妈妈的惨叫，强奸妈妈的快感不禁让用力抽插的我有了飘飘然的感觉，妈妈娇嫩的阴道紧紧地包住我的大鸡巴，我感觉好像在妈妈的阴道里有一张小嘴在吸吮着自己的大鸡巴，这令我更加快地在妈妈流血的阴道里前后的抽插，也让被强奸的妈妈感到极大的痛苦。

“啊……你……啊……疼啊……你……慢……救命啊……”

我腰部不停地耸动，而且越来越快。身下的妈妈已经不再挣扎，只是伴随着我插入的节奏不停地惨叫。

“啊……好疼……要死了……别……噢……啊……疼……”

我仍不满足于这样的抽插，我直起身来，拉起了妈妈的两条光滑的腿搭在了自己的肩上，用力开始了最后的冲刺，每一下都顶到妈妈的阴道尽头。

在我大鸡巴的不断进攻下，妈妈的阴道流出了淫水，并且随着我的抽插越流越多。

我的插入伴随着“扑哧……扑哧……扑哧……”的水响和“嘎吱……嘎吱……嘎吱……”的床的声音。

我的大鸡巴越插越快，妈妈无助惨叫着，我喘气的声音像了情的一头强壮的公牛。

不知又过了多久，我趴在妈妈身上紧紧搂住妈妈苗条的身体，同时加快了撞击的力度和度，然后低吼了一声，用尽全部力气插到了妈妈阴道的尽头。

妈妈感觉到我的大鸡巴在抖动和抽搐，惨叫道：“别射在里面……啊……”一股滚烫的液体随之射入了妈妈的阴道。

在妈妈的惨叫声中，我终于射了积蓄阴久的精液。

虽然射精了，但我打了针，大鸡巴并不会就此软下来，我用力把妈妈的腿推成m型，用手抱在了妈妈的胸前。

下身的大鸡巴继续拼命乱捅，我还觉得这样的姿势插入的不够深，每一次都把大鸡巴全部抽出，再狠狠地全部插入。

阴部受到重创的妈妈哪里能抵挡这种野蛮的强奸，妈妈的惨叫再一次响起：“啊……疼啊……不要……啊……啊……”

我丝毫没有怜惜的意思，25厘米的大鸡巴让妈妈痛得死去活来。

鲜红的鲜血和白浊的精液随着我的抽送从阴道口与大鸡巴的缝隙里淌了出来，看到这些，我更加兴奋，我以每秒一次的度享受着妈妈的肉体。

妈妈痛苦地在我的身下扭动着，试图避开那凶狠的冲击，妈妈的身体早已是香汗淋漓，一头长被汗水打湿，沾在了白色的床单上。

我的冲击丝毫没有减弱的意思，力度也有增无减，粗大的大鸡巴在妈妈柔软温暖的阴道里放肆地抽插着，让妈妈倍受折磨。

可是性奋的我怎么会考虑妈妈的感受，半个小时之后，我终于满足地在妈妈的阴道里射出了罪恶的象征，妈妈的阴道早已承纳不了这么多的精液，多出来的精液沿着妈妈的阴唇缓缓地流了出来。

我松开了抱住妈妈双腿的手，拔出了自己的大鸡巴站到了床边。

妈妈的双腿无力地垂到了一旁，几近昏迷的妈妈依然嗫嚅着“疼……不……啊……疼啊……不啊……好痛……受不了……”

此时的妈妈的蜜穴已经完全胀开，洞口被我的大鸡巴撑得有鸡蛋大小，阴道口外翻，从里面不停流出妈妈的鲜血和我的精液。

妈妈瘫在床上，两条腿无力地张得大开，妈妈已经没有力气去并拢麻木的双腿了。

妈妈现在连呼叫哭泣的力气也没有了，此时的妈妈已经完全被巨大的痛苦和羞耻打垮了，只觉得肉体在逐渐变得麻木，意识也逐渐模糊起来。

武艺高强的妈妈在大意之下，被亲生儿子如此残忍粗暴的强奸了，贞洁被亲生儿子奸污夺去了，不知道亲生儿子还要将多少精液射入了自己的子宫里。

妈妈不知道日后还有什么可怕的命运等待着自己。

小木屋的门和窗户都紧紧地关着，房间里的空气十分污浊，不流通的空气中还弥漫着淫水和精液的气味。

妈妈此时正虚弱地躺在房间中央的一张大床上，妈妈的双手被用布条紧紧地捆绑在床头的栏杆上，双腿也被大大地朝两边拉开，粗粗的麻绳捆在妈妈纤细的脚踝上，将妈妈的双脚也捆在大床另一头的栏杆上。

妈妈的衣服已经被剥光了，只剩下被撕扯得破破烂烂的肉色连裤袜还留在丰腴修长的双腿上，雪白性感的肉体一丝不挂地赤裸着，妈妈浑身赤裸，四肢酸痛，触目可及之处满是红痕和咬噬的痕迹，小腹胀鼓鼓、沉甸甸地。

动弹不得的妈妈凄苦的默默流着泪，雪白修长的大腿呈v字形展开，被迫羞耻的将妈妈迷人的穴被更清楚地暴露出来。

那刚刚经历过亲生儿子肉棒狠狠奸污达到高潮后被射入大量精液凌辱的淫乱嫩肉穴完全地暴露在镜头下，红嫩的阴唇中，乳白色的精液在里边含着，白花花的精液，使阴毛已经成绺了。

妈妈此刻的眼睛迷离着，头无力地朝一边歪着，妈妈此刻的意识中充满的痛苦和悲哀，妈妈不知道自己为什么会遭到如此可怕的摧残：都怪自己大意没有防备，被亲生儿子绑架到这里遭到强奸了，还要承受无休止的奸污和凌辱。

妈妈尽量想使自己冷静下来思考一下，但妈妈实在做不到。

自从被亲生儿子扒光衣服捆在了床上，接着就开始遭到一遍又一遍的强奸。

妈妈起初还拼命地叫骂挣扎，但妈妈的手脚都已经被捆得死死的，挣扎根本没有用，叫骂也只是使亲生儿子更加兴奋、更加起劲地奸污自己；现在妈妈已经连喊叫的力气都没有了，被蹂躏了不知多少遍的肉体已经连动一下的力气都没有了，妈妈感到自己的小穴里好像已经被奸淫得失去了知觉，不断从下体流淌出来的精液把自己肉臀下面的床垫都浸湿透了。

我用手从上到下轻轻的爱抚着妈妈这具残留着着强烈性爱余韵的雪白淫肉体，然后在妈妈那一片狼藉的私密处停了下来，妈妈全身微微地颤抖着，大腿根部中间娇嫩的阴蒂依然羞耻的红肿充血着，看来还沉浸在淫靡的乱伦性欲中，妈妈那原本紧闭的娇嫩鲜艳的粉红阴肉唇，因为亲生儿子粗大的肉棒长时间毫不留情的狠狠抽插而充血胀开，没有办法再闭合起来，缓缓流出乳白色精液和淫汁的混合物。

“让我看看乖妈妈你的小骚穴吃了多少亲生儿子的精液，嘿嘿……”我没理妈妈的抗议，野蛮的用手指掰开妈妈那微微发肿的两片鲜艳的阴唇，只见妈妈那娇嫩红肿的嫩肉穴开始往外慢慢涌出亲生儿子刚刚射进去的白浊精液，浓浓的精液顺着妈妈顺着阴唇的下部流到了妈妈修长结实的丝袜美腿上，再慢慢的往下流着，打湿了垫在妈妈娇躯下的床单，一片白浊狼藉。

“呜呜……”妈妈不说话，只是凄美的啜泣着，两行清泪顺着那张满是泪痕和高潮过后的性欲红晕的俏脸泄了下来，煞是惹人怜惜。


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

看着紧闭双目的妈妈，我心中一动，我将右手手掌平放在妈妈那不断淌出精液的淫乱嫩肉穴口上，然后用左手轻轻的按了按妈妈那因大量精液灌满娇嫩子宫而微微隆起的雪白腹部，“噗嗤”一声，一大股精液和淫液的混合物立刻落入了我的掌中，我掏出一颗小药丸混入其中，然后捏住妈妈不断煽动的鼻翼，强迫妈妈张开樱桃小口，然后将这堆淫乱的液体和小药丸一起灌入了妈妈的小嘴里。

“唔……咕噜……咳……咳……你！……”无法呼吸的妈妈被迫将这团淫靡的液体吞入腹内，腥臭的味道让妈妈只觉得从喉咙处到胃部一片翻滚，已为人妻兼人母的妈妈立刻明白亲生儿子强迫妈妈吃下了什么东西，妈妈立刻睁开美目愤怒的望着我。

望着嘴角满是白浊的淫水精液混合物的妈妈，我淫笑着抢先开口道：“嘿嘿……喜欢亲生儿子滚烫的精液么？我的骚美人儿妈妈，嘿嘿，亲生儿子的精液味道想必很不一般吧？我还特地为妈妈你添了点春药喔。”

“你这个禽兽……奸污妈妈还不算……居然喂妈妈吃这种……这种东西……呜呜……”被迫吞下精液的妈妈羞红着俏脸，一双美目含着泪水哀怨的看着我。

“嘿嘿……亲生儿子的精液可是好东西哦……我淫乱的骚妈妈……精液可是很补的嘛……再说……嘿嘿……”我指了指放在一旁的摄像机说道：“妈妈你刚才吃精液的样子真是太淫荡啦，亲生儿子忍不住都拍下来了哦……”

“你……你……呜呜……畜生……呜呜……”面对亲生儿子如此残忍的奸淫和羞辱，妈妈凄美的哭泣起来。

“嘿嘿，妈妈，待会春药发作起来，你就会变得更加淫乱啦，我好好录下来，然后把录像带给爸爸看的哦，嘿嘿……真期待爸爸看到你发情的模样会说点什么呢。”我根本不理会，拿起摄像机对准一丝不挂的妈妈，然后淫笑道。

“不……不要……不……唔唔……”妈妈急着开口反对，却被我用丝袜团将妈妈的小嘴堵了个正着，丝袜充满了妈妈的口腔，塞得满满的，要发出大声音，是不可能的了。

我按住惊恐挣扎着的妈妈，然后用摄像机对准妈妈那刚刚被奸淫内射后的嫩肉穴，指着嫩肉穴口上明显流出的白色的精液，得意的对着麦克风录音道：“爸爸，你看，这个嫩肉穴流着精液的淫乱女人就是就是你的老婆，我的妈妈米雪，妈妈刚刚乖乖的让亲生儿子用肉棒狠狠得肏妈妈淫乱嫩肉穴，还主动吃下了亲生儿子的精液，真是一个淫荡的骚妈妈呢，哈哈。”

“唔！唔……（不是……根本不是这样……）唔唔……”美眸中不断流出清泪妈妈拼命的想说点什么，却因为小嘴被堵住根本说不出话来。

我没有理会，将摄像机摆好角度固定住，然后捏住妈妈梨花带雨的俏脸，得意的说道：“爸爸，妈妈平时一副气质高雅，不容侵犯的庄严模样，私底下其实是个美艳动人的淫乱俏美人儿呢！看看这张勾人犯罪的脸，真是让人浑身燥热啊，爸爸，看儿子我来开发妈妈的本性！”

“唔！唔……（放手……快放开我……）唔唔……”妈妈徒劳的挣扎起来。

我将右手移到妈妈丰满坚挺酥胸上，然后用力的捏住妈妈浑圆而饱满的雪白巨乳，然后开始揉搓起来：“爸爸，看看妈妈这性感惹火的魔鬼身材，波涛汹涌的奶子，真是让儿子我血脉贲张，遐想连连呢。”

“唔！（不要……不要拍呀……）唔唔……”听着我的淫言秽语，雪白肌肤的妈妈剧烈的晃动着娇躯想要反抗，但被绑在床上动弹不得，只得任凭我为所欲为。

妈妈的乳房哪怕是躺着也没有任何的下垂，高高挺立着，我轻轻把头靠在上面，感受了一下被妈妈抱住的感觉，然后在妈妈的乳房上轻轻吻了起来，妈妈硕大洁白的乳房在我的亲吻之下像果冻一样颤巍巍的，我伸出了舌头沿着巨乳的边缘向上轻轻舔弄起来，妈妈的乳头挺立起来，颤悠悠地指着天花板，我伸出了双手按住妈妈的巨乳揉搓起来，柔软的乳房和硬硬的乳头刺激着我的掌心，我的手情不自禁得从摸变成了抓，拢住丰满的乳肉轻轻揉捏，乳头在指缝间动来动去，仿佛是在邀请我不用客气，尽情揉捏。

我伸手捏住了一个乳头，轻拢慢捻抹复挑，几番挣扎之后，妈妈放弃了无谓的抵抗，过度透支的体力让妈妈内心已经绝望，妈妈流着泪任凭我玩弄着。

看着妈妈秀美的脸庞眉头紧皱，不断的流着泪。

我低头深深吻在妈妈另一个乳房上，看着妈妈洁白的乳房上面清晰可见的吻痕，我心里无限怜惜。

伸出舌头绕着乳头在妈妈的乳头上划着圈，柔软的舌头不时扫过粉嫩嫩的乳头，每次划过乳头都引得妈妈肉体轻轻颤抖，眼看着妈妈不自觉地轻轻抬起身子，终于大嘴一张，把整个乳头带着乳头一起包在了嘴里。

妈妈的娇躯哪里受得了这样的刺激，在我含住自己乳头的同时，妈妈肉体一阵剧烈颤抖，感觉一股热流向着私处涌去，喉咙中也难以自制的闷哼了一声。

妈妈心中又羞又气，难以接受自己居然是这样淫荡的妈妈，被亲生儿子强奸居然还能得到快感，妈妈嘴巴用力地紧紧闭住，银牙死死的咬紧不让自己再发出任何声音。

我听到妈妈的呻吟之后却精神大振，一边温柔地舔弄口中的乳头一边淫笑道：看来妈妈也是舒服的吧，妈妈，儿子会努力让你更舒服，好好疼爱你的！”

妈妈感受着自己娇嫩的乳头被亲生儿子的粗糙舌头轻轻舔弄温柔吮吸，亲生儿子的嘴唇在自己的乳头上来回摩擦更是带来一阵又一阵的快感，不自觉地就想挺起乳房轻轻摇晃，仿佛要把自己多年无人抚慰过的巨乳献给亲生儿子一样。

这让妈妈羞愤异常，暗恨自己怎么会有这样一具淫荡的肉体，只得更加用力地咬紧牙关，发誓无论亲生儿子做了什么，就全当被狗咬了一口。

我感觉到了嘴里妈妈的乳头正慢慢变得硬邦邦的，吐出乳头抬起头定睛一看，一对粉红鲜嫩如剥皮葡萄的乳头已经是充血胀大仿佛一对紫红色的小枣。

看着妈妈那一对柔软的乳房，我心里满满都是对妈妈的孺慕之情，妈妈就是用这样一对美丽的乳房把我喂养长大的。

“呀！”妈妈娇啼一声，我这一吸让妈妈有些发涨的乳房一阵舒爽，经历过亲生儿子狂野的强奸后，妈妈羞耻地发现自己的肉体好像完全被唤醒了一般，开始变得敏感十足，两只乳房变得前所未有地坚挺，有些类似于以前哺乳期的涨奶状态，尤其是亲生儿子将那些粘稠的精液从自己阴道里一点点抠出来的时候，妈妈竟然连着小小地高潮了两次，这也不由得让妈妈心头暗自骂了自己几声荡妇。

我把头埋进了妈妈深深地乳沟，炎热的夏天被内衣包裹住的双乳自然会出汗，我的舌头在乳沟之间来回舔动，微微有点咸的汗液和鼻中充斥的淡淡乳香刺激得我肉棒硬如铁棒。

头紧紧埋入妈妈的乳房之间，丰满的乳房深邃的乳沟居然让我在舔弄之间有了一丝窒息的感觉。

我赶快抬起了头，微咸的汗味让我欲罢不能，我把妈妈反绑的双手抬到头顶，露出妈妈光滑的腋下，光滑的腋下没有一根腋毛，肌肤滑嫩如少女，根本看不出这是一个生过的美熟母。

见到此景，我的舌头从乳房向妈妈的腋下扫荡过去，扫过乳头，滑过乳头，温热的舌头刺激得妈妈肉体微微颤抖，终于来到了腋下，我嗅着微微带有一丝汗味的腋下心里是无限的激动，舌尖轻点之下，妈妈只觉得腋下又痒又麻，不自觉地轻轻扭动着肉体……

“这个性感尤物骚妈妈平时总是一副高贵端庄的贞洁模样，不过呢，爸爸，妈妈其实是个十分渴望亲生儿子粗暴的将妈妈压在身下，狠狠的奸淫妈妈骚穴的淫乱淫母呢，不信你看……”我一边说着，一边将左手伸入妈妈被迫张开的双腿内侧，沿着妈妈修长结实的大腿，伸到妈妈白晳丰腴的小腹下面，探入妈妈茂密的阴毛中，直接抚上妈妈那尚淌着乳白色精液的迷人的嫩红色嫩肉穴，然后在妈妈娇嫩红肿的阴唇上抚摸起来。

“唔……（别呀……别再玩了……）唔……”妈妈的肢体在雪白的床单上扭动，发出苦闷的颤抖，我逐渐的加强揉搓的力量，妈妈那深红色的肉珠便激凸了出来，两个乳头也硬硬的挺立起来，可怜的妈妈只能扭动肉臀来逃避。

“妈妈你真是好棒的奶子，好骚的淫穴啊……”我夹住妈妈激凸的乳头，然后用手指狠狠的在乳头的顶上揉搓，抚弄妈妈嫩肉穴的手也没闲着，沿着嫩肉穴裂缝，剥开妈妈两片红肿的阴唇，露出妈妈淫穴内那粉红色的肉缝，然后将手指狠狠插入妈妈潮湿紧密的嫩肉穴里，拨弄揉捏起妈妈淫乱的嫩肉穴来。

“唔……（不要……老公……亲生儿子在玩弄雪儿……雪儿是被迫的……呜呜……）……唔……”被亵玩的妈妈忍不住发出羞人的娇喘声，被亲生儿子一边捏玩着自己高涨巨乳顶端的坚挺乳头，一边揉弄着自己充血的阴唇肉穴，妈妈失贞的娇躯像雷击般发出性悦的颤抖，没一会儿，我手掌粘满了妈妈的亮晶晶的淫水。

“嘿嘿……爸爸你看……妈妈这个淫乱的淫母就是喜欢亲生儿子玩弄妈妈的小淫穴呢……随便玩玩就流淫水啦……”我将摄像机对准妈妈被强行分开的两条雪白结实的修长美腿，把妈妈那娇羞的流出淫液的嫩肉穴完全暴露在镜头下，然后强迫妈妈望着摄像机镜头：“骚妈妈你这个淫母，快看看自己有多淫乱，淫穴居然流出这么多淫水，肯定在渴求亲生儿子的肉棒吧？”

“唔……（呜呜……不是这样的……老公……）唔……”妈妈被迫看着镜头中亲生儿子淫玩自己肉体，羞红的俏脸已满是妩媚和哀怨，妈妈知道自己那被亲生儿子多次玩弄奸淫过后的开始有了自然反应的失贞娇躯，美眸不断流着清泪。

妈妈肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，丰满的大腿不由自主的颤抖着……咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，在我着力手淫摧残之下，妈妈娇嫩的小阴唇已经变的深红，随着我手指抽插也一起卷进翻出，承受着插进拔出的摩擦冲击，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，妈妈满面痛苦的扭动着，纤弱的美手紧紧的抓着床头的立柱，圆滚的臀部也随着我的手指动作一挺一挺的。

“爸爸你看，亲生儿子还没有开始插妈妈这个淫母，只是用手玩玩，妈妈这个淫乱的淫母的奶子和骚穴就发情成这样啦。”我得意的看着妈妈那可爱的阴核在我的玩弄下开始羞涩无奈的膨胀充血，将两瓣可爱粉嫩的阴唇挤开，娇羞的露了出来，我用满是淫液的手指捏住妈妈胀大阴核，然后向左右摇摆了下，妈妈的阴核变得越加肿大不堪，我得意的拔出塞在妈妈口中的丝袜，然后淫笑道：“来，叫几声给爸爸听听。”

“唔唔……（不要……不可以这样……那儿……不行……）嗯……嗯……”妈妈全身像感受到狂热的性感电流一般颤抖着，虽然内心在不断的挣扎，但是娇躯传来的快感却在不断的刺激着妈妈的理智，这时被堵的严严实实的小嘴突然被我解放开来，妈妈立刻无意识的发出一声扣人心弦的娇啼。

“哼，爸爸你听听，妈妈果然是淫乱的淫母吧？其实我早就想和这个装成一副高贵端庄的娇美妈妈乱伦交配啦，这个淫兽美母老是爱穿迷人的丝袜和高跟鞋勾引我，肯定早就想要我这个亲生儿子将妈妈压在身下狠狠强奸，粗暴的抽插妈妈的淫穴，把妈妈奸淫的高潮连连啦，这个淫乱的骚母狗肯定也在幻想近亲相奸，母子交媾的乱伦行为吧？骚妈妈，居然流出这么多淫水，是不是又想让亲生儿子用肉棒侵犯你的淫穴啦？近亲相奸，母子交媾的乱伦行为让你很刺激，很兴奋吧？”我有节奏的揉搓着妈妈雪白俏挺的酥胸，拨弄着妈妈粉红色的阴唇，揉捏着微涨的阴核，由于不停的捻着，妈妈赤裸的娇躯冒出了许多汗珠，的俏脸开始出现潮红，而妈妈的阴核已经被我玩弄的兴奋的凸出，鲜红的阴唇向外张着，性器的亢奋，使妈妈那可爱的嫩肉穴娇羞的流出大量的淫水，和桃源洞口的耻毛纠结在了一起，并顺着大腿流下，将雪白的床单打湿！

“嗯……（老公……不……不是的……不可以……被亲生儿子这样玩弄……竟然有感觉了……对了……春药……一定是亲生儿子偷偷喂雪儿吃的春药起作用了……雪儿才这样的……雪儿才不是天生淫乱的女人呢……）哼……”一边听着我的淫言秽语，一边被我玩弄着被淫欲开发过贞洁私密处，妈妈两眼朦胧地大口喘息，对乱伦欲望的抵抗变得越来越软弱。

“所以啊，爸爸，我下定决心啦，要将这个假装高贵端庄的淫乱妈妈搞到手，用肉棒狠狠的奸淫妈妈，将精液打入妈妈娇嫩的子宫，然后把妈妈奸淫到怀孕，让妈妈变成专供我玩弄的性奴妈妈好了……”我低下头对准妈妈高耸的巨乳，然后含住乳头舔吸，用手捏住妈妈两瓣粉红色的阴唇往外翻张开来，手指将妈妈那粉红色的肉缝撑开，露出中间的敏感部位，然后用手指头刮着妈妈淫穴内壁的嫩肉，继续玩弄妈妈嫩肉穴的深处。

“嗯……呜……喔……（老公……雪儿是被春药控制了……才这样发情的……你要原谅雪儿……雪儿那里……好淫乱……但是……好舒服喔……）嗯嗯……呜呜……”淫欲的快感变成电流在妈妈体内流动，强烈的甜美感几乎使妈妈晕过去，妈妈的娇啼声开始急促起来，妈妈娇羞无奈的不断扭动腰肢，脸上一片潮红，露出含羞的表情，半眯着美眸，小嘴里轻轻的发出上气不接下气的发情娇啼声。

“爸爸你看，妈妈又流出好多淫水啦……简直是在渴求亲生儿子用肉棒狠狠的插进去奸妈妈的淫穴嘛……不过亲生儿子不打算急着插进去呢……嘿嘿……先用这个好了……”我兴奋的用手指玩弄着妈妈娇嫩肉穴的内壁，嫩肉穴内涌出大量的淫水，淫靡性感无比，我狠狠的吞了几口口水，将摄像机拉近，对准妈妈那淫水横流的娇嫩肉穴，取出妈妈小嘴里的堵塞物，然后手指猛的向前一耸，捅入妈妈那淫水横流的嫩肉穴内。

“哼……不要……啊……喔……嗯嗯……”随着我手指的突然插入，妈妈猛的将头向后一仰，露出雪白的脖颈，发出淫靡的娇啼声来，鲜红的嫩穴被迫带出一股股白浊的阴精。

“啧啧……真是淫乱啊，居然被亲生儿子玩出这么多水来了……”我得意的看着镜头内妈妈私密处的特写，只见我的手指在妈妈粉红色的小嫩穴内一抽一送的来回抽动，拉进拉出全是细细的银亮的水线，带出一大片水花来。

“哼……不要……嗯……嗯……好……喔……嗯……舒服……喔……呜呜……”此时的妈妈已经放弃思考了，镜头内妈妈嫩肉穴那两片娇嫩阴唇随着我手指的抽送而一收一翻，妈妈那惹人怜爱的娇躯不时的抖动着，性爱的红晕爬满了全身，俏脸一片嫣红，妩媚的双眼羞涩的半闭着，鼻翼呼扇着发出微微的喘息，白色的贝齿轻轻的咬住嘴唇，拼命的遮掩着从齿缝里露出来的呻吟声。

“哼……妈妈你真是个淫乱的淫母……快点把你更加淫乱的一面展示出来吧……”我恶狠狠的加强对妈妈娇嫩肉穴的抽插，手指刮着妈妈嫩肉穴内的嫩肉，摩擦着淫水发出“啾啾”的声音，妈妈那充满魅力的娇躯不断的颤抖着，好像在表示快感，突然，妈妈全身一阵紧绷，然后“啊”的急叫了一声，一大股液体便从妈妈双腿间淫靡的嫩肉穴娇羞无奈的喷了出来，竟然潮吹了！

“妈妈你的骚穴里水太多了，儿子我帮你擦一下。”我说着拿起妈妈的内裤擦着妈妈喷出的淫水，而妈妈则羞的根本不敢看我。

“骚妈妈，现在我们换个姿势。”我坐起身子，将妈妈左脚上的绳子解开，随时防止妈妈玉腿解放后会朝我奋力的一蹬，但妈妈居然只是将两腿并拢夹紧。

我抓着妈妈的双膝用力分开，然后半跪在妈妈双腿间，粗大的、长长的，硬梆梆的大鸡巴顶触在妈妈的双腿间。

圆润光滑硕大的龟头在妈妈两条白嫩嫩光洁细腻的大间碰触着，一阵阵触电般感觉从龟头传遍全身，这时我感觉到妈妈的身体也一阵阵地颤栗。

妈妈剧烈的挣扎着，此时我大鸡巴已经对准妈妈湿漉漉的阴道口，我扭头对着摄像机说道：“爸爸！儿子我又要来肏这个骚妈妈了！嘿！”

“不要……妈妈疼啊……呜呜……”抱着亲生儿子会回心转意的希望，妈妈苦苦的哀求着：“妈妈求你了，不要妈妈会死的……”

妈妈头颅剧烈的左右摇晃，想要劝阻胆大妄为的亲生儿子，在我看来极为淫乱，因为妈妈早已无力组织我侵犯妈妈的私处了。

“妈妈，我要插进去了！”我猛地下刺，龟头用力挤进妈妈紧紧的、滑滑的阴道口，妈妈的滑腻富有弹性的阴唇紧紧地把它包裹住。

“痛……啊！！！”被插入后的妈妈浑身突然僵挺一动不动，发出一声凄婉的惨叫，随后娇躯弓了起来，丝袜美腿也颤抖着，豆大的泪珠不断落下，一副不堪蹂躏的可怜样子……

“哦，妈妈，亲爱的妈妈，儿子我又插进来了！感谢妈妈把儿子我从这里来到这个世界上，如今儿子我又可以回到了生养我的子宫里了。”我动情地对妈妈说。

刚被强奸过的阴道再次被大鸡巴插入，而且涨得满满的，妈妈的周身颤栗着，不再挣脱了，秀目微微闭上，从眼角流出了两行晶莹的泪，被堵住的红润的小嘴里轻轻发出痛苦的轻哼。

妈妈的阴道紧紧凑凑的，我的大鸡巴慢慢地往里插着，当我的大鸡巴全部插进妈妈的阴道里，龟头顶触着阴道尽头那团软软的、暧暧的、似有似无的肉壁，妈妈真是个天生美艳的尤物，阴道不仅紧、而且长，阴道壁还有很多褶皱，我就是从这里来到这个世界上的。

我用力抽插着大鸡巴，粗大的、硬梆梆的大鸡巴在妈妈的阴道里抽动着，妈妈的阴道包裹、套撸着我的大鸡巴，随着我强有力的插入，妈妈的两腿已经疼的分开，再也无力抗拒我大鸡巴的抽送，我轻轻吻舔着妈妈秀美的面孔上那如同盛开的荷花上的露珠般的眼泪，妈妈变得非常慌乱，双手还被绑在了一起，看起来非常无助。

我的手在妈妈的美臀上婆娑了一阵后，扶住了妈妈的腰，正要大力插入时，妈妈终于喊了出来：“儿子……别，妈妈求你了……”

说的时候，能看到妈妈的眼圈已经红了。

“为什么？非常痛吗？”

妈妈想了想，点了点头。

我“哦”了一声，然后大肉棒还是插了进去，但速度非常慢，这次是非常温柔地抽插，“那妈妈，我轻一点肏你好吗？”

妈妈点了点头，但很快意识到这个问题无论怎么回答结果都是挨肏，马上又拨浪鼓一样摇起头来。

儿子笑了笑说：“好嘞，那就轻一点肏妈妈你。”

儿子开始了规律的活塞运动，妈妈扭着腰挣扎着：“不要，你停下……你现在放了妈妈还来得及，你快停啊……”

我根本不管妈妈说什么，坚硬的大肉棒就像一把锋利的刺刀，在妈妈的蜜穴里捅碎了妈妈的心防。

“噗嗤”、“噗嗤”……果然，随着时急时缓的连绵抽插声，妈妈的呼声渐渐沉默到细不可闻了，我的大肉棒每次从妈妈的小穴里抽出来时，都会带出大量水花，妈妈的淫水已经打湿了妈妈的丝袜美腿。

插了几轮过后，在催情药的作用下，美母就被迫发情了，肥美的丰臀扭摆着。

阴道深处流泻出更多的淫液，妈妈的阴道壁收缩着，夹迫着我的大鸡巴，我每抽插下一次大鸡巴，妈妈就无意识的咿唔一声。

“……嗯……”妈妈喉咙发出美妙的声音，这次深入将妈妈从梦幻中唤醒，而我的龟头已经触摸到子宫颈，妈妈战栗的娇躯一直伴随着我的抽插。

每次抽插都能给我巨大满足，这毕竟是在插妈妈的阴道里啊。双手撑在妈妈香肩两侧支起上半身。

妈妈双噙着热泪的眼睛紧紧闭着，似乎不愿意看着眼前这场人间乱伦悲剧。

自己的亲生儿子趴在妈妈身上强奸着自己，大鸡巴在曾经降生的通道里左冲右突。

“哦！妈妈，这感觉…真美……”

粗长、硬梆梆的大鸡巴将妈妈依然固定住的娇躯顶得前后摇晃，真是不可思议。

我唯一的解释就是妈妈在不自觉迎合我的撞击，偏头一看，妈妈那只解脱的美腿微微卷曲着，性感的脚尖绷的紧紧的向内弯曲。

这一发现令我精神振奋，左手架在妈妈腿弯内一推，妈妈的一只美腿张得更开，小脚拍打着我的胸膛，淫荡的姿势令我大鸡巴插得更深，每次直捣花蕊。

我知道只有让妈妈尽情享受到性爱的快乐，妈妈才会离不开我，我也知道，我现在犯下的罪孽有多大，只有用尽全力让妈妈快活，才能化解。

我这样想着，身子从妈妈的胸上挺起来，趴在妈妈的两腿之间，身子用力向下压去，用力抽插大鸡巴，每一下龟头顶触在妈妈阴道尽头那团软软的、似有似无的肉上。

每抽插几下，我还要停下来，把大鸡巴深深地埋进妈妈的阴道里，不时将扭动几下屁股使龟头在那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上研磨几下，只插得妈妈娇躯颤抖。

妈妈哪里享受过如此粗长壮硕大鸡巴的抽插和如此销魂的性交技巧，被我这阵猛插猛抽干得娇躯一阵阵颤动，销魂的叫声断断续续地从妈妈的喉咙里传出来。

和亲生妈妈作爱可以说犯了大忌，但正因为违反了通常意义的规则我反而觉得非常刺激。那种疯狂的快感令我全身兴奋得发抖。

我似乎摸索到了妈妈最适应的节奏，我插得很深，但不快，猛烈的抽插只会向惊喜一样出现，让妈妈情不自禁地叫出了绵长的呻吟。

此时的妈妈却是难受异常，妈妈四肢被绑，毫无反抗之力，内心又是极度抵制被强奸的事实，但小穴正在被亲生儿子坚硬鸡巴抽动着，身体的自然反应又是妈妈自己所不能够控制的，妈妈知道自己的阴道内已是分泌了大量的淫水。

这种羞耻感让妈妈几乎崩溃，妈妈真想大声痛哭，但一向要强的妈妈硬是咬住了牙，但是极度的伤心仍然让妈妈哽咽着不住的流着泪。

但这一切并没有让我产生怜悯之心，反而让他升起了更大的征服快感，他一手托起妈妈肥美的臀部好让自己的肉棒更深的插入，一边继续用言语刺激曾经威严的警察妈妈：“妈妈，你都爽得流泪了啊，是不是因为被自己亲生儿子玩，特刺激的原故啊，呵呵！”

“畜……畜生！”

妈妈忍不住回骂了一句。

我哈哈笑道：“别再装了，妈妈，你平时一回家都脱掉警服穿上丝袜，是不是早就在勾引我，想让儿子来肏你了吧，哈哈。”

“胡……胡说。”

“还在口是心非……”

我笑道：“妈妈，你内心其实很闷骚的，否则你这次和我出来为什么还要穿着高跟鞋和丝袜，其实内心是在期待着儿子我来侵犯你吧。”

这些有违伦常的言语冲击着妈妈的内心，妈妈不知道一向老实本分的儿子今天怎么会成为一个色魔，而妈妈又不知怎么反驳儿子的话。

（难道我平时的穿着真的影响了儿子吗？）

妈妈内心中责问着自己。

“你被强奸了怎么小穴里会有这么多火……”我继续添油加火的说，“因为你本性淫荡，我亲爱的妈妈。”

“不，不是的……”妈妈狂乱的摇着头。

“淫母……淫母……”我边插边喊着。

就这样又抽插了十几分钟，妈妈对身体刺激的抵抗力越来越弱了。

（这……这畜生怎么还不射，我，我忍不住了，这，这该怎么办？）

一想到自己会把女人高潮的神态展现在亲生儿子眼中，妈妈内心恐惧得发狂。

我看到妈妈被咬得紧紧的小嘴仍发出一丝细细的呻吟，绯红的脸蛋象熟透的苹果，额前的秀发随着扭动的头摇摆起舞，我得意的想到，“妈妈是快到高潮了吗？”

想到这，我回忆起了曾经看过的色情小说中介绍的技巧，我突然间停下了抽插。

本以的高潮边缘的妈妈突然感到了异常，阴道内一下变得空虚，一时的不适应让妈妈不由自主的睁开了眼。

“就在此时！”

我见妈妈睁开双眼，猛的把已抽到洞口的肉棒用力往前一挺，火热坚挺的鸡巴连根没入妈妈的小穴内。

“啊！不……！”

突如其来的刺激让妈妈大叫惊叫。

高潮的剧烈快感如潮水般涌来，被绑住的妈妈没办法做出任何缓解这种刺激的行动，妈妈的小嘴再也无法咬合了，“啊——！啊——！救命啊！”

小穴内淫水如开闸的洪水喷涌而出，全身更是止不住的颤抖。

（我……我高潮了？我又在亲生儿子面前高潮了！）

强烈的羞耻与自责鞭打着妈妈的心，妈妈无法接受这个现实，晕了过去。

“哇，真的高潮的了，我真的把妈妈肏到高潮了……”

我狂喜不已，鸡巴被淫水的冲刷更是刺激不已，更是被阴道的收缩夹得紧紧的，我怕自己控制不住，连忙把鸡巴抽了出来。

“怎么，妈妈晕了过去了？”

我见妈妈头歪在一边，连忙用手拍了拍妈妈的脸，证实妈妈果然是被自己肏得晕了。

“我真是太厉害了！”我忍不住自己称赞自己。

此时瘫软在床上的妈妈更加有美熟淫母的诱惑，被汗水与泪水打湿的脸蛋看得让人又爱又怜，丰满的胸乳随着呼吸上下起伏，而被肉色丝袜裹紧的裆部更是诱人，大量的淫水把丝袜更紧的贴在大腿上，丝袜正中间露出一个大洞，湿透的阴毛粘贴在张开口的阴唇上，细微开合的阴唇彷佛在述说妈妈的屈辱与悲哀。

见已被自己肏晕的妈妈，我色心更大了！

“亲爱的妈妈，让儿子我再让你爽到天吧……”

我抬起妈妈的双腿，鸡巴对准妈妈的肉穴又一次狠狠的插了进去。

只听见妈妈大叫一声：“啊……不……不要，快，快……拔出去，啊……啊……你……你的太……太大，啊……啊……妈妈……受不了，啊……”

妈妈的嫩穴实在太紧了，我用力往里面插，妈妈已经痛得泪水直流，拼命地扭动娇躯想要闪躲，但是全身被绑得紧紧的，无处可躲，只有哭着哀求：“不……不要再插了……啊……进不来的……啊……饶了妈妈吧……啊……啊……啊……不可能的……啊……求求你……啊……不要勉强插……啊……插进来……啊……”

我故作温柔问道：“妈妈，不想再继续就回答我，妈妈你是不是儿子我的女人？”

妈妈大口喘息：“啊……不……妈妈不是……”

话没说完就听见妈妈一声惊天动地的惨烈哀嚎：“啊……”随即两眼一翻，痛晕了过去。

原来我一听到妈妈回答“不是”便腰杆一用力，整支肉棒完全硬插入妈妈的嫩穴中。

我亲了亲昏迷中的妈妈发烫羞红的香腮，说道：“妈妈，你是我梦寐以求的女人，是为我而生的女人，给爸爸干，实在暴殄天物，儿子我也决不允许，儿子我要将你从爸爸的身边抢夺过来，一辈子只能跟着儿子我，当儿子我的专属女人。”

妈妈在昏迷中仍然峨眉深蹙，似乎在昏迷中依旧无法忍耐肉体所承受的痛苦，看在我的眼中多了一份凄楚的美，我忍不住内心高涨的欲念，肉棒慢慢的抽插了起来……

“嗯……啊……”阵阵剧痛传至脑神经中枢，使得昏迷中的妈妈终于悠悠醒来，当妈妈发现我正在自己的身上驰骋兽欲，难以忍受的剧烈疼痛，使妈妈哭泣着开口求饶：“啊……不要啊！妈妈……妈妈好痛，求……求求你快拔出来，你会……把妈妈的身体弄坏的，啊……不行了……啊……真的不行了！”

我淫笑的说道：“嘿！嘿！嘿！妈妈，好戏才刚要开始呢！儿子我一定要干得妈妈你高潮连连。”说完，便加快抽插的速度。

“啊……妈妈……妈妈快死了，啊……不要啊……不行了，啊……”妈妈娇柔的身躯，禁不住我加快速度的抽插，子宫一阵收缩，又高潮了。

此时的我全身充满兽欲，眼睛布满血丝，我将深入阴道的肉棒猛的往下一插，然后以极快的速度的向上提起，菱形的大肉菇和壶口状的蜜穴相互契合，形成一个由二人性器组成的气缸，龟头便是那不断运动的活塞，它的冠状沟死死卡住妈妈的阴道，由于气压的作用，每次抽出时都能将妈妈的臀部提起，整个下半身都被拉得离开了床面，丰满性感的胴体就像被吊在我的鸡巴上。

肏红眼了的我不再理会妈妈是否承受不住，用最快最猛的力量抽插着妈妈的嫩穴，剧烈的奸淫让高潮中的妈妈变得极为痛苦起来。

“不要～！啊～！不要这样……呃呃……好疼……呀～！……”本就是莹白饱满的馒头形阴户，又被鸡巴从内部勾住大量的蜜肉，一抽一插之间在妈妈阴道口形成一个巨大的凸起物，隆起成一个包子似的形状。

我从上面看过去，就像有什么怪物要破开那粉红的肉洞，中妈妈的阴道中冲出来。

“嘻嘻，妈妈的小穴太有意思了～！”这个新奇的发现使我倍感有趣，既然知道冷艳妈妈的承受能力极强，我肏干起来便更加的肆无忌惮，每次往下插入都是倾尽全力，完全不考虑妈妈的感受。

蜜壶内的柔嫩肉璧，好像是被从中生生凿出着一条的通道，带着狼牙套的鸡巴如一把锉刀般在腔肉上死命的刮蹭，把一圈圈的密肉磨得不断痉挛，一往无前的枪头还在前面开道破穴，沉重的力量好似要把妈妈的身子都给刺穿。

刚刚插入时的痛楚早已激活了妈妈体内的M属性，虽然被粗糙的鸡巴反复摩擦着敏感的阴道肉壁，扩张成肉圈的阴唇更是胀痛难忍，但是却有种异样的兴奋在不断刺激着妈妈的神经，使妈妈对这种狂野的交媾充满了渴望。

我兴奋的说：“妈妈，你的小嫩穴实在太棒了，夹得我好舒服。”

妈妈痛苦的哀求着：“不……不要了，啊……拜托……啊……够……够了吧！啊……啊……求求你……啊……不能……啊……再干妈妈了……啊……”

“噗哧……噗哧……”的声音，就像是巨大木桩打入了淤泥，淫靡而又带着极强的节奏感。

巨大的肉菇在妈妈的下体形成一个异形的凸起物，随着打桩的声音在妈妈体内肆意穿梭，就像有只活物在阴道内飞快的翻腾行进。

“嗬……嗬……呃～！……呼……呼……哈……哦～！”妈妈不断发出粗重的喘息声，中间夹杂着几声短暂浪吟，那声线既娇且柔，婉转而动人，白璧无瑕的娇躯跟着我‘打桩’声轻轻的颤抖，满身的香汗由如一颗颗晶莹剔透的珍珠，从滑嫩如羊脂的肌肤上纷纷滚落。

随着身体不断被鸡巴提起，放下，妈妈一头乌黑如墨的长发已经凌乱不堪，铺散在我的大床上形成一个张开的扇面，情动非常的娇靥好似绽放的花蕾，在我的粗暴的肏干下展露出难以想象的风情。

（小穴……小穴要被……顶破了……太耻辱了……快要……无法思考了……）

迟钝的大脑渐渐开始麻木，羞耻难堪的情绪给妈妈体内的欲火再添了一把柴薪，炽热的高温就像要把妈妈点燃。

“放开～！啊……啊……啊……放开我啊……唔唔……混……啊……混蛋……嗯嗯……不成了……呜呜……儿子……啊……啊……放开妈妈……不要……哦～！不要再用力啊～”

雪白的双峰随着身体倾斜，吊在妈妈的眼前不断晃动，峰顶的两点嫣红此时已经凸出了乳晕，如绽放的红梅般在空中肆意的摇拽，由于乳房太过硕大坚挺，将妈妈视线完全遮蔽，妈妈的视野中全是自己白晃晃的乳肉，看得妈妈头昏眼花。

“咕唧……咕唧……咕唧……”泥泞不堪的密处传来让人羞耻的声音，由那颗硕大龟头形成的活塞不断将蜜汁从妈妈的体内提取出来，好似要把极品名器中的淫液彻底抽干。

倒立的玉腿被亲生儿子的双手劈开，成了一个大大V字，这种羞耻的姿势让妈妈尴尬的几乎想死，几次收拢双腿的动作都被我蛮横的打断。

那根恐怖的鸡巴像定海神针一样插在玉户之中，并且飞快的上下运动，不但让妈妈的身子动弹不得，还将全身的力量都从销魂洞中抽取一空，妈妈只能用小手遮住俏脸，拼命忍住几欲喊出的淫浪呻吟，不让我看到自己脸上欲仙欲死的表情。

“哈……哈……呃～！……呃～！……嗯……呼呼……”

黑铁柱似的鸡巴已经数不清进行了多少次钻探，被撑开的粉嫩裂缝已经变成了一个深不见底的水井，妈妈的蜜汁非常特殊，不论经历多久的摩擦抽送，都不会变成白色的浆糊，始终保持透明清亮的样子，从高高抬起的臀部倒流而下，没过黑森林浸湿了平坦的小腹，然后流到两座巨峰之下才被阻住。

我做着最后的冲刺问道：“妈妈，儿子我要射了！妈妈，让不让我射在里面？快回答！”

“不……妈妈求你……别射在里面……啊……啊……不……不可以，会……会怀孕，啊……啊……不要啊！”妈妈惊恐的急忙拒绝。

“妈妈，我就是要让你怀孕，啊……我要射了！”我故意说道。

“不……不要啊……妈妈……求求你，啊……啊……别……别让妈妈怀孕……啊……快拔出来啊！”妈妈娇喘哀求着。

妈妈不停左右摇着头，乌黑的秀发散乱的飞舞着，腰部不时的挺起，胸前一对雪白的椒乳因为我的抽插而不停地上下摇晃着，一幅销魂蚀骨的画面不停地满足我的视觉享受。

我跟本不理会：“来不及了，妈妈你认命吧！啊……”一泡浓精射到了妈妈体内深处。

只听见妈妈一声哀嚎：“不要啊……”随即又第三次昏晕过去。

不知过了多久，妈妈迷迷糊糊中，觉得有湿湿滑滑的东西不断的在脸上移动，接着下体剧烈的疼痛，迫使妈妈醒了过来“啊……痛……好痛喔……”妈妈像在梦呓般的呻吟着。

“妈妈，你醒了！”我笑嘻嘻的问着妈妈。

慢慢苏醒过来的妈妈这时才知道是我用舌头在舔自己的脸，同时妈妈惊恐的发现自己的阴道还被儿子的大鸡巴贯穿着，“你……你怎么还这么硬？”

话刚一出口妈妈自觉失言，赶忙闭住了嘴。

见妈妈又一次醒来，我得意的说：“妈妈，我厉害吧，哦，对了，刚才妈妈高潮的样子可真是好看。”

妈妈羞的耳朵都红了，泪水又止不住流了出来，而我并没有就此放过妈妈，“真的是个淫荡的妈妈，被亲生儿子肏，都能爽得晕了过去。”

“别，别说了……”妈妈哽咽着。

“妈妈平时总是在我面前一脸严肃的样子，现在还不是被我乖乖扳开腿让肏！”我捬看着光熘熘的妈妈被自己奸淫得难受的表情，心中得意万分。

“你强奸亲生妈妈……你这个畜生！”妈妈含着泪怒斥道。

“我让你骂！骚妈妈！看我不把你肏出尿来！”我开始猛的发起抽插起来。

“畜生……嗯……呜……”妈妈随着我的大力抽插喘息越来越不加掩饰，喉咙发出阵阵销魂的呻吟。

在妈妈的娇喘下我已经完全失去控制，用尽浑身力量作着最后的冲刺。

妈妈感受到我的疯狂，极不情愿的扭动着翘臀。

我趴在妈妈的双腿间，快速有力、九浅一深地抽插着大鸡巴，妈妈被我这一阵抽插得欲仙欲死、秀脸酡红、娇喘连连、媚眼如丝、香汗淋漓、骨酥筋软。

妈妈随着我大鸡巴猛烈的抽插颠动着，阴道有节奏地收缩着，套撸、夹迫着我的大鸡巴。

我的大鸡巴从龟头传来一阵阵麻痒，如电流般从龟头传遍全身。

妈妈不知有意识还是下意识地用力提起肥美的丰臀拼命上挺，扭动迎合着我动作，阴道和阴唇有力地收缩着一吸一放地套撸、夹迫着我大鸡巴。

“妈妈……亲爱的妈妈……我要射精了……射精了……啊……我要射在妈妈的身体里……啊……啊……啊……”

闻言妈妈的身体一阵猛烈的颤动，阴道内壁和阴唇收缩着有力的套撸、夹迫着我的大鸡巴，这时仿佛从妈妈的阴道深处奔涌出一股热流强劲地冲击着我的大鸡巴的龟头。

这时一种触电般的感觉从中枢神经传出，传遍了全身，最终集中在龟头上，刹那间我感到大鸡巴龟头酥麻难耐，大鸡巴用力向妈妈的阴道深处插去。

浑身颤栗着，一股股热流从各处神经元快速地流向大鸡巴，终于精液急射而出，强经地射入妈妈的阴道深处。

我的大鸡巴在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。

我和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。

我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后。

我趴在了妈妈柔软的肉体上，射过精的大鸡巴依然插在妈妈的阴道里不时撅动一下。

妈妈的阴道也拼命夹裹着我的大鸡巴，是那么有力，套裹得我的大鸡巴的根部隐隐作痛。

妈妈浑身绷紧的娇躯也瞬间放松下来。汗液将母子的裸体彼此紧紧粘在一起……

发泄完欲火的大鸡巴渐渐软了下，慢慢地悄无声息地滑出妈妈的阴道。

混合着的淫水精液也随着大鸡巴的退出被导出蜜穴，妈妈本已潮湿的阴毛粘了不少粘液。

我重新用丝袜堵住了美母的小嘴，然后将妈妈仰面掀倒，妈妈勉强扭了一下头，双腿间有被强奸时留下的精液落下去。

“太可惜了！精液都漏出来了！再给妈妈你补上足够的种子！一定确保妈妈你怀上！”我把妈妈的臀部高高抬起，反剪的双臂压在身下，更显出了高耸的乳峰，即使是平躺在地上仍有那种高昂的气势。

我将肉棒瞄准妈妈的阴户然后压了下去，妈妈那两片柔嫩的小阴唇渐渐被龟头拨开。

突然，我腰部猛然一挺，大鸡巴连根没入妈妈滑爽湿润、柔嫩温暖的阴道，龟头一下顶到温润的宫颈！

“唔！！！！！！”尽管妈妈已经对阴道被奸入有所准备，但仍感到撕裂般的一阵疼痛，惨叫一声，几乎昏厥。

我毫无怜香惜玉之意，奸入妈妈的阴道之后就高速地抽插大鸡巴，发出“扑哧、扑哧……”的声音，直插进妈妈准备并不充分的阴道里，睾丸撞击着妈妈的会阴，“啪啪……”作响，粗硬的体毛与妈妈柔软的阴毛磨擦着，绞缠在一起。

在被强奸的痛楚的刺激下，妈妈成熟的身体不由自主的作出反应，妈妈臀部轻移，两条大腿下意识的分得更大，让妈妈的阴道有了更充分的空间以承受我的插入以避免阴道受伤。

我不管不顾在妈妈的阴道里抽插大鸡巴，享受着熟母美屄的销魂，龟头像一只大功率的高速活塞，龟棱刮擦阴道内壁的嫩肌，妈妈的阴道因我的奸插而不断分泌出体液，在保护娇嫩的阴道内壁粘膜的同时，也让我享受到了紧嫩滑腻的成熟女体美屄的绝品滋味。

我欲仙欲死的享受着强奸美艳熟母的快感，一轮一轮直插进妈妈的体内。

我急促的呼吸、妈妈痛苦压抑的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。

惨被我强暴的妈妈，痛苦的躺在木屋中的床上，而修长乳白的成熟躯体，更被我压在身下，而我正汗流浃背地在美母的身上，努力地上下起伏摇动着屁股，寻求着交欢的无上快感。

已改变不了被我强暴这个事实的妈妈，就算现在还不断受到我的侵犯，但心情经已跌到入谷底和抱以绝望的妈妈，根本就再没有任何力气跟我去纠缠。

妈妈双目无神地凝望着天花，眼角边还残留着一线哭干了的泪痕，而雪白的身躯更一直被压在身上的我猛烈地摇晃着，坚挺而又充满活力的大鸡巴，更在妈妈那紧致湿润的洞穴中来往穿梭着……

“噢……妈妈的嫩穴……嗄……怎样干都是这么紧的……啊……乳房又大又白的……啊……很香……唔……啊……小穴湿湿滑滑的很舒服啊！”

我得意地享受着母子性交所带来的禁忌快感。

而在我的凌辱之下，妈妈那原本雪白娇嫩的双乳，亦被我那无情的粗暴强挤之下而变得红肿难分，血红色的指痕更遍布整个双峰之上。

未几我再次转移视线，回到自己最喜爱的丝袜长腿之上！

我慢慢从妈妈的身上爬起来，但下身的鸡巴仍然不间断地努力在妈妈的肉穴中来往穿梭着，然后我强行地把妈妈一早经已放弃挣扎的一双长腿伸直抱起，而被性感的柔滑黑丝所包裹着的修长小腿，就刚好停留在我的嘴唇边前，任由我贪婪地吸吮湿吻着……

“腿……嗄……妈妈的大长腿也需要照顾……唔……啊……妈妈今天的黑丝很柔滑啊！‘噗嗞……噗嗞’一面干逼。……‘殊……唔……殊’一面抱着妈妈的丝袜腿来亲吻……唔……真是个尤物！嗄……我差不多又要射了！啊……真紧……很爽！”

妈妈“呜呜”的摇着头，虽然妈妈已经被亲生儿子内射过数次，因此心情及理智上都经已步入绝望的阶段，就连最基本的反抗动作都已再毫无力气去为自己挣扎，但当听到侵犯着自己的亲生儿子，打算想再次在自己的肉体里发泄着淫欲，妈妈又再次尝试摆动着疲软的躯体，妄想可以摆脱到我的侵犯。

我环抱着妈妈被伸直了的黑丝长腿，嘴巴依然吸吮着妈妈的黑丝小腿嫩肉而显得津津乐道，就在最后的冲刺当中，我更把妈妈那十根绝美的黑丝脚趾都一同放入自己的嘴巴中品尝着，而下身更一同加快了抽插的速度，使阴囊有节奏地欢快拍打着妈妈的阴户而发生淫秽的“啪……啪……啪”声响……

“殊……殊……殊，妈妈的脚趾真甜美……啊……富有吸力的小穴……啊……妈妈别动……我快要来了！让我弄多一回……唔……差不多……啊……啊……超紧的！啊……要射了……啊……啊……呵呵……啊！射……射给你……啊！”

妈妈始终都逃避不了再次被我中出的残酷命运。

在最后冲刺的数下当中，我用尽全力用下身把鸡巴推进妈妈的湿滑阴道之中，龟头再次把幽谷的子宫颈口撑开，然后我继续出力地环抱着妈妈的黑丝美腿，不让妈妈有任何逃脱的机会，而射精所带来的高潮快感，更令我嘴巴里的牙齿不受控地用力咬紧着妈妈的黑丝脚趾，子宫颈同时被强行撑开，以及脚趾被我的狂噬所带来的痛楚，使原本已失去反抗能力的妈妈亦不禁痛苦地呻吟哭叫起来……

“呜呜……”

妈妈用尽了最后一点的力气，试图把身下的亲生儿子推开，但当妈妈见到正环抱着自己双腿，口里含着黑丝脚趾吸吮住的亲生儿子双眼发红，而插在阴道里的大鸡巴亦同时有节奏地激烈跳动起来，妈妈意识到其实情况已为时已晚。

然后妈妈感到一阵温热的暖流，不断随着阴道里的大鸡巴有节奏地一波一波冲击着妈妈的娇嫩幽谷之内……

“啊……快停下……畜生……不要射！快拔出来……妈妈真的会怀孕的！妈妈求你了……别射在里面……呜呜……”

但正在享受着体内射精所带来无上快感的我，却完全没有理会任何严重的后果，继续抱紧着妈妈的黑丝长腿，嘴巴仍然隔着性感的透明黑丝咬紧着妈妈的美脚趾，再任由鸡巴在妈妈的紧窄阴道内，爆发着对这位美熟母的淫欲之情，我冲刺的更快了：“拔出来？想得美！就要射妈妈里面……谁叫妈妈你这么骚……嗄……射……射满你的淫穴……啊……射！射了！”

“不要！不要！……啊～”妈妈用尽全身力气使劲扭动丰臀想脱离开插在自己小穴的巨棒，刚刚离开一些，却被一股热流喷在花心上，那滚烫的热度让妈妈再次达到高潮，一时浑身酥软，力气尽失，翘臀不由己地又重重跌落了下去，明白自己又被亲生儿子内射的妈妈，心里一委屈，两行热泪就流淌了下来，“又射在里面了……呜呜……为什么非要射在妈妈里面啊……你不知道……呜呜……妈妈会怀孕的啊……我是你亲生妈妈啊……呜呜……”

“就是要肏大妈妈你的肚子！谁让妈妈你不肯乖乖做我的女人！射爆你！爽……爽到疯了！”我搂着悲泣的美母惬意的喷洒着禁忌的种子，连续的射击持续了大慨一分钟，过足了瘾的我当把体内最后一滴的阳精都泄在妈妈的子宫里去后，仍依依不舍得把射精完毕的大鸡巴拔出来。

我把一直含在嘴里吸吮，经已被自己的口水完全沾湿透的妈妈的黑丝美脚前端的丝袜线位粗暴地扯开，然后绝美嫩粉红的修长美脚趾瞬间就呈现在我的眼前，我急不及待地立即再把眼前这排性感的美脚趾放入口中直接品尝吸吮。

妈妈一动也不动地无神凝视着苍白的天花，眼角的泪痕都经已哭干了，但间中仍然会有一两滴的泪珠从无神的眼睛中不禁地流出来。

又被亲生儿子强行中出了的妈妈，现在的心情就好像世界末日般，仿佛一个活死人似的，但双目张开失神地躺在床上。

被亲生儿子如此频繁多轮的强暴，更使妈妈的身体自然反射地引起间竭性的抽搐……

子宫里满溢而出的精液和淫水顺着亲生儿子的阴茎迫出了阴道外，乳白色淫液就像激流般从妈妈那红肿的阴户处，直接倒流在被扯开了的黑丝袜洞口边缘上，再间接使大腿内侧的透明黑色沾得湿淰淰的，海量般流出所混杂了我的精液和妈妈的阴道分泌液而成的淫水，更把床上的床单沾污了一大遍……

我拔出妈妈嘴里的丝袜，得意的淫笑道：“妈妈，反正你已经被儿子我肏了个爽，不如索性就做儿子我的女人吧？”

听到这个话，妈妈不禁回过神来，亲生儿子的无耻让妈妈气的发抖，怒骂道：“畜生！你！无耻，我是你亲生妈妈！”

我胁迫道：“那又如何？儿子我把处男之身给了妈妈，而妈妈的贞洁也被儿子我夺走了，妈妈你的子宫里现在充满着儿子我的精液，说不定已经受精怀孕了呢！妈妈你以为我们还能继续母子关系吗？”

妈妈流着泪骂道：“畜生！你强奸妈妈，还把脏东西射在妈妈体内，妈妈恨不得从来没生过你，你这样对亲生妈妈！你会遭报应的，呜呜……”

“遭报应？儿子我先让妈妈你遭报应！遭亲生儿子大鸡巴的报应！遭被亲生儿子受精的报应！”我怒从心起，挺起大鸡巴继续肏了起来。

“哗啊！！！～～！！你畜牲啊！！～！你别……我不要！！！不要！！！啊！！！呜……呜呜……啊！啊！啊！啊！”妈妈哭喊着，但根本无济于事。

见妈妈一直挣扎叫唤，我干脆再次用丝袜堵住了美母的小嘴，然后用力的肏了起来，直把妈妈痛奸的呜呜哀鸣。

我享受着宛如强奸处女般的快感，一边肏妈妈的屄一边说道：“哦……妈妈的骚屄真紧啊！又紧又滑腻，夹得鸡巴舒服死了啊……哦……怎么样，骚妈妈妈妈，大鸡巴肏得骚屄舒服吧？嘿嘿……哦……”

“唔……唔……唔……”被堵住嘴巴的妈妈伴随着我在妈妈体内的抽送而哭泣呻吟着。

我粗暴的强奸性感妈妈，被强奸凌辱的妈妈痛苦而屈辱的呻吟声不断响着。

我捏着妈妈的大奶子变幻各种形状，一口吮住一个乳头轻咬吮吸，兴奋得更加用力的肏妈妈的屄。

丰姿绰约的妈妈在我身下发出更加痛苦的抽泣。

“唔……！”妈妈那被肏到红肿的蜜穴，怎经得起这样粗暴的大鸡巴玩命的强暴，我用力抽插着，已经接近两刻钟了，妈妈被剧烈的抽插折磨得第一次有了放弃生命的念头。

“唔……。唔……！”妈妈忍不住冒出哼声，双乳随着我的动作摆动。

腰间用力的乱摆，但马上又意识到，妈妈拼命摇头，乌发激扬，但身体却越来越无法自己。

“嘿嘿嘿！”我用全力冲刺。

“唔……唔……唔唔……唔……唔！”妈妈使劲将头向后顶，脚背绷得笔直，脚趾如钩般用力蜷曲，是即将到达顶峰的先兆，没有办法，即使努力克制，仍挡不住肉洞遭不断刺激而带来的真实快感。

肉体的摩擦，肉棒的冲击，软硬兼施使妈妈刹那间达到顶峰。

但我还在不顾一切的继续抽插。

妈妈感到眼睛开始朦胧，意识也有点模糊，但仍旧凭着最后的信念苦苦支撑，拼命挣扎，腰部更加剧烈的摆动。

被强奸的妈妈不由自主地扭动腰肢，收紧阴道口，让我越来越亢奋。

我明显感觉到妈妈的阴道的包夹越来越紧，龟头顶端感觉到阴道环状肌群的吮吸，龟头系带处被温暖的阴肉挤压着，每一下插入和回抽，龟头都要分开妈妈因为被强暴而变得紧窄的阴道，龟头冠状沟由于特殊的形状每次回抽都要把阴道深处渗出的黏性液体带到阴道口处，以至于大鸡巴根部和阴毛上都沾满了妈妈的阴道分泌物。

妈妈感到妈妈的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，妈妈的子宫开始收缩。

就在这时，只听我大叫一声，精关大破，一股热流从我龟头顶端的马眼喷出，大鸡巴不再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷射进妈妈的子宫颈。

“唔！！！！！！

****……”妈妈扯直了雪白的脖颈痛苦的闷声嘶喊。再一次被亲生儿子在体内射精了。

此时妈妈的神智因为强烈的肉体刺激和精神凌辱和有些不清晰了，妈妈呆呆的看着天花板，只知道亲生儿子的精液再次强行灌入了自己的子宫里……

“哦！哦！哦……骚妈妈……骚屄太妙了……射得儿子我真舒服啊……妈妈，你开心吗？哦，忘了妈妈的小嘴还被堵着呢，嘿嘿！”我将手指伸到妈妈嘴里，把塞住妈妈的丝袜摘了出来。

“呜呜……畜生……你又射进去了……妈妈是危险期啊！呜呜……这下你满意了吧……呜呜……”高潮过后的妈妈性欲稍稍减退，暂时摆脱春药控制的妈妈又羞又怒的痛哭起来。

我得意的对妈妈说道：“妈妈，儿子我会让你珠胎暗结的！以后别在想着让你独守空闺的爸爸了，乖乖做儿子我的女人吧！”

妈妈哭泣着骂道：“畜生，你强奸妈妈，毁了妈妈的清白还不算，还要让亲生妈妈怀孕！你不是人，呜呜……”

我根本不理会，从妈妈的淫穴内抠出大量的精液和淫水的混合物，大部分涂抹在妈妈一丝不挂的赤裸娇躯上，然后将剩下的淫液抹在妈妈梨花带雨的俏脸上，我满意的将妈妈这全身布满精液淫水的淫靡姿态拍了下来，并对妈妈的阴部拍了许多大特写。

“呜呜……你这个禽兽……你把妈妈都这样了……竟然还拍下这么无耻淫邪的录像……”妈妈哀泣着扭动着娇躯抗拒着。

“骚妈妈，不让儿子我拍，就肏烂你的小骚屄！”我淫笑着压在妈妈的娇躯上。

妈妈小腿不断踢腾，尖叫着：“不要……妈妈已经肿了……不要再来了……”

我已经骑在妈妈身上，兴奋的把手按在妈妈的乳房上，开始有力的揉挤！

我的手掌紧紧握住了妈妈这对高耸的奶子，下流的抓捏玩弄，妈妈两个雪白的奶峰被我的大手挤压成各种形状。

一边狠揉妈妈充满青春弹性的奶峰，一边用我兴奋的发抖的声音叫着：“骚妈妈……奶子这么大……是不是被儿子我玩爽了啊……骚妈妈……叫啊……再大点声……嘿嘿……”

“不要……啊……好疼……求你了……别再揉了……啊……你轻……轻一点……”妈妈羞愤的尖叫着，极力想忍住来自乳房的性刺激，可我太用力了，好像想把妈妈雪白的乳房揉烂似的。

好不容易我松开了手，可乳头突然又是一热。妈妈低头看到我竟然一口含住了妈妈的乳头！

“啊……不要……畜生！放开妈妈……啊……”妈妈觉得妈妈敏感的乳头被一条灵活的舌头快速的舔弄，一阵阵快感竟然从乳头传遍全身，妈妈那两个不争气的乳头已经泛红勃起了。

我松开了口，把妈妈的乳头从嘴里吐出来，妈妈的嫩红的乳头已经变大了一倍，我粘乎乎的口水正从乳头上滴下来。

“骚妈妈……奶子这敏感……这么快就硬了……哈哈……”我得意的笑着，“肏死你这个骚妈妈……”

说着，我用力的掰着妈妈的腿，妈妈本能的夹紧双腿，可这种动作只能增强我的兽欲。

我兴奋的扑上美艳熟母的青春胴体，在妈妈充满青春弹性的雪白胴体上一阵下流的摸吮狎玩，把妈妈玩得尖叫娇喘连连。

我跪在妈妈两腿间，用力的强行扒开妈妈的膝盖。

“啊……不要啊……禽兽……不要啊……呜呜。求求你了……饶了妈妈吧。”妈妈泪眼朦胧的哭喊央求着亲生儿子放过自己。

常年锻炼的妈妈两条充满弹性的健美大腿很有力量，可是在亲生儿子无休止的奸淫中耗尽了体力的妈妈已经无力再抗拒亲生儿子野蛮的凌辱。

美艳熟母红肿可怜的下身再次暴露在亲生儿子眼前。

平坦性感的小腹下，一丛浅黑屄毛的掩映下，一条细嫩的肉缝羞涩的闭合着，就象刚出壳的蚌肉那样鲜嫩！

我的手沿着妈妈雪白光滑的大腿摸向妈妈神秘的腿根，终于一把抠摸住了妈妈肉嫩的阴户！

被强暴过的红肿私处再次遭受亲生儿子的凌辱，妈妈浑身颤抖抽搐，哭喊着要急晕过去。

我兴奋的喘着气，下流的抠摸着妈妈娇嫩的阴道口，另一只手扶着大鸡巴，慢慢靠近妈妈的嫩屄，妈妈都能感到从大鸡巴上散发出的热力了！

妈妈惊恐的哭喊：“求求你……不要……呜呜……别这样对妈妈……不要……呜呜……”

我把沉重的身躯压上妈妈的胴体，趴在妈妈两腿之间，窄小娇嫩的阴道口我硬硬的发烫龟头顶着。

“喜欢挨肏吧，骚屄？……”我淫秽的说着，握着勃起的鸡巴在妈妈的美屄嫩唇上摩擦着。

“畜生……你这样对亲生妈妈……你一定会遭报应的……呜呜……”眼看要再次被强暴的妈妈绝望而徒劳的哭喊、挣扎、哀求。

“我先让妈妈你的骚穴遭报应！嘿！”我的鸡巴对准妈妈红肿的阴道口，用力插了进去，巨大的龟头逐渐没入嫩屄口，就像被一张温柔的樱桃小嘴含了进去。

“啊……好疼……呜呜……”被亲生儿子强奸的妈妈声嘶力竭的哭喊哀求着，妈妈的性感胴体剧烈抽搐着，妈红肿的嫩屄口象是被塞进了一个啤酒瓶，妈象是被撕裂了，让妈妈疼得泪眼迷煳。

“骚妈妈！你的屄好嫩、好滑啊，嘿嘿……”享用着妈妈嫩屄的我亢奋的看着自己兴奋的青筋暴露的阳具被我戳进去了一大半，妈妈的阴道就好像一根温暖紧密的嫩肉套子，紧紧的包住我火热的大鸡巴，我先前射进去的精液混合着妈妈阴道的分泌物从鸡巴和阴道口的结合处渗出来，我的鸡巴兴奋的发抖，哪还管妈妈的死活，我再一用力，在妈妈的惨叫声里把25厘米长的大鸡巴整个的插了进去！

“痛！啊！呜呜……你杀了妈妈吧……妈妈不活了……呜呜……”惨遭强奸的妈妈凄惨的猛蹬双腿，扭动细腰和屁股，哭喊哀求着想摆脱强行奸入阴道里的大鸡巴。

妈妈的动作和声音不但没有帮妈妈什忙，反而让我更加获得强奸妈妈的兴奋和满足！

我满足的淫笑着，像射出一支支强弓硬弩一般，把自己那根粗大的肉茎一轮一轮狠狠插进妈妈的阴道深处。

妈妈的温热的阴道把我的大鸡巴紧紧包住，我舒服的哼叫着：“噢……真爽……小骚屄好紧……噢……妈妈的肉穴真不愧是名器！我肏……噢……真舒服……”

我兴奋的强奸着妈妈，把妈妈性感的娇躯向前顶的一耸一耸，妈妈雪白丰满的奶峰也跟着前后一甩一甩，性感无比。

我只觉得被妈妈的美屄紧紧包裹的大鸡巴又酥又麻又暖和，不禁用起全力在妈妈的花径抽送起来，享受着妈妈阴道带来的极品快感。

我趴在妈妈的身上，抱着妈妈充满青春弹性的丰盈玉体，妈妈弹性丰美的乳房紧紧贴着我，我一边吻着妈妈，腰部不停的前后耸动，狠肏着美艳熟母的妈妈美穴。

我的喘气越来越粗重，说的话也越来越不堪入耳：“骚妈妈！儿子我肏的你爽不爽！淫母！看我不肏死你！我肏……”

火热的大鸡巴在妈妈的阴道里强行抽送着，妈妈的阴道里开始分泌出更多的粘液，保护滋润着妈妈娇嫩的阴道，发出“扑哧、扑哧……”的淫靡交媾的声音。

这些淫声让我更加的兴奋，我扶着妈妈的腰，不知疲倦的在妈妈的嫩屄里抽插进出。

我伸手抓住了美艳熟母的活活跳跳的两个奶子，开始了又一遍的蹂躏。

这一次我好像一个野兽一样的狠狠揉搓妈妈饱满的奶子，青春丰盈的白嫩的乳房很快被我揉得红肿胀大，显得更加的性感了。

我的鸡巴也没有闲着，我一边用手玩弄妈妈的两个奶峰，一边狠肏妈妈的肉穴，铁硬的龟头边沿刮着妈妈阴道里紧密的嫩肉，黄豆粒大小的阴道口也被我粗大的大鸡巴胀得有个鸡蛋般大小。

每次肏进嫩屄里，伴随着的就是妈妈痛楚的惨叫声。

时间一分一秒的过去了，妈妈已经被我干的半死不活，我则像一只发情的野牛，把妈妈这样一个端庄女警按在地上野蛮的蹂躏。

妈妈的阴道先天比大多数女生细、短，又是被强奸状态下，我欲仙欲死的享用着妈妈的妈妈美屄，妈妈却被可怕的凌辱和痛楚折磨得死去活来。

妈妈已经被折磨得语无伦次，心理上已经彻底放弃了抵抗，妈妈的双腿已经瘫软了，我松了手妈妈还是大张着两腿，妈妈两腿间迷人的嫩唇淫荡的翻开着，阴道口胀的大大套在我的青筋暴露的巨根上，彷佛是一张小嘴，随着我鸡巴的进出一开一合。

我屁股快速的前后摆动，把我那根巨大的肉茎深深的戳进妈妈的体内，一阵阵强烈的性快感从我的鸡巴扩散到全身，妈妈则在我身下娇声抽泣呻吟。

我低头看着自己鸡巴奸淫美艳熟母的样子，只见我的大鸡巴从妈妈红嫩的两片蚌肉中间快速的插入，这让我更加的兴奋。

我爬在妈妈身上紧紧搂住妈妈，加快了撞击的力度和速度，一轮一轮粗野的插进妈妈的体内，把美艳熟母折磨得死去活来。

突然我兴奋的低声叫了一声，更用力地插进妈妈的阴道。

妈妈能感觉到我的鸡巴的抖动和抽搐，一股热流射入了妈妈的阴道深处。

被我射精在体内的妈妈绷紧了身子，扯直了雪白性感的脖颈痛苦哭叫，却只能发出沙哑无力的声音。

美艳熟母被我摧残得只能大口喘息，就像一条快要窒息的鱼儿。

发泄完兽欲的我满足的离开美艳熟母的青春胴体。

妈妈已经是一丝不挂的瘫软在床上，两只白嫩高耸的玉乳，还残留着被我揉搓吮咬的淫靡痕迹，乳头就像两粒红红的葡萄，妈妈两条大腿本能的夹紧，光滑平坦的小腹上、玉柱似的性感大腿上有着斑斑点点我射出的白色精液，妈妈此时被肏的一点力气都没有了，只得带着满脸泪痕，哀怨的看着残忍强奸了自己的亲生儿子。

看着妈妈雨打梨花般秀美的娇容，我不但没有怜惜之心，反而心里的欲念又如火焰般升腾，我捏住妈妈的鼻子，强迫妈妈张开樱唇，然后将一枚春药灌入妈妈的小嘴中，强迫妈妈吞了下去，然后淫笑着说道：“嘿嘿……我的骚美人妈妈……从今天开始，妈妈你就是我的女人了！我以后每天都会替爸爸好好照顾你的！嘿嘿……今天的节目才刚刚开始喔……妈妈你刚才吃下去的药会让你更加淫乱！今晚我会让妈妈你的修长圆滑的丝袜美腿夹着我不放的……嘿嘿……”

“咳……咳……你……你这个畜生！”我淫邪的话音刚落，原本半梦半醒间遭受剧变而茫然无措的妈妈因为再次被强迫吞入春药而燥热起来。

把妈妈搂抱在怀里，开始轻吻起妈妈来，妈妈不停地挣扎，不停地哭泣，但被绑住的妈妈根本无能为力，只能像一个玩具一样被我随意玩弄抚摸，恣意亲吻，完全没有抵抗。

我拿出跳蛋和按摩棒，挑弄妈妈的情欲。

我把跳蛋固定在妈妈的敏感点上，然后用涂抹了春药的按摩棒开始刺激妈妈的阴户，手指也抹上春药扣挖妈妈的蜜穴。

一根，两根。

慢慢的妈妈被春药刺激的开始适应了我的动作，我就把按摩棒抹上妈妈流出的淫水塞入妈妈的蜜穴，妈妈呜——呜的哭泣，随着我的动作，时不时发出诱惑的呻吟，渐渐的，妈妈的呻吟开始加大，雪白的皮肤开始泛红，汗水不停渗出，在摄像机的照耀下发出妖艳的红晕。

我伸手捏住插在妈妈阴道和蜜穴的按摩棒来回抽动，语气得意的问妈妈：“妈妈，答应做儿子我的女人吧？爸爸在国外那么久不回来，说不准早就找到一个风骚女人了。妈妈你为爸爸守着身子真的不值得！”

妈妈没有回应我的话，只是不停呻吟哭泣，我见妈妈没反应，也不着急，慢慢用按摩棒刺激妈妈的情欲，当妈妈要高潮时就拔出按摩棒，然后再插入。

这样反复了大约四五次，妈妈被我弄得不停喘气，皮肤越来越红，呻吟声越来越大。

我笑着对妈妈说道：“妈妈，想不想高潮，只要妈妈你同意让儿子我的鸡巴插进去，儿子我就让妈妈你高潮。”

说罢我用力抽动了几次按摩棒后拔出，挺着鸡巴站在妈妈身后，龟头对准妈妈的阴户，说道：“怎么样，妈妈同意吗？”

说着我开始龟头进去了一点又拔出，摩擦着妈妈的阴道口。

妈妈这时沉默了，不论我怎么挑弄，就是不发出声音，我见妈妈这样，就说道：“妈妈不回答，儿子我就当妈妈你答应了。儿子我要开始来了，只要妈妈你说一句不要，儿子我就不插进去喔！”

妈妈还是不回答，我知道妈妈已经屈服了，妈妈的沉默就是最好的回答。

我也清楚这一点，我嘿嘿淫笑着挺着鸡巴慢慢往妈妈阴道里挺近，速度很慢很慢，我是在故意折磨妈妈，让妈妈能沉沦的更彻底。

妈妈明显在承受着极大的煎熬，妈妈紧咬着嘴唇，双手握拳，嘴里发出沉重的呼吸声。

妈妈大喊了一声：“你这个畜生，要肏就肏！别废话那么多！妈妈不会屈服的！”

我一下呆在门口，妈妈第一次说出了粗口，那么恬静文雅的妈妈第一次说出了“肏”这个词。

我得意的大笑起来：“妈妈，你终于开口让儿子我肏你了！爸爸一定想不到，妈妈你会有亲口同意亲生儿子肏自己的一天，妈妈这可是亲生给爸爸戴上绿帽子啊，哈哈！”

“畜生！妈妈明明没有同意……你胡……啊啊……”妈妈呜咽地说着，一种不踏实的感觉在妈妈身体之中乱窜着。

我趁机将巨大的鸡巴全数没入妈妈的花穴之中，没有一点保留，一直直捣花甬的最深处。

“畜生……啊、啊……”妈妈沉声叫着，自然地发出娇喊，花穴一张一合，密实地包裹我的炙热的大鸡巴。

我狠命的肏着妈妈，妈妈的叫声愈来愈大，我的热铁撞击着妈妈的花心，似乎来到最深处了。

这时妈妈明显已经迷乱了，嘴里开始呻吟起来，在我的挑动下又来了一次高潮，高潮爬上妈妈的双腿，妈妈无力地差点跪了下来，我有力的臂膀连忙将妈妈扶住。

趁着妈妈高潮到失神的时候，我突然大声在妈妈耳边，得意的说着在伦常层面大逆不道的话：“儿子我不但要肏爆妈妈你的肉穴，还要让妈妈你对着儿子我能随时随地会发骚，顺从的任儿子我抽插，每天每晚都会全心爱护儿子我这根强奸妈妈的大肉棒！妈妈你以后只要被儿子我插穴，就会爽得忘记自己是位妈妈，每高潮一次就会期待被儿子我的精液洗擦肉穴跟蜜壶，让子宫一直被儿子我的精液浸泡到每秒都在发骚，变成专门承载亲生儿子精液的淫贱精囊！儿子我要妈妈你成为肉壶奴隶！”

“不……不要……不要啊……呜呜……”妈妈被亲生儿子放肆的话语吓傻了，痛苦的哭泣起来，妈妈没想到亲生儿子居然如此禽兽的铁了心要凌辱调教自己。

抓住妈妈的腰际用力抽送，快速又狠狠地顶进通道，很快妈妈又被我弄得性欲勃发，最后一下，我也爆出低吼，火热的浊白毫无保留地灌进妈妈的花壶之内。

再次被内射了的妈妈呆呆的流着泪，一言不发，我得意的解开绑住妈妈右手的绳子，一边将妈妈的葱葱玉指含在嘴中舔弄着，一边盯着妈妈性感美艳的娇颜。

我看着妈妈娇美的面庞，白净的额头，那让人沉溺，让人无法自拔的一双含泪的明眸，再也忍不住，一把扑过去，急促地喘息着，抱住了妈妈，一边狂乱地吻妈妈，一边喃喃地道：“妈妈，我喜欢你！我好爱你！只要你答应做儿子我的女人！儿子我会好好对待你的！我们母子以后会很快乐，我会给你一切，一辈子都不离开你——”

听到我的告白，妈妈瞬时清醒过来，脸色变得苍白，毫无血色，但立刻便被心中涌起的无比愤怒而气的脸色绯红，妈妈猛地挣脱我的拥抱，用尽全身的力气，甩手就给我一个耳光。

“啪”的一声，耳光响亮清脆！

我捂着半边脸眼冒金星。

还未等明白过来，妈妈已经双手捂着脸“哇！”的一声哭了，不是小声抽泣，是那种掩面痛哭，哭得何等凄惨，纤瘦的香肩剧烈起伏着……

“淫母，竟然敢打我！”被打了耳光的我愤怒的扯住妈妈拼命挣扎的左手玉臂，将妈妈的芊芊玉手重新绑了起来，然后死死地压在妈妈妙曼性感的胴体上。

“你这个畜生！你……你竟然强奸亲生妈妈！你还有脸叫我妈妈！你还有脸提你爸爸！你简直不是人！你是禽兽！我……我绝对不会饶恕你的！……”妈妈说着说着眼圈一红，颤抖的声音从一开始愤怒的指责，很快变得哽咽，话未说完已隐有泣声。

我抚摸着脸颊上通红的指痕，恶毒地说道：“这巴掌打得好，妈妈你绝对会为此后悔的！总有一天我会让妈妈你哭着跪着求我这个禽兽肏你的！”

接着我头一低，便用力亲吻上妈妈那柔软娇艳的红润小嘴樱唇，探进妈妈甜嫩的樱唇中，我吐出大舌，探进妈妈的芳唇中，用力撬开妈妈光洁的贝齿，昂然闯进妈妈那芬芳的檀口内寻觅着。

被春药控制着的妈妈完全提不起反抗的力气来，小巧的丁香芳舌被我缠绕着百般挑逗，在香津中来回地缠绵。

同时我的一只大手还不停地在妈妈娇躯上的敏感地带抚摸着，恣意玩弄着妈妈嫣红的乳头，将妈妈雪白的玉峰揉捏成各种不同形状。

我指望刚才的高潮加上现在的调情就让可以妈妈乖乖顺服。

妈妈只能用最后的力量夹紧双腿，护住还在流着精液的红肿私处。

忽然妈妈感到双乳一松，原来我放开了妈妈乳房，向下按住了妈妈的红肿的阴唇，用力一拉，下身传来的疼痛使妈妈痛呼，下意识松开了双腿。

“不要！呜呜……”红肿的私处又暴露在了亲生儿子的眼前了，那已被强奸后粉嫩湿润的阴唇红肿着绽开，露出了里面鲜色的嫩肉还有亲生儿子灌入的白浊的精液。

我低下头，舌头准确的沿着裂缝向上找到了妈妈凸起的阴蒂舔弄起来，感觉身下妈妈那性感美丽的娇躯毫无反应，任凭我恣意亲吻。

我不由得得意的说道：“女人都一个样，妈妈嘴里叫着不要，还不是被儿子我用大鸡巴肏的像条母狗一样乖乖顺服。”

自以为征服了妈妈的我抬头一看，却见妈妈眼角无言地流着泪水，表情木然，只用一双冰冷的眼神盯着我，那视线中仿佛包含了无限的冷冽。

“你玩弄够了没有？如果够了就从妈妈身上滚开！”妈妈用冰冷的话语说道。

我被那冷冽的眼神望的突然有点畏缩起来，随即变得更加恼羞成怒，我抓住妈妈一条浑圆修长的丝袜美腿用力一拧，翻过妈妈丰满的娇躯，强迫妈妈跪趴在床上，接着我顺势扑在妈妈身上，抱住妈妈的纤腰。

“难道做我的女人就这么让妈妈你难受吗？别忘了！是我带给妈妈你无法想像的高潮，妈妈你不记得我们之前的交配是多么的完美吗！我们母子才是真正的天生一对！”我恼怒地朝着妈妈吼道。

“你这个畜生！你以为强奸了妈妈的肉体，毁了妈妈的贞洁就可以为所欲为，你这是痴心妄想！妈妈和你爸爸的感情之深你根本无法想像！妈妈永远只爱你爸爸一个！我警告你！快点放开妈妈！要不然妈妈会让你后悔一辈子的！”妈妈用蔑视的眼神，冰冷的声音对我说道。

在妈妈蔑视的眼神中，我愤怒了：“我还真就不相信了！肏不服你这个骚妈妈！”

我说罢，用力把妈妈压得趴在地上，巨乳贴到地上，然后猛地分开妈妈那双修长的莹白如玉的丝袜美腿，用巨大的肉棒顶着妈妈嫣红柔嫩的阴蒂揉了两下，便准备朝着那粉嫩紧窄的嫩肉穴深处狠狠地插了进去。

“不！不行……”妈妈清楚的感到亲生儿子那挺立的粗大鸡巴再次接触到自己的阴唇上，意识到接下来自己将再次遭受亲生儿子奸淫的妈妈尖叫着，竭尽全力摇摆着被奸淫到瘫软的赤裸娇躯，希望躲避亲生儿子的奸淫。

妈妈拼命扭动着肉体，却被我用力的揽住腰部，我控制住不住挣扎的妈妈然后淫笑道：“妈妈！像条母狗一样被我肏吧！”

接着我顺势向前一挺，我的龟头在妈妈湿润红肿的阴唇上用力一顶，龟头摩擦着妈妈红肿的樱肉唇，直接刺在妈妈那满是淫靡的污秽物娇嫩肉穴口上。

“呀……不要……我是你亲生妈妈！你……你居然把妈妈摆成这个的姿势……太过分了！嗯……”嫩肉穴再次受袭的妈妈被刺激得浑身一软，发出一声娇呼的同时，整个身子趴倒在地上，雪白的臀部被迫高高抬起，被强行摆成这种母狗般求欢的姿势的妈妈不住的挣扎着。

接着精液的润滑，我的龟头顺势滑入了妈妈的阴道。妈妈使劲向前挪动身体，但身体被那我使劲地按着。

“扑”“啊，不！”妈妈惨叫一声！

我的腰部向上一抬，粗长的肉棒已大半插入妈妈的阴道，被亲生儿子再次用野兽交合的姿势从后奸淫，是妈妈怎么也想不到，妈妈娇躯疼的一阵抽搐。

但我还没有罢休，我按住妈妈的腰部，顶住子宫颈，大龟头用力肏了进去，子宫被深深插入的感觉使妈妈全身痉挛，张嘴痛啼，妈妈的双手紧紧抓住地毯，强烈的羞辱感让妈妈差点昏厥过去。

在插入了肉棒后，我开始了猛烈的抽插，没多久妈妈就感到插在自己私处里的亲生儿子的大鸡巴又涨了几圈，刮拉着的妈妈私处内的肉壁，让妈妈痛不欲生的同时又勾引着妈妈灵魂深处的欲望，硕大的龟头狂野地顶撞着，每一下顶撞子宫，妈妈都感觉好像有一股滚热的液体涌向子宫的内部，亲生儿子的大鸡巴的深入使妈妈感到屈辱的温暖，亲生儿子哪里会对妈妈怜香惜玉，只是一阵阵的狂抽猛送，每次都挺到妈妈的子宫底才罢休，妈妈感到自己再次被肏开的子宫口已经不像之前那样疼痛了，妈妈悲哀的发现，被亲生儿子奸淫娇嫩的肉穴似乎开始有些适应了亲生儿子粗长肉棒的抽插，每一次猛烈的抽插都在击垮着妈妈的意志，终于，妈妈闭上的美目落下了两行清泪，然后似乎认命般的低着头承受着，小嘴开始娇喘轻啼起来。

我以极快的速度抽插着妈妈，阴道更流出香甜的蜜汁，阴蒂也被摩擦的兴奋而勃起，粉嫩的阴唇向外翻起，随着我大鸡巴不断的奸淫，一阵快感袭击着妈妈，终于“扑哧”一声，妈妈的肉穴和我大鸡巴结合的缝隙处喷出了淫水。

（啊，完了！终于还是让畜生儿子再次奸淫到高潮了！呜呜……）

妈妈顿时心如死灰！

妈妈不知道亲生儿子会怎样羞辱高潮后的自己，妈妈最后的防线也崩溃了，妈妈的丝袜美脚一软，瘫在床上，大鸡巴顺势滑出了妈妈红肿的蜜穴，带出不少淫水和血丝。

妈妈已经痛到麻木，小嘴张开喘息着，无力阻止亲生儿子在自己身体继续发泄兽欲了。

我也毫不客气，把妈妈翻了过来仰面对着我。

“骚妈妈！自摸给儿子我看！”我我兴致勃勃，竟然要妈妈自己进行手淫。

“这……！不……”妈妈难堪极了。

“你跟陌生人聊骚都能自摸！怎么，现在知道要脸了？快点！不然我就发视频了！”我大为恼火，大声的恐吓着妈妈。

“不……”妈妈被迫微微分开两腿，充分暴露出阴部，展现出一种妖冶的性感。

“自摸！快点！”我用手慢慢将妈妈的双腿分开到最大限度。

妈妈羞得无地自容，只得勉强把手伸向阴部，用右手食指开始轻轻抚弄自己的阴蒂，触电似的感觉从私处向全身扩散，妈妈忍不住闷哼了一声，室内荡漾起一股香艳淫荡的肉欲气氛。

“这就叫起来了？骚妈妈，还是让儿子我来帮帮你吧！”我一把抱起已经摊软无力的妈妈。

妈妈还没弄明白情况，整个人就被悬在了空中，接着双手被亲生儿子架起，在手腕上分别套了一个绳套，被亲生儿子分开一个向投降一样的姿势，“唰”的一声，妈妈的手臂就被固定住收不回来了。

“畜生！你，你又要做什么！”妈妈惊恐的问道。

我没有回答，只是握住妈妈不断踢腾的小脚，各自套上绳套，然后拉了起来，妈妈两条美腿就那么被慢慢的拉高，大腿几乎与地面齐平，并且向外大大的张开着。

“畜生，放妈妈下来！你混蛋！”悬在了空中的妈妈挣扎着。

“这样多好啊！妈妈，这个体位正好方便儿子我肏你啊！哈哈！”我得意的笑着，抓住妈妈两只随着呼吸而起伏的乳房，象揉面团一样用力的揉搓起来，妈妈乳房上挺凸的深红色乳晕，令人垂涎三尺。

“妈妈，你的奶子真白，乳头还是粉红的呢！当年没怎么喂我奶喝吧？”

我戏谑着细细的把玩着妈妈的乳头，一边用力揉捏着妈妈的乳肉，雪白的乳肉从指缝间被挤出来，显得更加的淫靡。

“畜生！妈妈真后悔把你生下来抚养长大！啊……放手！呜……”妈妈的叫骂声变成了哀鸣，原来是我捏着妈妈那对挺起的粉嫩乳头，用二根手指夹住乳头的尖端磨来磨去。

“是吗？为了感谢妈妈把我生养大，儿子我一定好好报孝妈妈啊！哈哈！”我亮出两支夹衣服的夹子，在妈妈惊恐的眼神中，狠狠夹住妈妈的乳头。

“啊！好痛！畜生！你又要干什么！”妈妈愤怒的骂道。

“哼！还能干什么？干我的亲生妈妈啊！”我淫笑着伸出手，在妈妈不停哭叫辱骂下，摸向了妈妈的阴部。

身体的最私密部位被亲生儿子如此玩弄着，妈妈一开始只能挺动身体挣扎着哭泣，待到亲生儿子突然拉起自己的两片阴唇，往两边扯开时，妈妈只觉得全身的力气都仿佛被从这两片小小的嫩肉上抽走了，没有一点反抗的力气，只能不停地颤抖着流泪了。

在这样的状态下，妈妈的阴唇被我用两个铁夹夹了起来，向两边拉开，让后用强力胶带固定在了妈妈大开的腿根。

露出了里面最为鲜艳的阴道口。

耻处被亲生儿子这样观赏把玩着，妈妈羞愤无比的哭骂：“你……这样对亲生妈妈，你不得好死的……别碰我……”

我用手轻轻的敲打着妈妈那娇嫩鲜艳的阴道口，每敲打一下，妈妈的身体就会猛地颤抖一次，这让我玩得不亦乐乎。

敲打着妈妈的阴道，我慢慢问道：“妈妈，你这里被我肏的爽不爽啊？能告诉我吗？”

这种问题，让妈妈怎么回答，所以妈妈只能哭泣挣扎。我又从包里拿出了一个瓶子，妈妈露出惊恐的表情，拼命的挣扎着。

“不！不要！救命！畜生！呜呜！”妈妈的身体开始乱扭起来。

我将里面的药液倒了一点在一个小碗里，然后拿了一个小毛刷，蘸了药水之后，慢慢的往妈妈阴部伸过去。

妈妈大开的阴部没有任何阻挡的就让这个毛刷靠近过来，然后在妈妈的阴蒂上刷了一下。

十秒之后，妈妈身体猛地绷紧，“呜……救命……呜啊……”妈妈根本忍受不了这样的刺激，就算经过无数次的调教，都没有丝毫的抵抗力，每次被药液碰到，妈妈都会失去理智。

一点红晕出现在妈妈那娇嫩的肉芽上，然后以可以看见的速度扩散开来，很快妈妈整个阴部都变得红艳欲滴，腿根极力绷紧的同时，在有限的活动范围不停地摇摆着，想要找到能够缓解肉芽那深入骨髓般的极痒。

但妈妈现在被这样吊起来，对自己的身体根本没有任何的支配力，这使得妈妈那想要寻找依托的阴部只能在哪里空自摇摆。

“你……快停下……妈妈受不了了……救命……”无法忍受的妈妈只得放下所有的羞耻，强忍住狂叫哭喊的本能，才艰难的说出那番话来。

我放下刷子，手指慢慢的伸向妈妈那张开的阴部，此时妈妈的身体已经开始不由自主的颤抖起来，强烈的药效让妈妈根本无法顾及其我东西了，只想着有什么东西能够缓解肉芽的极痒。

眼看我的手伸过来，妈妈本能的想要躲避，自然是没有用的，很快我的手指就触碰到了妈妈那已经被红晕扩散开来的阴部，指甲在妈妈那被夹子拉开的娇嫩阴唇上轻轻一刮。

“不……”随着我的指甲刮过，妈妈的腿根猛地一颤，那极痒的肉芽虽然依然没有得到缓解，但这阴唇被划弄的刺激，多少还是让妈妈那红润欲滴的阴部得到了一点外力刺激。

这根本就不是妈妈自己能够控制的，妈妈那原本想要逃避挣扎的动作，在阴部得到一丝缓解的机会时，突然本能的变成了迎合，迎着我的手指而去，但妈妈自己都还不知道。

我手指刮了一下之后，立即就抽了开来，不再碰到妈妈的身体，妈妈的阴部用力的往我挺了过来，我用了最大的力按着妈妈不让妈妈过来，妈妈奋力的扭着屁股，也只是让自己的腰肢往前挺动了几公分，然后又由于没有任何借力而摆了回去。

我又伸手过去，一手扶着妈妈的屁股，一手依然伸向妈妈那迎合过来的阴部，将妈妈另一边阴唇也同样刮了一下。

“别……”极度的痛苦之中，这一点点的刺激让妈妈仿佛见到救命稻草一般，胡乱的叫着将自己的阴部极力的去迎合我的手指。

我的手指才刚一碰到妈妈的阴唇，妈妈就迫不及待的摇动腰肢，由此带动阴部摇动起来，想要用那已经无法忍受的肉芽来磨蹭这唯一能碰到的手指。

但妈妈刚要碰到时，我就拿开了，然后再次去刮阴唇，再次躲开妈妈迎合过来的阴蒂，几次之后，几乎陷入迷乱的妈妈再也受不了了。

这时，我慢慢地把手伸到妈妈白晳丰腴的小腹下面，摸着妈妈那里茂密的阴毛了，我用手指轻轻的爱抚着妈妈肥美的阴唇，妈妈的阴唇已经肿得很厉害了。

我的手指沿着妈妈阴户的裂缝，一根一根的陷入妈妈潮湿紧密的阴道里，当我把食指和中指完全没入妈妈湿热的阴道，用力的拉扯，用指头在妈妈的阴道内任意地侵略时，妈妈的阴部不由自主地抽搐了一下，但可怜的妈妈只能扭动屁股来逃避。

在一旁的另外两我一面继续揉捏妈妈的乳房，一面瞪着色眼盯着妈妈的下身。

“啊……别……停……别停……啊……”妈妈啜泣不已，光滑的肌肤开始冒出汗来，随着自己的呻吟，妈妈猛地被从迷乱中惊醒，看着自己那本能迎合上去而又被我躲开的阴部，妈妈顿时羞愤欲绝，没想到自己居然沦落到这样了，竟然去迎合亲生儿子的凌辱，妈妈想过抵抗，但当我的手指刮蹭过来时，身体还是本能的迎合向了这个唯一的依托处，而我依然再妈妈最难受的阴蒂将要碰过来时及时的抽手离开，然后再次过来……

每一次的刮蹭，都让妈妈的身体更加的期望阴蒂的刺激，但妈妈每次都在即将获得刺激的瞬间被抛弃，几次之后，妈妈终于完全崩溃。

“饶了妈妈……救命……妈妈听你的……什么都听你的了快……救救妈妈……”这时候离沾上药液，还不到五分钟，妈妈就已经完全崩溃，愿意做任何事情了。

听到这个，我绷起手指，往妈妈那仿佛在滴血一般的阴蒂上弹了一下。

挣扎了五分钟才终于得到一下刺激的阴蒂，在这一弹之下，仿佛充气一般，胀大了一半。

妈妈也在这一弹之下，全身都跟着颤抖起来，随着一声悠长的呻吟，一股淡黄的热流从妈妈那张开的腿间急射而出。

“骚妈妈，这就被儿子我玩尿了啊！真是骚死了！”我嫌弃的看着妈妈的私处说道。

“别……你……不要看……”被直接弄出了尿液，使得妈妈更加的羞涩起来，妈妈的请求自然不会得到答复。

尿液之后，空荡荡的阴部再次陷入极痒地狱，妈妈也再次求饶。

“快救命……不要停……”这才不到十分钟，妈妈就被这地狱般的虐待折磨得主动要求我去弹弄妈妈的阴蒂了。

但我当然不会满足妈妈，“骚妈妈，你还没有回答我的问题呢……”说着，我再次刮蹭了一下妈妈的阴唇，继续说道：“你这里想不想被儿子我肏啊？”

这个时候妈妈只想得到解脱，所有的羞耻早已经顾不上了，听到我这样侮辱的问话，妈妈只得强忍着这样的屈辱。

“不……不想……”妈妈咬着牙强撑道。

“那我可得检查一下！”我伸出双手，两根食指并到一起，慢慢插入了妈妈那已经开始往下滴落粘液的阴道，然后往两边分开。

“不……别……救命啊！”

知道亲生儿子即将用最直接，也是最侮辱女人的方法来检查自己的耻处，但妈妈根本没有任何反抗的能力，只能任由我摆布。

虽然极度渴望刺激的是阴蒂，但这已经红润无比的阴道受到刺激，还是让妈妈轻轻舒了口气，待得被我用手指将阴道分开，已经间接的压迫了一下妈妈那极度渴望的阴蒂，妈妈只是轻舒了口气，就任由我施为了。

看了看里面之后，我再次拿起了一个大毛刷，沾满药液之后，就向妈妈的阴部伸去，知道这意味着什么，妈妈恐惧的睁大双眼，身体极力的想要躲开：“不要……别再涂了！”

毫无借力处的妈妈无论怎么躲避，身体都只能在原地晃动而已，毛刷很快就插入了妈妈那不设防的阴道，由于阴蒂已经先被侵犯，此时的阴道早已泛滥成灾，使得毛刷的插入毫无阻碍，一下子就插到了底，我用力旋转几下之后，拔出了毛刷。

“啊……嗯……”妈妈从鼻子哼出声音。妈妈躺在地上动也不动，任凭我在自己的私处里为所欲为……

刚开始插入的那一下，让妈妈那极度渴望刺激的身体得到了一丝满足，特别是毛刷旋转的那几下，让妈妈几乎要说出让毛刷留在妈妈阴道内的话语。

甚至我拔出毛刷的那一下，妈妈还往前迎了迎，想要让毛刷多停留一会。

几秒钟之后，被药液侵蚀的整条阴道猛地翻滚起来，更加强烈的极痒让妈妈一时间根本说不出任何话来，只能极力的挺动腰肢，剧烈摇头来缓解这种地狱般的感受。

“骚妈妈不说实话，你都骚成这样了，还说不想跟儿子我乱伦性交？”

“不是的……明明……是你……用药……呜呜……救命……妈妈要……呜呜……”妈妈就这样在羞耻的地狱里挣扎哭泣着。

我再次拿起了那个毛刷，沾满药液之后继续在妈妈的阴蒂上点了一下。等妈妈反应过来时。

“不……为什么……要这样对妈妈……痒……妈妈要死了……受不了……给妈妈……给妈妈啊……”

妈妈的哭喊声中，我拿出了一个小巧的摄像机，架在了妈妈的面前，将妈妈的身体的所有部位全部拍了下来。

接着我的两根手指塞满了妈妈火热湿润的阴道，一起任意抠摸，没一会儿，手掌便粘满了妈妈亮晶晶的淫水。

我的手指在妈妈的阴道里不停的动，刺激得妈妈满脸的妩媚和羞愧，妈妈的脸颊开始红润了。

妈妈只觉得阴户内涨痛难忍，浑身无力，但妈妈一动也不敢动，右手仍然机械地揉搓着勃起的阴蒂。

妈妈肉体深处原始的欲望被挑逗起来，妈妈呼吸急促，丰满的大腿不由自主的颤抖着……

“咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，“在我的手淫摧残之下，妈妈被我弄得满面痛苦，欲仙欲死，娇喘连连。

“哦……啊……”粉脸绯红的妈妈哀羞的扭动着，纤弱的美手紧紧的抓着桌腿，圆滚硕大的臀部也随着我手指的动作一挺一挺的。

妈妈娇嫩的小阴唇已经变的深红，随着我两根手指的抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。

妈妈那紧裹着两根手指的两瓣蜜肉，承受着插进拔出的摩擦冲击。

“嗯……嗯……喔……喔……从妈妈樱口中传出了浪浪的呻吟声。

突然，妈妈的呼吸越来越急促，我的两根手指在妈妈的阴道内猛然向耻骨处一抠，这是女性阴内最敏感的地方。

我的手指被紧紧箍在妈妈阴道内，感觉到阴道内壁连续十多下有节奏的收缩。

“啊……啊……啊！不！不要……”妈妈带着夹子的两个乳头呈紫红色的高高挺起。

妈妈的全身一阵痉挛，大分的双腿猛的并拢，屁股往上挺着。

阴道壁突然紧促的收缩，猛裹得我的手指跟着收缩。

阴道内一泄如注，滚烫的蜜汁很快流湿了妈妈的整个大腿根。

妈妈的翘臀淫荡的扭动着，销魂的娇叫声不绝于耳，在我的淫猥下，妈妈完全没有矜持的达到了性高潮……

“喔喔……骚妈妈好快活啊……”我真是太兴奋了，在这样短的时间内，我又把亲生妈妈搞到了高潮。

“准备开工了……”我按着妈妈的双腿，一只手握住了自己的阴茎，将龟头在阴唇上不停摩擦，不一会儿，我的龟头上沾满了亮津津的液体。

我双手扶在妈妈的臀上，下面的阴茎每次一顶，就收了回来，每次收回来时妈妈的阴唇都被顶的涨开，没等它合上，大阴茎又顶了进去。

就这样反复了几十下，渐渐在妈妈阴道处发出了“咕唧”的水声。

“不要！饶了妈妈吧！……”妈妈的红唇中发出抵抗的呜咽。

亲生儿子那红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将妈妈的阴唇粗鲁的剥开。

“不要……不要……求求你……呜……住手……求求你……饶了妈妈……啊……”妈妈双手不停的推拒着，

“妈妈你想都别想！从今往后，儿子我要天天强奸你！”我淫笑着猛的用力一插。

“老公救我！！啊！！”伴随妈妈的一声惨叫，我的肉棒猛然一伸到底，我的尺寸太大了，妈妈的阴道被硬生生的拓宽了一圈，

“痛……呜呜……”妈妈疼的俏脸一阵扭曲，呜呜的哭泣起来。

“痛？痛就对了！哈哈！妈妈你的淫穴要变成儿子我的形状了！哈哈哈！”我狂叫着，不断下压的躯体随着肉棒的不住前进，此刻妈妈早已哭得声嘶力竭，整个人痉挛起来，无力的任凭亲生儿子肆意凌虐。

由于美母的阴道刚才被插过，内充满了阴精，使得抽插更为顺畅，我开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，好像一头发情的雄驴，在妈妈的花瓣快速挺进。

妈妈感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。

我卖力的奸淫着妈妈，妈妈的阴道被我肏翻带出来少许嫩肉，我每次插进妈妈的阴部都会凸起凹陷，当抽出时，妈妈的阴道又会凹陷，我猛烈的抽插，不断冲击着妈妈的子宫，这时妈妈感到子宫不停的收缩，我不停的肏着，妈妈的子宫也毫不客气的吞食着我粗大的肉棒。

从我的角度看，我粗大的阴茎顶在美母的阴道里，阴唇被涨的向外翻开，阴道前端小腹处肿起了一大块。

再衬着妈妈雪白的臀部，看起来分外的诱人。

而妈妈此时也是痛苦的快晕厥过去了，花瓣承受着亲生儿子强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的肉棒在不断的深入，美母只觉得肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得美母娇躯惊涛掀。

妈妈早已在这狂风骤雨的抽插下溃不成军，触电一般的快感贯穿了妈妈的身体，看妈妈痉挛起来，我连忙解开妈妈的双脚，妈妈的黑丝美腿立刻紧紧夹住我的粗腰，我一边抽插，一边又解开妈妈被束缚住的双手，迷离中的妈妈立刻双手紧搂着我的脖子。

体位变换，我的手也只好腾出来，托住妈妈的翘臀肏了起来，随着抽插的动作，36F嫩乳也在剧烈的弹动，强烈的快感驱走了妈妈难熬的羞耻心，失神迷离的妈妈也丧失了抵抗的情绪，任凭小嘴本能的发出淫荡呻吟，被迫享受着亲生儿子带来的屈辱羞耻的性快感，而妈妈性感的丝袜小脚则不自觉的摩擦着我的光滑的背，丰满的肉丝大腿随着我的抽插不断地晃动！

好一幅淫糜的母子近亲相奸画面！

“唔……饶……饶了妈妈……呜……不行了……妈妈不行了！”

妈妈软软的被我抱着，一边享受着被有力的肉棒肏干的快感，一边无意识的呢喃呻吟着，两腿中间的小穴却紧紧的含着我的肉棒，一边贪婪的吞吐着，一边滴下点点带着淡淡香气的淫液。

“那可不行，妈妈，你的身体还没满足呢，嘿嘿！”我就这样继续疯狂的抽插着妈妈的小穴，坚硬的肉棒一次又一次有力的刺穿娇嫩的蜜穴，一抽一插算一个回合，在妈妈适应后，我开始狂抽猛插，一口气肏了妈妈两百多个回合，随着我抽插的节奏，妈妈的淫水也不断飞溅而出。

不一会儿，妈妈发出一阵悠长的轻吟，妈妈的子宫口开始作不正常的收缩，突然一阵痉挛，妈妈感觉子宫紧紧咬住我肉棒不放，我龟头也跟着胀大，妈妈的子宫喷出阴精，妈妈又一次被我送上了快乐的顶峰。

我却远远没有要射的意思，妈妈被我干出高潮的蜜穴喷出一堆一堆的淫水，我不停的肏着妈妈，妈妈失神的哀啼着：“恩……啊！不要……啊……天哪！妈妈快死了……不要啊！啊！啊……”

我把妈妈放倒在床上，妈妈顿时瘫软下来，我扶起妈妈的翘臀，从后面继续深入的肏干，可怜的骚妈妈被我从后面霸王硬上弓，我奸淫得妈妈喘不过气，两只手还紧紧锢住妈妈的小蛮腰，母子交配的姿势和狗的交配姿势一模一样！

“咿……呀……咿……啊……不要……妈妈不行了……啊！”妈妈此时被我抽插的心潮澎湃，浑身战栗，香汗淋漓。

妈妈渐渐迷失了本性，仿佛完全忘了此刻自己正被畜生儿子抽插着。

惨遭亲生儿子奸淫的痛苦经历同时也激活了妈妈肉体深处对于性的渴望，每一个性感点都在数次奸污中变得愈发敏感，妈妈大脑里只剩下一片空白，全身心都不由自主的投入到这让人堕落的性交之中。

在妈妈不断高潮的哀号声中，亲生儿子巨大鸡巴变得愈来愈烫、越来越大、越来越硬，妈妈窄小的阴道被撑得大大的，娇嫩的肉壁被磨擦得就要融化了，子宫也产生不正常的收缩，以至亲生儿子的大鸡巴的抽动也被禁锢，无法滑动，妈妈蜜穴的薄薄肉壁随着亲生儿子肉棒的前后抽插运动，引起撕裂般的疼痛，此时痛得撕心裂肺的妈妈是求生不得，求死不能，实在受不了，妈妈慢慢向前移，并扭动屁股，想把亲生儿子的肉棒拔出来，可亲生儿子的大鸡巴胀得又大又硬，已完全塞满妈妈的淫穴，硬硬的卡在妈妈的子宫内，除非亲生儿子射精，才能停止这一次与亲生儿子的交淫，最后妈妈只能流着屈辱的清泪，任凭亲生儿子扶着妈妈的美腿从后面进行兽欲的禁断奸淫。

亲生儿子的欲火更加高涨，更加狂暴地奸淫着妈妈，妈妈的子宫受到更猛烈冲击，接着亲生儿子突然在妈妈的子宫深处停了下来，妈妈感到子宫一烫。

子宫内被亲生儿子的大鸡巴撑的紧紧的，凭着女性身体的直觉，妈妈预感到正在抽插自己蜜穴的亲生儿子就要射精了，妈妈像如梦初醒一般惊慌的挣扎着说道：“不要……不要射在妈妈里面……不要啊……”

“不射在妈妈里面怎么行？妈妈给我接好了！儿子的精液来了！”我一声怒吼，硕大的肉棒死死塞着妈妈的阴道，妈妈整个身子颤抖挣扎着。

我淫笑着抽了抽马眼，瞬间一团沸腾的岩浆在妈妈的子宫内爆发开！

“呜，呜，呜……”亲生儿子的精液再次射进了妈妈的子宫，子宫一阵阵的烫热，妈妈被浓精刺激得浑身哆嗦，差点又昏了过去，亲生儿子的精液不但又滚又浓，而且量出奇的多，一股一股的不停往妈妈狭小的子宫内注入，妈妈哀羞不已，浑身酸软无力的趴在地上，屁股高翘着受着精。

我的精液不停喷射到妈妈子宫里，妈妈则流着清泪被迫受精，当我喷完最后一滴精液后，才松开妈妈的娇躯，浑身无力的妈妈立刻瘫软在地上，红肿的蜜穴也脱离了粗长肉棒的奸污，被灌满的子宫不停的向外涌出一股股白浊的精液。

再次被亲生儿子强奸内射灌精后的妈妈，被蹂躏得如同一团败絮，呈大字型一丝不挂地躺在地上。

妈妈仰脸躺着，双眸迷离失神，一头长发披散在脸前，遮住了面部。

胸前一对丰满的椒乳高耸挺拔，两只粉红色的乳头昂翘着巍巍耸立显得非常性感。

妈妈两腿已经疼的无法合拢，耻辱的分开露出羞处，妈妈两腿中间的阴毛被弄得纷乱不堪，那已被肏得红肿起来了的阴唇松弛的微微张开，两腿之间白花花的一片结满了精癍，一丝尚未凝固的精液挂在阴道口处。

我重新将妈妈的手拷了起来，妈妈软绵绵的挣扎了一下便不动了，数日来被持续奸污的妈妈完全失去了抵抗的能力，只能任我摆布，我再次拉出妈妈一对美脚，把白色的高跟鞋强行套在妈妈玉脚上。

高跟鞋使妈妈的足拱隆起，妈妈本就美丽的玉足线条更加完美了。

连续强奸妈妈让我体力消耗很大，感到饥肠辘辘的我拿出面包来吃了几口，见妈妈还在默默的流着眼泪，我撕了一点面包，沾着妈妈蜜穴里流出的精液，送到妈妈嘴边：“骚妈妈，来陪儿子我吃点面包吧。”

“畜生……你……嗯呜……”妈妈刚想咒骂，小嘴就被塞满了精液面包，由于饥饿加上被强行奸污消耗了大量的体力，妈妈居然觉得腥臭的精液面包有点好吃，妈妈顿时内心羞愧了起来。

（这个畜生……居然沾着我那儿流出来的秽物……让我吃下去……太过分了……好腥……但是……吃饱了才有力气……我要振作起来……寻找机会……）

妈妈强忍着恶心，慢慢的吞咽着精液面包，经过长时间的折磨，妈妈已经不再吭声，她知道现在的反抗完全无用，索性一言不发，等到体力恢复，在一举反击。

况且妈妈此时确实饥饿，需要食物来补充一下体力。

而我也乐见妈妈吃下污浊的精液，得意的继续将沾着妈妈蜜穴里流出的精液的面包喂给妈妈吃，一边抠挖着妈妈一片狼藉的淫靡私处，还不时啃咬妈妈挺立的乳头：“吃吧，骚妈妈，填饱肚子，一会儿子我再好好奸妈妈你的淫穴。”

“嗯……哼……”快感从上下两处敏感点涌来，妈妈屈辱的闭上双目，双唇间泻出柔声的呻吟。

“这是儿子我的宝贵精液，别浪费了，骚妈妈多吃点，嘿嘿！”我把沾染我精液的手指伸向妈妈的脸上，从额头开始，沿着粉嫩的脸庞，向小嘴唇游移。

“畜生……你……变态！！！”妈妈已经语无伦次，拼命的挣扎，但是过度的体力透支让挣扎显得是那么的苍白无力。

很快俊俏的面庞上，柳叶般的眉毛上，粉红的香腮，朱红的嘴唇，又填充了新的精液。

妈妈再也忍不住了，委屈痛苦难堪一起涌上心头，失声痛哭，泪水混合着精液从脸庞滑下。

“哈哈，骚妈妈，吃儿子的精液都感动哭了，哈哈！既然这么感动，就一滴不剩的全部吃下去！”我笑得更加放肆了。

妈妈尽力抗拒，咬紧牙关，不让沾着肮脏恶心的腥臭精液的手指伸入口腔，然而体力巨大的差距让妈妈很快败下阵来。

沾着精液的手指还是被强行塞入妈妈的口腔里，不断蹂躏妈妈已经麻木的香舌，妈妈那无法躲避的舌头被迫舔吮着沾染亲生儿子精液的手指。

“骚妈妈，今天就让你吃个够！”我抬起妈妈梨花带雨，狼狈不堪的面颊，手指连连发力，不断伸入，几乎就要把妈妈的小嘴撑裂，我享受着妈妈唾液的洗礼，指尖使劲撬动，刺激着妈妈喉咙深处。

“呜呜呜呜……”妈妈的嘴被紧紧塞住，只能发出哽咽的呻吟，混着精液的口水沿着大大撑开的嘴唇无助的流淌。

我的精液以及妈妈的唾液都汇聚在我的手指上，我抽出手指，在妈妈的俊脸上涂抹着，肮脏浑浊的混合液体散发出难闻的气味，我的手指就像刷子一样，均匀而无情的将屈辱的精液挥洒在妈妈的俏脸上。

无情的碾压让妈妈感觉到作为人的最后尊严，都被无情的践踏在亲生儿子脚下！

“虽然这样玩妈妈很爽，不过嘛，儿子我觉得还不够过瘾！”我拿起催情药在妈妈的乳尖上涂了起来，妈妈失神的哭泣着任我摆布，肉体经过长时间的蹂躏已经麻木。

很快药膏就沾满了妈妈的乳尖，从奶头传来的凉意让妈妈知道自己的乳尖已经沾满了药膏，妈妈悲哀的落着泪，现在妈妈只要一低头，就能看见自己那对娇嫩的乳头，已经变成了两颗饱满的葡萄一般。

接着我叼住妈妈的乳头吸吮这，手指开始在妈妈的淫屄上涂抹起催情药来，妈妈已经开始难受的扭动起来，而我根本就不在乎妈妈的感受继续在妈妈的阴户上抹着催情药。

妈妈头晕目眩的躺在地面上气喘吁吁的流着泪，汗水、精液和淫液湿透了身下的床单，一动就凉冰冰的贴在身上。

妈妈肿胀的阴唇被我外翻开涂抹着催情药，妈妈感到浑身酸痛、阴道内如火焚一般痛痒难当。

涂着涂着，我用左手食指和无名指向妈妈蜜洞更深出探去，发现无法更深之后手指开始左右扣弄周围的蜜肉，使得蜜水流更加的迅速，甚至感到指尖的娇躯开始发颤。

随着儿子手指恣肆的进出变成在蜜洞深处抠挖，妈妈感到的剧烈疼痛也化成强烈的快感袭击自己的脑海，虽然心知是儿子在强行侵犯自己，但下体的快感来得更加猛烈，瞬间蜜洞中和胸前的快感就像潮水一波一波冲击着身体和脑中的理智。

“别，别弄了～嘶～啊～妈妈～妈妈不行了啊～啊……”

被催情药折磨的理智接近崩溃的妈妈张口阻止道，强烈的背德快感让自己不得不向儿子求饶，但是话说一半在就变成了阵阵响亮的娇吟，一声声似春天发情母猫的叫声在木屋里尽情回荡。

妈妈一双美腿弓起在空中紧绷，夹得我手腕都有点动弹不得，躲在衣物下的饱受摧残的乳首周围的小颗粒也挺立起来，妈妈的樱口嘴角也溢出丝丝香津，虽然知道不可以，但柔嫩的私处在催情药物的刺激下渴望着更多强烈的快感，妈妈甚至扭动娇躯让酥爽的蜜洞主动地套弄着我的手指。

我看到妈妈犹如发情的母兽般发出求饶的声音，非但没有收手，更是俯身在妈妈的娇躯上用舌头灵活的钻入露出香脐吸弄着玉肤，将妈妈推向欲望的巅峰。

不到一炷香的时间，妈妈就开始不由自主的喘息起来，脸如飞霞，此刻的妈妈感觉浑身上下酥麻无比，犹如蚂蚁爬动，阵阵钻心之痒传遍全身，此时，妈妈凤眼朦胧的看着亲生儿子的脸庞，亲生儿子正色迷迷的注视着妈妈，妈妈觉得自己变得越来越淫乱了。

我淫笑着看看怀中的妈妈。

只见妈妈酥胸高耸，柳腰纤细，玉臀浑圆；雪白的玉颈下一对坚挺饱满的双乳，伴着呼吸起伏，两粒红樱桃骄傲地怒挺，煞是动人。

妈妈情不自禁地张开双手，两条玉臂勾住我的颈项，琼鼻娇哼，眉眼流动，温声软语，轻声诉说思念与爱意，“好儿子……抱抱妈妈……好儿子……妈妈好想要……哦……”

我怀抱着妈妈，一声声娇媚动人的“好儿子”听在耳里，落在心里，酥酥软软的，柔柔媚媚的，正是唤着自己，而妈妈的娇躯越来越火烫，两条修长的玉腿也交缠在自己腰间不住磨蹭，一副春情难耐的样儿。

我低下头，看着几如淫母一样纠缠的妈妈，原本端庄的眉宇间春意浓浓，水汪汪的眼眸全是渴望──妈妈已经迷失了本性，肉体的需求将一切道德伦理扔在了脑后。

一心求欢的妈妈伸入我的腰下，纤纤素手握着我早已挺直火热的大鸡巴，秀眸半合中流露出与妈妈素日秀美端庄神色完全不符的媚荡秋波来。

紧接着，妈妈竟然垂下螓首，小巧的樱唇张开把我的粗长大鸡巴含进了樱桃小口中。

我眼睁睁看着自己的大鸡巴进入了妈妈湿热滑软的柔美口腔里！

妈妈小巧的香舌如灵蛇般滑行在我的大鸡巴上下套弄，一股电流从触及处扩散开来。

我全身顿时酥麻，骨节欲酥，一阵快慰不已。

随即冷笑，妈妈竟然迷失神智至此了！

右手食指挑着妈妈的俏脸，要好好看看妈妈风骚入骨的媚态。

“好儿子……妈妈好想要……要嘛……”妈妈这会儿已经完全沉浸在淫欲的迷乱中了，鲜润的小嘴角边慢慢的溢出一丝乳白色如丝般的液体，妈妈冲着我媚笑着，这种淫靡的景象也同样刺激了我的视角，也刺激着浑身热血加速窜行。

香息扑鼻，妈妈红馥馥的俏脸迎面而来，零接触，此时，一条香滑湿腻的柔软物体，顺着唇角滑入了我口里，好香，好甜美的汁液，我贪婪的吸吮着，这是什么？

是妈妈的舌头，我不敢置信，却是如饮甘露。

两唇相接，妈妈的舌头滑入我口中，勾引着我，我细细地吸吮妈妈的丁香小舌，电光雷鸣般，妈妈的心理和生理，仅存的一丝理智顿然崩溃了！

在这一刻，什么伦常矜持再也无关重要。

“啊……”

“好儿子……”妈妈急促的喘息着，那精雕细琢的完美身段上，白玉般的美乳丰满圆润，细腰、小腹，保持美丽的曲线，修长的玉腿上没有半点赘肉，那妙相毕露的芳草之地，配合妈妈的绝世姿容，如此真实地呈现于我的眼前。

在淫毒催逼下，失去理智的妈妈主动地一手扶着我胯下挺直粗涨的大鸡巴，大龟头顶在妈妈满是玉露的玉蚌，缓缓的下坐。

“啊……哦……好痛！”妈妈紧蹙黛眉，纵声娇啼，向后仰起了玉体，雪白丰满的双乳高高抛起，一双素手按在我的双腿上，雪白丰腴的玉臀开始没命地上下挺动起来。

“呀……啊，啊……”

我火烫的大鸡巴亢奋的挤入妈妈的玉蚌里，里面湿润滑腻，自己的大龟头一进去，便被玉蚌两边的嫩肉紧紧地吸住，看着妈妈两腿之间那诱人的妙处被自己的巨物强行挤开，不留一丝缝隙，欲仙欲死的快感自胯间直冲天灵，随即全身三万八千个毛孔无一不舒爽，我与妈妈清白贞洁的肉体已紧密地结合在一起，再也不能分开。

“滋滋”的云雨声立即春溢木屋。

妈妈骑在我的胯上，如同一个优秀的骑手般，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的捏弄着自己那上下乱颤的白嫩丰乳。

我扶住了妈妈的细腰，看着自己粗长的大鸡巴一次次地被妈妈平坦小腹下的那片芳草吞没，配合着妈妈的姿势，亢奋的一次次在妈妈湿滑的阴道抽送着，欲火高涨的我，与妈妈肉体交合的快感令我忘记了一切，忘情而为。

“哦……顶到花心了……好儿子……好儿子……再来……快……啊……”一连串的淫词浪语从妈妈口中唤出，妈妈已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着，每一次的肉体交欢都让妈妈婉转娇吟，披肩的长发随着身体的摇晃在空中飞扬飘舞；嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的蚌肉紧夹着我的大鸡巴，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着我粗壮的大鸡巴洒落在胯间，地上，草丛间。

忽然间妈妈全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，不到片刻间，妈妈又尝到了令妈妈欲仙欲死的极度的快美。

“啊，啊，啊，好儿子……你好厉害……妈妈上天了。啊……”妈妈星眸紧闭，柔软香润的胴体瘫倒在我的胸膛。

我长吁一口气，妈妈体内淫毒肆虐，可累坏我了，连续不断的性交，就是铁打的汉子也吃不消啊！

幸好我咬紧牙关，几次在即将泄阳的边缘，没有让妈妈的销魂穴儿榨取精去。

然而催情药的淫毒岂是如此轻易可去过的？

“好儿子……”妈妈的胴体转瞬又烫热起来，张开的星眸情热似火，水汪汪要滴出水来似的，樱唇狠狠一口咬着我的肩头，双手指甲陷入我背部肌肉里；丰满白嫩的身子紧紧儿把我缠紧，那诱人的雪臀已经开始迫不及待的前后挺动着，那股子饥渴劲儿好像多久没被男人干过似的。


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

我知道是时候了，双手托住妈妈的纤腰，硬生生的将丰满白嫩的躯体从自己身上拔了出来，妈妈一声悲鸣，陡然从高潮被制止，身体不断扭动，一双水汪汪的妙目哀怨的望着我，红唇不断梦呓：“给妈妈……给妈妈……给妈妈啊！”

我将妈妈打横揽入怀中，在耳边悄声说着：“骚妈妈，愿不愿意做儿子我的性奴啊？”

妈妈听到“性奴”两字，神志忽而一丝清明，内心深处知道这是要紧秘密，不能说。

但女性本能的羞赧令妈妈舍不得体昧那异样新鲜销魂的快感刺激。

理智与欲望、羞耻与本能成为旗鼓相当的对手激烈地交战着……

我见妈妈略有迟疑，嘿嘿一笑，一只手紧握住妈妈丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇小可爱的美丽乳头，同时不住地用梆硬贲张的龟头在妈妈雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上摩挲顶动……

再低头看怀中美母，一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在他的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在妈妈无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令妈妈心儿狂乱、桃腮晕红无伦、更显娇媚！

我将另一支轻挑细抹的手指向妈妈的花径深处寻幽探秘……

“唔──”嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲再行深入的异物……

我小心翼翼、一寸一寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉；指尖不时地沿着那嫩滑无比的媚肉转着圈……细细地体昧着胯下这高贵端庄的妈妈那神秘诱人的的轻薄、稚嫩……又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的包皮，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……

“啊──”，妈妈如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进我臂膀肌肉内；腰身下意识的弓起，想追回手指的爱抚，失去填补的空虚，不自觉的摇着屁股，

我见妈妈如此强烈，心中已有十成把握。

他用嘴对着妈妈的右耳轻吹一口气。

温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过妈妈早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起妈妈贴在耳鬓的几根发丝。

两根手指在妈妈蜜穴口若有若无轻轻划过，“骚妈妈，说了我就给你。”

“天啊……”妈妈只觉得一股热气透脑而过，全身颤抖，刚刚恢复的一点理智瞬间消失的无影无踪，还有何等物件比得上这天下第一诱惑？

妈妈妈妈口中呻吟着，媚眼如丝，用颤抖的声音说道：“好……好的……”

“妈妈哪是什么女警花，根本就是淫母……”我一阵冷笑，托着妈妈修长雪白的大腿，勃大粗壮的大鸡巴再次狠命的抽插起来。

“喔……好儿子……好美……”妈妈淫语稠密，荡声回绕，迫不及待的妈妈下身开始向上迎合，将我的大鸡巴一寸一寸的，迎向妈妈的花心深处。

我用心感觉着妈妈身体内部的蠕动，紧贴着我大鸡巴寸寸滑进的滋味，温暖的玉蚌紧紧地裹着我的大鸡巴，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁，我双手爱不释手揉捏着妈妈的雪乳，那真是无比动人的滋味！

在亲生儿子大鸡巴的剧烈的抽送下，妈妈涨红着脸，娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊…喔……喔……妈妈不行了……哦……别……要尿出来了……要丢了……求你……饶了妈妈……”

感受到身下的妈妈的柔媚的肉体从微微颤动到犹如鲤鱼摆尾般大力的起舞，我知道妈妈快要高潮了，于是把大鸡巴慢慢抽到美母的蜜洞口，妈妈仿佛知道般，娇躯像是接受审判一般安静的挺立，我大鸡巴狠狠蜜洞中插进，龟头都感受到碰到了阴道的底部上的柔壁。

“啊～！啊～！”突然媚叫的美母开始敞着嗓子嘶喊，那浓纤合度的娇躯也一次次弓起来，丰满可爱的高耸乳房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊……好舒服哦……要……嗯……要泄了……”

妈妈娇躯不断打颤，蜜洞如小便般在床单和亲生儿子的性器上喷出股股淫精和尿液，一股腥湿的味道在整个屋内上弥漫。

潮喷过后的妈妈在床上上大口大口的呼吸，极端的高潮让妈妈浑身无力，妈妈整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。

妈妈心里一片空白，喘息着，肉洞颤抖着夹紧我的手指，美丽的脸颊羞成了桃红一片，而我心中得意极了。

羞怒至极的妈妈想推开压在身上的儿子，但刚一举手就软了下来，原来刚才极度的高潮之后妈妈全身已没有了一点力气了。

“呵呵，妈妈你也想主动啊……”

我顺势抓住妈妈的手调笑道。

妈妈双手用力推着我，双足乱蹬，叫道：“你……你……你……不行……放开我……放开我！”

我没料妈妈会突然反抗，身子几乎便给妈妈掀了下去。

双手急忙扳住妈妈的肩头，将整个身子用力压在妈妈的身子，肉棒仍然深深地插在妈妈的肉洞之中。

妈妈大声哭叫，无奈妈妈这些天一直被当成性玩具玩弄着，又一直没有进食，此刻虽是全力挣扎，却仍是动不了分毫。

我紧紧抱着妈妈，见自己尽能制得住妈妈的身体，屁股又开始挺动，肉棒继续在妈妈的阴穴中抽插起来。

“我要妈妈……妈妈，你是我的，全都是我的！”

“不……”

妈妈大声哭闹着，使尽全力也逃脱不了儿子的奸淫，双手擂拳在我背上乱捶，可又怕太用力弄疼了我，羞急交加，热血上涌，突然“嗡”的一下晕了过去。

我吓了一跳，赶忙给妈妈揉揉人中，按按太阳穴，肉棒却仍插在妈妈的阴户里不肯出来。

眼见妈妈悠悠醒转，渐渐张开眼睛，肉棒又开始慢慢抽插起来。

妈妈定了定神，发现儿子的肉棒仍然占有着自己的身体，“呜”的一声哭，又大力挣扎起来。

“放开我……你畜生……啊……我是你的亲生妈妈啊！我们不能这样……”

我身体压实在妈妈身上，双手按住妈妈挥舞挣扎着的手，肉棒继续抽插着。

我亲了一下妈妈的脸，说道：“妈妈……你早就已经是我的人了，现在才说不要，太晚了吧？刚刚还不是插得妈妈好快活吗？为什么不要呢。”

妈妈哭道：“违逆伦常，会遭天谴的呀……小进你不要这样，妈妈给你找别的漂亮女人……”

我咪咪笑道：“妈妈……漂亮的女人我有的是，可我就是要妈妈你啊！哇，妈妈你的小穴又在夹了，我好舒服啊！”

肉棒一边大展神威，把妈妈插得上气不接下气。

妈妈心中慌乱，一边哭着挣扎，但肉体的性感却是掩饰不了，哭闹声中夹杂着销魂的哼哼声，更令我欲罢不能。

“妈妈你看，你又在叫床了！我插得你很舒服是不是？你早已经是我的人了，以后也是我的人是不是？”

“不……”

妈妈脸一红，强行忍着那丢脸的呻吟声，右手突然挣脱我的控制，用力推向我的胸膛。

我微微一笑，听任妈妈徒劳地推着，肉棒只管尽情地插送在妈妈的阴户之中。

我淫笑道：“那就让妈妈再爽一下，等妈妈平静下来，就不会再闹了。”

妈妈虽然不能抗御我的奸淫，身体也诚实地回应着我的抽插，但推着我的手却再也没有松劲。

“听妈妈一句话……啊……不能这样……小仑，你真的要妈妈死在你面前才甘心吗？”

妈妈哭着苦苦哀求。

“不会死的……什么死不死，我可是吓大的，妈妈不是很快活吗？”

我轻揉着妈妈的乳房，肉棒又一次直捣到底，我就不信妈妈真的会不答应。

“呜……”

妈妈身体剧烈地扭动着，企图挣脱我的控制。

我没料妈妈会反应这么强烈，不禁有点迷惘起来，一时间也想不得那么多，只是将身体死死压着妈妈，肉棒只管不停地插着。

“别乱动啊，妈妈……”

我想安慰妈妈一下，“妈妈以后做我的女人吧。”

妈妈一想到妹妹跟女儿也已经被这个儿子占有了，心中更是悲怆不已，挣扎得更是狂乱。

我叫道：“妈妈你别这么摇法啊，我……我要出来了……”

妈妈稍稍一呆，突然叫道：“不要在里面……”

但已是迟了，话音未落，滚热的液浆在妈妈的体内喷发，敲击在妈妈的花心，妈妈不由身体抖了一抖，口里发出一声长长的呻吟。

我呼了一口气，身体放松。妈妈“啊”的一叫，手突然一推，将我从妈妈的身上推了下去。随即身体缩作一团，呜呜哭着。

我乘机一把抱起妈妈，在妈妈的一声惊叫声中，我抱着妈妈站在了床上。

因为本能，妈妈双腿盘住了我的腰，我则托着妈妈的屁股站着猛烈的抽插。

妈妈想反抗，但双脚腾空的妈妈更加没力量，下身与儿子更加紧密的接触更是刺激不已，这种姿势以前是同丈夫做爱时从未有过的，妈妈不敢相信平时文弱的儿子居然能抱起一样高的妈妈还要做着剧烈的活塞运动。

“放……放妈妈下来，你……你这个畜生……”

妈妈艰难的骂道。

我嘿嘿笑道：“口是心非的骚妈妈，你看你腿盘得我这么紧，分明就是想儿子我更用力的肏你，是不是啊。”

妈妈脸上一阵滚烫，妈妈这才发觉自己的双腿真的不由自己的盘在儿子腰间，妈妈赶忙松下来，但这个动作却让妈妈重心下沉，反而让阴道内的鸡巴插入得更深了，直顶在子宫口，刺激得妈妈一阵哆嗦。

“哈哈，我就说嘛……”

我故意刺激的说，“妈妈是想让我插得更深点好让你更爽吧。”

“不，不是的……”

妈妈不敢对视儿子的眼睛，忙把头扭到一边，妈妈感到阴道深处似乎要爆炸了一般，妈妈真不敢相信才过这么久又要被儿子奸淫到第二次高潮了。

紧张和羞耻混强烈的冲击着妈妈，泪水与汗水混合在脸上，子宫口到阴道口的每一个细胞都如同燃烧起来，象燎原之火燃烧妈妈的每一个神经元，如闪电的速度直冲脑门，在大脑皮层形成最强烈的刺激。

“哦……哦，不行了，救……救命啊，啊！”

妈妈大声尖叫着，本已垂下的腿又一次盘住了亲生儿子的腰，双手更是不由自主的搂住了亲生儿子的脖子，整个身体紧紧的贴在亲生儿子身上。

看着全身湿淋淋的妈妈如八爪鱼般紧紧贴在自己身上，而一向严肃保守的妈妈被自己干得失声尖叫，我更是兴奋得大叫，“干，干你，干死你这个淫母，看你还在我面前装。”

趴在儿子胸膛上的妈妈全身刺激的抖动着，小穴内的淫水顺着我的鸡巴流到我的腿上，再流到床上。

看着在自己身上大口喘气的妈妈，我知道又把妈妈干到高潮了，我正准备调笑妈妈几句，嗡嗡嗡……突然妈妈的手机铃声响起，是妈妈的电话。

我抢先一步拿过来，刚想挂掉，突然发现电话上赫然写着“老公”，而地点是国外，原来是爸爸打过来了。

我眼睛一转，一个歹毒的计划涌上心头，我双手抱着妈妈，双手在妈妈身上不断游移，而妈妈的身体感觉很僵硬，情绪非常紧张。

“骚妈妈，爸爸从国外打来的越洋电话，接一下吧。不过妈妈你要是敢乱说，妈妈你被儿子我强奸内射的视频可就得流传出去了，嘿嘿！”我淫笑着胁迫妈妈道。

妈妈此时既激动又犹豫，激动的是终于有机会可以联系到外界，只要自己把被绑架的消息传达出去，那么妈妈就能逃出魔窟；而犹豫的是爸爸远在国外，即使打电话报警，也来不及救妈妈。

而且不管怎么说，妈妈现在已经被亲生儿子强奸玷污了，妈妈已经没有脸面再和爸爸说话，只有深深的羞耻在刺痛着妈妈的内心，妈妈束手无策了起来，迟迟不知该如何是好？

但手机却持续响着，响得妈妈浑身发抖。

短暂的思想斗争过后，妈妈最终还是更害怕亲生儿子将自己被强奸内射的视频流传出去，妈妈屈辱的选择了隐忍，没事，无非多受点折磨，只要找到机会反击，一切就都可以解决，打定主意，妈妈准备按下了接听。

“骚妈妈，还在犹豫什么，快接爸爸电话！开扬声器，快点！”我冰冷的声音传过来。

我用脚顶住妈妈的私处，脚趾开始有规则的按摩妈妈的阴蒂。

妈妈感到自己心脏都仿佛都漏了一拍，一股巨大的恐惧感瞬间淹没了残留的快感。

而我是巴不得看妈妈这样，妈妈越是难堪屈辱，我越是兴奋。

“你别……妈妈接……就是了……”妈妈眼角含着泪花，纤纤玉手，颤颤巍巍的按下扬声器。

而此时，催情药物已经开始生效，而我的脚趾按摩更是让妈妈的骚穴奇痒无比，仿佛有千百只蚂蚁在爬。

我轻轻压揉妈妈的乳房，不停地把玩，望着妈妈因为不断抚弄而坚挺的乳头，嘴巴仿佛是被吸引过去一般，慢慢地粘在一起，像是要吸出乳汁般，一直吸吮妈妈的乳头。

（哇……真软，而且……胸部好大，手……停不下来了……）

“呜……啊……，不要……胸部……不可以……”

（嗯……真甜……好怀念的味道……）

我还不知足，拉起妈妈一只丝袜脚，把白色的高跟鞋鞋跟部分脱下，让妈妈的脚尖绷直，勾着高跟鞋尖，开始隔着丝袜啃咬吮吸妈妈的脚踝。

妈妈被折磨的脚趾曲张，脚尖不断的打转，而勾在脚尖上的高跟鞋也随妈妈饱受折磨的玉脚一起，做着不规则运动。

而我的脚还在均匀的，有规律的摩擦着妈妈的下体。我的脚每绕着妈妈的阴户绕三圈，就用大脚趾趾甲抵住妈妈骚穴，然后从上向下缓缓划落。

“喂，小雪。”爸爸低沉而充满爱意的声音从大洋彼岸传来，妈妈比爸爸小五岁，爸爸从认识妈妈起，就这么称呼妈妈，多年来一直未间断过。

听到这熟悉的声音，妈妈差点哭出声来，在那一瞬间，妈妈多想告诉爸爸这里发生的一切，亲生儿子居然将自己这个亲生妈妈给迷晕绑在这里，百般奸淫玩弄，还把自己子宫给灌满了精液，妈妈不知道被亲生儿子奸污成这样还有没有未来，但妈妈不敢告诉爸爸自己现在的处境，毕竟被亲生儿子强奸，是相当羞辱的事情。

妈妈多想靠在爸爸身上，向他倾诉这几天承受的屈辱，委屈，苦难。

没有哪个女人生来就是女强人，妈妈有今天刚毅果敢的性格和爸爸常年不在家有着不可分割的联系，妈妈现在太需要一份慰藉了，可惜确终究无法出口，妈妈不由得挣扎起来。

我看到妈妈慌乱爬动的娇躯，在蜜洞的脚趾微微弯曲勾动了下，妈妈竟如同一个被驯服的雌兽在儿子的指下瞬间的安静下来。

我缓慢的用脚趾在妈妈高潮的腔壁中抚摸，妈妈娇躯忍不住一颤，迅速用手紧紧捂住手机话筒位置，脸上露出欲哭的表情，求饶道：“儿子！快住手～～呀……”

然而亲生儿子可恶的脚趾我行我素地在自己峡谷中戏弄着，没有半点儿要住手的意思。

“喂？小雪？你有在听吗～～”爸爸疑惑的问道，“怎么不说话了？”

“在、、我一直在听～～呢！”妈妈放开话筒，努力从压抑的喉咙里挤出几个字后，赶紧又用手把话筒堵上了。

“可是，总感觉你今天怪怪的哦！”爸爸的声音再次传来。

而我此时改变了玩弄方式，改用脚跟狠狠的蹭了妈妈一下，猝不及防，妈妈发出这样一声呻吟。

而我笑容更加灿烂，加剧了对妈妈脚部和骚穴的折磨。

“啊？哪有嘛，你太敏感了吧～～啊……”妈妈发出一声娇啼，瞬间俏脸惊恐的煞白。

“小雪，怎么了，身体不舒服吗？”爸爸那头听出妈妈有些不对劲，关切的问道。

“没……啊……没有……”回过神来的妈妈，一边扭动着臀部躲闪着我的脚趾，一边刻意平缓自己的语气回答道：“有点……小……小……感冒，过……啊……过……两天……两天……就好……好了。”

我脚还在肆意的蹂躏，一双手也在把玩着妈妈的小脚，导致这样简单的一句话，妈妈说的如此支离破碎。

此时妈妈向我投来了哀求的眼神，哀求亲生儿子饶过妈妈。

然而我怎么会放过这样一个羞辱妈妈的好机会。不但没有理会妈妈，淫虐妈妈更凶了。

我开始沿着妈妈的大腿根部不断的向下勾划，踩踏。

然后把含在口中的玉足扳过来，开始舔完美无瑕的丝脚脚面，妈妈脸色变得更红了，双腿也夹得更紧了。

“小雪，感冒了就要多喝开水，知道吗？儿子现在也长大了，让儿子也帮忙照顾一下你吧，另外再告诉你个好消息，过几天我就回来了！高兴吗？”

“妈妈，听到没有，爸爸让我照顾你呢，骚妈妈，儿子我这几天照顾的你好不好啊？嘿嘿，至少妈妈的大奶子、小骚脚、肉穴和子宫儿子我都用心照顾到了，儿子我的鸡巴可累坏了，也没少付出宝贵的精液，一滴精十滴血呢，嘿嘿！”我凑在妈妈秀气的耳朵旁，吹着气说着淫秽的话语羞辱着妈妈。

“谢……谢谢……老……老公……小雪……好……高兴……啊……”听到这里，妈妈都要哭了，爸爸哪里是个合格的老公，妈妈说自己感冒了，居然要妈妈多喝热水，还让亲生儿子多照顾妈妈，这个畜生儿子都把妈妈强奸了一遍又一遍，各种淫靡的花样都玩了一次。

“快告诉爸爸！儿子我有没有好好照顾妈妈！”听到妈妈和爸爸的对话，我更加兴奋了，舌尖上的动作从轻轻舔开始变得金蛇狂舞，脚也不断地给妈妈的肉穴难以抵御的攻击。

听到亲生儿子玩弄了自己，还要让自己回答如此羞耻的问题，心酸不已的妈妈便忍不住的将含在眼眶里的泪水滴了下来，同时那妈妈那伪装的嗓音也无法忍耐的抽搐了起来，但可怜的妈妈也只能屈辱的按照我的吩咐回答着爸爸：“儿子……儿子很……懂事……已经会……照顾我了……呜……”

我感觉脚趾部分隐隐约约的湿润了，原来妈妈在药物的冲击和我的折磨下，下面又湿了。

慢慢的妈妈呼吸变得急促，脚上的踢蹬的幅度也加大了。

“咣”的一声，勾在脚尖上的高跟鞋如同断线的风筝一样，坠落在地板上。

“什么声音？”爸爸又有了一丝焦虑。

“啊……没……没什么，哈……是水杯……啊……水杯掉了而已，嗯嗯……”

这时候我的手慢慢地转移阵地，从胸部渐渐地往下抚摸，直达那粉红色的私处。

“哇……湿透了……妈妈真是骚啊……这么骚的地方……这就是儿子我出生的地方吗？……”我凑在妈妈的耳边小声的说道。

“噢，多注点意，小雪。”

“对了，儿子学习怎么样？”显然爸爸想多聊一会，毕竟有好久没听到妈妈的声音了。

“挺……挺好的……嗯哼，全班……第二……啊……二呢。”

我凌虐的更加兴起，索性走到妈妈身后，高高举起妈妈两只白丝玉脚，然后手从后面绕过去，隔着丝袜抚摸扣弄妈妈的骚穴。

刚刚亲生儿子的蹂躏毕竟还有丝袜的阻隔，或多或少的减轻一些痛苦，而现在薄薄的丝袜在细嫩的皮肤上划过，让妈妈本就敏感的全身更像触电一样无法承受。

“太好了，儿子就是争气，太高兴了。不过你也别光让他学习，也不小了，有些事情，他是男子汉，该担当就得担当点，这个社会光会学习是没用的！”

“是……是呢……”妈妈语气越来越急促，几乎都在用敷衍的口气来回答爸爸。

“儿子呢，我想和他说话了！”爸爸饶有兴致的问道。

而此时，我的另一只手也已经游移到了妈妈的胸部，轻轻上推，撩起胸罩，又凌虐起妈妈粉嫩娇羞的乳头，下面的手也在轻盈灵动的按摩妈妈的骚穴，舌尖不断的亲吻着妈妈的香腮，粉红的耳垂。

妈妈此时已被我折磨的痛不欲生，香汗淋漓，好几次都差点泄出来，慢慢的妈妈情迷意乱。

我乘机接过话题：“爸爸！妈妈不舒服，我在给妈妈按摩了，妈妈，儿子我按的你舒服吗？”

在回答这个问题的同时，我的手指，舌尖一齐发力，从乳头，阴蒂，耳根传来无以伦比的快感险些将妈妈送上快乐的巅峰。

“舒……舒服……呜……好……啊……舒服……啊……啊……啊……”妈妈的回答越来越语无伦次。

“那就好！儿子，多帮爸爸照顾你妈妈，知道吗？”爸爸显然不担心妈妈发生了什么。

“知道了！我会好好照顾妈妈的！”然而爸爸不知道的是，我所指的照顾，确是将他的娇妻，我的亲生妈妈捆绑起来肆意蹂躏凌辱。

“骚妈妈，爸爸让我多照顾你呢！”我低声淫笑，把妈妈的穿着黑丝的美腿折成M字型，于是美母馒头型的蜜洞就出现儿子面前，我看着蜜洞上晶莹剔透的水珠犹如诱人的蜜桃一般不由得一口舔了上去！

“嗯～咳咳……儿子在好好照顾我呢……”

妈妈不由得发出一阵娇哼，但随即很快用咳嗽胜掩盖过去。

但是儿子的嘴巴在蜜洞上又吸又舔，还含着那阴核不断地用舌尖挑动，不仅如此还用舌尖深入蜜洞中探索，感受到儿子舌上的温暖顺滑，妈妈羞耻的捂住小嘴，美眸里全是哀泣。

“小雪，你怎么在咳嗽？”爸爸关心的问道。

“我没感冒啊，就是喝水呛到了～哦～嘶……”

我对着妈妈的蜜洞用力一吸，那股吸力扯动整个蜜穴，仿佛吸动的是妈妈起体内的五脏六腑，一股股快感流窜四肢百骸，爽的已经高潮了的妈妈倒吸几口凉气和身体燃起更强的欲火。

“老公……我累了……挂……啊……挂了啊！”妈妈已经无法继续忍受这样的煎熬与折磨了，妈妈必须马上挂断电话，否则下一秒，爸爸听到的就是妈妈高潮的浪叫了。

到时候就完蛋了。

“好，老婆，我挂了，注意保养好身体，照顾。”

“好……好……拜拜……”妈妈艰难的放下电话，虽然只持续了几分钟，但对妈妈来说，确如同几个世纪一样漫长，挂断电话之后，妈妈便一下子支撑不住的跪瘫在了地上，并用手颤抖的捂着妈妈那想要哭出声来的嘴巴。

见妈妈这幅可怜样，我淫心更火热了，我拽着妈妈两条左右撇跪在地上的赤裸美腿。

妈妈两条性感的美腿拼命挣扎扭动，两条美腿在让人心跳的踢动中展现出诱人的曲线，诱人的丰臀美穴更是在扭动中展现出让人血脉贲张的魅惑。

我感觉到自己的鸡巴已经火热得发烫，我死死的摁住妈妈的下体，贪婪的抚摸妈妈紧裹着光滑丝袜的弹性迷人的玉腿，然后用嘴叼住妈妈两腿间红肿的阴蒂狠狠一咬。

“啊……”妈妈发出一声惨叫，随后哀啼了起来。

我狠狠的吮吸着妈妈的蜜穴，妈妈难以控制的抖动着那团儿布满掌印的赤裸翘臀，两片肿痛的阴唇在我的嘴里变动着形状，一缕缕残留在妈妈阴道里的精液也慢慢流了下来……

在药物和我的调教下，妈妈身体已经发生了质变。很快妈妈就呼吸急促，身体发烫，全身敏感，几乎到了情欲与理智的边缘。

“骚妈妈，咱们母子到底是谁给谁照顾啊？”

“你……你照顾……不是……啊……是你……欺负妈妈……呜……”妈妈此时完全在欲望中迷失了自我，完全没注意到我刚刚污蔑的称呼。

是啊，妈妈这个年龄，正是如狼似虎，爸爸常年不在家，妈妈独守空房，小穴无人来滋补，这种空虚寂寞有谁还知道。

平时因为工作的压力大，妈妈还能勉强压抑着欲望，经过我不断给妈妈上催情药，又疯狂奸淫妈妈后，妈妈的欲望犹如波涛汹涌的洪水，不断冲击着理智的堤坝。

欲望被克制的时候，人是高级智能生物。而一旦脱离了理智的束缚，便如同奔腾咆哮脱缰的野马一样，肆意泛滥。

妈妈此时已经完全迷失，相对于刚来时候的坚决反抗，现在欲望完全打败了理智。

“我看啊，应该叫……照顾妈妈的性欲！爸爸居然还叫你多喝热水，还叫儿子我多照顾妈妈你，哈哈，最不可思议的是爸爸居然没发现骚妈妈正在被儿子抠淫穴，哈哈哈！”

“妈妈的淫屄，儿子我还没开始肏，就湿了，真是骚啊！”我动作幅度越来越大，目光停留在妈妈被我玩弄到湿润的小穴。

“骚妈妈被亲生儿子的大鸡巴干起来很爽吧？”我张开嘴，开始亲吻妈妈两只坚挺的巨乳。

“不……不是的……啊……”

“乳头都硬了，妈妈是不是等着儿子我肏啊，肏烂妈妈的淫屄！”发现了妈妈生理变化后，我把妈妈翻过身来，分开妈妈的双腿，跪在两条粉腿之间，挺立着粗长的大鸡巴，俯身低头，双手牢牢的握住一双玉乳，龟头紧紧抵住淫屄的入口，硕大暴起的龟头在娇嫩敏感的花瓣处来回徘徊，摩擦挤压着那已经潺潺流水阴户。

我用红涨龟头对着妈妈蜜洞口上下摩擦，龟头挤压着妈妈洞口的嫩肉，妈妈分泌旺盛的淫水涂满整个龟头，酥麻的快感直逼妈妈大脑，让妈妈双脚发软。

烈性催情药已经隐隐发作，唤起了妈妈的性欲，妈妈逐渐发出轻微而短促的娇喘。

突然，一切都戛然而止了，我停下了所有的动作。

正在欲望的高峰处，妈妈哪能忍受的了，开始忘情的浪叫：“快，给妈妈啊……啊……”

“说你是骚妈妈米雪，你想被亲生儿子肏，快说。”

“啊……不……不要……妈妈不要说……”妈妈还残留着一丝理智。

“哼，看妈妈你能撑到什么时候！”我粗暴的拉下妈妈的连衣裙。然后骑在妈妈身上。

“你，你又要干什么……”妈妈双腿乱踢着，似乎要躲避我的攻击。

雪白的大腿配上高贵的高跟鞋，玉脚曲张，这一切又激发了我的恋足癖，我不顾情迷意乱的妈妈，轻巧的解开妈妈白色高跟鞋上的鞋带，除去了妈妈另一只高跟鞋。

然后我抱起妈妈完美无瑕的白丝双足，淫笑着把鼻子凑到妈妈泛着潮红的脚掌去闻。

一股女人特有的温热的肉香飘进我鼻子！妈妈的浓郁的脚香像春药一般深深地刺激了我的性欲，我忍不住将脸凑上去。

我粗重炙热的鼻息喷在妈妈柔嫩白皙的脚心上，使妈妈只觉酥酥麻麻的搔痒由脚心蜿蜒而上直透心底──那感觉既难过却又有些舒服。

妈妈全身都已软了，又有哪个女人脚心不怕痒的。

“呀啊……不要……”妈妈突然一阵惊呼！

原来是我用我的脸颊磨擦着妈妈光嫩的脚底板！妈妈光滑的脚底板，加上细腻的丝袜摩擦，我也有了反应。

“哼……嗯……”

妈妈感觉敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，温热的脚底板带着脚汗湿津津的，微微发粘，亲生儿子的舌头也刺激着脚底的神经腺，令妈妈感到痕痒难当。

妈妈两只脚被牢牢控制着，无法躲避，妈妈只能让脚趾不停的伸直和屈曲，好让脚底的肌肉能够拉紧和放松，将痕痒感觉稍稍得到消减。

但就在此时，我伸舌头舔了一下妈妈那长长的细嫩中趾！

“嗯……”妈妈激动的喘息着。

妈妈此时的姿势要多狼狈有多狼狈，要多可怜有多可怜，要多淫靡有多淫靡，一身白色内衣，白色丝袜，在亲生儿子的凌辱下，刚刚已经接近崩溃，现在一双无瑕的玉脚又被亲生儿子当玩具一样无情的蹂躏。

大约揉了几十下，双手分别抓起妈妈双脚，强迫妈妈分开白丝美腿，然后我抓起妈妈的一只小丝脚含在嘴里舔弄，另一只小骚脚则放在我大鸡巴上，然后命令妈妈不许乱动。

所以如此万种尤物，我又怎能轻易放过呢？

隔着丝袜，我开始吮舔妈妈完美无瑕的玉足，妈妈的粉嫩足尖，晶莹剔透的足趾，优雅的足弓，纤细的脚踝，再次成为我口中的盛宴。

“不要……嗯……啊……”无力瘫软的妈妈双腿被强迫分开，一只小丝脚被我含在嘴里舔弄，另一只小骚脚则被迫给我的大鸡巴足交，一双玉脚被迫接受着凌辱，妈妈的小嘴痛苦的发出了娇羞的哀啼。

“嗯，有点淡淡的咸味。”我像美食家一样评价着妈妈脚上的味道。

“你——你变态！”妈妈羞得快要哭了，原本是自己武器的强有力的小脚，现在却成为亲生儿子嘴上的美味！

“变态的还在后头呢！”我淫笑着，将妈妈那美丽脚掌上的五根脚趾头往后拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，使脚掌心浮出白嫩的筋肉。

用食指的指甲，在妈妈的脚掌轻轻刮一条线。

“啊……”

随着叫声，缩紧的脚掌向反方向翘起。

在另一只脚掌同样划一下。

妈妈“呀啊……不要……”妈妈全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被我的手指扳开根本动不了。

我修长的手指时而顺着妈妈足底的纹路慢慢来回；时而上下快速的刮擦妈妈的脚心；有时拨开妈妈的脚趾，搔弄着妈妈敏感的趾缝。

“求求你，饶了妈妈吧……”妈妈有些受不了了，颤抖着说，“求求你了啊，饶了妈妈的脚吧，妈妈真的受不了啊，啊嗷，我的脚好痒啊！”

我玩的正是兴起，那肯罢手，反而更加猛烈地攻击妈妈娇嫩的脚心。

这可苦了妈妈，只觉得一颗心就要从口里跳将出来，四肢百骸如要散开了一般，笑得花枝乱颤中，眼泪与冷汗却是大滴大滴的流下。

妈妈首次尝到“求生不能、求死不得”的绝望！

亲生儿子简单却有技巧的摩擦动作将妈妈逼至狂乱边缘，仅能任由自己的身体顺着敏感的赤足传来一波一波的强烈感觉而自发反应！

在手指玩弄妈妈白丝脚的同时，我的脚也没闲着。

我左脚轻佻的把妈妈的内裤拨弄开，这个姿势下，妈妈隐秘的私处门户大开，毫无保留的暴露出来。

经过长时间的蹂躏，妈妈的下体早就是红肿不堪。

本来乌黑浓密的芳草现在如同被冰雹暴雨洗礼过一样，沾染着浑浊的污液，无力凌乱的朝着不同方向歪倒骚屄已经被肏的不能合拢，无助的张开着，沿着阴道不断滴淌着精液，而经过我的拉伸，妈妈的骚屄分的角度更开，似乎还在期待着下一次的抽插。

我把脚伸到妈妈叉开的双腿之间的阴户上，右脚脚尖开始刺激着妈妈已经泛滥的下体，反复的揉搓阴户，大阴唇，刺激挑逗妈妈那早已胀大的阴蒂。

“啊啊啊啊……疼啊……不要啊……疼啊……”妈妈发出了惨绝人寰的惨叫。

我的攻击循序渐进。

脚尖，脚跟不断的在妈妈的阴户上旋转，药物的作用和刚刚的刺激，加上此时丝袜的凌辱让妈妈的快感变得无以复加。

妈妈还尝试着用手抵御我的攻击，但都被无情的凌辱破坏。

眼看妈妈此时下面越来越湿润，我改变了方式，分开妈妈的大阴唇，左脚在妈妈阴户外围摩擦，右脚大脚趾踩弄妈妈的阴蒂。

妈妈显然无法承受如此强烈的攻击，咬着嘴唇，尽量不让亲生儿子看到自己的难堪。

我丝毫没有理睬，玩弄了一会后，开始把脚对准妈妈的阴道口，用力一顶，脚趾轻易的插入妈妈紧窄的阴道，开始抽插搅动。

亲生儿子脚趾的抽插传来了剧烈的疼痛，妈妈不由得想要夹紧双腿，足尖绷紧，而这样一来，把玩着妈妈玉脚的我的大鸡巴就有了更多的快感，我牢牢的控制住妈妈的丝袜美脚，不给妈妈一丝一毫挣扎的机会。

我脚上的抽插扔在继续，由于双腿被控制，妈妈就只能晃动着上身，慢慢的，妈妈本就已经泥泞不堪的下体居然又有了反应，阴蒂开始涨大，快感逐渐取代疼痛。

我慢慢的把脚尖全部插进了妈妈的阴道，开始缓缓用脚肏妈妈的大浪屄。

“啊……不要……疼……受不了啊……”妈妈全身都像触电一样痉挛。

妈妈和爸爸都很传统，从未尝试过正常体位之外的其余姿势，更不用说是用脚抽插了。

虽然已经生过，但是妈妈的小穴依然很紧，而此时我正狠狠的把脚伸进妈妈的阴道，妈妈下体仿佛都被撕裂一般，终于我的脚尖还是伸进了妈妈的骚穴里，开始缓慢的抽插。

很快，更加刺激的快感取代了疼痛感。

而由于很少穿高跟鞋的缘故，妈妈走起路来很是难受，每迈一步都是对玉脚的煎熬，折磨。

我脚尖的抽动，脚趾的刮蹭，让妈妈本就粉嫩的小穴更加难以招架，一股股如同电流一样的快意不断的从小穴袭来。

妈妈蜜穴开始不断流出浓浓的爱液，很快就浸湿了我的脚和床单。

“啊……啊……妈妈……好舒服啊……”妈妈慢慢忘记了被凌辱的事实，开始进入了角色，发情的浪叫着。

“骚妈妈，不是装圣洁嘛，被我的脚肏几下，都受不了了？”我还在不断折磨妈妈的心里。

同时加快了脚上的动作。

在如此香艳的刺激下，我也是欲望强烈起来，大鸡巴不断抽动起来。

大概用脚蹂躏了妈妈肉穴几十下后，我感觉时机成熟，猛的掐住妈妈勃起的阴蒂，正在被肏的兴起的妈妈用力抓住床单，双脚乱踢：“不要……呜……妈妈……去了……啊……呜呜……”

“啊啊啊啊……”妈妈居然开始了浪叫。

“真是个极品警花淫母啊，被儿子我的脚肏的还这么嗨，就没见过这么淫荡的。”

相比于先前无情的强奸，这次的足交显得别有韵味，更强的快感不断袭来，居然在这种情况下，伴随着连连浪叫，妈妈又一次高潮！

几乎就在同时，我也再次把腥臭的精液射到了妈妈的玉脚上！

“妈妈高潮了？瞧你叫的多骚！这就是我的女神妈妈，端庄秀丽被人爱戴尊重的大警花。居然被儿子我的脚就给肏高潮了，真是淫荡啊，没有想到如此高贵端庄的妈妈，竟然如此淫荡！真是天生的淫母！妈妈把骚腿给我分开！”我放松了点绑住妈妈的绳索，然后命令妈妈道。

妈妈屈辱的分开两条美腿，暴露出最为私密的阴部，忍受着亲生儿子视奸自己刚高潮不久、还残留着淫水的湿润阴唇和充血红肿的阴蒂。

“是妈妈在家里偷偷自慰的样子鼓励了儿子我淫心，儿子我才下定决心强奸骚妈妈呢……嘿嘿，妈妈再表演一次自慰！自己玩骚穴给儿子我看！”我摩擦着妈妈的修长美腿，妈妈粉嫩的阴唇流着淫水，在灯光下折射出淫靡的光泽，再加上优雅的白色高跟鞋，衬得妈妈无比性感美艳。

“不，不要……你放过妈妈吧……你这样对亲生妈妈是不会有好下场的……呜呜……”

“别给脸不要脸，是不是想让儿子我肏你啊！”我威胁着，拿着妈妈的手，摸像妈妈的小穴。

“啊，不要啊……”妈妈小声的叫着。可是毫无用处。

被凌辱到身心俱疲的妈妈早已无力多做争辩，只能狠狠的瞪了一眼坐在自己对面静看“好戏”的亲生儿子，然后低下头去准备开始一生中最为耻辱的一次自慰。

“别低头啊，要看着我好好自慰，直到高潮哦！”亲生儿子又给出了魔鬼般的指令，妈妈只能抬起头，用满含屈辱泪水的双眼怒视着眼前这个不知羞耻的畜生儿子，开始揉搓自己的乳头和阴蒂。

我欣赏着美母沉溺于淫戏中无可自拔的姿态，赤裸的胴体嫩白光滑，丰满坚挺的胸部，上面如处女般粉红的乳头清晰可见。

下面是平坦纤细的小腹，没有一丝的赘肉。

再往下看，那滑腻浑圆的臀部充满了对男人的诱惑；那修长、丰满、健美、柔嫩的玉腿充分展现女人迷人的魅力；那纤纤玉足绝对让每个男人爱不释手；还有那被黑色密林覆盖住的让人魂牵梦绕的幽谷。

双腿还摆着生产时羞人的姿势，两腿大开中间的幽谷完全的展显在真宇的眼中，美丽、性感、妩媚、诱人，现在将那绝对招惹男人犯罪的躯体，完全暴露在儿子的面前。

柔软修长的玉手此时像是在展现完美的身躯般，上下游动着、爱抚着。

妈妈从末想过自己会给亲生儿子表演自慰，更没想到自己的肉体居然会在这种情境下变得更为敏感。

肿胀的乳头和阴蒂在指尖的刺激下反馈给身体远超平时的快感，让妈妈紧咬双唇也无力抑制喉咙中溢出的呻吟。

妈妈难以置信自己居然会在亲生儿子视奸下产生更强的快感，但肉体传递的甘甜感受却催促着自己的双手不受控制般加大力度、快速刺激着胸前的粉红蓓蕾与下体的嫣红凸起。

（不行……怎么可以……明明才刚高潮过啊……身体居然这么快就又有感觉了……难道真是的饱暖思淫欲……）冷美母的双目开始迷离涣散，娇媚的喘息声愈发悦耳撩人。

屈辱的快感冲击着妈妈的神智，击碎妈妈心底残破不堪的尊严，让妈妈的脑海一片空白。

此刻的妈妈根本不是那个高冷严肃的冰雪女警，而是一个妩媚柔和的女性，沉浸在性快感中无法自拔。

很快妈妈的呼吸愈发急促，双手的动作也越来越快，下体甚至隐隐发出淫荡的水声。

在春药的作用下妈妈的右手食指慢慢的插进了自己的小穴，带着结婚戒指的无名指也慢慢的跟了进去……

“啊……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”妈妈皱着眉，小脸通红，杏嘴微张这，享受着自己给自己带来的快感。

妈妈的秀眉紧蹙，口中的呻吟也越来越难以抑制，圆润硕大的臀部不断上下翻飞，洁白细长的手指也在加速抽插，即将登上名为高潮的山峰的肉体。

妈妈紧闭美目，双手抚动更加剧烈，双手不住的朝着自己的胸部和底下的私处爱抚着，一股股淫水在手指的抽插、带动下，不停地溢出、喷溅，不仅染湿了大腿，也让床被成水乡泽国般。

（不行，不能这样子，不能在儿子面前……）

妈妈心里想着，可手却停不下来，而且越来越快，越来越快……左手也不知不觉的移了下来，挑弄这自己的阴核。

我猛然低下头，剥开妈妈的眼睑，和妈妈四目相对。

“畜生儿子……你、你别看……别看啊啊啊啊啊啊！”妈妈插入私处的两根手指羞的无从安放，妈妈借着仅存的理智试图阻拦亲生儿子的视奸，但同时又感到一股暴露的快感，妈妈猛地挺起腰肢、哭喊着。

而我则乘机按住妈妈的阴蒂用力揉捏起来。

“呜啊……啊呀……要丢了……嗯……嗯……去了呃啊啊啊……”瞬间一阵阵爱液蜜汁从妈妈张开小嘴的阴穴内向外猛然喷溅出来，溅到我的身上。

阴精源源不断，妈妈如同射精一般，把自己的阴精不停地从自己的小穴内喷射出来！

哈哈，太了不起了，妈妈居然自己潮吹了！

“啊……啊……啊……啊……啊……”妈妈发出甘美的淫叫、身体急促的颤抖、额头细密的汗珠，接着一阵炽热猛烈的高潮从下体喷涌而出，妈妈全身越发剧烈地颤抖，思维被性快乐淹没，一双修长的玉腿夹紧深深探入股间的右手，白皙的后背弓起，美目紧闭着连连吟叫。

磅礴的性欲和快感淹没了妈妈的神志，冷艳的妈妈瘫软在床上，双目微闭，沉浸在高潮的余韵中娇媚的喘息着，这次高潮持续了整整一分钟之久，直到妈妈双目翻白、甚至都忘记了呼吸，方才渡过最为猛烈的快感顶峰。

妈妈狠狠跌回床上，失神的大口喘息着，泪水因高潮而不受控制的从眼角无声滑落，肉体也不时的颤抖抽搐、似是在竭力排解掉高潮的余韵。

“咔嚓！咔嚓！咔嚓！”一连串清脆的手机快门声响起，让陷入失神的妈妈迅速转醒，惊恐地发现自己刚刚高潮时的丑态都被悉数拍了下来。

妈妈赶紧并拢双腿，用手臂挡住自己的双乳，蜷缩在床上怒视着一脸淫笑的亲生儿子，恨不得撕碎亲生儿子那小人得势的丑恶嘴脸。

“妈妈又有新的猛料掌握在我手里了哟！”亲生儿子得意洋洋的晃了晃手机，屏幕上是妈妈被我绑在床上玩弄的香艳淫照：身材美妙的妈妈被捆在床上，双手被绳子牢牢绑在床头，双脚被迫分开，露出不怎么浓密的阴毛和中间粉嫩的花朵。

上半身穿着警服，高耸的乳房从半解开的警服里探了出来，乳头硬挺，粉红的乳晕分外好看。

妈妈的下半身的警裙，但已经被掀了起来，小穴流出淫水，一只脚套着一只高跟鞋，另一只脚却没有穿鞋，露出白嫩的脚掌和如玉般的脚趾。

双腿微微扭曲，似乎正在承受着什么折磨。

“如果发给爸爸，爸爸得对着这些照片撸一整晚吧！”

“畜生……你……你爸爸才不会……不许发给你爸爸看！”亲生儿子的话语让妈妈浑身一阵恶寒，妈妈僵躺在床上，默默的盯着亲生儿子，眼神中夹杂着怒火、屈辱和恐惧。

过了一会儿，妈妈清醒了一些。

“不对，你……你是不是给我下药了？”妈妈终于明白过来了。

“呵呵，没错啊，妈妈，儿子我给你涂的催情药，既能催乳，又能催尿，而且你会不停的想要大鸡巴，哈哈，你就慢慢享受吧。”妈妈在恐惧中不敢挣扎，只是楚楚可怜地看着我。

“你到底要怎么样才肯放过妈妈？”妈妈低声问道，竭力压制住哭泣的冲动。

而亲生儿子举起粗壮而布满青筋的大肉棒，猩红的龟头狰狞可怖、前端已经渗出了不少前列腺液，好似一只垂涎三尺的凶猛淫兽。

亲生儿子走上前，左手按住妈妈向后退缩的肩膀，右手则揪着妈妈的头发、强迫妈妈直视那近在咫尺的腥臭肉棒，狞笑道：“骚妈妈好好吃儿子我的鸡巴，把儿子我伺候舒服了再说！”

妈妈怒骂：“你这个畜生，你……我是你亲生妈妈！”

我笑嘻嘻满不在乎，兀自挺着狰狞的肉棍往妈妈嘴里送：“妈妈！不吃可以！后果你自己承担！”

妈妈闻着亲生儿子肉棒上的腥臭味，本能的想拒绝，但一想自己被畜生儿子强行开发了口交和性交功能，连子宫都被强行灌满了精液，又哪有拒绝的资格，妈妈犹豫了片刻，最后无奈，妈妈心不甘情不愿的闭上眼睛，含着羞耻的热泪，下定决心般张开檀口，缓缓吞下猩红的龟头，为亲生儿子舔舐起来。

粗壮的前端将妈妈的小嘴撑成了O型，浓烈的腥臭味窜入鼻腔，妈妈差点没控制住呕吐出来。

接着妈妈继续吞咽肉棒，含到一半时，龟头便已经抵在了妈妈的喉头。

“怎么不动了？需要我帮你吗？”亲生儿子坏心眼的问道。

下体天赋异禀的我当然知道妈妈吞不下去一整根肉棒，但我就是享受妈妈低下自己高贵的头颅，用那张天天训斥自己的嘴伺候自己肉棒、眼神写满不甘和屈辱的样子。

一想到这儿，我就用力按住妈妈的头，强行将肉棒挤入妈妈狭小的喉咙深处。

“呜呜呜呜！呕、哦哦哦哦！”被深喉的痛苦体验让妈妈发出一连串凄惨的呜咽声，双手也慌乱的推搡着亲生儿子、做着无济于事的挣扎，妈妈的喉咙也因为反胃感而剧烈的抽搐收缩着，对于我而言是无比爽快的侍奉。

于是我再也不考虑妈妈的感受，用力按住妈妈的头部、快速耸动起腰部，将尺寸惊人的肉棒一次次插入妈妈喉咙的最深处。

“呜呜呜呜呜呜！呜噢噢哦哦哦哦哦！”妈妈感觉自己的喉咙快要被撕裂，强烈的呕吐感夹杂着浓烈的腥臭味让妈妈忘了呼吸，唾液也在一次次的抽插中从嘴角溢出，双眼更是痛苦的翻白、眼泪和鼻涕都不受控制的流淌而出。

（不要！不要啊啊啊！喘不过气了！好臭啊啊啊！要被、要被大鸡巴干死了啊啊啊啊！）

妈妈的脑海中炸裂出无数念头，然后在亲生儿子的肉棒喷射出精液时彻底宕机，粘稠滚烫的液体汹涌的射入妈妈的嘴里，喉咙本能般拼命吞咽着、避免被精液活活呛死，而巨量的液体更是倒灌入鼻腔、从鼻子中溢出。

至于妈妈本人，早已翻着白眼昏死过去，下体也失去控制般漏出骚臭的黄色尿液……

“妈妈也太不经肏了！这就昏了！嘿嘿，这下岂不是迷奸美母了？似乎滋味不错，妈妈！儿子我来尝尝迷奸你的滋味！”见妈妈昏死过去，我淫笑着将妈妈的丝袜美腿屈膝分开，用手指轻触着妈妈那花生粒般的阴核，更不时将指尖深入妈妈的小穴。

“唔……啊……“妈妈闷声哼叫着，看来妈妈的嫩穴依旧十分敏感。

我我左手握着大鸡巴在妈妈花瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到妈妈阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉的磨动着。

“唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～”看着昏迷的妈妈变为艳丽的媚态，我的内心有着无限的骄傲，我再也按耐不住，抱住了妈妈，身体压住妈妈的娇躯，狰狞的肉棒凶狠的指着胯下的妈妈，肉棒抵近妈妈红肿的穴口，毫不犹豫的插了进去。

“叽”的一声，龟头粗暴的分开妈妈紧致红肿的蜜穴，带出一股淫水，龟头突破穴口后，我缓缓推进，直到全根进入，紧紧的抵在妈妈的子宫口上，昏迷的妈妈脸上露出了痛苦的表情。

妈妈阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩紧夹着我的大鸡巴，我双手紧紧锁住妈妈柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身开始又狠又深地向妈妈的阴道猛插起来。

粗大的大鸡巴带着一股野性般的占有和征服的狂热，在妈妈那早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道内抽送起来，每每直抵“花心”。

妈妈的鼻息越来越重，嘴里发出了细微的哼哼声。

我跪坐起来，架起妈妈的双腿，伴随着妈妈那乳白色的淫水润滑而进进出出，感受到妈妈阴道对我大鸡巴的挤压我闭起眼睛，慢慢的享用着妈妈的身体。

大鸡巴不断和妈妈肉穴的摩擦，妈妈的淫水一直不停的往下流着，从妈妈的屁股沟一直流到床上。

昏迷中的妈妈疼的丝腿与丝足蜷缩了起来，两只裹着丝袜的玉足正瑟瑟发抖的纠缠在一起，而纤细的脚腕上也皱起了一缕诱人的丝褶。

我迫不及待的伸手抓在了妈妈的脚踝上，近距离的欣赏着那两只令我梦寐以求的丝袜美脚。

“好骚的丝袜美脚……”妈妈的丝袜美脚几乎世间罕见，是哪个男人看了都会梦牵梦绕的极品美器，更何况是本来就觊觎已久的我呢？

此时这双丝袜美脚在火堆的照耀下闪烁着无尽的魅光，简直把我看得两眼发呆！

就见那一颗颗包裹在丝袜里的脚趾犹如璀璨的星芒，丝中透肉，肉中透媚：娇红的脚趾肚儿，粉亮的脚趾盖儿，都紧紧攥缩在一起；而那半弯缩的丝袜足弓也犹如古诗中小拱桥，又好似夜空两轮弯月，令人不得不产生一番兴奋的遐想；同时那透丝饱满的红润足跟更是难能可贵，软软包裹在丝袜里面，仿佛可口的美味佳肴一样，令我看得直流口水。

我将妈妈的丝足送到嘴边，舔闻着妈妈柔嫩的丝足，下身缓缓的抽送，缓缓的加力，让妈妈适应的同时我也好好感受下妈妈蜜穴的滋味。

端庄贞洁的妈妈，恐怕做梦都想不到会被亲生儿子一边闻着妈妈的丝袜小脚，一边抽插着妈妈的小嫩穴。

我两手把着妈妈的膝盖尽量两边分开，开始加速抽送，妈妈的巨乳随着我的抽送欢快的晃动起来，嫣红的乳头，晃得我眼花缭乱；微皱的眉头，让我怜爱；大开的双腿，让我大饱眼福；上下摇曳的丝足美脚，更是让我癫狂。

迷奸的刺激感让我我不到10分钟就在妈妈的蜜穴中交货。

虽然这次时间不长，但是射精质量很高，我顶着妈妈的子宫颈噗嗤噗嗤的射了十多下，每一下都射得很用力。

我对于性交中的射精质量比较看重，而这一次，显然令我相当满意，男人的射精质量主要取决于性交中的女伴，性交中的女伴另男人越满意，男人射精时就会越激烈，射出的精液就会越多越浓，同时射精后的那股畅快感就会越强烈，高质量的射精，会让男人获得充分的释放感和满足感。

在妈妈蜜穴中完成射精后，我没有马上拔出来，而是停留在里面静静享受着射精后的余韵，妈妈蜜穴对肉棒的包裹感是非常充分的。

直到肉棒渐渐软下来，我才拿过一旁的摄像机，将镜头对准妈妈下体的结合部，缓缓抽出了肉棒，龟头刚一退出来，就见一股浓浊的精液从穴口涌出，我赶紧用摄像机捕捉下这一珍贵无比的镜头，妈妈的小阴唇被我的肉棒摧残后如同雨打的花瓣一般缓缓合拢，只留下一丝流挂的精液象征着被奸污的贞洁。

射完第一炮精液后，我内心的兽欲得到不小的满足，趁妈妈还在昏迷，我可以慢慢玩了。

我如情人一般轻轻爱抚着妈妈的秀发脸蛋。

嗯，真漂亮，妈妈睡着的样子真美，越看愈好看，我低下头，吸住妈妈樱红的小嘴，跟妈妈舌吻起来。

我顺着妈妈的脖子一路吻到了胸部，两粒嫣红的小乳头像糖果一般被我轮流含在嘴里，吸舔、轻咬，拉扯，直到被我弄到发硬胀大才罢休。

妈妈的腰肢曲线很棒，胯部被连裤丝袜的裤带勒住，再往下是被粗暴扯开的丝袜破洞以及裸露出的柔软卷曲的阴毛。

我拿过两个枕头垫在妈妈的屁股下，将妈妈的下体高高托起，掰住腿弯M字型大开双腿，然后我双手捧住妈妈的两瓣翘臀，埋下头含着妈妈的蜜穴，像吃西瓜一般吸溜吸溜的大吃起来。

记住我轻轻剥出阴蒂里的肉芽，舌头回旋翻转，温柔的刺激它膨胀凸起，妈妈虽然处于昏睡中，但是也明显感觉妈妈呼吸加重了，妈妈蜜穴里分泌物的气息渐渐唤醒了我的兽欲，不一会，我的肉棒也重新胀大起来。

我迅速起身，托着妈妈的翘臀再度进入妈妈体内，随即全进全出的在蜜穴中抽送起来，没有润滑剂，因为蜜穴早已足够湿滑。

短时间内第二次进入，妈妈的蜜穴依然足够紧致，但已经能让我全力驰骋，我调整了摄像机的角度，让镜头从屁股后面对准我和妈妈交合的地方，这样摄像机就能清晰的记录下我的肉棒抽插妈妈蜜穴的每一寸画面。

我开足马力，每次都将龟头棱退到穴口然后全力送进去，狠狠的冲击着娇嫩的子宫颈，不知道妈妈醒来的子宫颈会不会痛，但我现在已经管不了那么多了，望着床上的妈妈两手摊开，侧歪着头一动不动的任由我奸淫的样子，迷奸玷污亲生妈妈的快感，已经让我彻底迷失在那湿滑紧致的肉穴中。

这次也只干了不到二十分钟就射了，因为实在够紧，每一次抽送都能够完全刺激到龟头下方的敏感区，很舒服，我也是咬着牙忍了又忍才坚持了这么久的，如此美妙紧致的肉穴，每多干一下都是享受，早射一秒都是浪费。

包裹在妈妈紧致的蜜穴中射精实在是太过美妙，这次的射精质量依然不错，虽然没有第一次多，但也还是射了八、九下才停止抽搐，我的大鸡巴对妈妈的肉穴十分满意，次次都全力奉献自己的精华。

我打算将子孙袋里的全部存货不留一点全部射给妈妈，疯狂一把玩个尽兴。

我抱起妈妈让妈妈横躺在床上，脖子放在床沿处，这样妈妈的头就自然向下仰着，嘴就自然张开了，我将硬起的肉棒放进妈妈张开的嘴里，妈妈肉体失神的颤抖着，就连亲生儿子将沾满淫水和精液的腥臭肉棒塞进妈妈嘴里都毫无反应。

接着我开始耸动屁股在妈妈嘴里轻轻抽送起来，不一会儿，巨量的白浊精液就被我喷射在了妈妈的小嘴里，由于妈妈昏迷了，不能完成吞精，精液顺着妈妈的唇角缓缓的流下。

接着我再次将将妈妈丝袜长腿放在肩上，不顾妈妈凌乱的花园上面满是我的白灼精液，借着奸淫的润滑，我再次非常顺畅的进入了妈妈阴道。

经过我长时间的奸淫，妈妈的阴道已经有所扩张，不过妈妈的阴道始终保持着名器的品质，一张一弛的收缩着，让我的大鸡巴，体验着极致舒爽。

我的鸡巴不断抽插的同时，两只手上下抚摸着妈妈的翘臀和大长腿，同时不时俯下身体，在妈妈两个大乳房上面不停的撕咬舔吸，对柔软而又有弹性的大乳房我也有着无比狂热的喜爱。

我喘着粗气，像打桩机一样一下一下的把整根大鸡巴插到妈妈阴道之内，高亢的情绪带动着我暴虐的性格不是用手抽打着妈妈的乳房和大白屁股。

“噢噢，太爽了，妈妈的淫穴真的是太爽了，妈妈的阴道好会夹儿子我的鸡巴，在吃着儿子我的大鸡巴，太爽了！谢谢妈妈让我肏的这么爽！太爽了，儿子我要射给你这个淫母，全部射给妈妈，我要天天肏着妈妈！”我再次喷涌出大量的精液，将妈妈的小腹灌的凸了起来。

我拔出湿淋淋的大鸡巴，将妈妈的肉体翻转了一个面，让妈妈像母狗一样趴在床上，妈妈超模一样的身材，在这种姿势下更显得性感淫乱。

硕大的乳房，因为地心引力的缘故，那本来已经非常巨大的形体更加的庞大。

经常锻炼的妈妈，细细的腰肢搭配上高高翘起的垂涎欲滴的蜜桃臀让我热血沸腾，在这种姿势下更加刺激着我，已经多次射精的大鸡巴，更加的坚挺。

“骚妈妈，让我像肏母狗一样肏你吧！儿子我要把所有的精液全部射给你这个警花淫母！！”接着我从背后插入了妈妈的阴道，然后像骑马一样，一只手扶着妈妈的腰，一只手挥着巴掌使劲的抽打着妈妈的屁股，这个姿势在A片里面非常的经典，我还是很喜欢这种姿势的，今天第1次实践就忍不住用得出来。

在不断的抽送之下，妈妈红肿的肉穴再也无法紧紧的含住我的鸡巴，母子性器的结合部不断分泌出乳白色的淫液，因为重力的原因往下形成了一道道拉丝。

扑哧扑哧的声音就像淫荡的交响乐一样，奇异的形成一种和谐愉悦的声音，传入我的耳朵里面，让这种淫荡的景像越发的淫荡。

我用力握着妈妈的大乳房，不一会乳房上就出现了一道道深色的印记，可见力道之大，由于处在昏迷的状态下，毫无抵抗的妈妈，任由我随意的摆弄。

接着我躺在床上，将妈妈以女上位的姿势骑在我的身上，昏迷的妈妈软绵绵的伏在我的胸膛，这个姿势下，妈妈的私处被压迫的更紧，妈妈的阴道无意识的收缩，将我的大鸡巴一圈一圈的紧紧裹住，温润的触感和紧致的束缚感让我爽的忍不住呻吟了出来。

我没有一开始就大肆的抽送，先用缓慢的动作不断地开垦着妈妈的肉穴，让大鸡巴慢慢的体会着这美妙的感觉，我的两只手紧握着妈妈的两只大乳房，美母柔软滑腻的双乳让我一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头。

随后，妈妈的双乳随着我用力地揉捏，原本骄傲挺立的双乳，不断在我粗糙的巨掌里变形着，原本应该是属于爸爸才能拥有的乳房，却随着我手掌的搓揉，再次的涨鼓起来。

还不时用嘴含住妈妈的乳头，舌头不停的拨动着乳头，对乳头产生了细微电流一样的快感，接着我吻住了妈妈性感的朱唇，勾出妈妈的舌头，将妈妈的舌头含在自己的嘴巴里面吮吸着，发出吱吱的声音，配合着阴道的抽送声音，昏迷的妈妈发出的娇喘声，形成一个淫乱三重奏。

我跟妈妈像情侣一样两个人嘴唇吻在一起，用自己的舌头不停的探索着妈妈的口腔，时不时的还吸出舌头不停的拔动，同时我托着妈妈圆润的臀部，开始有节奏的抽送着大鸡巴，妈妈肉穴内的淫液随着抽动不停的往外流出，“啪叽啪叽”的性交声响起。

母子淫靡的性交随着我最后的冲刺按下了暂停键，大量的精液从我的马眼喷射而出，再次灌入妈妈的子宫，我安抚的摸了摸妈妈通红的俏脸，然后再次将昏迷的妈妈绑了起来。

当妈妈悠悠转醒时，发现自己赤裸着肉体躺在床上，手脚上再次被分别绑住绳索，娇躯上黏呼呼的全是未干的精液，浑身弥漫的人体分泌物的腥臭味令妈妈几乎要呕吐，羞耻的私处更是火辣辣的疼，妈妈低头一看，平时小心呵护的娇嫩阴唇如今红肿着微张开口，中央流着白浊的淫液，疼痛的喉咙和满嘴恶心的腥臭味都在提醒妈妈被亲生儿子奸污的事实，而那根差点让妈妈窒息而亡的粗大鸡巴，也明晃晃的垂在自己两腿间。

“妈妈醒来啦！居然口交到晕厥，妈妈真不经肏啊，哈哈！”我欣赏着妈妈被虐后的裸体，看到羞耻的蜷缩成一团的可怜美母，我大大咧咧的打了个招呼。

“咳咳……畜生……你……你难道不知道……你那个东西有多粗多长吗？……妈妈差点噎死了……呜咳咳……”妈妈压住喉咙的疼痛，艰难的抗辩道，嘴里腥咸的味道让妈妈只觉得肚里如江河翻涌，残留的精液顺着嘴角流出，虚弱得连呕吐的力气都没有了。

“好在儿子我也没闲着，趁妈妈昏迷，好好体验了一把迷奸淫母的快感。”我淫笑着玩弄着妈妈的布满红印的乳房和点点精斑的蜜穴。

“你这混蛋，逆子……你……你这样玩弄亲生妈妈……实在太过分了……呜呜……”妈妈一只玉手捂着疼痛的乳房，一只玉手捂着红肿流精的私处，试图抗拒亲生儿子的玩弄。

“骚妈妈，别害羞嘛，又不是第一回了！”我双手沿着妈妈曼妙的身材，从后面轻轻抚摸着妈妈的一双小手，轻声在妈妈耳畔耳语。

趁着妈妈还在羞耻的时候，突然，我的五指移开妈妈护住阴部的双手，轻轻的向下一抓。

妈妈一个激灵，更加紧闭了大腿，双手也试图移开我的手。

但很快，妈妈就发现自己上当了，原来我此举不过是声东击西的佯攻，趁着妈妈护住下体的一刹那，我的手迅速移到胸部，勾住妈妈的玉手一扯，两只白嫩坚挺的大奶子就暴露在空气中。

“哇塞，好可爱的巨乳哟！！”然后双手开始握住双乳把玩起来。

“啊……不要啊……你放手！！”虽然娇羞的双乳已经遭到了亲生儿子多次凌辱，但是妈妈依然感到身子发软，羞耻感也十足，不争气的眼泪已经夺眶而出。

“啊……求求你……不要这样……啊……放过妈妈啊……求你了！”妈妈已经语无伦次，气喘吁吁地开始求饶。

“谁让妈妈这么骚，儿子我也没办法啊，只能继续奸淫妈妈你咯，我的可爱的警花美母！”说完我把舌头伸到妈妈樱桃小口中，吮吸起妈妈的香舌来。

而双手更是分别握住妈妈的玉乳，拇指和食指夹着乳头轻轻搓动。

感觉到乳头有些发胀，我放开妈妈的小嘴，低头含住一边乳房，吮吸着娇羞的乳头，另一只手则不停歇的蹂躏着另一边的乳房。

在淫靡的气氛下，妈妈被畜生儿子熟练的挑逗技巧弄得头脑一片空白，任其摆布。

想要挣脱，身体的却又早就被蹂躏的失去了力气，想到挣扎无非是给亲生儿子带来更大的快感，妈妈只能选择无奈的放弃。

蹂躏了一会妈妈的双乳，我决定进行下一环节，我按住妈妈，给妈妈的肉体注射了一阵催情药，然后强迫妈妈站起身来，双手扶墙，就像犯人等待被警察搜身检查一样，双腿叉开三十度的角度，屁股向后撅起。

而可怜的妈妈只好一一照做，闭上眼睛，屈辱的等待亲生儿子对自己进一步的侵犯。

我的双手像爬行的蛇一般，顺着妈妈玲珑曼妙的曲线不停摸索，从柳叶腰肢开始，慢慢地滑向了洁白的大腿，美妙的小腿，纤细脚踝，然后扳起一只玉脚，脱下了湿淋淋的丝袜，又如法炮制，脱下了另一只脚上的丝袜，放到鼻子前，用力的嗅了嗅。

“骚妈妈的骚脚还挺香呢，也难怪，妈妈就是靠着这双骚脚榨干儿子我的精液的！”我淫笑着说道，而妈妈更是恨不得钻进地缝去。

我捡起妈妈被我脱掉的高跟鞋，鞋内满是精液，捉住妈妈的玉脚，用力的往小鞋里塞。

足部传来的润滑感刺激着妈妈，妈妈不得不尽力隆起足拱，使得妈妈玉脚的线条更加优美。

换好鞋子，我又是从后面对着妈妈的的美臀，大腿根处又是一通乱摸，妈妈两条微微分开的玉腿之间，已经一片隐秘，映衬着如此淫荡的姿势，看起来更加不堪入目。

“不……不要啊……好羞啊！”妈妈无力的哀求道。

“骚妈妈，羞什么啊，儿子我还没玩够呢！”我把镜头怼向哀羞的美母，“让儿子我好好欣赏欣赏我的骚妈妈，顺便多拍点好片子，哈哈！”

妈妈无力的摇着头，乌黑的秀发漫天飞舞，娇媚的面庞因为害羞更加红艳了。

我恶狠狠的胁迫道：“骚妈妈，有你拒绝的权利吗？快点到床上叉开腿！不然我就让爸爸看看你的骚样子！”

妈妈无奈，只得躺在床上，极不情愿的把颤抖的小脚分开，暴露出诱人的小穴对着亲生儿子，白白的小脚丫紧张的翘起，可爱而诱人。

我把妈妈的双腿分开到了几乎是180度的样子，然后又往两边按了一下，直到推不动了，我才停下来，现在妈妈的双腿已经是最大程度的分开了。

我不禁看了妈妈一眼，只见妈妈早已羞愧难当，脸上泛起了潮红，双目紧闭，哎……女人就是傻，以为自己看不到别人就看不到。

我俯下身，此时我的脸离妈妈的淫穴最多只有10公分，非常的近，已经可以明显的闻到妈妈的淫穴散发出来的清香已经淫靡的味道，我欣赏着妈妈饱满的阴阜，阴阜上面长了很稀疏的一些阴毛，阴毛很软如同婴儿的头发一样，颜色也不是非常的黑，是一种浅黑色，阴毛长到了阴蒂包皮上方就不再往下生长了，所以妈妈的阴蒂包皮，以及下面的大阴唇，小阴唇，会阴根本就没有阴毛的复盖，清晰的展示了出来，由于被我肏的有点肿，妈妈大阴唇和小阴唇如同两片小舌头一样，悄悄的探出来一点，露出尿道口，阴道前庭以及阴道口。

此时妈妈的小穴外面的大小阴唇的外侧还是干燥的，可是内侧却晶莹剔透，上面出现了一层透明的淫水，一看就知道是多水的女人。

妈妈的穴就像一个展开了两指宽的一条缝隙的贝壳一样，由于双脚被极度打开后，翘臀会不自觉的夹紧，因而此时妈妈的小穴就形成了一张一合不规则的开合着。

妈妈想要努力的关上小穴，可是我却把双腿死死的打开，因为羞耻，妈妈的淫穴在一张一合的运动着，反而形成了更加淫靡的景象。

我猛地把摄像机的灯头往下一按，一拉，直接聚焦到了妈妈的阴部，顿时，妈妈的阴部变的如同白雪一般，纤毫毕露，大腿根部粉红色的骚妈妈完美的暴露在灯光和摄像机下，镜头能清晰的拍摄下妈妈浓密的屄毛；无情的镜头还在不断拉近，通过高倍的镜头，大屏幕上清晰的显示出花唇深处的已经有丝丝透明的黏液正沿着阴道在流出，更显得淫荡魅惑。

开始妈妈的小阴唇还有一点点干，而现在则完全是白中带着一点粉红，而阴道前联合，尿道口，阴道口是粉嫩粉嫩的，上面的淫水如同镀上了一层银白色的膜，还有一点流动的感觉，先前被注射催情的药物似乎已经开始发作，妈妈的身体已经开始逐渐变红，在雪白的灯光下更有着说不出的香艳淫靡。

妈妈的俏脸已经变得通红，估计是妈妈觉得被亲生儿子看着阴部，那种异样的感觉让妈妈也不得不分泌一些淫水出来，慢慢的，妈妈的阴道口的下方，会阴的上方聚集了一个小小的水滴，看来妈妈也有点那个了，再看妈妈的脸，依然双眼紧闭，手抓的紧紧的。

我用拇指轻轻的揉了一下妈妈的阴蒂，然后用拇指从阴蒂的下方往上一撸，妈妈阴蒂包皮就被我的大拇指这么一带，往上褪去，接下来就露出了下面的阴蒂，妈妈的翘臀明显的往回缩了一下，阴道口也收缩了一下，然后又慢慢的还原，估计妈妈有点感觉了，现在妈妈的阴蒂直接暴露在了摄像机和我贪婪的目光中，如同黄豆般大小，粉粉的，可爱的立在空气之中，妈妈的阴道口的淫液明显又增多了，现在已经开始慢慢的流向了会阴……

我用右手的大拇指轻轻的摩擦着妈妈的阴蒂，没摩擦到几下，妈妈轻轻的“嗯”了一声，我的大拇指正面就沾满了妈妈的爱液，晶莹剔透。

我用右手的食指沾了一点妈妈的淫水，擦拭在妈妈羞红的俏脸上，见妈妈还是没有反应，我将左手绕过妈妈左侧的翘臀，右手绕过妈妈右侧的翘臀，然后双手从翘臀侧面弯到前面来用四根手指压在了大阴唇上面，然后往两边一拉掰开妈妈的阴唇，只见妈妈的小穴被极大的拉开了，连小穴里面的嫩肉有一点外翻了出来，小阴唇更是展开了一个圆圆的o字一样，里面的阴道口不情愿的愤怒的张开着。

我开始用手指抚摸着妈妈到小穴的各个敏感的点，阴道前庭，尿道口，阴道口，不一会儿我的大拇指，食指，中指，无名指就沾满了妈妈的淫水，当手指离开小穴或者阴部的时候，还能明显看到妈妈的小穴和手指之间会有一根淫水连着的线。

接着我的脸就贴在了妈妈的阴阜上面，嘴就对着妈妈的阴蒂，妈妈应该能感觉到我的呼吸了，只见妈妈又轻轻的“嗯”了一声，这次我应该听见了妈妈的呻吟，出气更重了，把气重重的吹在了妈妈的阴蒂上，妈妈的胸口剧烈的起伏着，双眼仍是紧闭。

接着我将舌头伸了出来，舔在了妈妈的阴蒂上，然后马上又收回去，妈妈的翘臀明显收缩了一下。

突然我用左手的食指与中指分别压住妈妈的两片小阴唇，然后像两边一拉，妈妈的阴道口，阴道前庭就完全被展开了，然后我用右手的食指轻轻的由阴蒂到阴道口刮了两三次，或者说揉弄了两三次，妈妈一下就被这个我刮出了许多淫水，已经要滴出来了。

接着我用右手的食指和中指沾了沾那个淫水，然后就慢慢的伸进了妈妈的阴道里面，连手指根部都到了阴道口，然后使劲的往前一顶，连食指和中指靠近手掌的关节都进到了妈妈的阴道里面，然后我的右手大拇指顺势就按在了妈妈的阴蒂上。

妈妈忍不住“啊”的叫了出来，然后“呜呜”的啜泣着。

只见我的手掌直接压在了妈妈的小腹耻骨上面一点点的地方，压了一个深深的坑，然后右手往上一顶，然后退出来一个指关节，我的指关节本来就要比手指宽大不少，退出来的时候将妈妈的穴中的淫肉也带出来了一点，又慢慢的伸进去，这时我看我的右手食指和中指本来是竖着进入阴道的，现在不知道在什么时候，两个手指已经旋转了90度，变成平着在阴道里面了。

而妈妈的眼睛紧闭，眉头皱起，鼻息加粗了，发出了不能克制的轻微的呻吟“啊……嗯……嗯……”妈妈的臀部也轻微的向上抬起，翘臀仅仅只是轻微的贴着床了。

我的拇指，无名指和小手指微微的向着地面的方向倾斜，在妈妈阴道里面的食指和中指正在向上顶并且做着缓慢的抠挖动作。

再看妈妈的淫靡的阴部，淫水已经通过会阴凝聚一起，开始向地面滴落，地面已经有几团深色的小圆圈，我两根手指又成竖直的方式，然后左手按着妈妈左侧的翘臀，右手的食指和中指使劲的往左边一顶，然后压着左侧的阴道壁往外退，当我手指退出来的同时，妈妈长长的出了一口气，脸上早已布满红霞，额头的汗珠又增多了一点，把前额的头发都已经有点打湿了，但是妈妈还是强忍着没有出声，可能是害怕我看到妈妈狼狈的模样吧。

但我怎么可能这样放过妈妈，我的手指再一次狠狠插入了妈妈的阴道，根本没有一点前奏，妈妈的翘臀本能的一缩，双腿不由的夹紧。

我左手两根手指紧紧的贴着妈妈的阴道右侧的内壁，然后右手抵住妈妈的臀部的右侧，依然是慢慢的顶住往外退，这次一边退还一边上下滑动着，由于贴着右侧，阴道口左侧卸开了一条小缝。

我的左手手指抽出来以后，我又把左手指平行着，让手掌向下，右手抬着妈妈的臀部，把左手慢慢的平移进了妈妈的阴道，直到手指已经完全没入妈妈的阴道，然后往里面顶了一下，这下左手两根手指连接掌关节的位置也滑了进去，妈妈的阴道已经被撑大了，淫水也泛滥成灾了。

然后我使劲把手指向下一压，妈妈的阴道上方一下就被空了一个洞，这个洞起码还可以进入两跟手指，加上灯光明亮，我可以清晰的看到妈妈阴道内的我的手指。

只见我左手手指压住阴道以后，开始慢慢的左右滑动，一边滑动一边往外退，妈妈得阴道积累的淫水都附在了我的两根手指上，等我左手手指完全离开阴道的时候，只见我食指和中指指缝上已经聚集了一条乳白色的液体。

液体的高度基本要和手指齐平了，我也不清理手指上的乳白色液体，直接用食指和中指轻轻的抚摸着妈妈的小阴唇，以及尿道口，妈妈忍不住娇喘起来。

抚摸了一会儿后，我的食指和中指也都沾满了妈妈的淫水，我一看差不多了，食指和中指慢慢的进入了妈妈的阴道，妈妈忍不住啜泣起来。

等我的手指完全插入了妈妈的阴道，我用大拇指压在了妈妈的尿道口，用大拇指的指尖轻轻的跳动妈妈的阴蒂包皮直到指尖直接触碰到了阴蒂，阴蒂包皮反过来轻轻的盖在我的大拇指指尖上，然后就看我连上闪过一丝邪恶的笑意。

我的手并没有像我一样去按，触阴道内壁，而是开始左右的旋转，同时大拇指向摆针一样不停的扫过妈妈的阴蒂和尿道口，我的两根手指越转越快，大拇指指尖从没超过阴蒂包皮，一直在阴蒂包皮内，直接按着妈妈的阴蒂在扫动，速度越来越快，妈妈突然“嗯”了一声，小腿绷直了，肉肉的白白的腰部开始向上挺，妈妈的翘臀已经离开了床。

我左手的食指和中指下压，大拇指向上捏合，就如同用三根手指捏住了妈妈的阴道内壁的下端，然后我的三根手指同时开始进进出出做抽查的动作，没多久，妈妈又开始呻吟起来，我看了一下妈妈的脸，妈妈的眼光已经有点迷离了，脸上已不是厌恶的表情，反而有一种期待的表情再里面，看来妈妈已经在催情药的作用下沉沦了！

渐渐的妈妈的翘臀开始迎合着我的左手，呻吟越来越大，翘臀越抬越高，我加快了抽查的速度，妈妈的雪白的翘臀突然停在了空中，小腿绷得紧紧的，两只白白的脚丫向前勾着，妈妈又一次高潮了，停留了几秒，我抽出了左手，妈妈的翘臀又回到了床，阴道口还在不停的收缩，想要夹住任何进入阴道的物体一样，阴道内的淫肉一股一股的顶向外面。

看妈妈发骚的样子，我更加的变本加厉，继续快速的旋转，速度快到已经看不到我手的形状了，这时妈妈再也忍不住了，开始大声的呻吟起来，“啊……嗯……嗯……”然后猛的抬起翘臀向上一顶，大量的淫水喷了出来。

我知道妈妈已经高潮了，这时候我看妈妈的翘臀顶了上来，还没等翘臀顶到最上边的时候，我的左手一下就压在了妈妈的阴阜上，用力往下一按，只听砰的一声，妈妈的翘臀重重的落回到床上，然后我继续左手压着妈妈的小腹，右手由食指和中指换成了中指和无名指，平着深深的插入了妈妈的阴道，我右手的大拇指不停的煽动，我的中指和无名指肯定在不停的刺激着妈妈的g点，妈妈的叫声越来越大，整个木屋里都回荡着妈妈的叫声，就这样持续的扣了2分钟左右，我突然抽出手指，此时我的左手掌心全是透明的淫水，淫水在我的手掌心积成一小滩，我直接将右手拿到鼻尖，闻了一下淫水的味道，然后伸出了舌头，把右手心的淫水全部舔了进去。

看着妈妈潮红的脸颊，被汗水打湿的头发，我得意极了！


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

此时妈妈的眼神更加的迷离，眼睛有点翻白，嘴角挂着一丝长长的口水，妈妈的小腿绷得笔直，大腿根部还在不停的抽搐，脚尖也绷得笔直，再看妈妈的阴部，呈现着张开的形状，还在一张一合的蠕动着，每蠕动一下，阴道里面的淫水遍往外挤一点出来，然后滴在阴部下方的床单上，床单上已经不再是刚才那样零零星星几点圆的水印，而是变成了一大摊圆的水印，直径估计有30多厘米。

我拍了拍妈妈的俏脸，然后淫笑道：“骚妈妈，儿子我摸够了，现在换你自己自慰吧！”

妈妈猛然清醒过来，俏脸涨的通红，忙不迭的说道：“不，不要，好羞啊，求你放过妈妈啊吧……呜呜……”

“骚妈妈，是不是嫌自己的手不够粗，不能满足，想让儿子我来肏你啊！！”我口气加重，拉起妈妈的手，按在蜜穴上。

“啊，不要啊！”妈妈扔在挣扎叫喊，但是程度已经减弱了很多。

“还装什么清纯，赶快自慰给儿子我看，否则就给妈妈你的子宫尝点儿子我的新鲜精液！”

“不……不要啊……”妈妈黯然的垂下头来，紧咬着下唇，毅然下了一个悲壮的决定“妈妈照做……就是了！”

“呵呵那你快点吧，我已经期待了很久啦！”我调校着摄像机，不断拍摄妈妈的耻态，看到妈妈那哀怨的神情，与及那若隐若现的撩人身段，不禁怔住了。

“现在，快点自慰吧！”我为免妈妈拖拖拉拉的，立即催促妈妈。

“……”妈妈皱着眉看了亲生儿子一眼，别过脸去，手指却慢慢往自己的乳房伸去。

“用手指刺激自己的乳尖对，另一只手抚摸自己的阴部吧不必什么都要我教你吧？自己的敏感带在什么地方，妈妈你不是应该最清楚的吗？”

我看着妈妈颤抖的手指，在自己的命令之下在那动人的娇驱上活动起来，妈妈脸上的羞怯，那皱着眉忍受快感的表情，都看得我唇干舌燥。

妈妈脸色通红，紧密双目，略带羞涩的张开雪白的大腿，露出完美的阴户，左手分开两片粉嫩的大阴唇，右手食指慢慢插进了小穴里。

妈妈尽力忍受在亲生儿子面前自慰的耻辱，虽然之前被下了催情药后，让妈妈有了自慰的习惯，在夜深人静的日子，妈妈有时也会有正常的欲望，毕竟，妈妈也到了狼虎之年，被催情药饲育后，生理上的需要妈妈自己也是控制不到的。

可是，妈妈不想背叛丈夫，因此即使生理上有需要，妈妈也绝对不会找一个男人来慰藉自己的，那就只好靠自己的手指，来满足自己了在内心深处，妈妈还是爱着自己丈夫的。

所以，对于自慰，妈妈的身体并不陌生，虽然是在亲生儿子面前，但是身体还是很快就有反应了，不，甚至可以说，因为有人看着，那羞耻的状况令身体更快进入状态。

或许是人类心里都有的、潜藏的欲望吧？

这种异样的曝露欲，虽然被妈妈的理性所排斥，可是，的确令妈妈的身体更加兴奋了。

“呃……”感到身体深处的异样波动，妈妈不由得发出断续的呻吟声。

“嘿嘿嘿这么快就有感觉了？不愧是妈妈呢毕竟平日久经训练，习惯了自慰吧？”我不屑的对妈妈说。

“不是的……”妈妈听到亲生儿子这样说，羞得满脸通红。

“不用说谎了，妈妈你的身体已经忠实地将你的感觉反映出来了！”我笑嘻嘻的望着妈妈泛红的身体，色迷迷的说。

“呜……不要看妈妈……”妈妈羞涩的低下头来，却不敢停手。

我目不转睛的望着自慰的赤裸美母，艳丽的娇驱在难耐似的扭动，美艳熟母最隐密的举动，都被我看得清清楚楚了。

“真美拍得很清楚啊……”我赞叹道。

“求求你不要拍……”妈妈泪眼朦胧的，强忍着羞耻，哀求亲生儿子。

“嘿嘿嘿那是不可能的，这么漂亮的东西，不拍下来实在太可惜了！”我说。

房里的灯光十分明亮，妈妈的一举一动，甚至面上那羞耻恍惚的表情，都让亲生儿子看得清清楚楚。

妈妈修长的手指，不断地在那粉红嫩滑的肉洞里出出入入，而另一只手则抚慰着自己的乳房，轻轻的搓揉着，自慰的美母，散发着无限的娇媚。

“啊……啊……嗯……嗯嗯……哦……啊啊！”催情药已经开始发作，妈妈眉头紧锁，双目紧闭，面泛潮红，小嘴微微张开，享受着羞耻下的快感。

（好丢人啊，不能这样啊，太羞了！）

妈妈心里还在做着激烈的斗争，可手上的动作却完全无法停止。

同时左手摸向自己雪白的大奶子，像弹吉我那样撩拨粉嫩娇羞的乳头，右手加快了抽插下体的速度。

“啊……好舒服啊……啊……啊啊！”右手食指不停挤压着阴蒂，很快本来绿豆大小的阴蒂就肿胀成黄豆粒般。

阴精源源不断从小穴最深处喷射出来！

“呜不、不行了……”妈妈感到，自己快要忍不住了，可是，一想到让亲生儿子看到自己的性高潮，妈妈就拼命的忍耐着，手指的动作也变慢，尽量不让自己达到最高点。

但是这种举动，令身体更加有感觉了，在兴奋和高潮之间持续不断的徘徊往返，身体逐渐变得火热，下身也早已濡湿了。

“快来了吧？嘿嘿嘿，让儿子我帮妈妈你一把，让妈妈你爽到最高点吧！”我看得出妈妈在故意的压抑自己的情欲，所以就大步行近妈妈，准备亲自出手了。

“啊！不……不要！”妈妈害怕得惊叫出来，因为妈妈的乳房和下身，都被亲生儿子用手抚摸着，妈妈用力挣扎，希望拨开那些野兽般的爪子。

“别动！妈妈你想让爸爸收到你精彩的视频吗？”我大声喝道。

妈妈浑身一颤，果然不敢再动了。

“很好，这就对了，乖乖的让儿子我帮妈妈你高潮吧！”我冷笑着，右手食指中指并拢，慢慢插入妈妈的肉洞中，代替了妈妈的手指，姆指按着阴道上方的阴蒂，不断的搓弄着。

而我就用嘴凑上妈妈的乳房，用力的吸吮乳头。

另一边的乳房，就被我的大手抓住，像搓面粉团似的捏弄着。

“呃啊，求求你放过妈妈……”妈妈泪流满面的哀求眼前的淫兽，哀羞的妈妈被亲生儿子蹂躏着，看上去真是一幅超淫秽的画面。

我欣赏着妈妈那苦恼的样子，看着妈妈在我的玩弄下，渐渐的被欲念打败，不断的扭动腰部，头部左右摇晃，差不多就要高潮了。

“就让镜头拍下妈妈你到高潮顶点的那一瞬间吧！”我加快了手指的速度，用力的在肉洞内抽插，妈妈的下身，因为湿淋淋的关系，发出了“噗滋噗滋……”的声响。

“不别碰那儿妈妈、妈妈不行了……求你别拍妈妈……呜呜……”我的手在妈妈的淫穴里进进出出，情欲和催情药双重作用下，妈妈几乎又到了崩溃边缘。

“啊啊啊啊……要到了啊……受不了了！啊啊啊啊啊啊……”终于，妈妈嘶叫着，头向后仰，腰肢挺直，连双腿也蹬得硬直的，身体一阵颤抖，阴道内涌出蜜汁，不断的抽搐着。

我也感到在妈妈身体内的手指，被妈妈的肉洞一下又一下的夹住，我知道，眼前的妈妈已经泄了。

“这么快就泄了啊？真不愧是常常自慰的妈妈啊！”看到妈妈的耻态，我愈来愈兴奋。

“……”刚刚体验到高潮的滋味，妈妈不断的喘息着，听到我的话，也没有反应，眼神一片迷茫，好像没有焦点似的目光，茫然的望着天花板。

突然，一股力量从下体传来，打断了这一切，剧痛让妈妈回到现实，定睛一看，原来我狠狠的掐在妈妈的阴蒂上。

“骚妈妈，就这么简单就高潮了？真没用！”我一面说着，一面用手指在妈妈湿滑粉嫩的淫穴处不断的摩擦，故意撩拨妈妈的情欲。

“啊……啊……求……你……放过妈妈……呜呜……”

“骚妈妈，看似端庄美艳的警花，其实就是一条发情的贱狗，儿子我只用手就能让妈妈欲仙欲死，你说是不是啊，骚妈妈？”

“呜呜……你太过分了……”

“妈妈这么浪啊，嘿嘿，儿子我心情好的很，马上就把妈妈的蜜穴肏到高潮，分分钟的事！妈妈，儿子我来了！！”我把几乎已经崩溃的妈妈放到了一个带靠背的高脚椅上，取出几根红色棉绳和红色眼罩，把双臂拉到椅背后，固定绑好；然后尽量让妈妈的后背贴紧椅背，用绳子把丰满的乳房紧缚在椅子靠背上；最后分开妈妈双脚，左右分开绑到高脚椅两端的腿上，使得整个阴部门户大开，阴毛，阴道壁都能看的清清楚楚，最后用眼罩蒙上妈妈的眼睛，口球也是牢牢的塞住了樱桃小口。

我跪倒在妈妈双腿中间，面对着妈妈两片一张一合的大阴唇，妈妈羞耻的几乎快要窒息。

我跪在地上，把嘴巴含住了妈妈的大小阴唇，舌头不断的往阴道里面插送，两只手也抚摩着刚刚饱受我凌虐的大奶子，微微的骚味从妈妈下体传来，不断刺激着我全身的神经。

我的手则是在妈妈小腿，玉脚上的丝袜开始不断抚摸揉捏，然后抓住妈妈白嫩的小脚把玩着。

妈妈此刻狼狈极了，浑身上下被亲生儿子不停的不断抓摸亲吻。

蜜穴处传来隐隐的快感，乳房上毫无技巧的凌辱，丝袜腿上传来钻心的瘙痒，被牙齿撕咬的疼痛，后背上似乎有些柔情的爱意。

舒服，瘙痒，疼痛，快乐各种复杂的感觉一起刺激着妈妈。

但是由于口中塞着口球，只能“呜呜”的呻吟着，无助的口水顺着洁白的乳房，划过平坦的小腹，又流到骚穴上，都被光头一点不剩的全部吃下。

而此时此刻，妈妈的双眼又被蒙住，所以完全不知道现在以及未来会发生什么，一种绝望感觉涌上心头。

这种凌辱虽然不是强奸，但是对内心的折磨程度则远远将其超过。

妈妈平时是个高贵美艳庄严的女警花，最不耻那些乱伦的事情，现在却在亲生儿子面前，被迫裸露高贵的身体。

尤其是最为隐秘的乳房和下体，此刻也是一丝不挂的展现在亲生儿子面前。

现在娇美的玉体正被亲生儿子肆无忌惮的抚摸凌辱着，下流的评价更让妈妈羞愧难当，妈妈塞着口球的小嘴里还在“呜呜呜呜”的呻吟，俏丽的脸庞挂满了屈辱的泪水。

妈妈牢牢的躺在椅子上，被亲生儿子亵玩，如同白嫩的羔羊一样无助，任由亲生儿子在身上从上到下反复乱摸，耳畔还不断传来下流的品评：

“妈妈的小脚生的美，又白又嫩的，闻起来还挺香的呢！妈妈的淫穴也是一级棒啊！下面的屄毛，可是够密的，儿子我可听说毛越多，性欲越强啊，我不会被妈妈给榨干了吧？不过能肏到妈妈这样的极品美穴，儿子我精尽人亡也值了啊！哈哈！”

妈妈此时已经被催情药折磨的不成人形了，我解开妈妈身上的束缚，唯独留下了妈妈的眼罩。

直勾勾的盯着成熟美艳，芳香四溢的玉体，我俯下身，双手揉搓着妈妈的两只丰乳，舌头开始舔舐粉嫩的乳头，粉红的脖颈，雪白的小腹。

“呜呜呜呜……呜呜呜呜！”妈妈还是本能地挣扎抗拒着。但是连日来的调教已经让妈妈的身体极其敏感，轻微的刺激就能激发强烈的欲望。

慢慢的，妈妈俊俏的脸庞泛起了潮红，乌黑的秀发随着身体的挣扎迎风摇摆。雪白的肉体蠕动着，更加激起了我的兴奋和快感。

我骑跨在妈妈身上，压住妈妈的娇躯，硬直的大鸡巴上，龟头部分已经充血，青筋暴起，怒视着妈妈隐秘的小穴。

郁郁葱葱的阴毛覆盖着高涨的阴户，两片粉红色的大阴唇乳头娇羞的少女一样，在密林中若隐若现。

此刻的羞耻感和被刺激的快感不断的交错上升，妈妈呻吟的更加强烈。

“妈妈，儿子我来啦！”我把大鸡巴沿着已经泛滥成灾的阴道，狠狠刺入蜜穴伸出。

“哇！”

自己娇嫩的肉穴被我的鸡巴刺入瞬间，妈妈只觉自己的下身就好像撕裂一般，整个人都像是要被撕开一样。

妈妈痛苦的哀啼着，柔弱的腰肢，曲线美至极点的纤背，化为了极端的弓形，向后弓起。

但是就算如此，一双丰满的奶子还是以着大半都被压在床上的夸张样子，从正面看起来似乎都要压爆了一样，挤压在那里。

小小的嫩穴被我的鸡巴刺入的疼痛，让妈妈的双腿都抽搐起来，一双雪白美腿几乎像是痉挛一样的绷紧。

一对完美的玉足甚至都因为这疼痛弓起，美玉一般的脚趾都好似要夹断了一般紧紧的夹着。

手臂被绑住的妈妈无助的痛哭着，黑色的秀发遮住了妈妈落满汗水的脸颊，由于肉穴被插进的疼痛，甚至让妈妈连动上一点都不能。

已经被肏肿了的娇嫩肉穴被如此粗鲁的对待，已经超过了妈妈可以承受的极限。

妈妈痛苦的哀啼着，身子紧紧的绷着，一对丰满的奶子都因为呼吸难以继续，几乎是只有凉气可以进入肺部，因为身子的颤抖而抖颤着。

已经几乎疯了的我却根本不管那些，感受着自己的阳具在妈妈的身体里，那挤压的要命，甚至有一种似乎插进处女的小穴，寸步难行的感觉，更加激发了我身体里的兽欲。

妈妈两片早已红肿不堪的花瓣在我的大鸡巴的挤压下，夹着挤进了蜜穴里面。

妈妈的整个身子都好像被电了一样，纤细的腰身，美丽的肩背，化为了极端的向上弓起。

一对大而丰满的奶子，更是要命的因为这弓起而向上挺立起来。

红灿灿的两粒蓓蕾上，甚至因为这疼痛的紧绷，甚至好像连那没有哺育过的乳孔都可以清楚看见。

“呜……呃……”

娇嫩的蜜穴，因为过度的交合早已红肿不堪，甚至都无法合闭，不要说是插入任何东西，甚至就连走路都会因为摩擦而疼得让妈妈受不了。

此时，在我的大鸡巴插入自己的小穴后，妈妈根本没法回答任何话语。

在我疯狂的抽插中，妈妈使劲的扭着自己的腰肢，两腿则是本能的为了把这种疼痛减到最轻，使劲的向两边伸着。

绷紧的身体因为剧痛，香汗淋漓。

我的大手使劲的抓着妈妈大大的奶子，一口狠狠的咬在了上面，不是亲、吻，而是似乎恨不得把这颗红宝石咬碎一般，使劲的咬着。

“呃”妈妈的眼中被水雾蒙住，又是发出了一声哀啼。

我的另一只抓着妈妈另一个大奶子的左手，用极了力气的掐着那团大白的乳肉。

原本就是青一块、紫一块的乳肉在我手下，更加悲惨的变化着形状，一手几乎都不可抓握的美乳的乳肉，不断在我得指缝间溢出，红红的乳头都被我用指甲掐扭着，使劲的往起拽着，几乎让这只丰满的美乳变成了锥形，让妈妈升出一种自己的乳头都要从乳房上被揪下来，疼的几乎快要疯掉了的感觉。

妈妈咬着银牙，发出着痛苦的哀啼，一双秀气的眉毛紧紧皱起，清秀的容颜因为这剧痛而扭曲起来。

一双修长的双腿向两边伸着，弯曲着，甚至都因为这下身被刺入的疼痛颤抖的不能停下。

美丽的玉足紧紧的绷着，就好像要扯断了弓弦一般，十只脚趾都向脚心处回缩着。

我使劲的动着自己的臀部，压着妈妈的肢体，一下一下的扭着屁股，插进，插进，再进去一些，出来，进去，进去，再进去。

由于这种紧紧的后背压着的姿势不好动作，我的动作并不怎么快，甚至还可说很是缓慢。

但是即使如此，妈妈那娇嫩的肉穴被我那真不是特别雄伟的鸡巴刺入的疼痛，肉穴好像要撕裂一般的疼痛，也不是妈妈可以承受的。

妈妈纤细的腰肢、两条雪白修长的双腿上的肌肉，全都绷的紧紧。

嫩穴四周的嫩肉在这种抽插中，似乎都跟着一起的扭曲，伸入抽出，不断伸缩，弄的妈妈整个人亦好像随着我的鸡巴的插入，一次次的魂飞魄散，又因为剧痛而感觉到自己还活着，却是一种还不如死了要好的活着的清醒过来。

“呜……哇……”

随着我的鸡巴插入自己的肉穴的动作，每一下，妈妈都会发出一声痛苦的呻吟。

每一下，都感觉好似自己的私处被撕裂一样。

泪水不断的从妈妈娇媚的双眸中滴出，妈妈感觉自己似乎要死了，可是最真实的身体的反应，却是那疼痛依旧，告诉着妈妈自己还活着，正在被自己的亲生儿子强奸。

“嗯？骚妈妈？你喜欢被儿子我干吗？嗯？”我一下一下的挺动着，大声的吼叫。

“啊，不要啊！”妈妈痛苦地尖叫起来，妈妈全身肌肉绷紧，两条雪白修长的双腿岔着，脚趾都用力夹紧，腰部使劲的向上弓着，一下一下的向前蹭着，哭泣着。

紧紧的压在妈妈身上的我，可以清楚的嗅到这具娇躯上所散发出来的芳香，清楚的感到妈妈娇嫩雪白的身体挤压在自己腹部的感觉。

我向后拔出来一点，然后再次用力一击肏下，妈妈顿时“哇”的一声惨叫，无力的瘫软靠在床上，任由我抽插。

在肉棒的抽插中，妈妈的小穴里面也和外壁一样红肿的肉壁，不断的被龟头刮蹭，妈妈就好像身在地狱一样，一下一下，在我激励的顶撞中，早就被强奸了一夜的肢体，感觉就好像要散了架一样，没有一块多余脂肪的小腹都随着那啪啪啪的猛烈撞击，亦是化出了阵阵波澜。

“痛……嗯……痛啊……呜……”

妈妈已经被肏的死去活来，身体随着我的抽插前后晃动，杏眼迷乱，嘴里发出也不知是痛苦还是愉悦的“呜呜”呻吟。

不断试图夹紧张开的玉腿激发了我最最原始的兽性，顿时热火上涌，下面已经子弹上膛，开始加大了抽插的速度。

我紧紧的抱住妈妈，结实健壮的胸膛压着妈妈柔软的双乳，肆意的用粗大的大鸡巴，深深的插入妈妈的阴道，来回抽送，一次比一次用力，仿佛随时都要顶进子宫一般。

此刻妈妈曼妙的玉体和亲生儿子紧密结合着，阵阵趐麻与快感从蜜穴深处传来。

下体交合处的撞击力量越来越大，剧烈的活塞运动已经让妈妈直翻白眼，娇喘吁吁。

纤细娇嫩的阴道被巨大的大鸡巴抽插摩擦产生着剧烈的快感，让妈妈忍不住的喊出声来，喉咙发出低吟。

看出妈妈要高潮了，我一手继续死死的抓着妈妈的一只美乳，使劲的手背的青筋都露出来的抓着。

另一只手则一直伸到了妈妈的双腿间，两人交合的部分。

用着手指在妈妈那娇嫩的嫩穴里，对着妈妈最受不了刺激，最敏感的那个点掐了过去。

“呜……不要……”

妈妈只觉一种好似被电到了的酥麻从脚心直升到头顶，原本因为疼痛的折磨都快麻木了的神智忽然清醒过来，只觉一阵无法控制的燥热，刺激着妈妈的膀胱，窄小的腰腹部的两侧。

妈妈赶紧大声叫道：“不要，不要碰那里……”

但是我又那里有收手的可能？

我一面继续快速的抽插着，一面使劲的来回掐摸着那个位置。

只觉原本不肯有一点配合的妈妈忽然双腿夹紧了自己的腰肢，发出好似妓女一般的浪叫呻吟起来。

“呜……呜……”

妈妈羞愧的发现自己不仅雪白修长的双腿就好像要把亲生儿子的腰夹断一样夹着，甚至那小穴里的肉壁都好像活了一般，自己动着一样的挤压着亲生儿子的肉棒。

最敏感的地方被刺激的妈妈受不住的娇声浪叫着，水蛇一样纤细的腰身疯狂的扭动着，让一对丰满的奶子都变为了好像拨浪鼓一般，同时分往着两个方向上下甩动起来，甚至弄的我都差点把握不稳，让那玩意从蜜穴中溜出来。

见此情况，我更是以更快的速度刺激起了妈妈的敏感点。

身体的敏感部位被刺激的妈妈几乎是快疯了一般的叫着，嚷着，扭动着双腿，眼前的景物都不在变的真切。

娇嫩的蜜穴里，在一阵紧似一阵的蠕动中，忽的，妈妈雪白娇嫩的身子就好像痉挛般猛的一阵猛抽，被大鸡巴狠狠的顶在里面的蜜穴深处，还有妈妈的尿道和肉穴那里，几乎时同时喷出了三股热流。

“哇……”

那一瞬，在妈妈蜜穴深处喷涌出来的液体。

“骚妈妈，这高潮了？爽过了也好，那么儿子我就该继续扩宽你的子宫了！”我顶住妈妈的子宫颈蓄势待发。

“不……不要……”妈妈含泪羞愧的摇头。

“给我开！”我挺起大鸡巴用力捅下，只听“扑哧”一声，粗壮的肉棒顶开了娇嫩的子宫颈，龟头直接穿破子宫颈进入子宫内部。

“啊……痛啊！”强烈的疼痛传来，毫无防范的妈妈不由得发出一声惨叫，一头秀发漫天飞舞，胸前的豪乳随之摆动。

尽管妈妈肉穴的抵抗激烈，我的龟头还是慢慢的插进去。

我紧紧的压在妈妈身上，妈妈泪水飞溅，看起来是那样的凄美！

“去！”我大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入子宫内。

“啊！”此刻妈妈毫无快感可言，虽然已经被开过宫，但是子宫颈依旧紧窄。

此刻仿佛被撕裂开来，眼泪直往外流，一边扭动着屁股，一面痛苦的哀号着：

“痛呀……子宫……要裂开啦……别再进去啦！……求求你……拔出来吧！……妈妈要死了……”

然而妈妈的努力适得其反，拼命的扭动反倒给大鸡巴的插入提供了便利，我的推进得以更加顺利，终于大肉棒连根带刺的没入妈妈子宫的深处。

妈妈五官扭曲，咬紧牙关，面颊已被汗水打湿。身体趴在餐桌上，双手无助的想要抓住什么，发出痛苦的呻吟声，肉穴和直肠都快要胀破。

插入之后，我开始了缓慢的抽插。传来“噗吱……噗吱”的肉棒摩擦子宫粘膜的声音。随着我抽插的不断用力，渐渐的娇小的子宫被撑开。

似乎是在发泄沉寂多年的欲望，我居然左手抓住妈妈的长发，像牵着马缰一样牵着妈妈，同时右手探到胸前抚摸揉捏那对坚挺的乳房。

这匹美丽的母马终于被自己征服，我露出满意的表情。一次又一次使劲抽送着大鸡巴，在肉穴里频繁的出入。

妈妈大声呻吟着：“疼死啦……儿子……别干啦……妈妈疼啊……啊啊求求你……饶了妈妈吧。”

然而而妈妈越是呻吟，我越干越兴奋。

已经毫无任何技巧，无情的做着活塞运动，不断的抽插着娇嫩的肉穴，大鸡巴每一下都连根没入，在那紧窄滚烫的蜜穴内抽送冲刺。

随着龟头出传来阵阵酥麻，我已经几欲升天，“啪啪啪啪”的抽打声不断传来，妈妈已无力挣扎，娇小的蜜穴已被我的大鸡巴完全填充，不留一丝缝隙。

渐渐地妈妈适应了这种节奏，微微有了一丝快感。

尤其在大鸡巴连根没入，龟头猛烈撞击的那一瞬间，说不出的快感向全身袭来。

自然的向双臀分别向两侧发力，配合着我的抽插。

这样一来我的抽送更加方便，从而带给妈妈更大的快感。

“啊啊啊啊。”妈妈已经语无伦次，丝毫不知自己在喊着什么。

一头乌黑的秀发在餐桌上凌乱飞舞，汗水早已浸透了端庄的警裙，美艳的黑丝。

仿佛一朵国色天香的牡丹就在狂风暴雨下不停摇曳。

五百下左右，我精关一紧，停止了抽插，阳具剧烈的自由抖动。

用力握住妈妈的大奶子，粗壮的肉棒狠狠的顶入妈妈蜜穴深处，接着一股火热的精液如同连发的炮弹一般，直接射向了妈妈蜜穴深处，灌满了子宫。

妈妈此刻也接近高潮的边缘，本能的缩紧全身的肌肉，双腿拼命夹着我的腰部，滑嫩的阴道壁夹的大鸡巴更紧了。

因为兴奋浪叫连连，身体剧烈抽搐，体内也不断的泻出股股热流，继而如同决堤的洪水，沿着大腿内侧流出。

“妈妈的穴真是个极品，太会吸精了。”完事之后，我长舒一口气，恋恋不舍的从妈妈的娇躯上起身，然后检查起摄像机来。

妈妈则蜷缩着身子，玉手按着剧痛的私处，嘤嘤的哭泣起来。

看妈妈被我强奸成这样，我心里还是有一点愧疚的。

可我已经强奸了妈妈，在妈妈彻底屈服前，不可以有一丝同情心，如果不把妈妈调教成我的性奴，女警妈妈的反抗是我无法承受的，一不小心，我的下场就是万劫不复。

看着身边赤裸的妈妈还在哭泣，我把妈妈的手掰开，盯着妈妈的私处，妈妈的阴部已经红肿起来，阴蒂好想也比原来大了，阴道里不停的散发着热气。

我骑在妈妈的娇躯上，先解开妈妈修长的美腿，然后绑上了脚链，然后又解开妈妈的玉手，用手铐铐住，妈妈哀泣着，根本挣扎不了。

看着妈妈白皙的肉体，高耸的乳房，突出的乳头，还有下体浓密的阴毛，我站起身阴笑道：“骚妈妈，别哭了，这才哪到哪？妈妈乖乖的给儿子我舔鸡巴好不好？不然儿子我要继续肏妈妈的肉穴了哦，嘿嘿！”

妈妈噙泪点了点头，袒露着屁股直立着，柔顺的膝行到亲生儿子的正前方，妈妈犹豫了一两秒，害羞的闭起眼睛，颤抖的伸出纤手羞涩的握住了亲生儿子粗大的阳具。

肉棒在妈妈温暖的掌心里捧着，不由自主的涨的更加大了。妈妈大概也察觉到了惊人的尺寸，手足无措的跪在亲生儿子面前，连脖子都红透了。

“骚妈妈！不许闭上眼睛！这可是夺走妈妈贞洁的亲生儿子的大鸡巴呢！上面还有妈妈的淫水呢！给我认真点看！”我大为兴奋，强迫妈妈睁开双眼，“认真”的欣赏这根毁了妈妈贞洁的大鸡巴。

在妈妈哀羞的看着我的大鸡巴，我清楚的捕捉到那张俏脸上掠过的恐惧表情。

忽然间我发现，我喜欢这种表情！

喜欢妈妈表现出来的对我淫威的深深恐惧！

“看够了，就把它含进去，好好尝尝儿子的大鸡巴！”我寒声发布着命令，挺起腰杆，示威般的将肉棒送到了妈妈红润的嘴唇边。

也许是精液味太过浓烈的缘故，妈妈露出了极其厌恶的神色，那样子就像是要呕吐！

但在我凌厉的眼光下，妈妈终于还是无奈的张开了小嘴，双唇徐徐的含住了肉棒尖端……

我乘势向前一顶，小半截鸡巴倏地冲进了口腔，一直顶到了咽喉。

这突如其来的袭击把妈妈给弄懵了，一时没回过神来，双眼瞪的圆圆的，清秀的脸庞上一片茫然！

我仰首向天，细细的体会着鸡巴包容在妈妈口中的动人滋味，妈妈那湿热的嘴唇和温软的舌头，都带给了我极高的享受。

尽管塞进去的只是一小部分肉棒，但对妈妈来说依然是太长了，以至于妈妈的腮帮上都鼓出了一个圆柱形的凸起！

看见妈妈那副屈辱的狼狈模样，我心头升起报复的快感，狞笑说：“妈妈也不是第一次给儿子我口交了，还要儿子我来教妈妈你怎么做吗？骚妈妈！给我用你的舌头扫过整支鸡巴，然后忘情的吮吸它！”

妈妈从鼻子里发出呜呜的哀鸣，乖巧的伸出舌尖，轻轻的舔着充血的龟头。

“唔唔……再吸得深一点……对，对，就是那里……不要停……喔……骚妈妈这不是很会弄嘛……喔喔喔……好爽……”我大声叫着，空出的一只手固定住妈妈的后脑，在身体和手的配合下，渐渐加快了鸡巴抽送的速度。

随着粗大鸡巴在妈妈双唇抿含下不停的进出，妈妈那雪白光洁的半裸身子也开始前后的摇晃！

我哈哈大笑，手掌像抚摩宠物般梳理着妈妈的长发，淫亵的说：“给亲生儿子口交！这样的滋味让妈妈很刺激吧，是不是？”

妈妈难为情的呻吟了一声，没有回答我的话。

但令我惊讶的是，妈妈居然“学习”的十分迅速，很快就掌握了若干诀窍。

柔软的小手托住我的鸡巴根部，唇舌灵活的挑逗着龟头，主动的逢迎着我的节奏！

我在飘飘欲仙中，爆发的欲望也越来越强烈了，片刻后终于忍耐不住，狂吼一声，肉棒跳动着喷出了浓浓的精液，直接的射进了妈妈的口中。

妈妈躲闪不及，肩背又被我牢牢按住无法动弹，只得含羞忍辱的接受了这股烫热的浓汁。

当鸡巴抽离时，两道浊白的液体顺着妈妈的嘴角淌下，一滴滴的掉落在挺拔的酥胸上。

接着我对准妈妈的俏脸，挤压着鸡巴根部，把剩下的精液射的妈妈满头满脸。

一股温热腥臭的精液射在妈妈的脸上，妈妈羞愤欲绝，却又摄于亲生儿子的淫威不敢擦掉脸上的精液，只是静静的待在原地，为自己的遭遇而啜泣起来。

看到污浊的精液顺着妈妈白皙的脖颈慢慢滑下，流到两只白各森森的大奶上，我肆无忌惮的邪笑起来。

妈妈呆滞的眨巴着眼睛，双颊晕红，那天使般的面容衬托着这副旖靡的景象，看上去分外的令人情欲勃发！

我淫笑道：“妈妈，儿子我给你化的妆漂亮吧？还不来犒劳犒劳儿子我的大鸡巴？”

妈妈咬住了嘴唇，不作回应，然而妈妈的虚实早已被我所看穿，我掏出了手机，嘟嘟的按键声传了过来：“不听话？好啊！那我就打个电话给爸爸，来看看我怎么说吧！”

我一边拨号一边露出了玩味的笑容。

那一声声的嘟嘟声好似叩击在妈妈的心头，很快妈妈便败下阵来，妈妈的脑袋低垂着，发出了好似落败一般的痛苦哀求声：“你，你赢了，不要告诉你爸爸……”

我露出了得意的笑容，坚固的堡垒已经出现了一条裂缝，此刻正是乘胜追击之时。

我向前凑去，将那根粗大的大鸡巴抽出，在妈妈的雪白俏脸上用力拍打着。

妈妈紧闭着眼睛，屏住了呼吸，但那股腥臭味依旧刺激着妈妈的嗅觉。

我一边玩弄着妈妈的粉嫩乳头，另一边则将自己的大鸡巴在妈妈的红唇上轻轻摩挲着。

“好啊！那妈妈你证明给我看啊！过来含住儿子我的大鸡巴！”

我故意的打压着妈妈的自尊，令其做出屈辱的举动，腥臭的大鸡巴在妈妈的红唇上故意摩挲着，等着妈妈主动的将我那臭烘烘的鸡巴含入口中。

我发出了粗重的喘息声，向来清冷而又保守的女警妈妈被我逼迫着，雌伏于我的胯下，做出如此低贱的动作，我兴奋的有些说不出话来。

我的手将妈妈的秀发抓紧，向着自己大鸡巴的方向移动着，我很是残忍的说道：“你不会还想端着高高在上的妈妈身份吧？好嘛，既然如此那儿子我让爸爸知道知道，妈妈你现在的样子有多骚，儿子我也很想知道爸爸看到妈妈这幅样子的表情到底会多么有趣呢。”

“别，别……妈妈含，妈妈含还不行吗？”妈妈一瞬间的懦弱与无助，好似转瞬即逝的娇弱白莲一般，美的惊心动魄，起码我的心脏在砰砰跳动个不停。

妈妈强忍着那股腥臭味，小嘴微微张开，强迫自己的脑袋向前靠去，娇嫩的红唇触碰到我的龟头上，那极佳的触感以及妈妈刹那间的痛苦表情，一种卑劣的征服欲在我的内心之中弥漫着。

“这可不行，妈妈用心点吸，要是让儿子我不满意的话，妈妈你应该知道后果的吧？”

妈妈的身体一滞，只能小嘴轻吮，将那紫红色的恶心龟头纳入了自己的小嘴之中。

即便是自己的丈夫，妈妈都没有这么卑贱的侍奉过，如今却被迫这样伺候亲生儿子刚刚强奸了自己的性器，妈妈心中的悲愤与痛苦可想而知，两行清泪不住的从妈妈的眼眶之中向下滴落着，那泪眼婆娑的可怜模样，让我忍不住俯下了头，轻轻啄了一口妈妈的雪白脸颊。

妈妈的小嘴被那根粗大的大鸡巴撑得大大的，望着妈妈泪眼婆娑的模样，我反而更加的兴奋了起来。烈焰红唇，腥臭大鸡巴，简直就是绝配嘛！

我颇有些按捺不住的轻轻耸动着下体，大鸡巴在妈妈的红唇之上摩挲着，看着这清冷的美美母，我心中的征服欲更加浓烈了起来。

“舔啊！怎么，还用儿子我再教妈妈你一次吗？”

妈妈有些迟疑，却直接被我按住了后脑勺，然后用力的向内一捅。

龟头狠狠的撞在了妈妈的口腔内壁之上，妈妈被这一下突袭弄得不住的咳嗽声，妈妈直翻白眼，双手被死死地铐住了，完全没有任何反抗的能力。

我却不去管妈妈的反应，我索性将妈妈的小嘴当作了小穴一般的使用了起来。

双手将妈妈的脑袋固定，那根的大鸡巴快速的抽插了起来，妈妈的小嘴被那根大鸡巴拉的撅起，看上去很是凄惨。

大鸡巴一下下狠狠的捣在了妈妈的喉间软肉之上，引得妈妈再度被口水呛到，发出了咳嗽声。

一种难受的反刍感涌上了心头，妈妈被那根粗大的大鸡巴撞得头晕眼花，那根大鸡巴一下下重重砸在了妈妈的口腔内壁之上，很快便将妈妈肏弄的失去了抵抗的力气。

妈妈的软舌无力的推拒着我的大鸡巴，试图将那大鸡巴从自己的口中推搡出去，但很快便被我的大鸡巴强力的镇压下去，好似将那软舌当做来什么玩具一般，大鸡巴一次次重重的捣在了那条软舌上。

妈妈只觉得痛苦极了，小嘴被大鸡巴强制撑开，嘴角更是不住的传来撕裂般的疼痛。

更不用提那在自己口中兴风作浪的大鸡巴，小嘴被塞得满满的，那股腥臭味很是浓郁，想要挣脱，却没有抵抗的力气。

脑袋开始变得昏昏沉沉的，口中的异物感令妈妈很是难以忍受，一阵阵反刍感向妈妈袭来，妈妈的食道变得大开，引诱着我的大鸡巴深入其中。

我自然从妈妈那泛白的眼球察觉到了妈妈此刻的状态，我露出了玩味的笑容，降低了抽插的速度，大鸡巴在妈妈的食道口研磨着，被撞得七晕八素的妈妈还没反应过来，就已经被我的粗大鸡巴强行的撑开了食道，龟头用力的向内挤入着。

妈妈发出了痛苦的呻吟声，却无法阻止我的暴力行径。

我的眼睛通红，大鸡巴用力的挤入着，随着我的发力，先是弹性十足的海绵体钻了进去，随后大根大鸡巴也随之钻入了妈妈的口腔之中，至此整根大鸡巴顺利的进入了妈妈的小嘴之中，我发出了一声舒畅的呻吟声。

妈妈那原本纤长的脖颈此刻也因大鸡巴的捅入而变得粗壮了起来，我那腥臭而又满是阴毛的下体更是紧贴在妈妈的俏脸之上。

大鸡巴好似攻城锤一般，一下一下重重的撞击着，我不住的发出闷哼声，妈妈食道实在是太过紧致，我只觉得自己的大鸡巴好似要在妈妈的食道之中被彻底的夹断一般。

龟头在妈妈的食道处摩挲捣弄着。

妈妈便很是难受了，食道中的大鸡巴令妈妈起了难受的异物感，只想将那恶心的东西就此吐出，亦或者咽下，胃部更是翻腾了起来，因为双手被别在身后的缘故，妈妈毫无反抗的办法，只能任由着我在妈妈的小嘴之中肆虐抽插着。

我的龟头跳动着，妈妈紧致的小嘴让我有些经受不住，一股股滚烫的精液从我的马眼之中射出，通通砸在了妈妈的食道之上。

妈妈的瞳孔瞪大，又是一阵失神，妈妈发出了难受的咳嗽声，那精液很是恶心，好似毛毛虫一般在妈妈的食道之中向下滑落着，那种黏糊的触感令妈妈反胃。

我将自己的大鸡巴拔了出来，妈妈不住的咳嗽声，蜷缩着娇躯，我则惬意的欣赏着妈妈此刻的媚态。

白浊的精液从妈妈失神的俏脸向下滑落着，微吐着香舌，精液则冒着热气，从嘴角处漏了下去，随着妈妈的咳嗽，自然有精液窜入妈妈的气管之中，从那琼鼻之中滴了下去。

原本清冷的俏脸，此刻却写满了情欲与媚态，我很是满意的连拍数张照片。

妈妈躺在地上蜷缩着身体，无助的好似一个孩子一般抽泣着。

我喘息着盯着妈妈丰满玲珑的身材，但见羞耻的妈妈乳房高耸、乳头茵红、体香四溢，那条由胸部一直到翘臀的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智，美丽的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，简直有一股逼人的艳丽，妈妈那柔弱无助的神情更激起我摧残的性欲，我火辣的目光冲刷着妈妈赤裸的身体，在妈妈迷人的赤裸肉体上，我看到的只有欲望。

我肉棒不禁又蠢蠢欲动起来，我转身在木屋里寻找了一会，然后扔给了妈妈几件情趣衣物，妈妈一看，梨花带雨的俏脸瞬间羞的通红。

透明度极高的黑丝连裤袜、JK短裙、黑色高跟鞋……

“呵呵，妈妈你以后就别穿内裤了，要穿就穿这个吧。”我说着，就见我从刚才提来的便当袋里取出了一包崭新的黑色丝袜，然后丢给了一脸震惊的妈妈。

亲生儿子显然是想让妈妈不穿内衣、真空穿JK制服配黑丝高跟。

（这个变态！居然……）

“快点穿上，这只是第一套！”亲生儿子的话语让妈妈一阵晕眩，显然这样的耻辱换装淫戏才刚刚开始。

“这……这……”妈妈一脸羞怒。

“别这个那个，赶紧穿上。”

“不！妈妈才不穿呢。”

“哼！妈妈要是不穿，我就把妈妈被我强奸的视频发给爸爸。”

“你……你敢！”

“有什么不敢的？撑死胆大的饿死胆小的，儿子我算是豁出去了，妈妈你还别不信，儿子我说到做到！”

妈妈简直不敢相信自己的耳朵，亲生儿子竟然用强奸自己的视频来胁迫自己？

不过此时的妈妈也确实没有什么招架之力了，尽管妈妈表面上故作坚强，但毕竟妈妈现在犹如丧家之犬，没有任何理由可以令妈妈再坚强，更何况眼前的我已经暴露凶光，如果自己在继续坚持的话，那真的很有可能会被亲生儿子强奸。

“妈妈你穿不穿？行！我现在就让爸爸看看妈妈的艳照！”

“等等，妈妈……妈妈自己穿。”

“哦对了，还有这个！”亲生儿子又丢给妈妈一个物件，语气轻佻，“我给骚妈妈准备了一个好玩具，妈妈一定会喜欢的呢！”

妈妈低头一看，居然是自慰用的振动棒！妈妈不敢想象亲生儿子要用这些情趣玩具怎样凌辱折磨自己。

“妈妈乖着点，只要痛痛快快让儿子我玩够了，儿子我是不会把视频传播出去的。”我一边用手指轻扫着妈妈白洁的手臂，一边抚摸着妈妈丰满的乳房说。

“……嗯……妈妈含着泪，声音颤抖着的点了点头。

在亲生儿子不断的催促，无奈之下妈妈只能含着莫大的委屈与羞耻，妈妈将振动棒开到了最大档，然后竭力克服着令下体麻痹的快感、将振动棒强行塞进了阴道深处。

接着妈妈穿上黑丝连裤袜，用丝袜的裆部兜住振动棒，确保其不会从小穴中滑落。

之后妈妈套上短裙和轻薄的上衣，硬挺的乳头在衣服上撑出两粒可爱的凸起。

最后妈妈穿上性感的黑色高跟鞋，黑色高跟鞋，盛放着白皙的美足，而灯光下脚背诱人的光泽显示出这对美足被薄如蝉翼的肉色丝袜所包裹。

“那么，现在就开始吧！妈妈……”说着我大大咧咧靠坐在沙发上，一双淫眼肆无忌惮在眼前妈妈成熟丰腴的身材打量着。

JK制服贴合着妈妈玲珑有致的身材，精干优雅中带着独属于女性的成熟稳重，胸前两团饱满挤压成一条漂亮的沟壑，往着越深更隐秘又令人向往的地方无限蔓延。

盈盈一握的蜂腰与下身完美相连，形成一道令人犯罪诱惑曲线，臀部丰满挺翘，随着腰部的曲线往下看去，丰满滚圆的硕大美臀，像一个鲜嫩肥美的水蜜桃般，将JK裙撑得满满的，肥美的翘臀下是一双有着完美曲线的匀称丰腴的小腿，白嫩的小脚上穿着一双大约三公分的黑色高跟鞋，将妈妈的娇嫩的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔。

妈妈夹紧双腿站在亲生儿子面前，面红耳赤的喘息着、身体也在振动棒的肆虐下不断颤抖，彷佛是个发骚的站街妓女。

我看的双眼冒火，本以为穿黑色丝袜的妈妈就够迷人的了，没想到当那两条羞涩的黑丝美腿展现在我眼前时，那更是美到令人发狂。

“骚妈妈！转几圈给儿子我拍拍！”我举起摄像机对妈妈命令道，妈妈恨恨的瞪着我，我淫笑着摇了摇手机，妈妈的俏脸刷的变白，随后忍气吞声的在房子里绕了几个圈子。

“没想到平日里那么强势的妈妈，穿上JK制服以后还别有一番风味呢！”亲生儿子一边调侃着一边拍摄，完全无视妈妈快要被振动棒干到高潮的凄惨模样。

像妈妈这样楚楚动人的美母，再穿上这样暴露的服装，当然要先好好猥亵一番。

我命令妈妈双手扶着椅子椅背，屁股抬高，这个姿势真是超诱人的，我撩起妈妈的超短裙，从妈妈背后紧贴着妈妈屁股磨蹭，手在妈妈雪白的大腿内侧淫秽地游移。

“你……你别再来了……呀啊！！”此时的妈妈才知道自己这是羊入虎口，妈妈来不及责怪自己的愚蠢，因为饥渴难耐的我已经将妈妈扑倒在了床上，而那两条刚刚穿上黑丝的美腿，也只能任由亲生儿子随意凌辱。

“嘿嘿，妈妈，这你可怪不得儿子我了，本来儿子我是想对妈妈你温柔，可妈妈你这个贱货却偏偏不配合，那儿子我就只好对妈妈你用强了！”我一边跟惶恐中的妈妈说着，一边又上下其手的揉摸在这两条慌乱的黑丝美腿上，可是过了一把强横的瘾。

黑丝配上妈妈那双美腿的体香，简直让我爱不释手。“哇！这手感简直太棒了，妈妈你这两条骚腿简直天生就是穿丝袜的料！”

“不……不要，啊……”胆怯中的妈妈只能贴在椅子上，浑身哆嗦的看着玩弄自己的亲生儿子，在连摸带揉着自己那两条可怜的黑丝美腿，现在真是身不由己，就像是一个性感的玩具，被亲生儿子随便玩弄。

“不、不要，啊～～啊不～～”

“呵呵，儿子我想玩妈妈你这两条骚腿也不是一天两天的了。”

“呀啊！！”原本还在羞耻中的妈妈此时突然脸上一变，两条穿着黑色丝袜的修长美腿也跟着剧烈一抖，原来是我的一只色手正轻轻撕扯着妈妈的丝袜裆部，怪不得妈妈会如此紧张。

“你做什么？呀！！”

“穿它就是为了撕它，要不然怎么肏你啊？”

“你！你太过分了！”

“哼！快把骚腿给我撇开！”

“不！不！不行！说什么也不行！”

“嗯？哼哼！那儿子我可就要再次强奸妈妈你了喔。”

“你！你！”妈妈双手紧紧拉着腿上的黑丝袜，两条丝滑长腿也紧紧夹在一起，并一脸憎恨的瞪着我。

可我却根本不管这么多，就见我拽住妈妈的丝袜美腿用力一分，那两条丝滑诱人的大长腿就被我分开，瞬间那紧合的阴部便显透在了黑丝的裆部上，看得我两眼放光。

“妈妈，儿子我给你上点药助助兴吧，嘿嘿！”我单手对着那丝薄的丝袜裆部一扥一扯，就见妈妈的丝袜裆部上顿时就扯开一个口子，我兴奋地感受妈妈的颤抖和害怕，淫猥抚摸妈妈浑圆结实紧绷、高高翘起的白嫩美臀，勃起的大鸡巴紧贴着妈妈的股间摩擦起来，手指隔着黑色蕾丝的丁字裤轻抚着妈妈粉嫩颤抖的花瓣。

“啊……不行……住手啊……求求你……不要这样……呜……呜……求求你……”妈妈小声啜泣呻吟，雪白无瑕的修长美腿不停颤抖。

我掏出催情药，不顾妈妈的哀啼抗议，抹在妈妈的蜜穴上。

我开始用手指拨弄鲜嫩欲滴的蜜穴，右手则将妈妈的水手服上衣从腰间撩起，并顺势剥开胸罩，一把捏住了妈妈形状坚挺的娇嫩乳房就揉动了起来，又带起妈妈身体的阵阵颤抖。

“求你放……放过妈妈吧，呜呜……”妈妈心里感到了无比的耻辱，却推不开胸前的亲生儿子，不由得哭了出来。

我将妈妈死死的压住让妈妈无法反抗，同时还用手指直接抵住了妈妈的蜜穴。

“啊……不……不行……求……求求你……不要这样……啊……”妈妈无力的躺着，只能发出阵阵的呻吟。

被我手指抵着蜜穴的妈妈用苍白的小手不停的拍打着我，我直接无视妈妈的反抗，“撕拉……”我双手抓住妈妈黑丝连裤袜的裆部，连裤袜被拉长了一大截后还是被撕破了。

我又把白色的蕾丝内裤拉开露出妈妈粉红的蜜穴，只见妈妈的私处稀疏的芳草，遮不住粉红的阴唇，微微张开的蜜唇中有丝丝淫水，我把妈妈的阴唇搬开，隐隐见到里面粉红色的阴道。

“不……呜……”妈妈还想说话，被我吻了个结结实实，我的舌头把妈妈粉红色的小乳头舔的亮晶晶的，而在黑丝大腿上游走揉捏的手也感觉不过瘾，把手提到腹部伸进了妈妈黑丝连裤袜和白色蕾丝内裤里面抠弄妈妈的蜜穴。

“呜……”一声哀啼，我将手指的一小节插入了妈妈娇嫩的蜜穴中，轻轻的进进出出的插弄起来。

我只感觉手指被一团湿热的软肉紧紧的包裹着，扣了扣，手指上滑腻的感觉让我不禁加快了速度，只见妈妈黑丝连裤袜的裆部撑起了不规则的弧度，在一上一下的抖动着。

“啊……不要，求求你，放过妈妈吧……我是你的亲生妈妈啊……”感觉到蜜穴里被插入了一根手指，妈妈真的害怕了，伸出手死死按住我在自己裆部的手，哭求着我。

心中一片焦急的妈妈，还奋力扭动着那双诱人的黑丝美腿。

“骚妈妈，老实点！都被儿子我肏了这么多次了！还装什么装？！”我十分恼火，只感觉妈妈下身扭动，两条黑丝大腿不断的摩擦着自己的阳具，丝袜的触感让我险些射了出来，我直接给了妈妈一耳光。

妈妈没想到我直接打了妈妈一耳光有点懵了，再看着我脸上狰狞的表情，妈妈感到了恐惧，不敢再用力反抗，只能小声的抽泣着。

我的手指极富有技巧，在股间拨弄间，让妈妈感觉快感越来越强烈，淫水不停地向外涌出。

我用手指在妈妈的黑丝连裤袜和白色蕾丝内裤里面疯狂的出出，不时还用大拇指揉弄妈妈的凸起的阴蒂，我只感觉蜜穴里的水越来越多，都扣出了“咕噜，咕噜”的水声。

“啊……哦……嗯……啊……”另外的指头同时在攻击着鲜嫩的阴唇和已经充血涨大的阴蒂，本就鲜嫩的蜜穴更加的娇艳欲滴，蜜汁源源不绝而出，同时乳房又在被粗糙的大手揉捏，各种快感都一起涌来，妈妈忍耐不住，无法再控制，嘴巴张得巨大，高声呻吟起来。

“啊……啊……啊啊……不……喔……这样……啊……不行了……啊……”妈妈感觉自己就像要飞了起来，全身各处的快感不断地想脑内聚集，全身都好像要高兴地歌唱，这么强烈的感觉自己从来都没有体会过。

（明明讨厌的，明明不可以的，可是，怎么会这么舒服，我从来都不知道，原来还可以这么舒服，为什么，我的身体是怎么了？）妈妈虽然疑惑，但是强烈的快感下，妈妈也没办法想更多的东西了，妈妈已经快要无法思考了。

（哦，不，有什么要来了，什么要来了）“啊啊啊啊……”妈妈全身都开始颤抖，身体一阵阵的抽搐，我感觉自己的手指被肥美蜜穴中的嫩肉紧紧的缠绕住，妈妈就这样来了一个小高潮。

“畜生！”妈妈含着泪咒骂着我，但很快，妈妈就再次被催情药弄的迷乱无法思考，在催情药的刺激下，妈妈受不了下体的搔痒，顾不得矜持，就将手从小裤边伸入，抚弄自己的肉缝。

我津津有味的看着妈妈自慰。

“哼……嗯……嗯啊……”只见妈妈手夹在修长大腿间蠕动，动作从开始的羞赧轻揉，渐渐变得激烈，整个人还蜷卧在地上扭颤呻吟，宛如那里有几万只虫子乱爬。

但不论妈妈如何抠抚，从妈妈辛苦的神色和喘息看来，似乎只有愈来愈难忍受。

这时，我对着妈妈说道：“把小裤裤脱掉，腿张大一点抓比较不会痒喔。”

“呜”妈妈辛苦娇喘，羞耻心驱使妈妈摇头。

“这样只会愈来愈痒……”我说。

“哼……嗯……嗯啊……”果真如我说的，妈妈已经痒到脚趾都紧紧握住，痛苦的娇喘声充斥整个空间，但仍坚持不脱掉内裤。

“啊……”就在妈妈没注意的时候，我的手就伸到了妈妈的裙子里面，按在了自己那湿了的内裤上面。

“是吧，你看看，你下面早都已经湿……”我将手从妈妈的裙子里面拿了出来，只见上面沾着点点水迹。

妈妈羞得扭过了头，妈妈感觉被我刚才摸了那一下之后，妈妈的身体就像是被点燃了一样，开始变热起来。

我可不会等妈妈回答，我的手又再次伸进了裙子里面，按在了内裤上面，慢慢的揉了起来，我能感受到妈妈的身体在我的抚摸下轻轻的颤抖，而且手里可以触摸到的湿润面积也越来越大。

“骚死了！脱掉！”我不耐烦，提高音量改用命令语气。

“不……哼……”妈妈委屈呻吟，但经过长时间羞辱跟调教，我的命令似乎对妈妈有种不可反抗的威力。

也或许实在太难忍受。

妈妈嘴里软弱地说不，最后还是顺从地将纤腰上的重要遮蔽褪下，湿透的小亵裤就卷在妈妈一边纤细脚踝。

“把腿张大！朝着镜头！”我继续胁迫道。

妈妈娇躯颤抖地看着亲生儿子，见亲生儿子毫无怜悯自己的意思，妈妈虽然还是摇头不愿，但还是无奈的对着镜头，把两条腿弯屈张开。

妈妈可怜的小穴，已经红肿到快滴出血的颜色，整片湿漉漉像被抹了一层厚油！连原本可爱的小阴蒂，都肿高成一座红色的小尖山。

到这种程度，难怪妈妈两张雪白足掌脚趾紧握，纤指不断抠挖着自己的嫩屄，爱液“啾滋啾滋”，一直被泵出！

“嗯……哼……不……还好痒……呜……救我……”无奈妈妈愈是激烈自慰，下体就愈被药剂渗透。

“妈妈，很痒吧？只有儿子我的大鸡巴可以救你喔。”我说。

“……不要……求你饶了妈妈……”妈妈激烈娇喘着。

“呵呵呵，妈妈，你就别挣扎了，乖乖成为儿子我的女人吧，反正妈妈你已经失身给儿子我了！被儿子我多肏几次也没关系了吧？嘿嘿！”我的另一只手从妈妈的身后握着妈妈雪白娇嫩的巨乳尽情玩弄。

然后我右手抓着美母娇嫩雪白的翘臀揉搓，左手伸进JK服内尽情搓揉妈妈触感非常好的白嫩乳房，揉弄着妈妈鲜嫩可口，因恶心而颤抖的粉红乳头。

“啊……啊……住手啊……求……求你……放过妈妈吧……啊……啊……不要……”妈妈吓得全身发抖，妈妈呻吟求饶的声音十分柔媚可怜，令人酥麻销魂。

这种诱人的哀叫声，听在我的耳里，简直兴奋得要命，更激起我狠狠蹂躏妈妈的兽欲。

我用手指激烈搓弄妈妈湿润红肿的花瓣，美母粉嫩的花唇在我的手指和振动棒的攻击下，马上就敏感地湿淋淋一片了。

接着我撩起妈妈的JK服，将妈妈胸前那两团儿白花花的奶子，从衣服中抖落了出来，羞得妈妈只剩下一具几乎赤裸的酮体与性感的丝袜美腿在微微颤抖着那紧张的丝足。

妈妈雪白娇嫩的美乳，曲线十分柔美俏挺，我伸手把妈妈拉进怀中，握着妈妈的雪白巨乳搓揉，将妈妈含苞待放的红嫩蓓蕾啧啧地舔弄吸吮。

“啊……啊……求……求你……不要啊……啊……啊……不要……”妈妈哀叫几声，就被我强迫转头，恶心的舌头舔着妈妈艳红欲滴的樱唇：“叫什么叫？舌头伸出来，快点。”

妈妈啜泣着转头，轻吐艳红舌尖，让我强吻妈妈鲜嫩的樱唇，将妈妈的香舌吸进自己嘴里，啧啧地吸吮，再将自己的舌头夹带腥臭的口水侵入妈妈的小嘴里舔弄搅动妈妈的香舌。

妈妈的脸上露出嫌恶的神情，娇弱的身躯因为强烈的恶心与羞辱在颤抖，柔软芳香的舌尖抗拒地推挤我令人作呕的舌头，但舌尖的推挤交缠反而让我更加兴奋，我可以强烈感到妈妈的嫌恶，这让我更兴奋地用舌头与妈妈的舌尖搅动交缠。

我激烈地舌吻着怀中柔弱无依的美母，看着怀里美母那如天使无邪的清丽美颜，梨花带泪地让我强吻着的样子，楚楚可怜，让我恨不得立刻肏死可爱的妈妈。

我深知清纯或高傲的女子对接吻非常重视，视为心灵或精神的贞操。

看着妈妈倔强又含辱的哀羞模样，我更加恣意的品尝着妈妈的唇舌，我要彻底羞辱弄脏妈妈。

我捧着妈妈俏脸，一面强迫妈妈跟我激烈舌吻，另一只手又伸进妈妈的两腿间摩挲、抠捏起来，妈妈娇喘了起来。

见妈妈发情了，我立刻一手挽起一条妈妈被黑色丝袜的包裹大腿，把嘴凑在妈妈的阴户上面伸出舌头在妈妈的阴户上舔了起来。

“不要，放开妈妈啊……啊……”妈妈的黑丝大腿微微的颤动着，被我粗糙的舌头肆意舔着自己娇嫩的阴道，妈妈心里十分耻辱，忍不住发出了求饶声。

“嗯，啊……呜……呜。”妈妈的蜜穴被舔的出了“咕，咕”的水声，妈妈这时已经被我欺负的毫无办法，被强奸了多日的身子根本提不起力气来反抗我粗暴的侵犯，妈妈只能小声的抽泣着。

我感觉到妈妈蜜穴里的水越来越多舔的越发卖力了起来，还不时含住妈妈的阴蒂撕咬，双手也不停的在妈妈的黑丝大腿上游走“啊……啊……啊。”妈妈的身体也逐渐绷紧，两条修长的美腿在我的两侧颤抖着，足弓崩的紧紧的，发出了一声声让人心跳加速的呻吟。

“啊。”猛的妈妈身子一僵，双腿突然紧紧的夹住了我的头，接着山洪爆发蜜穴里喷出一股蜜汁接着，整个人一软，无力的瘫倒在地上，时不时抽搐一下，一双美眸无神的盯着卧室的天花板，脸上浮现出一抹动人的潮红。

我举着已经坚硬勃起的阳物，看着妈妈淫笑道：“骚妈妈很会用舌头接吻呀，舌技这么淫，像妈妈这种小骚嘴，就得乖乖来吃儿子的鸡巴……”

“饶了妈妈吧……”面对亲生儿子那粗长得吓人的大鸡巴，妈妈吓得不停摇头求饶。

“少罗嗦！快点继续。”我讥笑着，不管三七二十一，立刻按着妈妈的头，强迫妈妈在我的大鸡巴前蹲下，阴茎犹如凶狠的利器一样对着妈妈的脸。

妈妈哀羞的看着亲生儿子的巨根，上布满树根般凸起可怕青筋，还有一个特别硕大狰狞的伞状龟头。

“不要啊……呜呜……不要……呜呜……饶了妈妈……”一下子面对眼前难以想像的狰狞大鸡巴，妈妈不停啜泣求饶。

我强迫妈妈用舌尖在腥臭的超大龟头及龟头到根部处舔着，并将大鸡巴含入嘴里吸吮，还抓住妈妈的纤手来到血脉贲张的巨根上，强迫妈妈一面口交一面用右手揉搓肉棒，左手轻搓我的蛋蛋。

妈妈哭泣着挪过身子跪在我的两腿间，妈妈知道这时不让眼前这个畜生儿子尽兴是不可能的，妈妈顺从地伸出诱人嫩舌舔了舔龟头，用舌尖与我的龟头纠缠、引逗，同时用纤纤玉手轻轻扶住我的大鸡巴，慢慢的套弄着，不一会儿，整颗龟头已沾满妈妈透明的香涎。

接着妈妈努力的张大羞口，将我的大鸡巴含进嘴里“啾！啾！啾！”上下吞吮。

妈妈一边含着我的龟头轻柔地吮啜，一边用舌尖轻轻舔着龟头的肉冠；然后慢慢地将大鸡巴含入妈妈那迷人的嘴中上下吞吐着，并用妈妈的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着马眼，玉手还时重时轻地套弄着我的大鸡巴。

肩带落至玉膀的贴身衬裙，全黏在香汗淋漓的诱人胴体。

“嗯……嗯……啾……啾……咕……咕……”妈妈一边吸吮肉棒、还不时要伸手进两腿间抠抚自己耻缝，伴随辛苦的喘息，爱液都已挂在屁股下摇晃。

“哦…哦……要好好弄啊，舌头也要动……嗯…不错…虽然很生疏……但是也别有一翻滋味。”

我紧闭双目，牙关咬的咯蹦咯蹦直响，在妈妈的吞吞吐吐中，我的大鸡巴变得紫红、强悍起来。

“尖端马眼妈妈要好好舔。把嘴张大点，别让牙齿弄疼儿子我的大宝贝了，骚妈妈喉咙张开，让鸡巴进的更深一点。”

我得意的低头看着哭泣的妈妈顺从的为我进行口交，不断的象说教一样指挥着妈妈的动作。

妈妈顺从的按着我的指示，不时用舌头在龟头冠边缘游走，不时用舌头搓动包皮系带的周围，用舌尖顶开尿道口，不时把整根大鸡巴吞进去，完全含住。

“喔……太爽了……喔……喔……太爽了……”我按着妈妈的头兴奋地呻吟，拨开披散在妈妈脸上的秀发，看自己的特大号肉棒在妈妈红艳欲滴的小嘴里抽插，妈妈清丽如天使般的脸上还流着眼泪，雪白诱人的喉咙痛苦地抽动，柔软的舌尖忍受着作呕的恶臭，抗拒地推挤我恶心的大龟头，反而让我更兴奋。

被我强制口交了一会，虽然妈妈显得十分屈辱，但拼命舔弄吸吮嘴里大鸡巴的样子却显得十分淫荡销魂。

我受不了，抓着妈妈的长发，用力将肉棒插到妈妈柔软的喉咙，连续用力抽插7、8下，然后在妈妈嘴里射精。

一半精液射满在妈妈嘴里，肉棒抽出时部分精液喷在妈妈清纯典雅的美丽脸上，看到妈妈满嘴的肮脏精液作呕欲吐，我兴奋地命令妈妈：“不准吐出来……乖乖给我喝下去……”

妈妈忍受腥臭与羞辱，被迫喝下腥臭恶心的精液，但是一部分白浊精液仍从妈妈艳红的唇角流下，清丽无邪如天使般的脸上喷着精液配上凄楚受辱的神情，令我看了更想立刻狠狠蹂躏妈妈。

我的双手又放到了妈妈胯部的位置，拉着妈妈屁股上的丝袜，然后就是猛地一扯，“斯……”妈妈的丝臀上顿时被撕出了一道口子，接着又是一用力，丝袜断线的声音再次传来，妈妈整张雪白挺翘的屁股露了出来，丝袜裂开口子的边缘紧紧陷入妈妈的臀肉当中，蜜桃型的屁股在破烂的丝袜下显得格外欠操。

香汗淋漓的妈妈不断的扭动身子，那一张哭得梨花带雨的漂亮脸孔，楚楚可怜，妈妈不断哀求着亲生儿子放过自己。

但是，现在已狂态毕露的我，又那会可怜妈妈呢！

我伏下身子，把妈妈的双腿张开，我拨开妈妈小穴上的蕾丝内裤，欣赏着妈妈那娇嫩的阴户，两片薄薄的阴唇紧闭着，更还有小许液体从那嫩穴中溢出。

这使得我马上的把头颅埋向妈妈的双腿中间，向着那嫩嫩的阴户疯狂的吻舔起来了。

我嘴唇贴在妈妈的阴户上，舌头抵在妈妈的蜜穴上就是一通乱舔，肥美的鲍鱼像是吐汁一般，淫靡的爱液顺着馒头型的小穴直往外冒。

妈妈哭喊道：“啊……啊！不要啊！求……求你放过妈妈吧！！”

妈妈扭动着屁股想要闪躲，但是妈妈的动作更像是在勾引我，我的鼻尖触到了妈妈的阴蒂上，舌头顺着蜜穴钻入了妈妈的阴道里，舌头灵活地像一条小蛇，在阴道的肉壁上360度地舔舐，同时还贪婪地闻着妈妈私处散发出来的成熟美母的味道。

“啊……不要弄……啊……”妈妈一只手向后按在了我的头上，我像是一只嗜血的野兽，我双手把在妈妈的臀瓣上将妈妈屁股死命地往两边掰开，活生生像一条饥肠辘辘的恶狼啃食妈妈肥美的肉穴。

我看的血脉喷张，妈妈被快感刺激到了神经已经恢复了些许意识，妈妈扭头往身后看去，只见有一个脑袋埋进了妈妈的丝臀里，妈妈脸上惊慌但更多的是被勾起情欲的红晕，妈妈喘着气有气无力的说道：“不……不要……不要舔……舌头不能……不可以伸进去……啊……”

我一只手绕到下面，我的手指按在妈妈的阴蒂上，两根手指夹住了凸起的肉疙瘩上面，只见妈妈脸上变得惊慌，然后浑身便是如触电般止不住地颤抖同时口中的嘤咛声不绝于耳。

“啊……好～好敏感……不要弄……不要弄那里……”

妈妈像是一条被捞起丢在地上的鱼，妈妈左右扭动着腰肢，屁股上淫靡的爱液弄得我整张脸都是，但是我一刻都没有停歇，我的舌头更加往妈妈的里面钻。

见妈妈这样，我更加的兽血沸腾，一只手直接伸入裤袜内，抓着妈妈的内裤，使劲的向上拉着。

“啊……哦……不要啊……”

妈妈两只纤嫩的小手，紧紧的抓着我那粗暴的大手，想将妈妈从自己下体处拉出。

内裤被我拉成绳状，深深的陷入阴阜里去，紧紧贴着阴道口、尿道口、阴蒂，此时应该要掰开大阴唇才能看到这个变成绳状的内裤。

“放开我……你这畜生……我是你妈妈……”

妈妈满脸潮红，迷离的双眸中闪过一丝清明，声色俱厉的喝斥着。

我哪里理会妈妈，不断的将妈妈的内裤一拉一放。

放时，内裤松散的贴夹在阴阜间，拉时强而有力的与妈妈的阴蒂、阴唇等敏感部位摩擦，使得妈妈屈着双腿，夹紧大腿。

“啊……不……不可以……啊……不要……”

妈妈眼中的那丝清明，在我强势的进攻下瞬间瓦解，发出了淫荡的叫声。

妈妈纤细的手指按在我的脑袋上，五指大张，我不知道妈妈此时是在用力将我的脑袋往私处按还是往外推，但是妈妈脸上的泛情的样子确实真实的。


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

片刻后我放开了妈妈，我的嘴上像是抹满了油，妈妈湿漉漉的爱液沾满了我整张脸。

我伸手把妈妈的面庞托起来，接着我的嘴巴把妈妈的樱唇封闭了起来。

我把舌头钻进妈妈的口腔，接着更使劲地吸饮着妈妈的津液，而我一双手，亦紧紧的握着妈妈一双美乳搓揉起来了。

接着，我的嘴巴更慢慢的往下索吻，直往妈妈一双美乳去，我还伸出舌尖，轻舔着妈妈那娇嫩的乳头。

而我的手，也没闲着，妈妈的另一颗乳头，同时被我的手指拨弄着。

妈妈无力的挣扎着，叫喊着，直把我挑逗得血脉沸腾。

“嘿嘿，妈妈的淫穴已经准备的差不多了，该开始挨肏了喔。”我起身脱掉了妈妈的JK服，把妈妈鲜嫩的粉红色蜜穴就这样暴露在了空气中，上面淫光闪闪，娇艳不可方物。

我举起大鸡巴对准妈妈红肿的蜜穴，然后用拇指和食指把妈妈的两片蜜唇分开，娇艳的蜜穴像一张小嘴一样开合着好像还在吐露着花蜜，整个蜜穴湿成一片……

“不……不要……妈妈不要。”妈妈感到最后的恐惧想要反抗，可高潮后的无力感只能上妈妈的反抗停留在轻微的扭动和小手不停的捶打着我。

看着美艳的妈妈在自己身下无力的反抗我只感觉到高涨的情欲无处释放。

我扶起自己粗大的鸡巴对准妈妈湿透的蜜穴，狠狠的插了进去。

“啊！！！”妈妈发出一声凄怨的哀嚎声，妈妈可怜的娇嫩阴道再次被我粗暴的干出了血丝来。

“畜生……呜呜……”妈妈妈妈白净的脸上留下了两行清泪。随着我的抽插低声的啜泣起来。

我没有理会现已泣不成声的妈妈，继而无情地抽送起来插进妈妈的嫩穴里的大鸡巴来，只把妈妈强奸的痛楚的呻吟起来。

我用力抓握着妈妈的美乳，疯狂的吻舔着，我大口大口的吸吻着，那张嘴巴，像真的想把妈妈的整个乳房吞下肚子似的，我还不时的把妈妈的乳头含进嘴里吞吐舔弄一番，我的嘴巴，任意地从妈妈胸前至腋下之间来回索吻，尽情地把唾液沾染到妈妈的身上去。

妈妈一边痛苦的承受着我的抽送，一边还要忍受着我的口手蹂躏，已是泪水涟涟。

我则一边抽插着妈妈的阴道，一边把妈妈一双乳房来回的搓揉着，妈妈的哀嚎声，听进我耳内，只会加添了我的兽性。

“啊……啊……！爽死了！骚妈妈！爽死儿子我了！”

我挺动着大鸡巴大干特干，用尽吃奶的力气尽情地奸弄着身前美母的蜜穴，紫红色的大龟头反复摩擦妈妈蜜穴中的嫩肉，紧密湿滑的蜜穴甬道里大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘停住在用力狠插进去，蜜穴中的软肉被肉棒带得来回伸缩，插进去后更加死命顶着妈妈子宫花心最深处。

虽然妈妈私处此刻很疼痛，但自尊心支撑着妈妈不愿求饶！

此刻妈妈含着泪，红唇牙齿紧咬，满脸赤红，丰满浑圆的翘臀随着身后我的撞击前后起伏着，随之带动着妈妈整个的娇躯也很轻颤抖动，房间里的肉击声越来越急，越来越响。

妈妈无力地哀泣着，下身敏感娇嫩的蜜穴被肉棒疯狂抽插着，两瓣嫣红肥厚的蜜唇早已充血嫣红，娇嫩肥美的花瓣也已被撑到了极限，又粗又长的巨大肉棒发狂般的快速进出着，将妈妈那水嫩多汁的蜜穴操得淫汁四溅，又粗又长的肉茎上布满青筋，每次插入的时候都粗暴地将蜜穴花瓣蛮横地冲开，美嫩的穴肉也被带得不断翻进翻出，我仿佛不知疲倦般疯狂的在妈妈的身后挺动着，粗大的肉棒和硕大饱满的龟头不断从那粉嫩的鲍鱼肥穴插进插出，带出无数淫水粉嫩的蜜穴嫩肉，饱满肥大的睾丸一次次拍打在妈妈臀沟和粉胯上，飞溅的蜜汁顺着曲柔滑嫩丰腴的腿肉缓缓滴落到床单上。

“叫啊！为什么不叫！骚妈妈！操死你！儿子我操死你！！骚妈妈！操死你这个淫母！！”

我此刻陷入了疯狂状态一般，一边用力的插干，一边大声的谩骂着，猥琐肥胖的脸狞笑着，疯狂的挺动着下体，身前丰满美母蜜穴传来的紧致感让我仿佛失去了理智一般。

更加用力抽动着肉棒，顶进妈妈美妙无比的紧致密穴深处，饱满的阴囊不断撞击着美母的翘臀，恨不得把大睾丸也塞进妈妈的蜜穴里，大龟头深入到蜜穴里面，享受着里面嫩肉挤压的极致快感。

我疯狂地抽插着妈妈的阴道，随着我急速的喘气声，我的动作，亦同样的急速起来了。

妈妈的极品名器被我尺寸惊人的鸡巴干的红肿不堪。

蜜穴内的嫩肉不断被粗糙的阳具刮出阴道，然后又狠狠的捅进去，如果能透视，就会发现妈妈阴道里原本一圈圈紧致密集的肉环被搞的七零八落，布满鲜红的划痕，粉嫩紧闭的子宫颈也被扩张出一个拳头大的窟窿，被一颗巨大的肉菇不停进出，把子宫内的阴精全都抽了出来。

“喔……喔……喔！真的很紧呀！不行了。”我全身一阵痉挛，我便在妈妈的阴道内喷出了浓浓的精液了。

随着我的泄精后，妈妈的哀嚎声亦已静止下来了，妈妈雪白美腿阵阵颤抖着，白嫩的脚趾死死的蜷缩着，子宫深处喷出大量的阴精带着我的精液，从被肉棒堵住的穴口缝隙中喷出。

而我还紧紧的抱着妈妈，似是还不愿把我那大鸡巴，从妈妈的紧凑阴道内抽出，我还不断的在妈妈的娇躯上来回索吻着。

现在的妈妈，已没有气力叫喊了，妈妈只能朦朦胧胧的低泣着。

终于我从妈妈的体内抽出了大鸡巴，顿时淫液混合着精液和血丝从妈妈红肿的蜜穴中落下。

我拿起摄像机，对准妈妈妈妈不停的拍摄起来，此时的妈妈十分可怜，我也是发了狠，妈妈那两团高耸的巨乳被我捏得青一块紫一块，雪白的乳肉上还有两个清晰的手印，应该是开始干的太爽了，两手过于用力抓出的手印，两个粉嫩的乳头又遭到我的暴力拉扯，现在肿得有红枣那么大。

我又对准妈妈凌乱红肿的蜜穴不停的拍摄，妈妈的极品蜜穴也被我干得有些撕裂了，敞开的阴道口不断有白浊的精液和红色的血丝流出，我分开阴唇用摄像机向蜜穴深处拍摄，只见那一圈圈鲜嫩的蜜肉上布满横七竖八的划痕，有些甚至撕开了阴道粘膜，那些血丝应该就是这里流出来的，阴道的更深处堵满了果冻状的精液，已经看不清原来的模样了。

虽然大鸡巴需要休息，但我不想让妈妈也休息，于是我搂住妈妈的娇躯，把妈妈的乳头含进进里，使劲的吸吮着，而我的手，更沿着妈妈那光滑的小腹，探进了妈妈的内裤里，这时，我触手所及的，是妈妈那些浓密而柔润的阴毛，我轻扫了一会后，便伸出指尖，在妈妈的两片肥美阴唇外来回拨弄着，更把指尖探进妈妈那已湿润的肉缝内，被我这样的淫弄着，使得妈妈也不禁自喉头间发出了呻吟声来，而我的那根指头，这时更插进了妈妈的阴道内，开始缓缓地抽动着。

妈妈已经麻木了，空洞的看着天花板，流着泪任由我摆布。

接着，我使劲地把妈妈双腿张得更开，贪婪地看着妈妈被我奸淫的一片狼藉的阴户，两片肥美的阴唇，正微微的张开来，而中间那娇嫩而带鲜红色的肉缝，现已溢满了淫水了，我一直看着，而妈妈却只能用仅余的力气，扭摆着身躯，望能争脱开眼前的耻辱，但妈妈那种最后的顽抗，此刻根本无法摆脱得了我的魔掌了。

不理会妈妈的不断哀求，我张大嘴巴，向着妈妈的阴户吸吻下去了。

此刻的我，而像一头饿狼似的，那张得大大的嘴巴，把妈妈的整个阴户吸封着，我还使劲的吸饮着妈妈的淫水来。

更发出了雪……雪……雪的无耻声音来。

我还下流的淫笑道：“晤……晤……晤，我的好妈妈呀！你这里真的多汁饱满啊！

又香又甜的，真的美味可口极了。”

随着妈妈摆动的娇躯，和凄怨的呻吟声，我又再次大口大口的吻舔着妈妈的阴户，我在一遍疯狂的吻舔后，我便把舌头伸出，一时的舔弄着妈妈那阴核，一时更钻进妈妈的肉缝内，这使得妈妈的阴液，大量的从阴道内分泌而出，这些阴液，更被我马上的吸进嘴里。

就这样，我一直的吻舔着妈妈的阴户，也不知我弄了多久了。

良久，我的嘴巴才从妈妈的双腿中间，缓缓地往上移动，直至妈妈的脸前。

我看着这时已泪流满面的妈妈，就更是兴奋了，我接着，更把那张已沾满阴液及唾液的嘴巴，再次向着妈妈的樱唇吻下去，而妈妈一双原本外形优美的乳房，更被我一双无情的魔掌，抓炼至变了形状来。

这时，我的呼吸，已显得越来越沉重，我的欲火，已到了宣泄的时候了。

我这时还在妈妈耳边轻说着！我说道：“嘻……嘻……嘻！妈妈啊！儿子我要来了，就让儿子我那巨炮干满你的小穴吧！”

妈妈尚在呼吸着新鲜空气，我把妈妈的丝腿并拢，肥美的翘臀高高地挺立，妈妈鲜嫩的牝穴从后面裸露出来，紧嫩的阴道口显然还没从刚才的强奸凌辱中恢复过来，两瓣鲜嫩的肉唇不时紧张的抽搐着、微微张开，仿佛在绝望的等待着我的大鸡巴再一次穿透妈妈下体迷人的鲜嫩肉缝，插进妈妈迷人的玉穴。

“嘿嘿，真是好肉穴啊，骚妈妈，来看着，它马上就要被我进入了！”我一手扶着自己的肉棒，一手掰着妈妈的一条玉腿，将龟头对着妈妈的肥美小肉穴而去……

“不……不可以……你不可以再插进去了呀！乱伦是不对的……”这一句话瞬间惊醒了迷茫中的妈妈，妈妈惊恐的看着我胯下坚挺抬头耀武扬威之物，马上惊慌得想要阻止亲生儿子的奸淫。

背德的耻辱感让妈妈用手拦在了已经湿润的小穴前面，挡住了肉棒的去路，“求求你，放了妈妈吧，真的不可以，不要再来了，我们是亲生母子啊，这种事绝对不行。”

妈妈的突然举动让我也是惊愕了一下，不过转瞬间我就笑了，“哈哈，妈妈你就别抵抗了，反正也不是第一次了，而且儿子我给你涂的强烈的春药，不肏的话只怕妈妈你更难受！”

话一说完，我就拽着妈妈的玉手移开了妈妈的蜜穴。

“不要，不要……求求你，不要这样对妈妈啊！”妈妈惊恐的看着自己的小穴直接暴露在了肉棒的大龟头前，妈妈绝望中只能继续哀求起来。

“嘿嘿，儿子我就喜欢这样对妈妈你呀，而且，妈妈你看，你小穴都这么湿了，不是正在欢迎儿子我的进入吗？”我一只手继续爱抚妈妈的身体，一只手将妈妈的一条腿高高的拉起，在妈妈还没反应过来的时候，将身体压进了妈妈的双腿之间，大鸡巴对准妈妈粉嫩的小穴，就准备插进去，嘴上也说道：“既然妈妈早都已经准备好了，那儿子我也不耽误时间，直接上了……”

“不，不要啊，啊……”妈妈感受到抵在自己小穴上的火热，妈妈也反应过来，妈妈摇着头，伸出双手想要阻止，但是因为精神上的衰弱和身体上的舒服，妈妈的双手只能无力的抵在我的身上，我丝毫不理会妈妈的哀求，将肉棒抵在了蜜穴的洞口处，感受着蜜穴的一阵阵温暖和湿润。

“好儿子……妈妈求求你……你就放过妈妈吧……”妈妈含着泪哀求道，“我……我是你亲生妈妈啊……呜呜……”

“放个屁！给我进去！”我跪直了腰，一手抓住阴茎把龟头按在了泥泞不堪的蜜穴上，妈妈睁大了眼睛想要喊，但在妈妈还未喊出声时，龟头撑开向外凸起的肥美鲍鱼，穿过湿热温润的阴道，大半截肉棒已经插了进去。

“啊！……好大……好疼……”随着妈妈娇躯猛颤，发出一声哀啼，妈妈的阴道再一次被插入了。

“哼哼哼，做好觉悟吧，放心吧，妈妈你一定会喜欢上儿子我的大肉棒！”我淫笑道。

妈妈真的好想拒绝，但是到了嘴边，妈妈却没法说出来，妈妈不敢拒绝，感受到那进入到自己身体里面的火热龟头，妈妈知道自己真的要和亲生儿子主动通奸了，两行清泪也从妈妈的眼角流了下来，妈妈也觉得自己的身体好淫荡，亲生儿子只是一个龟头插进妈妈的身子，妈妈就感到舒服得不得了，也变得更想要了，虽然心里很不愿，但是身体上却很想要那根大鸡巴继续插进自己的身体里面，妈妈也是第一次非常讨厌自己的身体那么敏感。

妈妈抹了抹微红的眼睛，妈妈也知道阻止不了亲生儿子进入自己的身体，虽然妈妈连谈条件的资本也没有，但是妈妈咬了咬牙，还是坚定地说道：“妈妈求你……至少戴上套……不然妈妈宁可让你发视频出去……”

“嗯？妈妈你还要儿子我戴套肏你？都被儿子我肏了这么多次了，妈妈你现在还有选择的权利吗？再说这荒山野岭，儿子我去哪里找套？儿子我根本就没准备给妈妈你避孕！来就是要给妈妈你种上！”说着，我又挺了一点腰，大鸡巴又插进了小穴里面一点，我也微微吸了一口凉气，妈妈的小穴比我想象之中的还要紧上不少，仅仅是多进了一段距离，我的大鸡巴就被夹得非常的爽。

“啊……不行啊，妈妈不要怀孕……”妈妈被快感弄出了一声淫叫，虽然是很舒服，但是妈妈的眼睛又是一红，眼泪再度流了出来，娇躯也随之紧绷。

“嘶……”我原本就感觉到妈妈的小穴很紧，现在又被夹得更紧，爽得让我倒吸了一口凉气，我强忍住射精的冲动，深吸一口气，腰部一挺，胯下坚硬的大肉棒彷佛一根香肠被一张性感的小嘴一口吞没，粗大的肉茎瞬间便被妈妈鲜嫩的肉洞口吞没了。

“啊啊啊啊啊……”妈妈仰起头，眼睛挣得大大，不可置信的眼中透着悲痛，嘴中也响起了悲吟。

我就这样一口气插了进去，直接深入到妈妈的蜜穴的底部，一插到底。

“喔……”妈妈蜜穴美妙的滋味，肉壁紧紧的包裹，让我也不禁同时哼出了声。

我双手握住妈妈纤细的小蛮腰，将妈妈往自己身前更加紧密的送过来，妈妈的头向后仰起钻进枕头中，使得胸部高高挺了起来。

“嘿嘿，儿子肉棒的形状，妈妈感觉到了吗？”

“不……不要……疼……求你……不要动了……呜呜……”妈妈不禁伏床痛哭，忍受着从后面的强暴。

我无比兴奋的开始缓慢地艰难抽送起来，用强行插进妈妈体内的大鸡巴，残忍的从后面撕裂着妈妈。

肉棒在妈妈娇嫩的滑腻蜜穴内进进出出，带出阵阵淫液和丝丝血水，肉棒不断的进入侵犯，不断的玷污这个纯洁之地，原本紧闭的蜜穴也一点点地被开发通畅，由于前戏十分充分，蜜穴内已经无比湿润，但是我还是感觉妈妈的肥美嫩滑的肉穴紧紧的裹着自己的肉棒，甚至有些生疼，进出依然十分不易，我开始卖力的开垦，慢慢加大抽插的力度。

“啊……啊……不……”妈妈哀啼起来。

我双手扶住妈妈的柳腰，不等妈妈阴户适应我的形状便开始抽插，“啪啪啪啪”每一次都整根进入，把妈妈的丝臀都顶得变了形，身子也被顶得往前耸。

妈妈的阴唇就像一个小嘴一样，紧紧地咬着肉棒的根部，阴道壁随着肉棒的抽插进出也被不断的翻进翻出，带出的淫液也越来越多，嫩滑多汁的肉壁紧紧的吮吸着大肉棒，又不断被野蛮的肉棒一寸一寸的挤开，里面的汁液也在不断的向外分泌涌出。

“妈的，真是太极品了，这么爽的我还是第一次干，操，忍不住了！”我感觉到妈妈的蜜穴的紧夹与吸吮，快感不断增加，终于忍不住开始大力操干起来，肉棒每一下都深入到阴道的最底部，直接探到子宫口，然后又抽回到蜜穴口，再狠狠地插进去。

紧凑多汁的蜜穴紧紧的包着大肉棒，似乎要阻止它的进入，但娇嫩的肉壁又总被狠狠的挤开，龟头次次都撞到花心，大肉棒退出时，穴壁的嫩肉又似乎想要极力挽留它，被带出大量的蜜汁。

我能够感觉到阴道内的一道道褶皱，紧密的纠缠让我爽得无与伦比。

（啊……不可以的……明明不可以的……可是……）

“妈妈的名器真棒啊，怎么样，儿子我的大肉棒，舒服吗？”我爽得龇牙咧嘴，忍不住问道。

“哦……啊……疼……不……”虽然嘴上不承认，但从来没有感受过如此强烈快感的妈妈已经紧紧抱着枕头，一只手指放在嘴中咬着，另一只手深深的嵌入枕头中，妈妈紧闭着双眼，嘴中发出一阵阵难以抑制的娇吟，大肉棒不断野蛮的进进出出，摩擦妈妈纯洁的蜜穴，使得妈妈的下身越来越是春潮泛滥。

“啊……啊……啊，感觉……嗯……啊……好奇怪……啊……”

“喔，太爽了，哈哈，真是温暖的小穴啊！”

“啊，不，不行呀，不行，不要，不……啊啊……”

我爽得不停动作，抽插的速度也是越来越快，肉棒一次又一次不知疲倦地冲进又冲出，各种淫液四处飞溅，两人的身体都开始慢慢被混上各种液体，妈妈美丽的胴体更显得媚光闪闪。

妈妈只感觉下身的快感像潮水一般一波接着一波，一波强过一波，娇艳多汁的滑腻肉穴与亲生儿子的大肉棒的紧密接触下，妈妈甚至能感觉出那个人的肉棒表面突出的血管形状，在被不断大力抽插下，妈妈忍不住大声呻吟起来，“啊……啊……啊……嗯……啊……唔……啊啊……”

“哈哈，怎么样，现在知道舒服了吧。”听到妈妈发出了大声的诱人美妙的娇啼，我不禁一股征服感油然而生。

“啊……是……哦……不……不是的……啊……”妈妈迷迷糊糊地回答，又突然醒悟，想忍住自己的呻吟，却反而越叫越大。

我不断地用大肉棒一下一下大力抽送着，每一次都直插到底，每一次都直接撞到花心，每一次都带出阵阵的淫液四溅，每一次都让妈妈全身颤抖发出高声浪吟，在抽送了几百下后，妈妈感觉自己的身体又不受控制的开始颤抖起来。

（什，什么，这是什么感觉，这是……比刚才还要强烈，难道是……）

“啊……啊哈……啊……啊啊……”妈妈被我抓住双腿，更加快速的操弄起来，胸前的乳房不断上下跳跃，形成一波波浪花，妈妈的身体早就被汗水和淫水混合而显得晶莹剔透，妈妈感觉自己的子宫和阴道都开始了颤抖和痉挛，好像有什么东西要来了，体内坚硬的像铁棍一样的肉棒感觉像要刺穿了自己的身体。

“啊……啊啊呀呀呀……”妈妈被插得欲仙欲死，魂飞天外，“啊～嗯～啊～啊～啊～”妈妈全身都开始痉挛，娇躯不断地在亲生儿子的身下抖动，高声呻吟中，不断抽搐。

就这样，妈妈再次迎来了耻辱的乱伦高潮，达到了绝顶的快感，阴道壁在一阵阵的抽搐中更加死命地夹紧了这给妈妈带来无限快乐高潮的大鸡巴，花心内也向外喷出了一道阴精，浇淋在我的大龟头上，爽得我全身一个哆嗦，差点没控制住射出来。

“哈……哈……”妈妈在高潮之后，无力地喘着气，全身软绵绵的，没有一丝力气。

高潮之后，妈妈本就美丽绝伦的身体显得更是诱人，艳光闪闪，绝色的脸蛋上慵懒的神情足以迷倒任何雄性生物。

一双美目隐含满足之色，正迷茫地看着这位绑架奸淫了妈妈，却给妈妈带来人生第一次高潮和无限快乐的亲生儿子。

亲生儿子不但强行夺走了自己宝贵的贞洁，还给自己用上了催情药，用凶狠的大鸡巴和非人的能力把自己一次一次的戴上极度的高潮；在高潮的余韵中，妈妈的美目看着面前的亲生儿子，眼中复杂，春意却是消之不去，眸中带有点点恨意。

“嘿嘿，这么快就高潮了？怎么样，儿子我的大鸡巴还不错吧？”身经百战的我并没有缴械，只是抽出了我的武器，静待妈妈的高潮过去。

本来一双含春妙目正偷看着我身下巨物的妈妈听到这句话后，痴痴的神情一清，顿时清醒了。

“才……才不是……你……你怎么可以对妈妈做这种事，我是你亲生妈妈……呀！”不等妈妈的话说完，我就又将巨大的龟头对准了妈妈的阴户，并且在妈妈那两片已娇嫩的阴唇上上下揉搓着。

“不要……不要咋来了呀……求求你…妈妈真的不行了………呜……”妈妈哭泣着哀求着我。

狰狞龟头在妈妈的穴口上摩擦着，那种嫩嫩滑滑的感受，让我再也忍不住了。

我双手暴力的分开妈妈两瓣香臀，将那乌黑遒劲的大鸡巴对准妈妈粉嫩的蜜穴口，腰部用力一挺，伴随着妈妈凄励的哀嚎声，我那根粗大的大鸡巴噗吱一声已全部插进了妈妈那粉嫩的小穴之中。

这一下的尽根插入操的妈妈是皓颈猛抬，如同中了箭的天鹅，口中又不觉失声呓语了出来。

同时美腿倏然一紧，就连那紧扣的五瓣脚趾都猛然张开。

而那最最敏感的小蜜穴更是疼得痉挛，反而将我的大鸡巴层层环环的包裹住，如同那婴儿的小嘴一般紧紧吸住，这种舒爽的感觉，让我不由地长嚎一声！

可怜的妈妈哪里经得起这样持久的蹂躏，哀啼不已。

我享受着，妈妈蜜穴内带给我那快感，那温暖而湿润，娇嫩紧凑的蜜穴壁，包裹着我的大鸡巴，而眼前被我奸淫着的是我垂涎已久，数个晚上不能入睡，也想着要干的亲生妈妈。

虽然妈妈已经结婚不是处女了，但是能占有妈妈这具成熟丰满的娇躯，实实在在地压在自己身下随意奸污，我觉得现在就是死了也值得了！

想到这里，我不禁喜悦地笑了出来，而我更同时开始用力在妈妈蜜穴之中用力抽送起来。

我狠心的抽插着妈妈的阴道，在我慢慢地抽插了数十遍后，在妈妈的阴道内，已相当湿润了，我那根粗大鸡巴，亦已抽插得越见畅顺了，这时，我把我的抽插速度提高，而且更越来越使劲了。

而妈妈被我这样粗暴的奸淫，使得妈妈放声地哀怨呻吟着。

我现正在急喘着气，我看着眼前的妈妈，已被我奸淫得满身香汗淋漓了，那丰满的娇躯已被汗水沾染得发亮了，一双坚挺的美乳，更被我抽插下带动得激烈摇晃着，而且还加上在我的大鸡巴在妈妈的阴道内进出所产生的噗吱、噗吱的声响，与及妈妈那些哀怨的呻吟声。

这一切，都令到我更为兴奋，更有干劲去把妈妈奸透。

而妈妈的理智，亦续渐续渐地迷乱起来了。

现今，妈妈亦只能放声地哀嚎着，除了这样，是问妈妈还能怎样呢？而这时，我就更是越干越见疯狂了。

我边猛烈的抽插着妈妈的阴道，双手还再妈妈娇躯上四处乱抓，我那张嘴巴，更是不停的在妈妈的娇躯上索吻着。

妈妈只觉得下体一阵阵的胀痛，不断痛苦的呻吟哀泣着。

而我当然是没有理会到妈妈的感受，我只顾发泄着自己的兽欲，我还边抽插着妈妈的阴道，边把妈妈一双乳房握进手中搓揉着。

整座木屋内，只充斥着妈妈的痛苦呻吟声，迂回激荡，凄怨哀嚎。

然而，这些叫声，却没有令到妈妈所受到的淫辱停止下来。

我猛烈的抽插着妈妈的蜜穴，而被我再三的奸污的妈妈，已是连哭泣的气力也没有了，只能痛苦的忍受着粗野奸淫。

而我却是越干越起劲，我的大鸡巴，每次都狠狠地插进妈妈的阴道最深处，巨大的龟头不断重重的撞击到妈妈的子宫内。

一阵的抽搐，我再一次把精液，喷到了妈妈的阴道内了。

“不……不要射进去……嘤……”妈妈哀泣着哭求道，但已经来不及了，妈妈可以清晰的感受到我那充血至极限的硕大龟头，一股股浓稠的热精喷射到自己的花心深处，妈妈哀啼着娇躯阵阵颤抖。

看妈妈的样子有点像潮吹了，我立刻把还没软下来的大鸡巴从妈妈的阴道内抽出，顿时妈妈那因为被强奸而痉挛的敏感小穴终于承受不住，蜜穴的甬道像失去塞子一般，水闸大开，喷出的大量的淫水，妈妈被我肏到潮吹了！

我紧紧的把搂着妈妈，享受着此刻的快感，一想到刚才又把妈妈给肏潮吹了，我不由暗爽激动不已，兽欲得到了极大的满足！

“嘿嘿！骚妈妈居然被我肏尿了！”我得意的淫笑道：“不过还没完呢！妈妈！我们继续！”

妈妈已经麻木了，呆呆的看着天花板，任凭娇躯被如何亲生儿子蹂躏，只是默默的流着泪。

我伸出了一根指头，在妈妈的阴唇上拨弄起来，更一直撩弄到妈妈的阴核上。

这使妈妈敏感得全身抽搐起来。

而我更边淫笑着边把根指头加至两根，往妈妈的阴道内插去，我不停地扣挖抽动着妈妈的阴道，这使得妈妈正盛满着精液的阴道内，发出了唧、唧的声响。

而妈妈只能微弱地哀求道：“喔……喔！求……求求你吧！饶……饶过妈妈吧！别……别……别再弄了。”

而这时，我更把指头抽出，我那两根指头，已沾满了乳白色的液体了。

“那可不行！儿子我一定要让妈妈爽到升天才行！”

我把大鸡巴顶在妈妈的蜜唇上，没有着急插入，我挺动大鸡巴，让棒身摩擦起妈妈的稚嫩阴唇，让大鸡巴尽情的品学稚嫩花唇的美妙，棒身在娇嫩的阴唇来回划过，将与之接触的地方变的又湿又黏，顶端的粉红玉珠被无情的蹂躏，倔强的立在了阴唇的外边，而紧闭的花唇也在大鸡巴来回的摩擦下被迫分离，露出粉红的花腔肉壁，透明的溪水随着大鸡巴的挺动被一股股的带出体外。

“畜生……你这样对亲生妈妈，你不会有好下场的，呜呜……”妈妈终于忍不住哭骂起来。

“儿子我先让妈妈你没有好下场！”我将胀的发疼，憋成紫红色的巨大龟头顶在了妈妈的小穴，往下一压，硕大的龟头被妈妈娇小的蜜唇含住前端小半，肥厚的大阴唇和粉嫩的小阴唇忠心的保护着自己的领地，强硬的抗击着入侵者，不停的夹紧想将入侵的龟头挤出去。

我吸了一口气了，猛力一顶！

阴茎瞬间从妈妈两瓣粉嫩的花唇消失，而两瓣保护主人花房的贞洁花唇被阴茎撑得都有些透明，阴道被迫不停的分泌透明的淫水滋润着紧窄的秘道，直到“噗”的一声响起，粗长的阴茎完全被妈妈的阴道吞下，直接冲入了子宫内。

“啊！”妈妈发出一声惨叫，娇躯不断哆嗦着，小腿颤抖个不停，泪水瞬间涌出。

“爽吧？儿子我这么大的鸡巴可是世间少有的啊！以后就归妈妈独占了，妈妈一定性福死了，嘿嘿！”我淫笑着把着妈妈的纤腰，来回挺动着抽插起妈妈的花房，已经充分润滑的花房紧紧的包裹着夹在其中的巨大鸡巴，巨大的龟头无情的扫过每一寸花房肉壁，将里面的欲望和快感转化成一股股的淫水，从阴部交合的缝隙中流出，而受到大鸡巴刺激的内壁更是死死的夹紧来回抽送的大鸡巴，让我感觉到自己的大鸡巴仿佛在被无数张小嘴亲吻一样。

而妈妈本想忍着不发出令人沸腾的呻吟，但是妈妈敏感的身体则是背叛了妈妈，让妈妈不情愿的呻吟出声：“啊……啊……快停下……混蛋……流氓……啊……啊……不要啊……好疼啊……啊……啊……”而我则是感觉到妈妈的花房在自己的抽送下越来越紧，甚至不用上全力连动都动不了，我知道，冰冷高傲的妈妈要被自己干到高潮了，更是拼命的在妈妈的花房中抽送，敏感的龟头被又紧又热的花房灼的又硬又大，粗长的棒身在蜜穴的嫩肉夹吸下爽快无比，再加上妈妈那拼命压抑却又抑制不住的娇吟，更是让我仿佛要干穿妈妈的子宫般大力抽送。

而妈妈只感觉自己的小穴越来越热，尤其是子宫深处有东西跃跃欲出，而我则是不停的用巨大火热的龟头强吻子宫嫩肉，让妈妈每次都无法控制的娇吟出声。

终于，在我大力抽送下，妈妈颤抖着达到了高潮：“不要……不要……好疼啊……肚子……肚子里有……有东西……要出来……出来了……啊！——”妈妈的两条修长美腿死死的夹住顾得曼的腰，温热紧窄的阴道收缩着挤压蠕吸着粗长的大鸡巴，子宫深处的阴精喷在尚未射精的大鸡巴龟头上，让我差点精关失守，狠狠的咬了一下舌尖，才将射精的欲望压下。

而高潮后的妈妈大脑一片空白，浑浑噩噩的瘫软在床上，不知道在想些什么，我却不管不顾的握住妈妈的雪白的玉足，巨大的大鸡巴再次在妈妈的花房大力抽送。

妈妈滑腻多汁的蜜穴由于高潮而产生的大量淫水，在这一插之下又是四处飞溅，随着大鸡巴不断的抽抽插插，发出咕唧，咕唧的响声。

“啊……呀……啊……啊……”妈妈还未从高潮快感中摆脱出来，就又被大鸡巴在阴道中横冲直撞起来，大鸡巴在肥美肉穴中深深进入，又几乎完全抽出，再次狠狠进入，次次都击中花心，如潮水般的快感又滚滚而来，妈妈感觉自己的小穴微微抽搐，更加紧密的缠绕住了里面的大鸡巴，龟头的棱角，大鸡巴上凸出的血管，都和小穴中的肉壁褶皱不断相互摩擦纠缠，擦出的快感火花好像要将自己熔化了一般。

“啊……啊……嗯……哈……啊”妈妈几乎感觉又一个高潮几乎要不停息的再次袭来，强烈的快感让妈妈再也想不了其我，一心一意低沉入其中。

（啊……不行……太……太舒服了……这样……又要来了啊……）

“哈哈，妈妈似乎又快要高潮了吧，去吧，高潮吧，享受儿子我的大鸡巴给妈妈你带来的喜悦吧，让你的小穴再也忘不了我，哈哈。”我感觉到妈妈的又一次高潮将近，更加大力的加速抽插操干起来。

大鸡巴在鲜嫩多汁的蜜穴中快速的进进出出，一次又一次的抽插，将这个刚刚还是蜜穴的纯洁之地开发得越来越是成熟。

妈妈的小穴几乎被烙印上了这个大鸡巴的形状，这个肥美肉穴似乎就是为了这个大鸡巴而生，这个大鸡巴形态的每一个细节，每一条血管，给小穴带来强烈快感的每一个部位，都深深的印在了妈妈的脑海中，再也忘不掉。

“啊……呀……又要来了……啊啊……”妈妈鲜嫩多汁的蜜穴死命地咬住在里面抽动的大鸡巴，又一次达到了高潮，妈妈再一次颤抖着达到了快乐的巅峰，小嘴大大的张着，好像溺水了一般大口大口的呼吸着，娇吟不断。

“哈哈，怎么样，还不承认吗，舒不舒服，嗯？”我对自己的技巧和能力无比自信，我相信妈妈会被我强大的性能力征服。

“……呜……唔……”妈妈大口喘着气，却不回答。

“嘿嘿，不要紧，现在时间还早，我们继续！”我又一次开始抽动起嫩滑蜜穴中的阴茎，对妈妈娇嫩的花穴发起了新的进攻，咕唧之声不绝，淫液四溅，妈妈的娇躯在一次一次冲击中晃动起来。

（骗……骗人……还来……我……我会受不了的……啊……）

“呜呜呜……呜……唔……”妈妈紧紧闭着嘴巴，发出一声声的闷哼，很快妈妈又进入了快感的深渊之中，随着大鸡巴不断的抽插，下身春潮滚滚，快感源源不绝，特别是花心次次被击中，更让妈妈很快没法再闭上嘴巴了。

“啊……啊……嗯……啊……好激烈……啊呀……”“呼……呼……真是爽啊，我肏死你，啊……”我也爽得不行，身下的熟母可真是一个尤物，让我享受万分。

“呀……嗯……啊……啊……”妈妈在我的肏弄下不停的抖动，一波一波的快感似乎永不停息，高潮也像没有间隔一般，不断的将妈妈送上绝顶的高峰。

在我越来越大力的肏干下，妈妈娇嫩多汁的蜜穴几乎快要被干得翻了出来，各种体液的味道充斥在房间里，大鸡巴在阴道肉壁的紧箍中抽插的速度越来越快，每次都直接插到最底部，直直地打在花心上，顶得妈妈魂飞天外，被大鸡巴肏得欲仙欲死。

妈妈美妙的胴体让我无比满足！妈妈绝望的闭上双眼。

我用力掰开妈妈的双腿，妈妈下体的迷人春色再一次展现在我眼前，这样的姿势可以把我奸妈妈骚穴的细部看的非常清晰。

妈妈阴道口的肉唇已经被插进去的大鸡巴撑开到最大，肉嫩的牝口紧紧箍着大鸡巴，一进一出的大鸡巴翻带着妈妈娇嫩的肉唇和阴道里的嫩肉往来翻覆，煞是淫靡诱人。

看着妈妈被我奸污的泪水涟涟，肉穴翻开，淫水飞溅，我忍不住就把精液射在了妈妈的体内。

“唔！

****……”妈妈扯直了雪白性感的脖颈痛苦嘶喊，被干儿子我强奸并且射精在肉体里，这种肉体和精神的双重打击让妈妈痛苦得几乎晕厥过去。

在成熟美母的阴道里射精真是爽啊……我这样想着。

享受了极品成熟肉体的销魂滋味后，我的心中没有一丝强奸凌辱妈妈的愧疚感，只有极度亢奋的余韵和恋恋不舍的滋味。

我揉捏着妈妈雪白高耸的迷人奶峰，大口吮舔妈妈泛红勃起的乳头，良久之后，才才恋恋不舍的把射尽了精液的鸡巴从妈妈紧嫩的阴道里拔了出来。

妈妈无力的分开双腿，肉色连裤丝袜包裹着妈妈修长迷人的玉腿和丰臀，而裆部被撕开了一个大裂口，娇嫩的阴部如鲜嫩的蚌肉裸露出来。

妈妈的阴部是一条粉红色的鲜嫩肉缝，如处女般娇羞地闭合着，如果不是阴道口流淌出几滴精液，丝毫看不出妈妈那里刚刚遭受到野蛮的奸污。

我淫笑着摸上妈妈裸露的阴部，下流地抠摸着妈妈细嫩的牝肉，随即掏出了粗硬的肉具。妈妈绝望的闭上了眼睛。

妈妈的两腿被死死分开摁住，妈妈已经无法逃避被强奸凌辱的命运。随着妈妈的一声痛苦的闷哼，妈妈再一次遭受了奸污。

强行奸入妈妈阴道里的大鸡巴如铁棒一样，让妈妈承受着再次被撕裂的痛苦。

“哈哈！儿子我又插进来了！妈妈的骚穴好嫩啊……”我下流的淫笑着。

妈妈肉嫩的阴道虽然已经红肿流血，但却如处女般鲜嫩，我贪婪地享受着妈妈阴道里嫩肉的刮擦，野蛮地凌辱着妈妈。

被我摁在身下凌辱的妈妈紧闭着双眸，长长的睫毛上泪光点点，秀美的脸颊偏在一边，因为泪水和汗水，几缕秀发略显凌乱地拈在俏脸上。

妈妈紧咬着嘴唇，雪白的脖颈扯的很直，努力忍受我野蛮的强暴。

美母被自己摁在床上肆意奸污，我享受着极强的快感。我压了上去，贪婪地舔舐着妈妈雪白的脖颈，并吻上妈妈秀美的脸颊。

妈妈拼命摇晃着，试图抗拒我亲妈妈的脸，更是增强了我凌辱妈妈的乐趣。

除了肉体上的凌辱外，我感觉到身体下面的美母在精神上遭受凌辱的痛苦。

我贪婪的摸弄着妈妈的香肩、奶峰、纤腰，全方位的享受妈妈雪白妙曼的肉体，享受这个曾为妈妈的迷人妈妈的成熟性感丰韵。

妈妈已经欲哭无泪，痛苦承受着恶魔我的残忍强奸凌辱。

被强行奸入的下体火辣辣的疼痛，强行插进妈妈阴道里的肉茎凶狠的抽插一阵阵的将妈妈撕裂。

听着趴在妈妈身上的我一阵阵粗重兴奋的喘息声，一阵恶心之感涌了上来。

我的喘息声也逐渐粗重起来，这美貌妈妈被强奸的痛苦表情让我更加亢奋起来，不管不顾的只顾在妈妈的肉穴里强行抽插，享受强奸美母的超级快感。

妈妈那迷人的肉穴还如少女般鲜嫩，却更多了一份成熟妈妈的弹性和柔腻，柔软而紧嫩的肉感紧紧包裹着我亢奋的肉茎，妈妈鲜嫩阴道里的黏合嫩肉和肉茎紧紧缠绵着，一阵阵的快感让我欲仙欲死。

这性感美貌妈妈的肉穴真是难得的美穴啊！

我更加亢奋的插进妈妈肉穴里奸污凌辱，趴在妈妈雪白丰腴的胴体上，抓摸吮咬妈妈性感的肉体，享受着强奸性感美母的快感。

光这样奸污妈妈还不够，我起身抓住妈妈那两只白玉般的脚踝，往上举起。

于是妈妈便以一种高抬双腿的羞耻姿势继续被我奸污。

这样的姿势最适合我一边奸污，一边欣赏交合之处的迷人春色。

只见妈妈漂亮的阴阜上面肥厚的大阴唇中间夹着小阴唇，一个粉红的密洞中央不停的流出一股股溪水，一根粗黑的巨大肉棒则是无情的堵在粉红的蜜洞，上面沾满了妈妈的淫水，被妈妈的粉红花唇紧密的包裹着，随着我的抽出，巨大的肉棒分开妈妈的小阴唇，将妈妈的淫水连同嫩红色的蜜肉一同带出，在母子俩纠缠在一起的阴毛上洒下点点露珠，而插入时，巨大的肉棒将外边的嫩肉连同粉嫩的花唇一同带入密穴，被挤出的淫水在肉棒的边缘形成一个圆环。

而妈妈随着只感觉自己仿佛是大海上的一叶小舟，在波涛汹涌的大海上随着风浪来回沉浮，只是在这沉浮的同时一阵阵快感的电流也不停的从私处流遍全身，让妈妈忍不住“嗯嗯”的呻吟出声。

我一边肏着妈妈的蜜穴，一边玩着妈妈的美脚玉足，可怜妈妈遭到我的强奸凌辱，在肉体上遭受蹂躏，还要遭受精神上莫大的羞辱，以这样羞辱的姿势遭受奸污。

在妈妈阴道里进出的大鸡巴肆意凶狠的穿透妈妈的体内，将妈妈的下体撕裂，更可恨亲生儿子不仅残忍的强暴了自己，还如此无耻的要看自己两腿间的羞耻处如何被奸污蹂躏。

原本已放弃反抗任人奸污的妈妈奋起最后一丝力气挣扎反抗，哭喊蹬踢着希望并拢双腿。

妈妈并不指望能摆脱那根插进妈妈肉穴里疯狂进出的大鸡巴，只求保留被强暴的最后一丝尊严，不让亲生儿子一边强暴自己，一边还看着大鸡巴如何在自己的肉穴进出抽插，彻底污辱自己的精神。

可是遭到残忍强奸凌辱的美艳妈妈体力已经严重透支，怎敌的过龙精虎猛的亲生儿子，加上下体一阵阵撕裂感更是耗尽妈妈抵抗的意志，终于放弃了的抵抗，任由蹂躏摧残。

我一边凶狠的继续奸妈妈的骚肉穴，一边贪婪的欣赏着美母下体迷人的春色。

性感的肉色连裤丝袜还包裹着妈妈迷人的下体，只是在两腿间的裆部被撕开了大口子，把妈妈最神秘的美穴暴露在外面；而我粗大的肉茎则蛮横的顶开妈妈鲜嫩的牝口，直插进妈妈淫靡的肉穴里，娇嫩的阴道口被肉茎撑开到了最大，一吞一吐承受着大鸡巴在妈妈阴道里的抽送。

真是一幅迷人的奸淫美穴图啊！

而除了两腿间部分被撕开以外，肉丝连裤袜的其我部分还完好无损，高跟鞋还穿在妈妈的纤纤玉足上，丝袜紧贴着妈妈修长的美腿，好一幅性感的丝袜美腿图！

我一边继续在妈妈肉嫩的阴道里抽插，一边贪婪的抚摸妈妈性感修长的玉腿。

妈妈的大腿健美匀称，有一种结实弹性的肉感，隔着丝袜触摸更是手感鲜美，让人欲仙欲死。

如此性感诱人的丝袜美腿让我更是亢奋难抑，我感觉到插进妈妈骚穴嫩肉里肉茎越来越涨大，一股痒麻的快感传遍全身。

妈妈知道我已经到了亢奋的顶点，妈妈绝望的等待着那肮脏的喷射。

一股热流喷射进妈妈的体内，妈妈发出了痛苦而屈辱的呻吟。

我抚摸着妈妈秀美的脸庞，看着妈妈绝望痛苦的表情。

“啊……啊……啊……哈……啊……”妈妈放声呻吟，仿佛要宣泄出这让妈妈疯狂的快感。

“呼，哈，干死你这个骚妈妈，说，舒不舒服？”我也感觉自己快要不行了，呼呼喘着气又加快了速度。

“啊……啊……”妈妈眼睛不可置信地睁大，更强烈的快感直侵入脑海。

“说……儿子我干得妈妈你……舒不舒服？”我抽插得越来越大力，越来越快速。

“啊……舒……舒服……好舒服……啊……啊……”

“嘿嘿，你个小淫母，终于肯承认了？继续说！”我开始了最后的冲刺。

两人下身激烈的交合，汗水体液四处洒落。

“啊……啊……是……是……好……好爽……好爽……呀……”妈妈感觉又要高潮了，不由得双腿紧紧的夹住了亲生儿子粗壮的腰身。

“哈哈，儿子我的大鸡巴怎么样？”

“啊……大鸡巴……大鸡巴……好爽……好舒服……呀啊……来了……又要去了……妈妈不行了，要升天了，升天了啊啊……”随着一声高呼，妈妈达到了今晚不知道第几个高潮。

我也到达了极限，大鸡巴开始了一阵阵的颤抖，但我在最后一刻将大鸡巴拔了出来，起身跨在了妈妈的面前，用大鸡巴对准妈妈的俏脸，颤抖中一波波的腥臭精液就这样全部喷在了妈妈的脸上，还有一些直接掉进了妈妈张开的娇美小嘴中。

“哈……哈……唔……”妈妈被糊了满脸的精液，在绝顶的快感中，两眼无神地喘着气，鼻间嘴中都是亲生儿子的精液味道，不自觉地就吞入了少许。

“啊……太爽快了……妈妈你要永远记住儿子我精液的味道，知道吗，哈哈哈！”我满意的看着妈妈的脸蛋浸没在我自己的精液中，用自己腥臭的精液玷污这个纯洁无暇清丽绝伦的美艳熟母，不禁得意地笑了起来。

“哈……呼……哈……”妈妈的脑海中什么都没有思考，就这样在精液的气味包围中，记住了最耻辱的味道……

见妈妈失神发情的样子，我思考起了美母的新玩法，有了。

我给妈妈换上一身雪白的连衣裙，落落大方的裙摆刚好到膝盖，一双笔直浑圆的大腿上包裹着洁白的丝袜，玉足上同样踩着一双乳白色的高跟鞋。

里面破天荒的戴上了同样洁白小巧的丁字裤和胸罩。

万事俱备，只欠东风。

在买衣服时，我故意选择小一号的尺码。

这样一来更加凸出妈妈玲曼妙的身姿，坚挺的酥胸傲然挺立，丰满乳房的轮廓清晰可见，一双豪乳波涛汹涌，仿佛随时会蹦出来。

虽然已经玩弄过妈妈的胴体多次，但如此清纯惹火的打扮依旧看得我血脉贲张！

随后我打开抖音，点击自己的收藏，是网红美女伴随BGM搔首弄姿的脱衣舞视频。

我看着妈妈，得意的说道：“请妈妈先为我表演一段这样的舞蹈吧。”

“你——！”妈妈听了我的话勃然色变，身为人妻人母，被迫与亲生儿子发生关系已经让妈妈觉得受到了奇耻大辱，现在亲生儿子还要自己像妓女一样表演艳舞，语气还非常轻蔑，让妈妈怒不可遏。

“怎么？妈妈你有意见？”我哼了一声，伸手拉住妈妈的头发让妈妈跪在我身前，妈妈痛的啊！

叫了一声。

我抬手就甩了妈妈翘臀一巴掌：“是不是想让爸爸看妈妈你的乱伦视频啊？”

“啊！不要……”妈妈一边呼痛，一边气的眼泪在眼眶里打转，只能羞愤的瞪着我不吭声。

我算是抓住了妈妈的致命弱点，虽然妈妈知道这样下去只会被迫完成更多不知廉耻的行为，但是真要让爸爸看到那些和亲生儿子的乱伦视频，妈妈也是无法接受的，哀羞的妈妈只能屈服在我的淫威下。

“妈妈……跳不来……”妈妈羞红着粉脸，像是做错事的小孩子般低声说。

“不会不要紧，妈妈看着学！多跳几遍就会了！”我戏谑的说道，按下手机播放键，房间里立刻响起了节奏强劲的音乐声。

亲生儿子居然要求妈妈在同样的BGM伴奏下模彷那些女人跳脱衣舞，这样的屈辱折磨让妈妈濒临崩溃，一向高傲矜持的妈妈向来瞧不上抖音那些网红，靠着打擦边球的暧昧视频博取男性关注。

但现在妈妈不但要模彷这些下流舞蹈勾引亲生儿子，还穿着比那些女网红淫荡百倍的服饰、下体塞着性玩具。

这样的反差带给妈妈强烈的耻辱感，让冷艳美母完全失去了思考能力，妈妈俏脸煞白的僵立了几秒，贝齿一咬下唇，终于也开始缓缓扭动妈妈惹火诱人的娇躯，竟然真的伴随着BGM僵硬的扭动起腰肢。

“妈妈！你给我认真一点，别敷衍了事……要是跳得不好。别怪儿子我手一抖把不好的视频发出去了！”我看得兴高采烈，一会儿督促着妈妈，一会儿喝骂着妈妈，还时不时的恐吓妈妈。

这一招果然有用，刚开始时妈妈完全放不开手脚，可是因为害怕，妈妈不得不豁了出去，强忍着羞耻一丝不苟的学了起来。

“妈妈，注意模仿这里的动作！翘臀摇晃得再夸张一点……还有，两只手要不断抚摸自己的身体……”我大声嚷嚷胁迫着妈妈。

在我的威胁下，妈妈只好含泪照做不误，双手学着视频里的艳舞，分别在自己的身上来回移动，同时卖力地扭动着腰肢和臀部。

“一，二，三，四，前，后，左，右，骚妈妈跳起来。”伴随着音响里播放出劲爆热辣的舞曲，我给妈妈打起节拍来。

再没有任何选择，也没有了一丝犹豫，深深陷入肉欲泥潭的妈妈伴随着劲爆的节奏，缓缓扭动那惹火诱人的娇躯。

随着音乐的节奏渐渐激昂，妈妈的翘臀扭动的幅度也越来越大了。

每当妈妈将妈妈修长的美腿高高踢起时，浑圆的大腿绷得笔直，及膝的长裙飘飞开来，裙下的性感丝袜就全部曝光了，甚至连遮住私处的内裤也都被一览无余。

妈妈用了最大的努力来强迫自己，饱满耸翘的翘臀开始激烈的扭动着，双手从小腹处缓缓地向上滑动，一直滑到高高鼓起的胸脯上，像是欲火焚身般隔着内衣摸着自己丰满的双乳。

“对，就这样！舞动得热烈些，再热烈些……跳脱衣舞就是要high起来才有味道……尽量的high起来……”我兴奋的叫喊着。

“真骚啊……腰扭动的幅度再大一些……撸管的动作用力点儿……舌头怎么不吐出来……”亲生儿子耐心的“指导”着妈妈，让妈妈在原有舞蹈的基础上表现得更加风骚淫荡。

妈妈身不由己地照做着，两张脸颊都羞得发烧，我能感受到妈妈内心强烈的耻辱感。

在妈妈看来脱衣舞是一种最不要脸的淫秽表演，完全是在践踏女性的尊严。

万万没想到有一天妈妈居然也跳起了脱衣舞，而且还是跳给亲生儿子看。

跟着音乐，妈妈不由自主的上演着平生第一场脱衣舞。

妈妈胀红着俏脸，乌黑的秀发披散着在肩头飞跃着，已经扭动了一阵的腰身逐渐灵活了不少，动作不再显得那么僵硬，双手一一抚摸过乳房、大腿、翘臀等性感地带。

“好，现在把上衣从背后褪到小臂，让它自己滑下去……脱的时候动作不能停啊，要继续扭翘臀……对了！对……同时还要尽量抖动胸部，把奶子更夸张的摇晃起来……对，就是这样……好极了，现在开始脱套裙……”

妈妈脸蛋已一片晕烫，妈妈缓缓拉掉自己双肩上的肩带，两根雪白藕臂穿出，然后挪动娇躯，把湿贴的薄衬从玉腿上褪下……

在我的逐步指挥下，妈妈先脱掉了JK上衣，接着是裙子，暴露出了黑色的情趣内裤和丝袜，现在妈妈全身只剩下美腿上的丝袜和玉足上的高跟鞋，惹火到极点的身材曲线毕露的展现在我眼前。

欣赏着妈妈半裸着惹火胴体，只穿着性感内衣大跳艳舞，我只看得赞不绝口，视线一秒钟也舍不得离开妈妈的娇躯。

“哈……不错嘛，妈妈跳得越来越熟练了！”我故意吹着口哨起哄：“妈妈你果然很有跳脱衣舞的天赋，一学就会、一会就精……哈哈哈……”

妈妈羞得恨不得找个地洞钻进去，然而舞姿却片刻也不敢停下，模仿着视频里的动作摘下了自己的胸罩，扬手掷给我。

我呵呵大笑，接住妈妈的胸罩左闻右嗅，最后还把胸罩戴在头上极尽猥亵之能事。

失去胸罩的束缚后，妈妈丰满又饱受蹂躏的美乳，完全暴露在了空气中，那两颗丰满，遍布着手印的大奶子，好似两颗沉甸甸的果实一般，随着上身的倾斜，转变着着重的力点，变为更加凸出的向下坠去。

两颗红肿的蓓蕾因为身子受到的视奸，那种心底无法忍受的羞辱、折磨，充血勃起。

虽然妈妈想用自己的手臂去遮挡，却哪里遮挡的了呢？

而妈妈那种娇羞的动作，因为这羞辱，白嫩的小脸上不可控制的度上一层羞红的表情，反而更加让我心里痒痒。

“不许挡！继续跳！”我恶狠狠的命令道。

“呜……”妈妈闭上了自己灵动的双眸，长长的睫毛轻轻的颤抖着。

在我的视奸中，妈妈强忍着那种从心底生出的羞耻、恶心、绝望，含着泪继续跳了起来。

在热舞下，妈妈胸前更是乳波激荡，丰满的大奶子抖动得越发剧烈。

伴随着眼花了乱的舞步，两颗雪白滚圆的肉团醒目的上下弹跳着，那种视觉效果简直是令人鼻血狂喷。

妈妈的心里，就好像被一把把用亲生儿子的目光做成的刀子割着一般，感觉无比屈辱。

耻丘那里，又因为跳着舞的姿势，红肿的密唇被内裤撕磨，让妈妈更加难受。

我欣赏着妈妈近乎赤裸一样的身子，看着妈妈时而弯曲着纤细的腰肢，两颗沉甸甸的大奶子，那两粒红红的乳尖在那里晃动。

在亲生儿子淫邪的目光下，妈妈那娇弱的身子轻轻颤着，带动着两颗白皙娇嫩的乳肉间满是亲生儿子的手印的丰满奶子，也都轻轻的晃动起来。

摇晃的美乳下，原本纤细苗条的腰肢，因为弯曲，折出了数道可爱的缝隙。

让男人迷恋的小小肚脐，亦随着这种折起隐了起来。

随着音乐节奏渐渐激昂，妈妈动作幅度和频率开始加大，双手在身上来回摸索，不时揉按着汹涌的双峰，同时极尽所能的的扭动如柳的腰肢和丰俏的玉臀。

激情似火的热舞还在继续，仿佛有着无尽的力气，妈妈渐入佳境，动作如同行云流水。

双手从平坦洁白的小腹缓缓向上滑动，直到浑圆汹涌的酥胸，媚眼如丝的盯着着亲生儿子。

一张俏脸已经变得红彤彤，乌黑的秀发披散着在肩头随风飞扬。

可怜的妈妈咬着牙继续跳着，双手更是一刻不停的把乳房，大腿，玉臀等性感地带一次抚摸过来，——这些动作在平时是那么简单，但在现在密唇红肿的情况下，只是这么轻轻抬起，就好似是要把妈妈的身子从中撕成两半一般——几乎隐而不见的微细香汗，从妈妈的额上渗出，亦让妈妈娇美的身躯、丰满的奶子上，度上了一层隐隐的光迹。

使得妈妈那单薄的娇躯上，虽然是一身的伤损，却充满了白色的亮感。

不一会儿妈妈就香汗淋漓，整个身子都好像脱了水一样布满湿迹，因为过大的动作，那红肿的耻丘因为挤压而承受的疼痛，几乎让妈妈疯掉的疼痛。

妈妈一丝丝地吐着凉气，承受着腿部曲起，大腿根部的耻丘因为挤压而产生的疼痛，甚至那条笔直站立的左腿，身子，都因为这个动作，更加剧烈的颤抖起来。

就连那只藏在高跟鞋中的左足，那五只可爱诱人的小趾，都在黑色的丝袜中扣紧鞋底，紧紧的抓着。

我的贪婪目光开始扫向了妈妈的下体，妈妈身上最后的遮羞布，是黑色情趣内裤。正面只能勉强遮不住神秘的花园。

每当那踩着乳白色高跟的玉足高高向上踢起，修长的白丝玉腿绷的笔直，洁白的连衣裙随风飘扬，露出无限美好的裙底风光裙下，只有布条大小的丁字裤完全遮不住满园春色，一根根调皮的阴毛纷纷红杏出墙。

“脱下来。”我已经看得双眼发直，情不自禁的喊道。

妈妈还在不知疲倦的扭动着娇躯，听到命令下意识的把右手探到了衣领上，带着浓烈的挑逗色彩将胸口的纽扣一一解开，露出了傲然耸立的双乳。

而小的可怜的胸罩几乎连三分之一的面积都无法覆盖，这样一来丰满的乳房几乎是裸露在空气中。

伴随着劲爆的节奏，一对浑圆雪白的肉团仿佛想要挣脱束缚似的，汹涌的晃动着。

“脱，继续脱！”我兴奋异常，自己也没想到能达到如此效果。

妈妈紧闭着眼，泪水如珍珠般从眼缝渗出，沾湿了弯长抖颤的睫毛，但亲生儿子掌握了自己如此之多的羞耻视频，妈妈没办法，只能继续。

连衣裙的上半部分已经从背后缓缓褪下，妈妈继续扭动着腰肢，任凭衣服自己缓缓从玉体滑落，一双大奶在不停的抖动着。

终于妈妈解开自己的胸罩，扬手掷给亲生儿子。

我如获至宝，乐的合不拢嘴。

失去胸罩的束缚后，妈妈一对白皙硕大的乳房弹了出来，乳波激荡抖动的越发剧烈了。

伴随着眼花缭乱的舞步，雪白浑圆的丰乳上下飞扬，白色的丝袜和高跟依旧有着说不出的无尽诱惑。

那种惊涛骇浪的视觉效果简直是令人血脉贲张。

激情的热舞还在继续，妈妈身上的衣物一件件不断的脱下。

乳白色的高跟鞋，洁白的丝袜，妈妈发抖的手抓住性感的蕾丝裤缘，沿着美丽光滑的大腿慢慢往下拉，妈妈的贝齿快把自己的嫩唇咬出血来，紧闭的美眸不时有泪珠滚下，妈妈唯一能做的，就是用双臂护紧那对雪白饱满的嫩乳。

现场安静得只听见我喘息的声音，我吞着口水看着妈妈褪去身体最后一道掩蔽，雪白健美的柳腹下，渐渐露出一小撮细心剪裁过的黑色耻毛。

妈妈原本强忍着羞耻，却因为亲生儿子刻意的凝视，让妈妈濒临了极限，终于妈妈哀羞欲绝的弱声乞求：“小仑……你让妈妈停下来……妈妈办不到……”

“妈妈……对不起，我们没有退路了。”我却狠下心抓开妈妈的玉手，粗暴的把那条可怜的亵裤往下扯。

“不！不要！”

皱破变形的蕾丝裤，就勾在白嫩的腿弯上，被我扯成了一条细线，妈妈不愿让这唯一还能遮掩妈妈最私密器官的贴身亵裤就这么被抢走，也下意识的挣扎反抗，丰软白嫩的乳房，在抵抗的过程中波动抖颤，让我眼珠子又快跳出眼眶。

我一狠心，小巧玲珑的丁字裤就从妈妈玉体上滑落，妈妈再度露出完美至极的裸体。

“畜生！”妈妈发出绝望的悲鸣，极度诱人的美丽乳房急速起伏，我终于从妈妈的腿上剥下最后一道掩蔽，两条瘦直均匀的美腿，此刻只能紧紧并夹住，作最后消极的抵抗。

“骂的好！妈妈，你的完全是徒劳的，你美丽的胴体最终还是展现在了儿子我面前，并且妈妈还在跳着艳舞，被儿子我肆意的欣赏着。”我继续刺激着妈妈脆弱的心理，一颗豆大的泪珠涌出妈妈凄美哀羞的眼眸，顺着绝美的脸颊无助的滑落，最终落在了地上。

“真美啊！骚妈妈！继续跳！”我喘着气继续命令道，目光在妈妈诱人的身体上扫视，尤其是那双脂玉般的饱润乳房，还有诱人的两腿间。

妈妈只得含着热泪，继续跳着辣舞，不过此时妈妈已经是彻底的赤身裸体，脱衣舞已经变成了裸舞……

妈妈跳足足过了二十多分钟，我录制了足够多妈妈艳舞视频后，这场热火朝天的脱衣舞才宣告结束。

高亢的音乐声戛然而止，妈妈摆出了一个最后的姿势，身子向后仰倒单手撑地，并把双腿大大的朝我的方向张开，一丝不挂的妈妈已是香汗淋漓，恐怕连自己也不相信刚刚会跳出如此香艳淫靡的舞蹈。

好极了，十分精彩！

我辟里啪啦的鼓掌喝起采来，眼睛却紧盯着妈妈的私处。

这种姿势将丁字裤绷得更紧了，那窄得不能再窄的细布条已经陷进了肉缝里，象征性的遮羞布只能刚好遮住穴口，迷人的阴唇却被撑开暴露在我眼前。

妈妈的整张俏脸都红透了，实在无法忍受这种羞辱，仅仅几秒钟后就站起身并拢了双腿，同时还本能的用手遮住了私处。

“谁叫妈妈你自作主张站起来的？儿子我还没看够呢！快重新叉开大腿摆好姿势！”我恼怒的冲妈妈吼道。

妈妈咬着银牙愤恨的看着我，最后却不得不屈服的重新弯下腰，叉开美腿，然后羞愤的闭上美目。

妈妈的这场脱衣秀那举手投足之间的优雅姿态与妩媚神情，使得本想让妈妈先好好感受一番被情欲折磨的滋味的我有些按捺不住自己的冲动，我走上前，拨弄着妈妈的阴唇，用力

向两边分开。

妈妈疼的差点失去了力道，但又不敢违抗我的指示，只能任我玩弄。

我继续用力向两边掰开妈妈的阴唇。

粉嫩粉嫩的蜜穴随着妈妈的呼吸一张一缩，绽放时隐隐约约可以看见蜜穴中心那粉色的嫩肉。

我按捺不住，伸出一根食指，轻轻按在了妈妈蜜穴的中心，微微向下用力，让食指肚子稍稍陷入蜜穴内，细细体会着指尖传来的柔嫩温暖触感。

我可以明显的感觉到，妈妈的蜜穴骤然收缩，挤压着我的手指，像是要把我的食指赶出去。

“不要！！……”

妈妈羞耻的声音中带上了点点哭腔，显然是经受不住这样的屈辱。

“妈妈你自己把淫穴掰开，我要仔细检查一下。”我说到。

听到我的话，这个妈妈显然是愣住了，半天没有动静，接着我看见妈妈的头在微微偏转，想要向后看来。

“啪。”

我一巴掌拍在了妈妈淫贱的浪臀上，发出清脆的声响，一边感受着手掌复盖下连绵不绝的臀浪，我一边提高了声音严厉说道，“快点！”

妈妈吓了一跳，条件反射的照着我的指示，两只手用力掰开了自己的阴唇，将里面的蜜穴完全展露在了我的视线中。

我没有给妈妈反应过来的时间，接着说道：“抓好了，我给你检查！”

此时妈妈的蜜穴完全呈现在了我的眼前，我摸出相机，拍摄了几张照片。

“你……你这个畜生……”妈妈再也无法忍受我的下流猥亵，流下了羞耻的泪水。

嘿嘿，这些可是以后可以要挟妈妈的把柄呢。

拍完照，我伸出手轻轻抚摸着妈妈颤抖的蜜穴。

每次手指划过蜜穴口，妈妈的蜜穴就骤然缩紧，全身也会剧烈的颤抖。

几次下来，妈妈雪白的娇躯上就布满了细密的汗珠，几滴汗水沿着腹沟滑落……

我注意到，虽然这个妈妈身体一直在微微的颤抖，但过程中却没有再次出声抗议。甚至我还能听见从妈妈嘴巴里漏出的若有若无的细小呻吟声。

哼，这个妈妈明显是有感觉了，用我的指令当借口，好偷偷放纵享受吗。

没想到仅仅是被抚摸蜜穴也会发情，果然没有看错，妈妈骨子里就是一个淫荡下贱的淫母。

这样正合我意，让我一步一步慢慢把妈妈调教成我的性奴隶。

“妈妈，你发情了。”

我乘机继续羞辱妈妈，同时再次“啪”的一巴掌拍在了妈妈手感极好的浪臀上。

“嗯啊……不是的，妈妈才没有……”翘臀被打，妈妈情不自禁的漏出一声淫叫，接着想要反驳我。

“没发情就再给你涂点催情药，把骚穴给我继续掰开。”

我打断妈妈的反驳，继续命令着这个发情的母狗。

“呜……”

再也承受不住身上的伤痛和心中的伤痛的双重打击的妈妈，不管再怎么倔强好强，还是忍止不住哭了出来。

妈妈那单薄的娇躯也因为私处耻辱的疼痛，完全的失去了行动的能力，甚至使妈妈因为这份屈辱和难受，想逃跑，都会因为双腿根部的疼痛，只能继续任我淫玩。

我用力抓住妈妈的双腿，往两边一分。

“呜……啊……”

可怜妈妈发出着痛苦的哀啼，妈妈痛苦的闭起双眸，紧咬的芳唇间，吐出着一丝丝微不可闻的呻吟，在亲生儿子粗鲁的对待下，大腿根部那里，那可怕的疼痛变得更加厉害。

再也承受不住的妈妈痛苦的颦着眉头，感觉自己的眼泪是那么不争气的顺着自己的脸庞流下，身子也好似撕裂一般，在大腿根部的剧烈疼痛中，妈妈那纤细的腰肢都使劲的向后弓起。

“这么疼啊？那是该好好上点药了，嘿嘿！”我淫笑着拿出了毛笔，沾上催情药，开始玩弄妈妈红肿的私处。

“不……不要……呜……”

当沾着催情药的毛笔划上妈妈的蜜穴时，紧闭着双眸的妈妈，修长的双腿不堪的颤抖着，在亲生儿子的控制下，妈妈即使想合并也没法并拢，无奈的妈妈只能强忍着红肿的蜜穴被上药的羞耻。

“啊……痒……嗯啊……啊……”

只是一小会儿，妈妈就开始感觉到了自己蜜穴口传来了难耐的瘙痒，忍着不适感，出声抗议，不过妈妈显然没有注意到，自己淫荡的呻吟声也混入了抗议的话语中。

被毛刷刺激蜜穴居然也能感受到快感，妈妈说不定真的有成为一个下贱的抖M母狗的潜质呢。

我操控着毛笔，时而划过妈妈蜜穴口的阴蒂，时而用毛笔尖捅入妈妈的蜜穴内。

“不……不要……呜……”

可怜的妈妈痛苦的哀啼着，只感自己那再也不堪受到任何折磨的耻丘，就好像是有火焰在燃烧一般。

妈妈心力交瘁，在这痛苦的折磨下，完全放弃了身子的抵抗，但是心里的羞耻心，还是让妈妈做着最后的尝试。

“不要什么？”我戏谑的问道，“不要停下来吗？”

“呜……”可怜的妈妈的双眸中落满泪水，原本倔强的眼神到了现在，只剩下满目的哀求。

在我的玩弄下，妈妈那两条修长的长腿曲张着，大腿根部既合不上，又分不太开，就连那靠近股沟缝处的白皙嫩肉都在颤抖着。

妈妈那十只可爱的脚趾，在那丝袜和鞋子中都绷紧的曲扣起来。

可爱的小脸因为这份屈辱还有身子的反应、疼痛，涨的通红，小嘴微微张起，似是强忍着呻吟一般，一副求生不得求死不能的模样，甚至就连整个身子都度上了一层粉红的色泽。

在我的折磨下，妈妈那水蛇似的腰身无力的挣扎着，扭动着。

黑色的秀发粘黏在妈妈那白皙的额头上，两团大的美乳亦因为身子的扭动而晃动，肉光盈盈。

我淫笑着，看着妈妈下身处，那可爱的蜜穴因为红肿，就好像小小的鱼嘴一样，一张一吸，我还时不时用手指在妈妈的密唇上碰上一下，或是挖拨一下。

“呜……不要……”

每一下的捏触、挖拨，都可以看到连带的反应，妈妈那大张的粉腿根部，白皙的大腿根都会是一阵更加紧至的绷紧，娇嫩的嫩肉都会是一阵蠕动。

妈妈那早已泛红，落满泪水和汗水的小脸上，又是一阵更加羞愤欲死的动人容情，微微张合的小嘴里，小巧的丁香被湿液浇满，娇艳欲滴。

甚至整个身子都因为汗液的黏湿，布满了一层油滑的光泽。

“不要……不……呜……”妈妈的身体也随着我的玩弄颤抖个不停，白嫩的娇躯此时已经汗珠密布，反射着灯光，像是涂抹上了一层黄油，闪闪发亮，那粉嫩的密唇，因为红肿而无法合上的蜜穴，居然在催情药的刺激下再次张开蛤口，吐出淫液来。

“不要什么？啧啧，原来是湿的还不够啊！”

“呜……嗯啊……”妈妈的呻吟声也渐渐抑制不住，淫荡的浪叫声此起彼伏地从妈妈口中漏出。

毛笔玩弄蜜穴的瘙痒感，令被催情药折磨的失贞美母几欲癫狂。

然而妈妈此时两只手都抓着自己的贱臀，无法抽出止痒，只得使劲用力掰着自己的翘臀肉，期望可以微微缓解着这折磨人的错乱瘙痒感。

妈妈的蜜穴口随着妈妈两手的用力，张开得越来越大，已经可以看见妈妈蜜穴内部一张一缩的粉嫩阴肉。

我伸出手指，直接捅入被妈妈自己掰开的蜜穴口。

“啊……”妈妈立刻一声娇啼，腰部一挺，随后瘫软了下来。

我的食指才刚刚没过第一个指节，就再也无法寸进，我只感觉自己的食指像是被谁含入了口中一样，使劲的吮吸着，周围温暖柔软的肉壁紧紧地按摩着我的手指，带给我奇妙的快感，我试了试，食指真的无法再向着妈妈的蜜穴深处继续推进，就暂且停下步伐，转而用手指扣挖起周围柔软的肉壁。

“呜呜……”

可怜的妈妈在亲生儿子的手指下，只能无力的挣扎着，但是又因为那疼痛，即便是怎样挣扎也没有丝毫效果，更像是在亲生儿子的手下享受着一样，无力的扭动着自己的腰肢。

“嘿嘿！骚妈妈，这么敏感啊？”我淫笑着摩擦着自己的手指，感觉着上面粘的一丝丝来自蜜穴那里的黏黏液体，我得意的揉搓着妈妈红肿的私处内壁。

“啊……疼……呜……”

妈妈疼的娇躯不停的颤抖，差点就摔倒在地，但害怕我又弄出什么新玩法，妈妈不得不握着美腿艰难的保持着姿势。

“马上就不疼了！嘿嘿！”在一阵戏谑的怪笑后，我把手指插进妈妈蜜穴深处用力搅动起来。

“啊啊啊！！啊哦……嗯啊……啊啊啊！！”

这一下，妈妈的叫声歇斯底里了起来，全身开始止不住地剧烈颤抖，包裹着我食指的蜜穴壁也紧紧地收缩，像是要把我手指夹断一样，接着妈妈瘫坐在地上，下体发出“滋”的一声水声，地板上出现了深色的水痕在慢慢扩散。

“妈妈这就高潮了？真没有想到，妈妈的蜜穴居然会这么敏感，仅仅只是在蜜穴口玩弄，都能高潮，而且竟然是潮喷啊！没想到妈妈的骚穴居然这么敏感啊，哈哈，仅仅是插入半根手指都能有这么强烈的快感，真是一个当母狗的好胚子。”我淫笑道。

“妈妈，妈妈不是……”

妈妈的反驳声细如蚊蝇。

可是妈妈确实在我面前潮吹了，强烈的羞耻感充斥着妈妈的大脑。

妈妈想要逃离这里，想要否定之前那个淫荡的自己。一边又从心中升起一股堕落的快感。

这种快感折磨着妈妈的大脑，令妈妈的思维一片空白，只能摊在地上默默享受着堕落瞬间那高潮的余韵。

妈妈粉嫩紧致的小嫩穴也随着妈妈剧烈的喘息一张一合着……

我性奋的把刚才拍摄下来的妈妈艳舞视频播放了起来，然后强迫妈妈观看，下体不断涌现的快感让妈妈的脑海中遍布情欲，那些诱人下贱的动作和舞姿彷佛是催情剂，加剧了情欲的刺激。

“妈妈，泄了这么多淫水，累了吧，补充点水，休息休息！”我随手打开一瓶矿泉水递给妈妈，妈妈已被肉欲折磨的有些疲乏，接过水“咕咚咕咚”的喝起来。

“妈妈，好喝吧？里面有儿子为你准备的催情药喔！”我淫笑起来。

“畜生……你……又给妈妈喂药……”妈妈怒骂道，很快妈妈就骂不出来了，阴道无比瘙痒，直到越来越难以忍耐，如同千百只蚂蚁噬咬一般奇痒无比，妈妈拼着命的想要并拢大腿根部，互相摩擦以减轻这种痛苦。

我的手在妈妈细腻的皮肤上摩擦着，我的摩擦看似杂乱无章，实则很有节奏感。

并不急于直接插入妈妈的蜜穴，而是在外围充分的摩擦，每一下的挤按强度刚好适中。

“不要……啊啊啊啊……”妈妈居然当面发出呻吟声，先前还是面若冰霜的冰山美母，此刻脸颊已如天边的晚霞一般泛起潮红，一双粉嫩娇艳的乳头早已傲然挺立，萋萋芳草已被拨弄的些许凌乱，一丝潺潺流水正从秘洞中渗出。

什么警花，什么冰山美人，褪下高贵的衣裳，端庄的制服，妈妈此刻连最下贱的妓女都不如。

不多时，那欲望的种子就在妈妈淫荡的身体里生根发芽，小穴里不断渗出丝丝骚水，很快流的我满手都是。

“骚妈妈，怎么流了真么多水了啊！”我竖起中指，朝着妈妈阴户方向狠狠的一插，不偏不倚，刚好刺激到娇嫩的蓓蕾。

“啊啊！”电流一般的刺激从周身略过，妈妈不由得发出一声娇媚的浪叫。

“骚妈妈，是不是想要了啊！”我另一只手已经侵入妈妈丰满的酥胸。

“不是啊……没有！”妈妈咬着牙抵抗着。

我压在玉体上，嘴巴亲吻着红艳的朱唇。阵阵幽香扑鼻的肉味从美妙的胴体散发出，把我迷得飘飘欲仙。

“妈妈不乖，我可是会生气的！”我逐渐加快了动作，疯狂的亲吻着妈妈的面颊，香腮，粉颈，美胸，最后把葡萄一般的乳头，一颗含在嘴里吮吸，一颗夹在指间把玩，另一只手在妈妈的阴蒂上一圈圈均匀的打转。

“不要碰那里……好痒啊……嗯嗯……啊啊……”妈妈销魂蚀骨的呻吟声愈加强烈，理智已完全无法抵挡肉欲的洪流。

“妈妈哪里不舒服嘛？”我明知故问，我一只手按压着妈妈的蜜穴，食指在蜜穴口打着圈圈，偶尔食指会微微陷入蜜穴口，却又立马拔出。

“快……放开妈妈吧……求求你了。”

“为什么要放开妈妈啊。”

我在妈妈雪白的胴体上激烈吸舔，妈妈也用销魂娇喘来回应我。

“哼……嗯……哼嗯……我的舌头像条水蛭，一路从妈妈颈侧、酥胸、纤腹、玉脐留下闪烁的黏液。

最后，我跪趴在妈妈前面，双手推开妈妈匀直大腿，埋首在妈妈的下体吸舔。

“唔……嗯呜……”妈妈发出忍耐的羞喘，将手臂横在嘴前轻轻咬住，全身都在兴奋中颤抖。

我的唇和舌不断攻击妈妈最敏感的神经妈妈被我高超的技巧挑逗得媚眼如丝，周身火热。

“受不了了……快……快给妈妈啊。”妈妈终于放声呻吟出来！

“给妈妈你什么呢？”明明知道妈妈内心所需，我故意一脸坏笑，吊着妈妈胃口。

“嗯……给妈妈……高潮……妈妈不行了啊。”

妈妈被舔到更痒，玉手抱住我后脑，弯起上身，对着在妈妈屈张双腿间舔穴的我哀求。

我那里会听妈妈说的话，只是兴奋看着妈妈，继续舔那道发情泛滥的肉缝。

“呜……不是……那样……舔……够了……要插……进来……哼……嗯啊……”妈妈激烈羞喘着，两排漂亮的脚趾被我舔穴舔到紧紧勾了起来。

看我依然不理会，妈妈只好吃力推开我的头，然后伸出舌尖示意我吻妈妈，我兴奋爬向前，吸住妈妈香甜小嘴，妈妈趁机握住我胯下硬梆梆的大鸡巴，张着双腿，指引它到湿淋淋的入口处。

“那妈妈你会给儿子我什么呢？”我忽然问道。

“你……想让妈妈……干什么……都行。”妈妈已然语无伦次。

“那，妈妈叫我儿子老公！”

“不！”

“叫不叫！”我同时加快了三处的刺激，将妈妈本来已经熄灭的欲火彻底点燃。

“儿子老公……妈妈要！”

“要什么，乖老婆！”

“要儿子老公……来肏……肏你的妈妈老婆！”

“怎么肏？”

“用大鸡巴……肏妈妈老婆……的蜜穴！”妈妈此刻全身赤裸，趴在地上，四肢摊开，私处不断流着透明的淫液，显然已经浪到不行了。

我见妈妈这骚浪的样子，再也无法忍内心深处熊熊燃起的欲火，我迅速分开妈妈两条修长洁白的大腿，握着重新勃起的阳具，用黑亮的大龟头在妈妈那湿淋淋的阴户口磨擦着。

“好儿子……饶了妈妈吧……别再磨了……小穴不行了……快快……插进来吧……求求你了……亲老公！”

妈妈已经情欲亢奋，到了肉欲的边缘，开始语无伦次的浪叫起来。

“妈妈，儿子老公来肏你了！”我奋力把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，挺立的阳具冲开了两片肥美的阴唇，朝着女人最神秘的阴道方向猛烈插入！

“呜！……嗯呜……”肉棒进入的瞬间，妈妈像被电到似的颤抖，当它插入至底，淫水也伴随激烈痉挛一涌而出。

“哼……嗯哼……”被催情药刺激的失去廉耻心得妈妈，仍紧紧抱住我，两条修长玉腿攀住我屁股，随我的前后挺动失神哀吟。

“啊！好舒服啊……儿子老公……大鸡巴好大……肏的妈妈好爽！”

听到悦耳动听的淫声荡语，我抽插更加猛烈，每一次的插入都直捣花心，妈妈被插得淫水四溢，阴部交合处不断发出“滋滋”的声音。

虽然已经被我强奸了许久，但是妈妈小穴依旧紧窄，牢牢的包裹着我的大龟头。

好在我吃了合剂，持久性很强，历经百余回合后改用九浅一深的抽插办法。

大鸡巴浅浅的插入部分几下，继而一插到底，直顶花芯，后又回复，周而复始。

在我高超的技巧下，妈妈已经彻底陷入欲望的海洋，在抽插中起起伏伏。潺潺的淫水不断从桃源深处流出！

“好舒服……儿子老公……肏烂妈妈的……淫穴……啊！”

“干死你……骚妈妈……这么淫乱……该不该被肏！”

“该……该……肏死妈妈吧……啊……呜……麻……呜……麻掉……嗯呜……”妈妈又抽搐着抖出大量的淫水。

听着妈妈令人神往的媚叫，我不由得加快了抽插速度，一连五十几下，次次连根没入，发出“啪啪啪啪”清脆的响声。

“不行了啊……妈妈要到了……好儿子……快点给妈妈！”

在狂风暴雨般的攻击下，妈妈已经被送入肉欲的巅峰！随着一声撕心裂肺的尖叫，已然到达高潮，无力的瘫倒在木床上。

“骚妈妈，这就不行啦？还没伺候好你儿子老公呢！”尚未射精的我哪会轻易放过妈妈，将妈妈从床上拉起来，坐在自己身上，把依旧擎着大鸡巴对准肥美红肿的小穴，呈坐姿式将大鸡巴全根没入，完全填在小穴里。

“好儿子……不要干啦……饶了妈妈吧……妈妈要死啦！”妈妈哀啼着求饶道。

“妈妈这就不行了？那就给妈妈来点药补补劲！”我把催情药抹在妈妈的私处上。

“不要啊……妈妈受不了啊！”高潮的余韵还未散去，转瞬又要经历下一轮的抽插，妈妈但觉小穴有种难以名状的瘙痒，不由得抱紧我的身体，粉臀随着抽插一上一下，腰肢乱扭。

女上男下的姿势将妈妈淫荡的一面发挥的淋漓尽致，胸前的双峰随着身体上下，不断摇摆着，美不胜收。

我哪里会放过如此良机，右手抓住白嫩的乳房又揉又捏，低头含住左面的乳头猛烈吮吸。

“儿子老公……咬的妈妈……奶子……好舒服……好痛！”

妈妈浑身不停颤抖，又一股淫液喷射而出。

带着体温的淫液烫得我龟头一阵酥麻，舒畅无比。

我拼劲全身最后的力气，双手狠狠的抓住一对大奶子，提着大鸡巴不顾一切地抽插起来。

“儿子老公……妈妈……被你干死了……要死了……不行了啊！”

经过剧烈的抽插，我也几乎到达顶点，汇全身之力于阳具之上。妈妈也用力收缩小穴，紧紧吸夹着我的阳具。

“妈妈的淫穴夹的好紧……儿子老公好舒服……要射啦！”

一股浓烈的精液从大鸡巴里喷射而出，一滴不剩全部射进妈妈身体最深处！

“额啊啊啊啊……高、高潮了啊啊啊啊！”妈妈也在精液的浇灌下迎来了又一次猛烈的高潮，淫叫着瘫倒在地上，浑身布满了香甜的汗液。

“好妈妈，爽够了吗？可儿子我还没有呢！……”我沾起身来，从妈妈肉穴里抽出来的大鸡巴还在滴着淫水，看着妈妈因高潮而失神双眼，我淫笑一声，然后双开压在妈妈腿弯处将妈妈的大腿压至与腰部再同一水平线上。

妈妈柔软的身体顿时对折，小腿朝天杵着，原本就硕肥无比的屁股变得更加巨大，湿漉漉的阴唇微微泛开，上面挂满了淫水。

我蹲在床上，因充血而红得发紫的大肉棒如同小型炮弹一般顶在有些外翻的阴唇上。

我咽了一下口水，然后微微挺腰。

噗呲——！偌大的龟头挺进柔软的阴道内。

“嘶～还是这么紧！……”我眉头微皱，发出一声感慨。

“啊－——！好痛，不要啊……”妈妈仰头惨叫一声，抬头看向自己那被肉棒撑开的红肿阴

唇，双手抵在我宽阔的腰部，摇着头，哀求道：“儿子，不要，太大了，那里会裂开的……”我却淫笑道：“没事的，妈妈的阴道连我都生出来过，儿子的鸡巴这点尺寸不算什么……”说完，我不顾妈妈的阻挠，一点一点的将肉棒缓缓推进。

不知是妈妈双手推搡的力量，还是妈妈的阴道实在太够紧凑，我进得很费力，用了好一会儿，才将肉棒的三分之二捅进去。

这时候妈妈肥厚的大阴唇向两边隆起，原本紧闭的小阴唇被撑成一个直径有5厘米的圆形，从后面看去，阴道口被肉棒塞得严实合缝，彷佛连一丝空气都无法跑出。

而妈妈仰着头，双眼微微上翻，张着嘴，大口呼吸着，已然是说不出话来。

“又到底了呢，妈妈真是极品啊！……”我坏笑一声，摆动腰部，开始操弄起来。

巨大的肉棒带着小阴唇一进一出，不断的将阴道内的淫水收刮出来。

“嗯，嗯，不要……”妈妈甚至反抗没有，妈妈的状态也没有力气反抗，双手无力的搭在我的腰部，身体随着妈妈的操干而晃动着，嘴里发出阵阵呻吟。

一分钟过后，我动作变得粗暴起来，双手死死压住妈妈的腿弯，使其肥美饱满的臀球高高翘起脱离了床面，然后我腰部下沉，粗壮的肉棒狠狠的捅进妈妈娇嫩的阴道内，巨大的冲击力，将白皙挺翘的淫臀又跌回床面。

“砰砰——……”巨大的冲击带动着床头柜不停的撞向墙壁发出巨大的声响，纵使这般，我巨大的肉棒依旧还有三分之一末能进入妈妈体内，只能在妈妈凹陷的腹部表面看到一个巨大的凸起。

而妈妈确实紧锁眉头，面露痛苦之色：“儿子，轻点，太用力了。啊啊啊啊！……”我却是再度加大了力道，屋内不断响起肉体相撞的啪啪声。

随着时间的推移，妈妈原本紧凑的阴道被操成了一个大洞，大阴唇微微外翻，而妈妈的情欲终于被点燃，渐渐的卸下了所有的负担，双手死死的揉搓着自己的巨乳，嘴里的低吟也变成了淫母般的淫叫：“啊啊啊，儿子，干我，肏我，用力，用力一点，呃呃呃，把鸡巴干进我的子宫啊……”

“呼呼～，干进谁的子宫……”

“我的，干进我的子宫，干进下贱母狗的子宫，呃呃呃呃，我是儿子小母狗，啊啊啊，肏我，啊啊，儿子，肏我……”在烈性春药及肉棒的大力摧残下，妈妈的内心瞬间被欲望所填满，心理仅剩的一点羞耻心轰然崩塌。

娇嫩的子宫口滚烫的龟头不停的大力撞击，让妈妈持续不断的高潮，妈妈的脸上满是情欲，双眼泛白，张大着嘴哈气，不断说着淫词浪语。

我腰部猛第一挺，只感觉龟头刺入到一个狭窄的洞口，然后龟头好像被一个橡皮筋紧紧箍住了一样，顿时只觉腰部一阵酸麻，彷佛随时能射出精液。

妈妈的头猛地扬了起来，肥臀不住地乱颤：“啊！！！好痛，痛死啦！！哈啊……。

怎么会……这么胀……好热……好胀……不行啦！！啊！子宫，子宫被干穿了！～儿子，儿子的大龟头全部进来啦！子宫好胀，好麻……”妈妈不愧是天生的鸡巴套子，那娇嫩子宫口不仅极度紧致却也弹性十足，虽然被我强奸了这么久，硬是把鸡蛋大的龟头包裹的严严实实。

我稍微享受了一下龟头被子宫内壁全方位包住的快感，彷佛有无数柔软湿嫩的小手正在给我的龟头进行按摩，剧烈的快感如同电流一般传遍全身让我忍不住打了一个哆嗦。

我深吸一口气，将龟头从子宫口退了出来，随后猛地将腰用力一挺。

“啪——！……”胯部径直撞上放妈妈肥臀，饱满屁肉被挤成两团肉饼。

接着，是小幅度的快速抽动，让龟头的从妈妈娇嫩的子宫口进进出出。

“啊——！！！……”一声舒爽无比同时又带着痛苦的尖叫响起：“噢噢噢噢噢——！儿子不要，子宫好痛啊，唔唔嗯喔喔，母狗要痛死啦啊！！噢！……”我对于妈妈的哀求置若罔闻，依旧以极快的速度开始在妈妈子宫抽插起来，有时会用龟头顶在子宫内壁然后疯狂研磨厘米敏感软肉。

既然是操逼，我就要在第一次时就彻底征服眼前的妈妈，让妈妈成为自己的泄欲工具。

“啊啊啊噢噢嗯嗯——！儿子别肏了，慢，慢一点啊。大鸡巴儿子别，求求你，轻一点。别肏这么猛啊，小母狗受不了，呜呜，小母狗的肚子都要被干穿了。啊啊啊，又要来了……”每次敏感的子宫内壁被大肉棒刮蹭，妈妈都彷佛浑身有股电流通过，刺激得妈妈丰腴的身体不停地颤抖，一脸潮红的脸上布满了春情，眼白都翻了出来，红唇开合间不断地发出呻吟。

子宫开始发疼抽搐，火山爆发般的快感连续不断爆发出来，腥臊的尿液一股股的从妈妈阴道口喷出。

而我此刻也到了极限，毕竟上了年纪，连续高强度的操弄让我动作变得有些僵硬，面部表情有些扭曲，当紧凑的子宫口在此从龟头上划过时，我猛地挺腰，肉棒在度进入一份，龟头顶在卵巢口，噗噗的射精。

“啊啊——！好烫，大鸡巴好烫，精液好烫，小母狗要被儿子播种了啊！要烫死母狗啦。，齁哦哦哦哦！太深了……”在我射精的瞬间，妈妈彷佛被一股强大的电流贯穿全身爽得妈妈欲仙欲死，原本柔情的俏脸变得扭曲起来，双眼彻底泛白，子宫口不停地收缩抽搐，死死地咬住整根大肉棒，大量骚贱的淫水从妈妈红肿不堪的骚逼内喷射而出。

当欲望得到彻底释放之后，房间中陷入了短暂的沉默，我没有抽出依旧坚硬如铁的肉棒，而是有跪坐在床上，改为双手抓着妈妈朝天杵着的脚腕，一屁股坐在了妈妈肉蒲团似的屁股上。

从后面看去，母子俩的屁股迭在一起，一个朝天，一个朝地。

妈妈原本闭月羞花似的阴道完全被操开，粉红色的大小阴唇像是两个圆形的橡皮圈紧紧的裹着我粗黑的肉棒。

淫水和前列腺液因为高强度的摩擦而变成了泡沫状，煳在两人的交合处。

我双手扶在妈妈的脚腕上，伸出舌头在妈妈晶莹剔透的脚趾上挨个舔了个遍，妈妈的小脚绷得笔直，被我含着的细嫩脚趾用力勾着。

“嗯……嗯嗯……”

这时的妈妈，已经说不出任何话语，只是从紧咬的红唇中不断传来羞耻的呻吟声。

我一脸似笑非笑的看着妈妈，妈妈的俏脸立刻羞的通红，此时无声胜有声。

从连续不断的高潮中回过神来的妈妈面对我不怀好意的注视，羞愤转过头去，似乎觉得这样还不够，连忙扯过一旁的毯子盖住脸上，随后小声抽泣起来。

看着妈妈因为抽泣而不断抖动的巨乳，我没有说话，而是缓缓抬腿，将肉棒从泥泞不堪的阴道内抽出。

肉棒贴着阴道内壁缓缓拔出，发出让人面红耳赤的淫靡水声。

当龟头触碰到大阴唇时，我在度猛然下腰。

“啪——！……”

“啊啊，嗯嗯——！……”木屋里再度响起妈妈痛苦而又羞耻的呻吟。

我一边采用深深浅浅的动作抽插着妈妈，一边玩弄妈妈身上各处敏感点，还亲吻妈妈的樱唇、耳垂、脖颈，把妈妈弄得神情迷乱，高潮迭起，再也不能压制自己的欲望，红唇间吐出婉转娇啼。

“啊……呀……嗯……嗯嗯……啊……”

妈妈的娇躯不安的扭动着，被迫接受亲生儿子的无耻奸淫，妈妈俏脸晕红，眉头轻皱，小嘴微张，现出一份惹人爱怜的痛楚和快感并存的表情。

这更加激了我的欲望，我不由得加快了对妈妈的抽插，还俯在妈妈身上，大嘴吸住妈妈的乳头。

我又将妈妈的修长白皙的双腿搂在胸前，亲吻妈妈的丝袜包裹的玉足。

没过多久，妈妈软软的身体忽然抽动了几下，把滚热的蜜液喷洒到我龟头上，原来妈妈哀羞无奈的高潮了。

我见妈妈被迫无奈的高潮了，更加兴奋，我放慢速度，每次把肉棒抽到只剩龟头还被妈妈下身的小嘴含住的程度，再慢慢一插到底，充分感受妈妈蜜穴的紧窄湿滑，让肉棒与蜜穴中的嫩肉充分纠缠摩擦。

高潮中的妈妈哪里经得起这般折磨，咿咿呀呀的潮吹了，凸起的蜜穴带出了一波又一波的淫水，羞的妈妈简直想找个洞钻进去。

而我则趁机加大的抽插的力度，更是把潮吹中的妈妈给肏的丰满的巨乳上下跳动，嫣红的樱唇中突出娇呼连连。

妈妈闭上眼睛，想逃避这不堪的境地，却被我大喝一声：“不准闭眼！老实的看着儿子我是怎么肏你的！不然我就给爸爸看点精彩的视频！”

被逼无奈，妈妈只有抬起头，美丽的眼睛幽怨地看着我，在我的蹂躏奸淫下，妈妈立刻被欲望和快感的浪涛淹没，小嘴又开始咿咿呀呀的娇啼起来。

妈妈微微张开的红唇间呼出的如麝如兰的香气，仿佛在呼唤我的亲吻，让我对妈妈的香舌无限向往。

我用力把妈妈抱向自己，吻上妈妈的樱桃小口，又将舌头伸进妈妈嘴娇唇之间搅动，妈妈想躲开我的湿吻，但被我奸得浑身娇软酥麻无力，也只好献上小香舌任我品尝。

感受到妈妈的柔弱无依，我更增添蹂躏妈妈的欲望和快感，肉棒大力抽插直抵妈妈的花心深处。

妈妈神情已经略显迷乱，“啊……啊……嗯……唔……啊……”娇啼声音也越来越响亮，强烈的快感也让妈妈丝袜包裹的细嫩脚趾也舒服得一会紧紧勾着，一会又高高翘起来，而我见状，一口叼住妈妈的小脚，肏的更激烈了。

“嗯……啊……嗯唔……”妈妈被我奸淫得几乎已经失语，只是不断发出娇呼，小穴里的蜜液也流了出来，顺着进进出出的肉棒流到我的睾丸，又滴滴答答落在地上。

快乐、刺激、羞愧、紧张、委屈、无奈，种种情绪和感觉反复冲击着妈妈的身体和心灵，没多久，妈妈的小脚勾得几乎抽筋，身体也剧烈颤抖，没过多久，妈妈再次败下阵来，“呀——”一声婉转娇呼，再次达到高潮，花心剧烈收缩将淫水洒满我辛勤耕作的巨龙。

而我也被妈妈剧烈收缩的秘肉紧紧裹吸着肉棒，龟头也受到子宫口强有力的压迫，立刻就产生了射精的冲动。

“别……别射在里面……”妈妈还没来得及说完，我就再也忍不住，滚烫的精液喷涌而出，直接射在了妈妈的子宫里！

“呜……”妈妈被炙热的精液一浇，心里一委屈，眼泪簌簌的就落了下来。

“你……嗯……妈妈要被你……害死了……嗯……妈妈会……会怀孕的……呜……妈妈不想做人了……呜呜……”妈妈断断续续地说出了自己的担心，就无力地瘫软在我怀里。

“不想做人，就做我的母狗吧！嘿嘿！”我紧紧的搂着妈妈，轻抚妈妈的秀发以示安慰，肉棒还在一阵阵搏动着，将精液送入妈妈身体深处。

“你！你就是个畜生！”妈妈含着泪看着一门心思要让自己受精怀孕的亲生儿子，心里又羞又怒，只恨不得从来没生过这个小畜生。

“畜生也是妈妈你生下来的！这根大鸡巴就是妈妈你为自己量身打造的吧！嘿嘿，妈妈，你以前喂我喝奶，儿子我现在也给你奶喝！精液奶！”我淫笑着抽出大鸡巴，对着妈妈的俏脸甩了甩，顿时一大股精液喷洒在妈妈满是泪水的俏脸上。

“你！你！”妈妈气的浑身发抖，“畜生！我是你亲生妈妈！你居然这样羞辱我！你还有没有良心！”

“谁让妈妈不肯乖乖做我的女人，哼，要怨就怨妈妈你长得太美了！”我把乱伦的思想来源甩到妈妈身上。

“你！呜呜……”妈妈忍不住哭了起来，我则惬意的搂着妈妈，这一轮的肉战几乎让妈妈体力耗尽，妈妈此刻赤身裸体，残余的浓白精液从小穴里恣情的滴淌出，双乳被抓捏啃咬的痕迹依旧醒目，妈妈痴痴的盯着屋顶，似乎不敢相信自己刚刚会如此淫荡。


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

破败的木床上，躺着一位国色天香的妈妈此刻正一丝不挂，双目无神的躺着，靓丽的丝袜正残破不堪的丢在地上，美艳的胴体上有着触目惊心的咬痕，抓痕。

隐秘的私处已经红肿不堪，无法闭合，传来令人兴奋的体味。

我拽起妈妈的丝袜美足，帮妈妈脱去丝袜，洁白的裸足又穿入高跟鞋，然后我拽着妈妈往摄像机走去。

哭泣的妈妈忍着剧痛，踩着高跟鞋一瘸一拐的被我拉到了镜头前，妈妈幽怨地看着亲生儿子想要拒绝，却发现亲生儿子根本无动于衷，没办法，妈妈只好羞怯地夹紧匀称大腿，一只手捂着酥胸，一只手捂着耻处，羞耻地低下头。

然后我指了指妈妈身后的椅上命令妈妈道：“坐上去。”

妈妈芳心一片挣扎恐惧，却还是默默走过去，转身面对镜头，紧夹大腿怯怯坐下。

“自己知道怎么弄吧？”

“……”妈妈没回答，只是颤抖。

“知道怎么做吗？”我提高音量，一定要听到回答。

低着头的妈妈，微微地嗯一声。

“那还再等什么？快点把腿分开！”我大声斥喝。

妈妈被吓得身子震了一下，闭上双眸滑下两行泪，随后两条美腿分开，露出红肿的耻处。

“这样才乖嘛！妈妈你把阴唇掰开，把里面露出来让镜头拍仔细！”我命令道。

妈妈咬了咬下唇，随后玉手轻轻的拉起红肿的阴唇，刺痛感让妈妈随即一颤，但摄于我的淫威，妈妈还是咬着牙，坚持把阴唇完全拉开成绽放的湿漉肉花，阴道张开到隐约可看入湿黏的子宫口！

小阴唇、尿孔、阴蒂那些更不用说，简直就像健康教育课的女性外生殖器剖面模型一样让人脸红心跳的巨细弥遗！

“感觉怎样？”我用教鞭轻拍妈妈被分开的大腿内壁，妈妈没有回答，只是痛苦地呻吟着。

我蹲下来，用手指延着妈妈的腹部慢慢划到耻丘，妈妈呼吸变得急促，咬紧下唇对抗加注在敏感肉体上的刺激。

见妈妈还敢抵抗，我拿出催情药，这是对付妈妈的最好的办法。

“不要……呜呜……”妈妈终于忍不住哭泣起来，妈妈无力地摇摇头，但似乎也没有很强烈。

我拽着妈妈的玉臂往后抬高，那里已有为妈妈打好的两个活绳圈，我将妈妈的小手放进绳圈，用力气往下拉，绳圈立刻缩紧绑住妈妈双腕，二根手臂也被剥夺自由。

妈妈再次陷入完全无法动弹的困境。

我把催情药涂在妈妈颤抖的耻肉上，妈妈的的耻户随即充血殷红，不一会儿，妈妈的蜜穴就张开成一个小洞，缩动几下后爱液慢慢流下来。

我用手指拨弄着耻户上端的阴蒂，妈妈终于忍不住呻吟出来。

“呜……呜嗯……”妈妈手指和脚趾都紧紧握住，凄美的胴体像被电流乱窜一样挺颤，妈妈踮着洁白脚趾，一边羞苦娇喘，一边痛苦地在椅上悲吟扭颤。

我舔上妈妈发硬的阴蒂。

“不要……哼嗯……那里……嗯……不……行……噢……”妈妈挺高腰脊仰颈呻吟出来，像要被融化般失神娇喘着。

我渐渐有心得，手指愈弄愈快，舌头也都舔在敏感的阴蒂上，妈妈苦闷的羞喘变成酥麻的呻吟。

“嗯哦……”妈妈两排脚趾用力握紧，湿亮的胴体快达到高潮似的染上一层晕红，我整张嘴已经吸住妈妈张开的肉穴，舌头伸入阴道口搅弄。

“不……不要……呜……”耻肉一片麻痒的状态下，任何刺激都像甘霖般受用，妈妈失神哼着，两条被绑成丑陋姿势张开的玉腿一阵抖搐，但在妈妈似乎快要高潮时，我突然停止下来。

“哼……嗯……嗯……”妈妈也像强烈欲求未满般的激烈娇喘。

然后，我站起来，要把大鸡巴顶在妈妈的小嘴上。

“嗯……不要！”妈妈顿时清醒过来，惊慌摇头，美丽的秀发都乱了。

“快给我舔！”我狞笑着，手伸进妈妈毫无抵御能力的两腿间，手指在湿淋淋的耻肉揉了二下。

“呜……”妈妈被抚慰到麻痒处，立刻激烈的哀咽出来。

妈妈被迫伸出舌头为自己的亲生儿子进行口交。

我继续用中指插进妈妈的耻洞，在妈妈的羞喘中，一些淫水随之流出来。

然后我的手指开始“啾滋！啾滋！”抠挖着含水的阴道，玩弄着鲜红的耻肉。

“嗯啊……”妈妈放声呻吟出来。

“舒服了吗？想舒服就快点舔我的阴茎！”我命令。

“嗯……不……嗯……嗯哼……”被绑着无法挣扎，任人鱼肉的妈妈已经陷入迷糊，

妈妈终究在迷离中吐出粉红的香舌，温柔舔着我的肉茎。

“舔龟头！”我斥喝。

妈妈闭上眼，留下两行羞愧泪水，湿红的舌片轻轻缠住亲生儿子的火烫龟头。

“嘶！妈妈的骚嘴越来越会舔了……唔……”

龟头被舔得湿亮，舌尖还从马眼牵起黏液。

“含进去！”那我命令妈妈。

妈妈留下两行泪，慢慢张启玉唇，含入我的龟头。

妈妈只觉得舌头跟口腔黏膜一阵火烫，然后大鸡巴就塞到了妈妈的喉咙深处，妈妈几乎快要窒息，整个人已经快被自己分泌的口水给淹没。

而在妈妈帮我口交时，我的手依旧在抠着妈妈的小穴，让妈妈一直断续娇喘和呻吟。

忽然妈妈羞喘一声，我则是一直在抽搐，从拔出的龟头上黏出一条浊精，一头连在妈妈的嘴唇上。

“嗯啊……嗯……”我的肉棒才脱离小嘴，妈妈立刻又被我的手指弄得嗯哼娇喘。

“噢……”妈妈在我的惊叹声中，不知羞耻的颤抖失禁。

我忍不住又给妈妈喂了一粒催情药，强迫妈妈吃下。

“不……不要……妈妈不要吃……呜……嗯……”妈妈的哀啼显得那样无助，而这无疑是给我的侵犯又打了一针兴奋剂，我抚摸着妈妈的娇躯，不一会儿，在催情药的折磨下，妈妈香汗淋漓，皮肤白里透红，脸上看似痛苦又陶醉的表情，小嘴微微的张开发出丝丝的呻吟声：“哦……啊……嗯……”

我把妈妈解放下来，然后帮妈妈重新穿上情趣内裤，再套上新的油亮黑丝，然后给妈妈的玉足套上高跟鞋。

黑色的情趣内衣包裹着妈妈丰满的肉体，两条雪白的胳膊裸露在外。

内衣采取的是挂脖式设计，两条黑色的布料从修长的脖子上延伸下来，在胸前形成一道V字型领口，将一大片丰满的乳肉暴露在外。

妈妈的乳房硕大丰满，简直与妈妈的巨乳有的一拼，两座宏伟的山峰间挤出一道深不见底的沟壑，胸部以下则是繁杂而精致的黑色花纹，隐约透露出里面雪白滑嫩的肌肤。

纤细的腰肢下，灰色的油光丝袜包裹着妈妈丰腴的下体，情趣内衣则穿在丝袜的外面。

窄小的布料根本遮挡不住妈妈饱满的阴户，印透出一团漆黑而茂密的阴毛。

诱人的骚穴则被两指宽的布料紧紧勒着，隐约可见妈妈肉穴的形状。

而当妈妈蹲下身子时，那布料顿时勒的更加紧致，几乎将妈妈的阴唇勒成了两半，犹如一个肥美的鲍鱼诱人无比！

“妈妈，很好！现在把丝袜美腿向着两边分开，大屁股抬高一点，骚屄正对着镜头，身子再往后仰一点，将那对大奶子高高的挺起来！”我狭长的小眼绽放着火热的淫光，指示着妈妈做出更加淫荡的动作。

妈妈的眼眸如水荡漾，不胜娇羞的侧过头去，双腿却听话的摆弄出淫荡的M型姿势，肥美的肉臀高高上挺，将最私密的裆部半悬在空中。

此时的妈妈双手撑在身后，两条美腿落在地上支撑着身子，淫熟的肉体向上弓起，让两座宏伟的巨乳更显挺拔，整个身躯呈现出淫荡的后仰姿势。

丰腴的大腿与小腿折叠在一起，在妈妈的腿弯处挤出一道丝袜的折痕，十五公分的白色高跟将妈妈的小腿拉得愈加高挑。

又细又长的金色的鞋跟，被妈妈秀美的玉足踩在脚下，显得是如此的淫媚性感！

尽管我已经看了这么久，但还是被妈妈的淫态给震到了！

这妈妈太骚！

太性感了！

外面穿着普通的风衣和长裤，里面却穿着情趣内衣和油光丝袜，现在更是摆弄出无比羞耻的姿态，如一个提线木偶被人随意掌控，任由我下流的拍摄着淫荡的照片！

“咔咔咔！”相机的声音不停作响，将妈妈羞耻的姿态全部记录了下来，我一边拍摄着淫照，一边淫笑道：“妈妈，在野外摆出淫荡的姿势感觉怎么样？妈妈的骚屄好像都湿了呢，拍这种下流的照片有这么兴奋吗？”

“小仑……妈妈只是……嗯哦……嗯～啊……”妈妈神色羞耻，刚要开口解释什么，可紧接着就大声的呻吟起来，丰满的肉体一阵抖动，大屁股情不自禁的上下收缩，两条美腿也如抽筋般开始打颤！

怎么回事，这妈妈是怎么了？

我不知道妈妈为什么会有如此激烈的反应，但妈妈的身子却依旧颤动着，丰腴的大腿逐渐紧绷，红润的小嘴微微开启，发出似难受又似舒服的呻吟。

“小仑……嗯啊……不要……快……快关掉……”我紧皱着眉头，听得一头雾水，但我却更为兴奋，继续用下流的淫言羞辱着妈妈，“妈妈，很舒服吧！拍照的时候是不是就湿透了呀？穿着下流的情趣内衣和无内丝袜被相机记录下淫荡的姿态，是不是感觉格外的刺激？”

“不……不～是……嗯哦！”

“妈妈，别狡辩了！给我把双腿分开，不要乱动！”随着我命令的话语，妈妈果然乖乖的照做了，尽管妈妈抖动的十分厉害，神情羞涩的无地自容，可却依旧分开了美腿，肉臀不知道在什么的刺激下激烈的挺动着，犹如一只发情的母兽嘤咛呻吟。

“妈妈的姿势真淫荡啊！大屁股挺的这么高，好像在渴望着什么呢！”

“啊……嗯啊……小仑……别……别说了……太羞耻了……”妈妈的脸蛋红若晚霞，眼神迷离的望着我，娇羞的呻吟又骚又浪，让我感觉妈妈比之前更兴奋了。

“呵呵，妈妈一直说着不要，可是骚屄却越来越湿了哦，裆部好像都湿透了，鲍鱼看的清清楚楚的！现在把裆部拉到一边，将妈妈的丝袜骚屄好好的露出来！”

“嗯～啊……”妈妈被说的羞耻至极，而就在妈妈开口说话时，我不知道在手里按了什么，妈妈的呻吟立即变得更为激烈，美艳的脸庞一片赤红，柔媚的呻吟浪叫不止，全身如触电般抖个不停！

而当妈妈将布料拉向一边时，我才知道妈妈为什么会发情浪叫。

只见妈妈的裆部一览无余，透明的丝袜印透出早已湿透的蜜穴。

“骚妈妈！”我指着妈妈小穴里流出的淫液，“看你骚的，都湿成这样了，就那么想被亲生儿子肏啊？”

“不是这样的！”

妈妈轻声啜泣着，亲生儿子这样屈辱的玩弄着，偏偏不能反抗，这让妈妈心里极度的委屈，现在亲生儿子还有这样的言词来羞辱自己，真的让妈妈心里万分的难受，可是身体却感觉到明显加强的快感在体内不停的孕育。

我分出食指开始技巧性的挑动着妈妈的阴蒂，每一次按揉都会让妈妈难以克制的低声闷哼出来，也更加刺激了我凌辱的欲望，反而更集中精力刺激着妈妈下体的各处，引得妈妈在低泣中不断的伴随着无法控制的娇哼。

左手轻抚上妈妈的脖颈，顺着脖子优美的曲度，滑向了后背，用力的搓揉起来，一上一下，一前一后，如同夹攻一般，让妈妈的精力不断分散，又不断被刺激、快感召回到被挑逗的敏感处。

玩儿了一会儿，我两手同时离开妈妈的身体，随手把右手上湿漉漉的淫液抹在妈妈胸前的乳肉上，接着我返身拿出跳蛋，握在手中。

回身看着眼前的美景，全身赤裸的妈妈就这么娇喘着瘫软在我面前，也不挣扎，也不反抗，一头长发遮住了大半的美背，在发丝的缝隙间还可以看到光滑白皙的皮肤，胸前的一对美乳，因为受到挤压的原因，显得比平时更加饱满，大开的两腿一副无力收拢的样子，阴阜因为粗暴的抽插而肿胀的高高隆起，两片红肿的阴唇早因之前无数次的强暴下被迫分了开来，可以明显看到里面的嫩肉，蜜洞正滴滴的淌着淫液和精液的混合物。

“妈妈，你可真是淫荡啊，是不是想让我干你了？”

我趴在妈妈的腿间，舌尖轻轻的舔动了一下还没有完全勃起的阴蒂，激得妈妈身体一颤，两腿下意识的想要合拢。

“呀！”

妈妈睁开眼睛大叫起来。

我松开手上的东西，两手一托妈妈的大腿，硬生生把妈妈的身体按住，然后用舌头扫荡起妈妈的阴唇和阴蒂，不停的刺激着妈妈已经全部外露的秘处。

“真香啊！”我一边吃着妈妈的下体，一边赞叹道，“妈妈你下边的水都带着香味呢，你自己知道吗？”

妈妈一边下意识的扭动着下体好似要躲开我的大嘴，一边无力的呻吟着，对于我的话，妈妈已经无力也无心去回应了。

我的舌头一会儿就伸进了妈妈的小穴，轻轻试探了一下妈妈小穴里的力度后，我很快速的就把舌头收了回来。

妈妈迷离的看着我，阴唇上不知道是口水还是淫液，如一条银线般滴落在地上。

“骚妈妈，别急，我们母子可以好好的体验各种玩法！”我呵呵一笑，亮出手里的跳蛋，在妈妈的惊恐的眼神中，把跳蛋放在了妈妈的蜜穴上。

“小仑……别这样……妈妈……不要……哦～啊……”受到跳蛋袭击的妈妈，忍不住仰头低吟出来。

这种刺激，让妈妈的身体更加快速的扭动起来，我拿着遥控器的手扶住妈妈的身体，一手把跳蛋的震动调到中高档，开始在妈妈的穴口、小阴唇、阴蒂间不停的游走。

“嗯哼……啊……不要……停啊！”

随着跳蛋的不停游走，妈妈越来越不能控制自己的情绪，身体已经是开始不规律的抖动起来。

“呵呵，妈妈，又不是没玩过跳蛋，至于叫成这样吗？”

“没……有，太强了……调弱……一点……”

妈妈大口喘着气，艰难的吐出几个字，体温开始明显的升高，下体各处不断受到强力震动的侵袭，四射的电流激起全身各处的反应，乳房好像也越来越涨大，好想有一双手可以把这种饱涨感按压下去。

双腿早已变得绵软无力，妈妈好想晕倒下去，可是我的手却一直扶着妈妈，让妈妈想倒都倒不下去，只能无力的摇晃着白嫩的身体抗议着。

蜜穴溢出的淫液早已打湿了我的手，地上也积了一滩水，看着眼前这个在跳蛋的刺激下开始不断娇吟情动的美母，我心里暗自得意。

我手指一拨，把跳蛋调到最强档，然后用手指把跳蛋往妈妈的蜜穴里一捅。

“啊！”

早就被跳蛋刺激到受不了的妈妈顿时尖叫了起来。

异物虽然只是入侵了阴道中很前端的一部分，但是阴道壁上的嫩肉还是毫不客气的包夹过来，想要把它驱赶出去，可是又马上被震动的跳蛋震开，不但没有包裹住对方，反而把一股股震颤的快感传到了阴道深处，激起一串的连锁反应，好像整个阴道都开始抖动起来。

“不要……这样……这样……太强了……受……不了……”

妈妈语不成句的摇晃着头部，伴随着呻吟说着什么，而我根本不去听妈妈的话，自顾自的玩弄着眼前这个已经明显进入状态的美母。

手上微一用力，把整个跳蛋都塞进了妈妈的小穴里，一丝痕迹也没留在外面，但是被开到最强的跳蛋那嗡嗡的震动声，即使隔着妈妈小穴的嫩肉，也可以传递出来。

我一手捂住妈妈的小穴，俯下身，一下吻住妈妈的小嘴，此时的妈妈已经不知道什么叫做反抗，反而贪婪的吸吮着我的舌头，还不停的挺动下体，用阴唇摩擦着我的手掌。

我掌根抵住妈妈的小穴不让跳蛋有一丝滑落的可能，前伸的食指则探到了妈妈的后庭，早已被淫水打湿的手指，带着妈妈的体温轻轻的研磨起妈妈的阴蒂来。

阴蒂受到侵犯的妈妈，有那么一瞬间想要挣脱我的舌头，奋而反抗，可是在我的掌根用力向上顶动几下小穴后，妈妈的理智再次被欲望所掩盖，也忘记了在阴蒂处动着手脚的食指。

我的左手也没有闲着，随手丢开遥控器，绕过妈妈的后背，抓住被膝盖压住的一侧乳房，像把妈妈搂在怀里一样狠狠的揉捏起来，唇舌上的吸吮，乳房上的揉捏，穴口的不断摩擦，小穴里的强力震动和阴蒂上那若有若无的刺激，让妈妈感觉到了无限的刺激和快感。

在多管齐下的刺激中，不到十分钟，妈妈就迎来了高潮，挣脱开我的舌头发出一声悠长的呻吟后，一直被手掌抵住的下体中的淫液也喷薄而出，我的手掌适时的离开，激射的蜜汁裹胁着还在不停震动的跳蛋，狠狠的击打在地面，四射而去。

高潮同时也带走了妈妈最后一丝力气，在我松开手后，终于软软的仰倒在了地上，而双足也痉挛着翘了起来。

“这就不行了？才刚刚开始呢！”我得意的看着妈妈的裆部，被浸透的丝袜呈现出一大块淫靡的湿痕，饱满的淫屄也被我看得更加清楚。

“妈妈嘴上喊着不要，心里却更兴奋了吧？一个保守矜持的人妻女警，此时却穿着情趣内衣和无内丝袜，下流的敞开着双腿，一边挺动着大屁股，一边将湿淋淋的淫屄暴露在大自然的风光之下，享受着羞耻的快感和跳弹的刺激！”我欣赏着美母高潮的样子，邪邪的笑着淫荡的描述着妈妈的姿态与羞耻的内心。

妈妈则哀羞的闭上美目，默默的啜泣起来，我低下头，热切的盯着妈妈泥泞不堪的肉穴，淫声道：“妈妈现在是不是更害羞了，脑子里正想着色色的事情呢？”

“小仑……”羞耻的呻吟带着几近压抑的颤音，看着近在咫尺正盯着自己淫屄的亲生儿子，妈妈脸红如血，羞耻的快要说不出话来，“不要……嗯哦……不要再说了……妈妈……要……要不行了……”

“心里很羞耻，身体却很刺激对吗？”我伸出手指，如弹钢琴一样刮弄着妈妈颤动的美腿，继续道：“妈妈，你发现没有，每次你被我羞辱时都显得格外的兴奋，这就是我说过的羞耻的快感！妈妈被我肏屄时，可是兴奋的不要不要的哦，屄里的水一个劲的流，地上都流了好大一滩呢……”

“呵呵，看，我才说了两句，妈妈的淫屄又开始兴奋了，像小嘴一样一下下的收缩着，从肉穴里吐出羞耻而淫荡的蜜汁，看上去好饥渴的样子呢！”

“嗯～那是你……用催情药……啊！”淫荡的话语冲击着妈妈的芳心，妈妈被刺激得愈加不堪，但羞耻的神色又带着沉浸其中的兴奋与愉悦。

此时的妈妈柳眉紧蹙，媚眼如丝，性感的红唇不断发出骚媚的呻吟，悬空的大屁股左右扭动，似乎在饥渴的迎合着什么。

两条丰腴的美腿来回颤动，配上妈妈湿淋淋的丝袜淫屄，显得是如此的淫荡！妈妈太骚了！

“妈妈，你的丝袜骚腿摸起来好滑啊，被我这样摸舒不舒服呀？”我蹲下身子满脸淫笑，双手爱抚着妈妈滑腻的美腿，小小的手掌逐渐深入，一点点向着妈妈的丝袜大腿滑去。

“不……不要……嗯唔……好……好痒……”妈妈不自禁颤抖着身子，敏感的腿肉被手指轻柔扣弄，如同抓痒一样带来阵阵酥麻的瘙痒。

随后我的手指又快速上滑，扣弄着妈妈更加敏感的大腿内侧。

妈妈立即挺起了屁股，看着那作恶的小手露出一丝渴望的神色。

可是当手指快要接触到淫屄时，我又迅速向着大腿滑去，惹得妈妈又是一阵触电般的颤栗。

“小仑……嗯啊……不要……住手啊……”短短片刻，妈妈就被我挑逗的欲仙欲死，声线颤抖，满脸春情，像只发情的母兽扭动着肥臀——不知廉耻！

“妈妈，忍不住了吗？”我淫淫一笑，与以往急色的表现截然不同。

我的手指轻柔的刮弄着丝袜美腿，随后握住妈妈的脚裸将十五公分的白色高跟脱了下来。

我掏出手机打开摄像功能，并将镜头拉近了一些。

只见妈妈的丝足娇小秀美，五根细长的脚趾柔嫩白皙，圆润的指尖上做了暗红色的性感美甲，艳丽的颜色看上去十分性感，犹如一排可口的樱桃鲜嫩欲滴。

灰色的油光丝袜薄如蝉翼，紧紧束缚着妈妈白嫩的小脚，一层滑腻的光泽淫荡闪烁，似乎正引诱着男人前去细细品尝。

“妈妈的丝袜脚真漂亮！”我灼灼的盯着妈妈的小脚，手指胡乱的揉捏着脚趾与脚掌。

玩弄了一会，我举起妈妈的丝足贴在自己脸上，闭上眼露出一抹深深的迷醉之色，随后我一口将脚趾含了进去，一脸陶醉的舔吻起来。

“嗯唔……妈妈的丝袜脚真香……有高跟鞋的味道……有妈妈的体香……还有妈妈脚上淡淡的汗香……太好吃了……”

“嗯啊……嗯啊……小仑……”随着我狂野的吸吮，妈妈的眼神愈加迷离，阵阵瘙痒的快感连绵而至，让妈妈晶莹的脚趾不时蠕动着，一会兴奋的向下弯曲，一会又将丝袜大大的撑开，露出五根迷人性感的脚趾。

我一边饥渴的舔吻，一边淫声问道：“妈妈，骚脚舒不舒服？”

“舒……舒服……嗯哦……”妈妈扭动着脚趾，迎合着舌尖的滑动。

我快速拉下裤子，将大鸡巴释放出来，我淫笑道：“妈妈，用你的丝袜骚脚给儿子我足交！”

然后我抓着妈妈的另一只美腿脱下高跟，贴在自己的鸡巴上搓揉起来。

被催情药刺激的不行的妈妈，麻木的任我摆布，任凭凌乱的丝袜美腿再度沦为亲生儿子狎玩泄欲的工具，大腿根，迷人的腿弯，粉嫩的脚掌都被迫与亲生儿子的阳具亲密的摩擦着，在遭受着不同程度的折磨。

美母国色天香，玉足高贵娇艳，丝袜光滑柔顺，妈妈黑色油亮的丝袜美腿宛如圣洁无暇的天使，凄迷而无助的在亲生儿子的大鸡巴上来回撸动，肉棒里喷泄出火烫腥臭的精浆，让妈妈的丝袜美腿更加淫荡。

我抓着妈妈的玉足在我的大鸡巴上磨蹭，当妈妈的丝袜脚掌贴上去时，妈妈明显颤了一下，如水的媚眼似被磁铁吸住，紧紧的盯着眼前巨大的肉棒，眸子里如被薄雾笼罩，弥漫着一股浓浓的春情。

“小仑……你的大鸡巴……嗯啊……好粗……好烫……”眼前的肉棒粗狂狰狞，妈妈看得芳心发颤，骚穴里显得愈加酥痒，跳弹的刺激也仿佛变得愈加强烈。

妈妈抬起小脚踩着黝黑的大鸡巴，沿着粗壮的棒身开始上下摩擦。

我兴奋的看着，只见妈妈的脚掌加快了速度，硕大的龟头时而消失在脚掌后，时而又从脚尖上冒出狰狞的龟头。

当脚掌滑动到顶端时，妈妈将丝袜脚趾弯曲起来，用细长的脚趾包裹住龟头，左右摩擦，轻柔转动，刺激着龟头上最为敏感的部位。

一系列的动作让我大开眼界，我怎么也没想到竟然还有这种玩法。

而且我看上去十分舒服，张着嘴嗯嗯的呻吟着。

妈妈也仿佛被迷了心魂，发情的媚眼紧紧的盯着我的大鸡巴，眼中的渴望溢于言表！

“妈妈……你的丝袜骚脚……好会弄……揉得我的大鸡巴好爽……脚趾刮得大龟头……麻麻的……嗯哦……爽死我了！”我的气息渐渐急促，瘦小的身子微微一颤，一边舔弄着妈妈的丝袜脚趾，一边挺动着鸡巴迎合着脚掌的摩擦。

“小仑……妈妈也好舒服……嗯哦……妈妈的丝袜脚……被你舔的痒痒的……麻麻的……还有你的大鸡巴……烫得妈妈的心……都要化了……嗯唔……”妈妈被跳弹刺激的淫水直流，在加上大鸡巴滚烫灼热的温度，妈妈表现的愈加骚浪，脚掌更加激烈的搓揉起来。

一缕缕前列腺液从马眼中流出，转眼就被脚掌润滑到了肉棒上，不仅让妈妈的动作愈加顺畅，我也爽得连连呻吟。

我舒服的闭上眼，贪婪的吸吮着妈妈细长的脚趾，嘴唇紧裹，舌尖飞舞，每一寸丝袜都没有放过，滋滋的声音不时作响，犹如在吃着山珍海味一脸陶醉。

而我的手掌也没闲着，狂野的爱抚着妈妈的美腿，一遍一遍不知疲倦，似乎要将妈妈的丝袜刮下一层！

不一会妈妈的脚掌就已一片湿滑，指尖的部位也被完全浸湿，呈现出比灰色更深的黑色湿痕。

此时妈妈的脚趾已经清晰可见，在轻薄的灰丝中宛如唯美的宝玉晶莹剔透。

看上去就像没穿丝袜一样，但隐约间又有一层透明的薄膜包裹着小脚，让妈妈性感的玉足更加诱人！

“妈妈……嗯哦……你的丝袜骚脚太淫荡了！大鸡巴受不了了！”不知道过了多久，我激动的大叫一声，将妈妈的灰丝玉足贴在一起，形成脚心相对的足穴姿势。

之后我狠狠的插入娇嫩的足穴中，挺动着大鸡巴畅快的抽插起来。

我腰肢狂挺，肆意奸淫，大鸡巴顺滑的进出着妈妈的足弓。

粗壮的棒身坚硬挺拔，强劲的青筋根根暴现，大龟头如一条狰狞的巨蟒从足弓中强势冒出，随后又飞快的缩了回去，蓄势待发！

“嗯啊……小仑……你的大鸡巴……烫死人了……嗯……肏得妈妈的小脚……好舒服……”妈妈紧紧的夹着黝黑的大肉棒，媚眼里似乎快要溢出水来。

妈妈情不自禁的摸向胯间，一边搓揉着湿淋淋的丝袜淫屄，一边发出销魂蚀骨的柔媚呻吟。

我喘着粗气道：“妈妈，你这个小淫屄，当初肏你的骚脚时还羞涩的不要不要的，现在被我的大鸡巴肏……却那么的兴奋！”

“嗯哦！这丝袜脚肏起来好过瘾！又嫩又滑！骚妈妈，扣自己的淫屄，眼睛看着大鸡巴！看我的大鸡巴是怎么肏你的骚脚的！我草！”我深吸一口气，抓着妈妈的脚掌大力暴肏。

一时间只见鸡巴迅若闪电，来回抽动，犹如肏屄一样飞快进出着妈妈的足穴，大龟头激烈的摩擦着妈妈敏感的脚心，发出嘶嘶嘶密集的摩擦声。

看着眼前刺激的肏足画面，妈妈欲望奔腾，春潮澎湃，神色既羞耻又渴望，手指快速搓揉着湿滑的肉穴，不断发出骚浪的呻吟，“小仑……你的大鸡巴……好厉害……嗯啊……肏得妈妈的丝袜脚……太羞耻了……好淫荡……”

“淫屄妈妈！喜不喜欢被大鸡巴肏你的骚脚！”

“喜……嗯啊……喜欢……”

“看着刺不刺激？”

“好……嗯啊……好刺激……小仑的鸡巴好烫……肏得妈妈的脚……都麻了……嗯哦……”

此时的妈妈可谓骚浪至极，两只雪白的巨乳露在空中，被妈妈的手掌挤压出一团团肥腻的乳肉。

湿滑的淫屄蜜汁横流，被跳弹震得欲仙欲死，深色的湿痕越来越大，已经扩散到了大腿根部，将灰色丝袜都快变成黑色丝袜了！

妈妈的表情也是一副骚浪的淫态，迷离的媚眼微微眯着，沉浸在火热的情欲中仿佛已经忘记了一切，忘记了妈妈身处于公园中，正裸露着肉体暴露在随时有人经过的场景下，如一直发情的母兽忘情呻吟，恬不知耻！

太骚了！

“妈妈……嗯啊……大鸡巴……要～射了！”在妈妈柔媚的呻吟下，我似乎达到了忍耐的极限。

我兴奋的大叫一声，鸡巴越肏越快，之后一手拿着妈妈的高跟鞋，一手抽出大鸡巴快速撸动。

几秒过后，我身躯一抖，一股浓浊的精液飞驰而出，射进了十五公分的高跟鞋里。

紧接着大量的精液喷薄涌出，犹如发射的利箭奔涌激射，足足射了十来秒才停了下来。

“小仑……啊……妈妈也要……来了……嗯～啊！”看着精液入鞋的淫荡画面，妈妈如被春药刺激了一般，手指愈加快速的搓揉着淫屄，肥美的丝臀逐渐抬起，骚浪的呻吟也越来越大，畅快淋漓的达到了欲望的顶峰。

妈妈亢奋的浪叫一声，大屁股一下抬了起来，高高的悬在半空剧烈抽搐，从肥美的肉穴里涌出一股灼热的蜜汁，将灰色丝袜又浸染了一块黑色的湿痕。

射过一次后，我依旧意犹末尽，继续让妈妈给我做着丝袜足交，单脚，双脚，足弓，足尖，各种技巧轮番上阵，然后将浓浊的精液射进了妈妈另一只高跟里。

接着我换了个花样，在妈妈的足底扯开了一个小洞，将粗黑的大鸡巴肏了进去。

随后我让妈妈分开大拇指和食指夹住龟头，一边快速的上下撸动，一边享受着丝袜脚掌的销魂刺激。

每当妈妈的小脚向下滑动时，那脚尖的丝袜便如避孕套一样套住了我的龟头，前列腺液从马眼上流溢出来，不一会就将丝袜弄的一片湿痕，并随着激烈的足交摩擦出“滋滋滋”滑腻的声响。

“嗯哦……妈妈……你的丝袜骚脚……太舒服了……啊……大鸡巴……又要～射了！”我兴奋的呻吟着，握着妈妈的脚裸上下套弄，随后屁股猛然一挺，将足尖的丝袜顶到极致，形成一个龟头的淫荡形状。

紧接着乳白的精液随之喷发，从丝袜的缝隙间流溢出来，如牛奶般滑落到妈妈的丝足上。

再看去时，妈妈的脚上已经满是精液，在夕阳下闪烁着淫靡的光亮！

淫戏休息片刻，我一脸满足的抽出大鸡巴，抓着妈妈的丝足摩擦着妈妈的脚背，直到将两只玉足都沾满精液才停了下来。

我色眯眯的盯着眼前的美母：现在妈妈全身除了一条情趣内裤外就一丝不挂了，那粉雕玉琢般晶莹雪滑的熟母美丽胴体几乎完全赤裸在我的眼前。

妈妈精致的无可挑剔的脸庞，高挑苗条的身段，诱惑难当的身体曲线，都散发着诱人的魅力，清秀无伦，诱人之极。

乌黑的秀发衬托得妈妈嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔恬静的气质使妈妈的美态大大提升。

那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，柔若无骨的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，晶莹如玉的巨乳，丰润雪嫩，挺拔傲人，紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，隐约露出月芒似的乳晕，乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放。

妈妈那诱人的丝袜美腿，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着熟母双腿的结实，柔软和光泽，黑色的情趣内裤，根本无法完全挡住妈妈那微微隆起的阴阜和阴毛，我能看到阴阜间的沟壑和阴毛的浓密黑亮。

我举起妈妈的小脚舔弄了起来，不一会儿，妈妈那双丝腿已经变成了晶莹的深肉色，紧致的贴在洁白的肌肤上，可以看得出，那双美腿几乎已经被口水完全占据了，我赤裸着身体，正在紧握着一对丝袜秀足，往我的口里塞，“嗖嗖”唆吸着妈妈那晶莹的脚趾，口水沿着丝袜一缕缕的向大腿中心进发，而我的眼睛则紧紧盯着妈妈丝袜裆部那被我肏到红肿的馒头蜜穴……

此时妈妈身上除了一双丝袜，光溜溜一片，额头己经渗泌出一层细密的汗珠，一双美眸紧闭，天鹅垂首般的皓颈高高仰起，弓着纤细的腰身，玲珑玉乳剧烈起伏，一双美腿被大口吮吸绷得笔直，微微颤抖。

渐渐的私处泥泞泛滥，将阴毛浸润的发亮，一股淫荡的气息蔓延开来，我更觉得妈妈果然是不折不扣的淫母。

我知道妈妈已经进入销魂状况，更得寸进尺的把手探进裙内，用手指骚弄着妈妈肥嫩的阴阜，妈妈鲜嫩的肉穴，流出透明的淫液，将我的手弄湿了一片……

“嗯……嗯……不、不要……求你……住手……妈妈难受死了……”

妈妈近似哀求的向我哭诉哀求着，此时妈妈的身体里又热又痒，脑海里依旧坚持着平日优雅高贵的气质。

妈妈必须抵抗这种淫辱，不能让亲生儿子认定自己骨子里是如此的淫荡。

“啊……停……停止……不……嗯。喔……不……不可以……求求你……快……住手……啊……”

虽然嘴巴这么说但是妈妈喘息越来越沉重，双手下意识的抚摸着亲生儿子的阴茎，牙齿轻抿着下唇。

“嘿嘿……妈妈真是够骚啊！来给儿子我舔鸡巴吧！”

我将两脚横跨其上好让自己的硬挺在我妈妈的嘴边，妈妈昏乱中嗅到属于男精旺盛的腥味不由得睁开双眼。

“喔喔。不……不行……”妈妈娇羞的别过脸去。

“骚妈妈！快用力含住这根肉棒！”

我已将妈妈那高雅的身份，抛的一干二净，现在只当妈妈是个淫母，硬棒在妈妈的脸上来回摩擦，心想你不用嘴满足它，我就射在你脸上。

催淫药的药效实在是太强了，现在亲生儿子又马上要和妈妈进行口交，一想到自己马上要把那根沾满了精液和自己淫水的鸡巴喊在嘴里，一股强烈的恶心感立即涌了上来，妈妈试图反抗：“喔……不……住手……嗯……呜……”

趁妈妈张开嘴，我毫不迟疑的把肉塞进去，妈妈张大了眼睛，承受肉棒在自己嘴里一进一出，两颊因物体过大已经严重陷进去。

“哦……好舒服……妈妈你的嘴好紧啊！”我一手抓着妈妈的头发，一手托住妈妈的下巴，开始快速地在妈妈的嘴里抽插，大鸡巴几乎塞满了妈妈的整个口腔。

“呜……呜……”

妈有些吃不消了，“呜呜”的发出凄惨的呻吟同时忍不住摇动起性感的屁股。

但我此时正在兴头上那里肯放过，我每一次的抽插都把龟头深深的刺入妈妈的喉咙深处。

妈妈仅能靠鼻呼吸，这几乎要使妈妈窒息。

我脸上露出淫笑。

“就照这样不许停，嘿……妈妈真的好像对吃鸡巴很喜欢，妈妈你是变态，是真正的被虐待狂。”我放开了双手让妈妈自己进行活塞动作，我腾出的双手开始轻轻的抚摸妈妈柔软的秀发，一面以征服者的笑容低头看着妈妈，“更深一点的含进去吧，贱奴妈妈。”

“呜……”妈妈眼泪不禁流出来。

但是仍旧照命令把肉棒深深含在口中，龟头碰到喉咙上。

两只手这时候也自觉的握住了那两个下垂的睾丸轻柔的把玩起来。

其实经过我的变态调教妈妈的心理已经慢慢的发生了微妙的变化，过去令妈妈感到恶心异常的那根阴茎现在反倒让我有了一丝的迷恋，变态的性交产生的兴奋使妈妈忘却了先前的恐惧，刚才那股刺鼻的精腥味也不那么反感了。

（我真的是一个淫荡的女人吗？是个变态的女人吗？）

虽然妈妈极力想摆脱这种念头，但一想到自己现在的行为，就无法说服自己。

从被绑架到现在仅仅才两天不到，妈妈就快被我调教成了一个彻彻底底的淫娃。

眼泪夹杂着口水顺着妈妈美丽白皙的脖子淌了下来，又流在妈妈两只玉乳上。

“对，就是这样，这时候要用嘴唇来啜紧，就和插进肉洞有相同的感觉。”

“还要用力……对了，哈哈……妈妈你的口交技巧越来越好了嘛！”我又从上面抱住妈妈的头，控制妈妈口交的速度。

“同时也要用舌头，在嘴里面舔阴茎，不准停。啊……很好！”强奸美丽的妈妈之后，又让妈妈吃鸡巴，更另我高兴的是发现身下的妈妈已流露出的那种陶醉式的淫媚表情，这使我的虐待欲望达成最高点，能让亲生妈妈淫堕在我的胯下变成一只听话的母狗，想到这里我感到更加兴奋无比我的动作明显加大了。

“啊……儿子我要射了，妈妈你要喝下去……噢……”我的身体颤抖着射出了大量的精液。

“噗”的一下，一股滚烫的液体像子弹一样狠狠的打在妈妈娇嫩的喉咙上，滑落，流经胃里，一丝淡淡的腥意淌过味觉。

妈妈一时无法吐出肉棒，只能紧紧吮住鸡巴，滚烫粗大的龟头剧烈的在妈妈口中抖动，“噗噗”的射出一股股滚烫的浓精，毫不留情的打在妈妈娇嫩的喉咙上。

只见冷艳高贵的妈妈秀眉紧蹙，俏脸绯红，无奈的用小嘴将我的阳精接住，来不及囫囵，就吞入腹中，敏感的胴体被这滚烫浓精一发发频繁射着也产生异样，蜜穴内一阵阵瘙痒，私处隐隐出现湿痕，妈妈内心一阵悲哀，自己居然会产生变态强烈的性感。

巨大的黑色卵囊不停的收缩，从阳根马眼喷出一股股浓精，美母的娇嫩小嘴已经接不下，白浊的精液开始从红润唇瓣溢出，沿着下巴滴落在雪白高耸的双峰上，一时间显得无比的淫靡。

我口爆了妈妈足两分钟，两颗鸡蛋大的睾丸慢慢停止收缩，黑色卵囊才恢复平静，看着跪在身下的绝妙母体，一种征服的快感由然而生。

阳根结束最后一次抖动喷射，冷艳美母等待了一会，吐出肉棒，嘴边满是浑浊腥浓的精液，许多因小嘴无法咽下，溢出外面，沾湿肉棒，不少滴落在美乳上，顺着雪白的娇躯往下淌。

喷出精液的肉棒在嘴中塞的满满的，

“好喝吗？我的淫荡妈妈。”我边问边把大鸡巴从妈妈的嘴里褪了出来，妈妈还在用舌头舔着龟头上残留的精液，当龟头离开嘴唇时，妈妈似乎仍然不肯放口，听到我这么一说，突然想起了自己刚才的行为，不禁呆住了。

“骚妈妈真是下贱！”我看得十分兴奋，嘴里却恶毒地骂道，“妈妈一定早就想吃儿子我的大鸡巴了吧，要不刚才怎么这么淫荡呢？”

“明明是你强迫妈妈这样……还给妈妈喂下作的催情药……却说什么妈妈勾引你……呜呜……”妈妈被骂得羞愤不已，眼泪都掉了下来。

“骚妈妈还敢嘴硬！自己去床上躺好！等着儿子我来临幸你！”我淫邪的命令着妈妈。

“呜呜……你这样欺负妈妈！妈妈不活了……”妈妈再也控制不住情绪，一下子委屈的大哭起来。

“哭什么哭！再哭我就把妈妈的视频发出去了！快点躺好！等着挨肏！”我继续恶毒的胁迫着妈妈。

妈妈吓的止住了泪水，哀羞的站起身，泪水涟涟的看着亲生儿子，见亲生儿子毫无动摇，只好迈着沉重的步子来到床边。

“妈妈你慢慢的躺到床上，对，对，就是这样。”看着顺从的妈妈我脸上出现了兴奋的表情。

妈妈哀羞的躺了下去。

“接着打开妈妈你白皙修长的大腿，将妈妈你最重要的部位呈现在儿子我的面前。”

妈妈咬了咬嘴唇，双腿挣扎了一下，慢慢的打开，摆成了一个大字型，但妈妈的双手依然遮挡着美妙的阴户，无力的紧守着最后的防线。

“妈妈你的挣扎只能激起儿子我的欲望。请立刻放弃这些无谓的抵抗，不然事情会朝着与妈妈你的期望相反的方向进行。”

“唉……”妈妈轻轻的叹了一口气，双手最终离开了它们保护的柔嫩器官。

“我的骚妈妈，你的阴户是如此的完美无瑕，它和你的身体一样，是如此的美好！而这些美好的东西你却只肯给爸爸，你的亲生儿子我，只能用强奸的手段得到它，难道妈妈你不觉得这样太残忍了吗？！”

“畜生……我们是母子啊……你太过分了……呜呜……”

妈妈无力的哀求却让我的情绪更加高亢：“妈妈，你知道吗，拥有美好却不懂得分享是对美好最大的亵渎！你必须让儿子我分享本不应只属于爸爸的美丽！”

“求求你……你要怎样才肯放过妈妈……”妈妈痛苦的啜泣着。

“那就请妈妈你在我的面前勇敢的自渎吧，如果你能达到高潮的话，今天的事就到此为止，我说话算话。”

“不……不……求求你，不要这样……”妈妈的泪水开始决堤，梨花带雨，本来就完美的面庞此刻更加的诱人。

“妈妈，事以至此，难道你还企图再次忤逆我的意志吗？难道你那些无谓的抵抗失败后，你依然不能做出正确的抉择吗？”我知道现在妈妈的信念已经严重的动摇，于是变本加厉的说道：“妈妈，你最大的枷锁就是你那些无谓的道德枷锁，现在你应该尝试者抛弃它们，获得新生！看看吧，一切都是多么的简单！只要一次自渎，今天你所不愿面对的一起都将随着你畅快的高潮而结束！”

虽然不愿承认，但妈妈的内心此刻却被我充满魔力的话语所左右着，而妈妈坚贞的信念也在严重的动摇。

（是啊……长痛不如短痛，如果不满足眼前的这个恶魔儿子，它是绝对不会放过自己的啊……）

妈妈悲哀的下定了决心，左手慢慢的伸向了自己的下体，白皙柔嫩的食指和中指分开了两片鲜红肥美的大阴唇，右手的中指在美丽的花瓣中找到了那曾经令妈妈无比快乐的源泉，轻轻的揉搓，一下，两下……

“对，妈妈，不要在乎在你面前的什么人，也不要再理会爸爸了，儿子我会让你重拾快乐的喔！”

很快的，妈妈的淫水在湿润了整条紧窄的阴道后，随着一次次的逗弄，从鲜嫩的阴道口涌了出来，顺着丰满的雪臀流在了床上。

“嗯……嗯……”一阵阵快感与在陌生我面前自渎的刺激使妈妈轻声呻吟了起来。

“啊，妈妈，看看平时的你，是那么的高贵和圣洁，但你知不知道为了这些虚无缥缈的所谓幸福你背负了多少加锁！不要再考虑伦理了，这样你会获得无尽的快乐，很好，就这样，这一次就为了你自己而彻底的尽情自渎吧！”我面对眼前的香艳兴奋的喊道。

而妈妈再也不理会我，此刻的妈妈正为了摆脱从天而降的噩梦而全心全意的追寻着那极乐的顶点，一幅幅与丈夫恩爱缠绵的画面和自己在亲生儿子面前自渎的情景纠缠在一起，闪过妈妈的脑海，使妈妈的情欲逐渐的高亢。

雄伟的圣峰随着玉臂越来越激烈的搓动泛出阵阵诱人的涟漪，峰顶的两颗红丹也不屈的翘起，两条雪白修长的大腿成M字型打开而幅度也随着快感的升级越来越大，就在大腿的打开的幅度达到极限的时候，一股渴望已久的巨大快感终于袭来，妈妈纤细的腰枝不住的向上挺动，臻首也不受控制的向上仰起，性感的小嘴尽力的张着却因剧烈的快感而不能发出任何声音，双手紧紧的握住膝盖，十只白玉青葱般修长秀美的脚趾紧紧的向内勾起，大量的爱液从阴道内喷射而出，落在了洁白宽大的双人床上。

“啊……”直到高潮过去的几分钟后，妈妈才终于发出了一声余味悠长的呻吟。

“啪，啪，啪……”淫靡的卧房内想起了一阵清脆的掌声，“太棒了，妈妈，你的表现超乎了我的想象，太完美了！妈妈，你就是一个尤物，一个可以让所有我疯狂的尤物。”我由衷的赞叹道。

“放……放过妈妈吧……”高潮之后的妈妈伴随着动人的余韵依旧苦苦的哀求。

“不可能的，妈妈，接下来该和儿子我继续性交了！”我淫笑道。

妈妈像是用尽全身力气一般嘶声喊道：“你不就是想那恶心的事情吗？你来吧……妈妈……妈妈就当是被畜生蹂躏了身子，被疯狗糟蹋了清白！”

“妈妈你就嘴硬吧！我看你能嘴硬到几时！”我伸出手，将妈妈双腿大大的分开，我抬起妈妈的臀部，让妈妈的私处再次暴露出来。

“骚妈妈还嘴硬，蜜穴的淫水都快流成河了！”我摸着妈妈的蜜唇淫笑道。

妈妈沉默了，双眼无神的看着天花板，像一个死人一样呆呆的一动不动。

我面朝妈妈蹲下身去，用力把膝盖分开九十度的角度，把自己的脸凑到妈妈大大张开的双腿之间，眼睛仔细的盯着妈妈阴户的深处。

“太美了，妈妈！”我的嘴凑得更近了，用嘴唇亲吻妈妈的左腿，鼻子嗅着妈妈身上芳香的体味。

妈妈完全没有反应，妈妈已经彻底绝望了，妈妈把头埋进了松软的枕头中，掩饰着自己哭喊的声音，因短暂的高潮而停止的泪水再次决堤般涌出，悲哀的人妻独自在空空荡荡的房子中无助的哭喊着，啜泣着，但是，究竟需要多少泪水才能够洗刷净妈妈的屈辱呢？

……

我拿出催情药，挖了好大一块，开始在妈妈下身涂抹，嘴里叫到：“骚妈妈！还敢装没反应，多给妈妈你擦点，一会吗你就会求着儿子我插你了！”

妈妈就像没有听到一样，整个人呈现一种死寂。

擦完药膏，我开始在妈妈阴户上舔弄，涂抹的药膏开始慢慢发挥作用，刺激着妈妈最原始的欲望。

大概舔了五分钟，妈妈双腿开始不自然的夹紧分开，额头上已经香汗淋漓，脸上更是泛起阵阵潮红。

我用手指侵犯着妈妈因性欲高涨而凸起的阴蒂，更将妈妈左脚抬起、让整个性感火热的阴户暴露无遗。

“舒服吗？妈妈……”我带着轻蔑的语气。

“啊……啊……不行……不要……你不能这样对妈妈……喔……唉……不要……求你……不能再来了……”妈妈已经意乱神迷，那两条雪亮的大腿在不知不觉中已经完全打开，露出湿透的私处。

“妈妈！别逞强了，待会儿儿子我会让妈妈你升天、让你变成一个爱上和亲生儿子乱伦性交的淫母的……”我左手抱住已经瘫软的美熟母，腾出右手向下，直插妈妈紧夹的大腿根，一下子按在美母阴户上。

“不要！不要啊……”妈妈惊叫到，妈妈知道只要私处被抚摸，就离被强奸不远了，妈妈一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房，另一只手拼命拉着亲生儿子的手！

但是可怜的妈妈又怎么敌得过性欲勃发的亲生儿子呢，我用手指在熟母凸起阴蒂上用力一弹，这一下令妈妈全无防备，竟然让妈妈全身感到一阵从未有过的快意，接着我用手死劲分开妈妈的玉腿，伸进两腿根部之间，紧紧按住熟母娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股熟母的体热直透我的手心、大脑。

妈妈秀美娇艳的小脸羞得通红，被亲生儿子抚摸过这隐秘的美母阴部，随着强行的揉抚，一股麻痒直透妈妈的芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。

妈妈的下身越来越热，死死夹紧双腿，熟母的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，我兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美的俏佳美母，我挑逗着那颗娇柔而羞涩的阴部不一会儿，妈妈下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的美母爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的美母玉露流出了下身，弄湿了丝袜裆部，粘满了我一手。

妈妈娇羞万般，玉靥羞红，哀怨自己的私处为什么会被亲生儿子玩弄的那样湿、那样滑。

我在妈妈柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，被灌了催情媚药的美母哪经得起亲生儿子如此挑逗，特别是那只按在下身不断柔动的淫手，是那样粗暴而火热地抚型、揉捏着美貌绝色的纯情熟母那娇软稚嫩的阴部。

我的手掌已濡湿了一大片，我欣喜万分，不断地强行爱抚着美母的下体，妈妈感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动。

芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了含羞的叫床。

“妈妈，舒服吗？只要妈妈你开口，儿子我就让妈妈你满足！”我淡然的抓起妈妈两条一览无遗的肤丝长腿，攥着那纤细的丝袜脚腕，用脸蹭闻着妈妈那两只丝滑剔透的丝袜香足。

“别……妈妈不要……”妈妈娇羞的想把小脚抽回来，却根本挣脱不了，勾着的玉足一阵颤抖。

我抓着妈妈的小腿，眼看着那小小的，甚至都可以说是经不住我手一握的娇小纤足。

只感觉那美丽的足趾在黑色的丝袜包裹下，在一片半透的漆黑中，足尖那里微微透出的些许肉色，充满了对我来说致命的诱惑力。

乔治急不可待的用自己的牙齿，叼咬起那黑色的丝袜，一点点的将它们从妈妈的纤足上剥了下来。

我津津有味的舔着妈妈颤抖的小脚，我将妈妈这只抽搐的丝袜美脚捧着手里，不停用舌头卷滑着丝嫩的脚趾与丝滑的脚背，并发出着‘叭嗞叭嗞’的声音，弄得妈妈有气无力，媚眼如丝，皱紧秀眉，也不知道是在挣扎？

还是在享受？

“不行～啊不行～～～松开～～啊不～～额唔、唔、唔～～”

呻吟之中，只见一只抽搐中的丝袜美足在我的舌唇下瑟瑟发抖，那攥成一团儿的粉色脚心仿佛也透着黑丝的包裹与男人舔舐，正经历着无法言喻的磨难。

可那狡猾的舌头却偏偏不放过着挣扎的丝袜足心，竟连根舔起，从丝袜脚跟一直舔到黑丝脚心，舔的妈妈开始不自觉的哆嗦着整条丝丝玉腿，想抽回丝脚却又无力缩回，只能不停地喘着媚气，不停地抖着丝腿。

“嘿嘿嘿，骚妈妈，这黑丝跟你的骚蹄子真配！又嫩又骚，儿子我真是爱死它了。”

“啊！”不知道是妈妈的大脑无法控制？

还是妈妈的黑丝脚无法控制？

总之妈妈的丝脚与美腿在我的舔弄之下来来回回，抽抽缩缩，直到我用牙齿轻轻咬住妈妈那饱满粉嫩的黑丝脚后跟时，妈妈才一声闷鸣的圈起了小腿，但很快这条纤细性感的黑丝小腿又被我一口叼了回来。

“啊～不～～啊不行～～真的不行～～”这个反复的动作看似是抵抗，但却更加方便了我的舔弄。

而妈妈自己也是真的没想到，原来穿上黑丝的脚居然这么敏感？

只不过是被我来回舔弄而已，妈妈就变得如此软弱不堪，这不禁让妈妈感到了一种极大的落差感，甚至有些怀疑人生，试想曾经的自己是多么刚强，可此时此刻的自己却像是被人抓住了命门，瞬间就原形毕露了，这真是让这位冷美母感到无地自容。

“不……不要再舔……啊～～啊～不～～妈妈……不想这样，啊～不要啊……”或许是妈妈的廉耻心在做着最后的抵抗，就见妈妈那不停颠簸的酮体突然一惊，下意识的抬起了另外一只黑丝美脚，然后对着我那张正在舔弄的嘴脸便踹了过去，想要蹬开我的脸来拯救妈妈那只落魄的美足。

然而可惜的是，此时妈妈的力气明显已经被抽肏，妈妈这一脚还没等踹到我的脸上，竟又软绵绵的倒在了我的旁边，这不由得令我喜出望外，直接将这只白白送来的黑丝美足拿了过来，然后双足并玩的一起舔了起来。

“啊～～啊～～～松开～～松手～～唔～～唔啊～～”

“呵呵呵，妈妈何必口不对心呢？何必跟自己过不去呢？爸爸不要你了，但儿子我可是对妈妈你诚心诚意的呀。”

我的口水很自然的浸透过丝袜的制材，沾湿了妈妈的足尖。

当妈妈感到脚趾传来的湿凉，感觉到自己的小脚被亲生儿子的大口含住，我的口水沾湿了自己的丝袜，弄湿了自己的小脚后，一种无法言喻的羞耻和性感从妈妈的心底生了出来。

随着丝袜一点点的脱落，黑色的蕾丝下，白皙的玉足缓缓的呈现在我眼前。

我叼咬着丝袜，瞧视着那因为挣扎而绷紧的足背，白皙的肌肤下青色的筋脉，一点一点现出，我的呼吸开始加深。

在将整个丝袜叼落下来，吐出后，我立即又巴不得再快些的，抓紧着妈妈的小腿，手捧着妈妈的纤足，将妈妈那白玉一般的足趾，一根根美丽脚趾，全都塞进了我那血盆大口中。

“不～～不～～呜……”

这引得妈妈又是一阵痛苦的悲啼。

我用我的舌头舔起了妈妈的美艳丝足，我仔细的舔吮过每一个肉肉的趾足的缝隙，湿淋淋的口舌，就好像蛇和鳗鱼一般，绕着一棵棵可爱的趾足，来回的刮蹭。

在妈妈的身子因为我的玩弄，腰腹之处弓起的挣扎中，就好像舔舐着世间最美味的糕点一般，来回的吸允着。

可怜的妈妈在此时已经哭的没有了眼泪，即便反抗也不能，只能在那种无里的挣扎，身子不堪折磨的扭动中，任由亲生儿子为所欲为，就连妈妈胸前的美乳，那两颗充血的蓓蕾，都只能在这种无力的挣扎中，一下下的随着奶子的甩动而耸动着。

“啊呼～～啊不～～啊不要～～呼～额……额呼～～额呼～～”妈妈在我的玩弄调情下，喘的很厉害，但又浑身很没力气，可怜的妈妈欲哭无泪，经过刚才一番挣扎后，此时的妈妈就像被人抽去了筋骨一般，早已没有了一丝气力。

就好似一只待宰的小绵羊一般，被剥光了衣服的躺在那里。

我注视着妈妈，此时妈妈白光光的身子上青一块、紫一块布满瘀伤，还有那些捆缚的痕迹，但是一双玉雕似的纤足在这受尽凌辱的身躯的映衬下，反而显得更加娇嫩。

白里透红的小脚，粉雕玉琢，就好似刚用温暖的热水擦洗过一般，充满湿润的肉肉的感觉。

一粒粒可爱的脚趾轻轻夹紧，因为紧张而微曲，红嫩嫩的趾肚都透出着水嫩的感觉。

再加上因为足部白皙的肌肤而显得更加娇艳的红色指甲油，真是充满了勾引男人的欲念，让我看到后就恨不得立即扑过去，在这对美丽的纤足上亲一口、咬上一口才觉痛快的感觉。

“妈妈，别再挣扎了好吗？妈妈你这两只小骚脚都已经投怀送抱了，妈妈你看看，妈妈你的下面那张嘴也都流了口水。”已经处在兴奋之中的妈妈虽然明白我这话什么意思，但一向自珍自爱的妈妈内心却还在抵触跟亲生儿子发生关系。

然而可惜的是，妈妈那敏感的娇躯却并不这么想，不仅是两条丝袜美脚如此享受，就见了妈妈那裹藏在黑丝裆部里的蜜穴也泛起了汩汩淫糜的涟漪，而那源源不断的淫水甚至都流出丝裆，在扯开的丝袜洞里闪烁着淫秽的光泽。

“不……不，不行～～啊，啊……不要……啊～～啊～～唔～～唔呼～呼～～”妈妈亢奋的哀鸣了起来，但很快妈妈又瘫软了下去，因为我此时居然脱了裤子，直接露出一根硕大的肉棒，并将这根大肉棒摩插在了妈妈的两条丝袜大腿之间，又顶在妈妈那流着淫水的肉缝上。

“呼……喔呼……喔呼……好软啊……呵呵呵呵呵！儿子我隔着丝袜和内裤都能感觉到妈妈你的骚穴在颤动，喔呼……喔呼……嘿嘿！要不要儿子我肏进去让妈妈爽死？”我用大肉棒性奋的顶着妈妈那丝软且又潮湿的私处，越来越激动，我将妈妈两条丝袜美腿扛在了肩膀上，然后伸手去抱抓着妈妈的双臀，又在那团儿丝滑滚翘的翘臀上来回揉搓。

我胯下早已勃起充血硬的发痛的阳具捏在手里，我跨间阴茎勃起许久，此刻早已充血膨胀的赤红色龟头正在不自觉的渗出丝丝透明的黏液，在夜空之下散发出一丝淡淡的精液的腥臭气息。

“嗯……不要……不要啊……”妈妈已经双眼迷离，俏脸红的发烧，但小嘴还在倔强的抗拒着。

我将妈妈的下体抬起，让妈妈玉门大开，我能看见肉色丝袜下面隐约的白色蕾丝内裤湿了一块。

妈妈翻白着双眼不断的抖动着，突然玉臀轻轻的抬起，接着在一阵剧烈的颤抖中，蕾丝内裤湿了的那一块慢慢的变大，接着一股水流流了出来，妈妈翻白着双眼，躺在地上抖动着，翘臀抬起落下，把淫液溅起了水花。

狠狠撕开了妈妈的丝袜裆部和内裤，将妈妈乌黑的阴毛与神秘的美穴扯露出来，我用两只手指捏着妈妈那粘满淫液的膨胀的美母阴唇，着手处滑腻不堪；妈妈发出一声娇吟，觉得下体的酸痒此时更加麻痒，我伸出拇指压在凸起的阴蒂上，快速的揉戳起来……

“啊……啊……啊……”熟母发出了诱人的娇喘。

“哼！明明就想要，肏嘛还要装呢？”

“不行～说什么也不行，呼～～额……额呼～啊～～啊～～”

“妈妈你瞧你喘的，跟条发情的母狗一样，小穴都湿成什么样了？还在骗自己？？有意思吗？”

“不……额唔～～不要……不要啊。”妈妈十分痛恨自己为什么如此软弱无力，眼角不停的流着清泪。

“妈妈你就别装了，还是乖乖享受吧，儿子我一定会让妈妈你快乐的。”我一直揉玩着妈妈的丝袜美脚。

而这时的我也见差不多了，便一边舔摸着妈妈的两只黑丝美脚，又一边将我胯下的大肉棒摩擦在妈妈那滑嫩的肉缝上，弄得妈妈的身子彻底抽了起来，连整张脸都变得又红又烫，使劲咬着自己的下嘴唇，并吭吭哧哧的发出着一阵阵憋屈的媚音。

“额嗯～～额、额嗯～～嗯～～”

时机已经成熟了，我一把拔出振动棒，我观赏着那生出我的源头，下体的肿胀也渐渐地让欲望爆发开来，我将肿胀的大鸡巴对准妈妈那红润的阴唇，渗出丝丝汁液的超大赤红色龟头正正的对准了妈妈那润湿的蜜穴抵了上去，前端马眼顶开两片粉红肉唇半个龟头插了进去，准备插入。

“求求你……不要……呜呜……饶了妈妈……”妈妈害怕的全身白皙的肌肤也忍不住痉挛似的绷直颤抖，楚楚可怜地呻吟：“不要……妈妈那里已经肿了啊……啊……不要啊……妈妈会死啊……”

我双目赤红，心头早已被欲望填满，手扶火热的阳物前端，顶开妈妈的蜜穴，继续强行直趋而入霸道的挤压着妈妈娇嫩的阴部，赤红色的硕大龟头上炙热的温度和坚硬浑圆的阳物形状，透过妈妈的密道口直直传到妈妈的脑海。

妈妈见我没有继续，以为还有转机，哭泣着哀求道：“小仑……妈妈真的不行了……求求你……我们母子一场……你饶了妈妈吧……妈妈那儿都肿了……真的不行了……会死的……妈妈真的会死的……”

怒涨的龟头已经陷入妈妈蜜穴中的紧致柔嫩的腔道之中，我哪里舍得住手，恐怕此时就算是爸爸来了，也拦不住我此刻奸淫妈妈的欲望。

典雅美母那柔软鲜嫩的阴道肉壁还在紧紧的夹着并缠绕我的大鸡巴，试图阻止我的侵犯，妈妈小嘴哆嗦着哀求道：求你……拔出去……妈妈疼啊……呜呜……饶了妈妈吧……”

我看着美母双手反铐背后，娇嫩雪白又圆又翘的美臀因害怕挣扎而摇着，真是赏心悦目，淫秽至极。

我双目火热，深吸一口气终于下定决心，我抓着妈妈充满弹性的翘臀，将妈妈粉嫩玉足送到口中含住。

“妈妈……对不住了！只有累死的牛！哪有耕坏的田！”

我双目赤红，双手搂起两条修长白皙的玉腿，将妈妈躺倒在地上的上半身往自己胯下方向用力后拉，妈妈白皙赤裸的胴体狠狠滑向我胯下昂首狰狞的毒龙。

“不要……不要啊……呜呜……”妈妈拼命的扭动着娇躯，奈何双腿被我牢牢抓住，根本无法动弹。

我扶着妈妈的细腰，巨大的龟头在洞口研磨了几下，同时用力咬住口中娇嫩玉足奋力向前，大鸡巴对准妈妈已经湿淋淋的娇嫩花苞，用力一挺狠狠猛插了下去，龟头分开妈妈的阴唇用力顶了进去，整根阴茎强行插入了妈妈的阴道里！

“疼啊啊啊啊啊！”妈妈痛的惨叫连连，雪白如玉的赤裸身躯在我的肉棒插入的那一刻瞬间绷直，两行清泪顺着美母的眼角一路滑落到地上。

我嘴里咬着妈妈勾起的白嫩小脚，阴茎直冲向前直直插入妈妈的阴户之中，赤红的粗大龟头一路向前毫不怜惜继续深入妈妈体内那紧窄温暖。

妈妈疼的玉容之上的一双秀目圆瞪，泪流不止，不知是蜜穴扩宽之痛还是我牙齿咬住玉足之痛。

见妈妈叫的如此凄惨，我有点不忍心，但是兽性、欲念一发不可收拾，我淫笑着说道：“对不住了！妈妈！儿子我不可能拔出去的！妈妈的子宫必须变成儿子我大鸡巴的形状！嘿！”

“畜生！你非要弄死你的亲生妈妈不可吗？……呜呜……”妈妈痛骂我一句，然后嘤嘤哭泣了起来。

“妈妈，除非你做儿子我的女人！不然儿子我可不会怜惜你的！”我再无顾忌，双手搂住妈妈的雪白玉臀，再无怜香惜玉之情，搂抱着妈妈的一双修长玉腿，扭动腰身尽情奸淫着妈妈娇嫩湿滑的破红蜜穴，粗大的龟头裹挟着妈妈紧窄的阴道，深入妈妈的体内，将妈妈的娇穴一寸寸撑大挤开，直到顶住妈妈红肿的子宫颈。

“畜生，妈妈死也不做你的女人！”妈妈含着泪咬牙切齿的说道。

“那可由不得妈妈你！”跟着我挺腰摆臀将阴茎向妈妈的子宫深处插去，我狠狠刺穿妈妈红肿的子宫颈，妈妈的子宫颈再次出血，血丝混合淫汁从妈妈颤抖的雪白大腿流下。

“啊……啊……要死了……啊……不要……会死……啊……啊……啊……”

妈妈被肏得大声惨叫哀嚎，纤细的背像触电般激烈弓起，丝腿紧绷，小脚尖尖翘起，被我的超大鸡巴破宫，撕裂的剧痛令妈妈几乎死掉……

妈妈的呻吟哀叫，那么柔媚可怜，万分销魂，是男人听了会更想狠狠蹂躏的声音。

“啊……好痛……啊……啊……停下来……会死……啊……不要啊……呜呜……啊……啊……会死啊……呜呜……不要再肏妈妈了……呜呜……啊……啊……”

我从后看着妈妈娇嫩雪白的翘臀，一面被我噗滋猛肏一面挣扎摇着，实在太淫秽太诱人了，欲望让我的动作更加粗暴急躁，我趴在妈妈赤裸的雪白胴体之上，腰胯起伏耸动，含住口中妈妈不自觉紧紧蜷缩勾在一起的娇嫩玉足，一次次的粗暴插入，直到充血膨胀的龟头一次次的触到妈妈体内深处娇嫩的花芯宫颈。

“真紧，妈妈果然很欠肏，喔……喔……太爽了……怎样，儿子我的大鸡巴很粗很长吧……痛死了对不对……”我一面噗滋噗滋肏妈妈一面淫笑：“好紧……妈妈肏起来最爽了……肏死你……肏死你……欠人肏……骚妈妈，儿子我的大鸡巴伺候的你好不好？”

美母娇嫩雪白浑圆翘起的屁股被我猛烈撞击得啪啪作响，不停娇喘呻吟，激烈地悲鸣：“不要啊……呜……好痛……啊……啊……妈妈会死……求求你……不要再肏妈妈了……呜呜……啊……啊……会死啊……求求你不要……啊……啊……啊……啊……”

妈妈哀叫了一会，我又强迫妈妈转头舌吻，妈妈可怜的樱唇被我的嘴堵住，恶心带着大量口水的舌头伸进妈妈嘴里，搅动妈妈残留着精液的柔软舌头，妈妈流着泪，鼻间发出急促的喘息呻吟。

我最喜欢强奸妈妈的时候，一面肏妈妈的蜜穴一面强吻妈妈，实在爽爆了，我一面噗滋噗滋肏妈妈一面恣意舔弄含吮妈妈柔软的香舌，凶猛激烈地摇着妈妈纤细的腰肢猛肏。

妈妈泪流满面，雪白的娇躯因感觉恶心颤抖扭动，妈妈看起来被我肏得很想叫，妈妈柔软的舌尖抗拒地推挤我恶心的舌头，但舌尖的推挤交缠只会让我更兴奋。

我一边捧着妈妈凄楚动人的俏脸强吻妈妈鲜嫩的樱唇，舔弄吸吮妈妈柔软的香舌，一边激烈地摇着妈妈纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛肏。

“呜呜……”可怜的美母，不但被我的巨根蹂躏，还被强吻着肏得死去活来。

在我可怕的巨根疯狂的抽插下，妈妈不时松开激吻的樱唇，娇柔销魂的声音楚楚可怜的哀叫着，雪白的娇躯颤抖扭动。

“不要啊……呜……好痛……啊……啊……妈妈会死……求求你……不要再肏妈妈了……呜呜……啊……啊……放过妈妈吧……啊……啊……”

我狠狠噗滋噗滋猛肏，我那根25公分巨根一下一下狠狠的抽插，每次插入都将妈妈粉红嫩唇挤入阴道，拔出时再将嫩唇翻出，妈妈红肿的嫩穴紧紧地夹着我的大鸡巴，那柔软多汁的嫩肉紧紧地缠绕并吸吮着整根肉棍，感觉真是爽爆了。

就这样，妈妈被我的可怕巨根狠狠肏着，妈妈阴户周围的淫水已经被我肏成白稠黏液，这还不算完，趁妈妈张嘴哀求之际，我用力搓揉妈妈被肏得激烈摇晃的雪白娇嫩美乳，将妈妈的红嫩蓓蕾啧啧地舔弄吸吮。

“好紧……妈妈嘴里说不要，却叫那么浪……骚妈妈～！叫大声点……腰真会摇……用力摇……喔……喔……太爽了……肏死你……欠肏的淫母……好紧……肏死你……肏死你……”

我下半身用力向前，将全身的重量都集中龟头前端，身体下伏，一身用力，顿时粗长的肉茎尽根插入妈妈的粉嫩娇穴之中，小半个龟头随着我身体的下压顶开了阴道尽头的宫颈细口强行挤进了妈妈的宫房之内。

“痛啊啊啊！呜呜……”

身下一阵撕裂般的剧痛传来，妈妈的宫房连着外面的阴道都疼的忍不住强烈的痉挛，红肿的阴道收缩，紧紧夹住已经扎进花芯子宫的阳具。

随着龟头探入妈妈体内的子宫秘境内，我的肉棒终于尽根没入妈妈的体内，母子的耻部彻底贴合在了一起，我胯下两颗鹅蛋大小的黝黑卵袋紧紧贴到妈妈粉嫩的阴阜，强烈的快感如同一道闪电，顺着我的脊椎一路传到后脑，性交快感再也抑制不住，我猛肏狠肏，忽然加快抽插的速度，肏得更用力，肏得妈妈几乎死掉，终于我忍受不住下体强烈的射意，兴奋吼着：“太爽了……要全部射进去……”

“不要啊……不要射在里面……”妈妈无力地哀求着。

“妈妈你就认了吧……射在妈妈子宫里面才爽呢……射了……射了……全部给妈妈灌进去……”我一点都不顾妈妈楚楚可怜的哀求，龟头在强烈的性刺激下，突然忍不住下体精关大开，如喷泉般激射出大量的精液从扎进妈妈的宫颈里面的龟头射进妈妈温暖的宫房之中！

阴茎青筋暴起，插在妈妈痉挛不止的阴道里的棒身肌肉跳动，卵袋一收一缩，鼓动着滚烫粘稠的浓精喷射而出，顺着发红的龟头马眼口直直射进宫颈后面的宫房，顷刻间大量精液灌满了妈妈的子宫。

“不……啊……呜呜……”妈妈被我破宫内射，一股接着一股射入的浓精刺激的妈妈全身滚烫发红，妈妈被炙热的精液浇的娇躯乱颤，但雪白圆润的大腿根部被我死死搂住，妈妈只能颤抖而又无奈的承接着亲生儿子接连不断的一发发的浓精灌注射入，妈妈红肿的美目再次流下大滴的泪珠。

这样强劲的射精大概会持续一分钟左右，亿万枚鲜活的精子涌进妈妈子宫里面，让妈妈增加了受孕的概率，射完之后我还会继续压着妈妈的下体，让阴茎待在里头一阵子，直到精液彻底灌入妈妈的卵巢，我才我猛的抽出湿黏黏仍勃起的巨根。

当特别狰狞恐怖的超大龟头退出妈妈饱受蹂躏的子宫颈时，妈妈全身打颤，发出令人销魂万分的凄楚哀叫。

“啊……”妈妈双脚一软，瘫倒在地上，妈妈的两条玉腿大张，下体一片狼藉，妈妈的蜜穴一片红肿，两瓣桃花般的粉红阴唇已经红肿，双腿中间玉蚌的粉红夹缝之间还在丝丝渗出刚刚我射进的大量浓稠滚烫的精液和丝丝血渍，谁看了都会知道妈妈被粗暴的强奸过。

妈妈面颊粉红檀唇微张，娇躯翘乳起伏不定似是一朵被摧残凋零的残花。

“呵！妈妈的淫水真多，哟，里面还有血啊，淫穴是不是被儿子我插坏了？”我地手再次探上娇人雪白的胴体，顺着酥胸柳腰一路滑倒腿心花穴，然后从妈妈胯间捞了一把，只简简单单地那一捞，就粘了满手的淫液，伸在妈妈眼前揶揄地说。

这时妈妈迷着眼睛，妈妈那迷人光滑的阴部，已经被我的大鸡巴奸的阴唇和阴道都淤淤红红的，阴道口微微张开，流淌出夹着血丝的乳白色的精液，看着自己的破宫血和混合着精液的淫水，羞耻得无地自容……

我哈哈大笑，捉起妈妈的脚踝把妈妈的下半身整个拉起来，妈妈就像娃娃机里的娃娃一样被我倒拉起身，我就这样静止了几分钟，让精液充分流满妈妈的子宫和卵巢。

结束这个动作之后，我把妈妈直接扔回床上，妈妈感觉自己就像是被玩坏随意丢弃的性爱娃娃一样。

妈妈挣扎着想爬起来，但被亲生儿子肏完后，身体真的完全使不上力，尤其是下半身，好像骨头都被抽走一样。

阴道的那位置更是恐怖，妈妈连看都不敢看，感觉像整个阴道都被抽离一样，阴唇整个被肏到又红又肿，穴口也是被肏松成一个圆型开口，里面都看得一清二楚，至少要半天以上才能慢慢恢复，精液的腥味不断从穴内散发而出。

我揪着妈妈的头发把妈妈再次绑回到床上，看着哭泣的美母，握着大鸡巴往上顶着美母精液直流的蜜穴磨擦，我刚灌满的精液流出滴在我的龟头上。

“你……你还要做什么……呜……不要……不要再来了……妈妈会死的……”妈妈挣扎着夹紧腿根，凄婉的哀求着。

“妈妈，你要是在乱动我就马上把肉棒插进去肏你了！”不理会妈妈的求饶，我顺势抓起妈妈的一条丝袜美腿，妈妈大腿根部那还残留着精液的嫩肉穴便毫无保留地呈现在我通红的眼中。

“你……”被威胁着摆成如此淫乱的姿势让妈妈俏脸通红，羞愧至极，却又不敢动弹，只能任我摆布。

“妈妈乖，你听话就对了，嘿嘿……”我把妈妈的小丝脚放在嘴边吻吸，巨大火热的肉棒就在妈妈两腿间摩擦着妈妈的嫩肉穴。

“嗯……不要……弄……嗯……妈妈……求你……啊……”被疯狂奸淫自己的亲生儿子摆成这样羞耻的姿态，小骚脚又落在亲生儿子手里被玩弄着，妈妈感觉自己已经完全失去反抗的力气。

失贞后的妈妈即使心中只有羞耻和不甘，但敏感小骚脚和娇嫩肉穴受到亲生儿子虽然不熟练但无休止的玩弄和刺激，妈妈无奈的发现自己的体内已经不可抑制地产生出快感，妈妈被我蹂躏得浑身发软，特别是被我的肉棒窥探侵犯的嫩肉穴，已经开始再一次不争气地分泌出粘滑的爱液，娇媚的阴蒂也被刺激得探头出来，如同等待着我的插入一般。

但是我的兴趣似乎始终集中在妈妈的小骚脚上，我轻抚缓捻妈妈的娇嫩金莲，舔吸吻咬着肉丝包裹的脚趾足心，直弄得妈妈娇躯发烫麻软，肉棒虽然涨得快要爆炸但每次摆动也只是摩擦着妈妈的肉唇和阴蒂而过，没有进一步的入侵。

妈妈虽然情欲正浓，但个性贞洁保守，当下剧烈挣扎起来，两条玉腿不安份地在床上踢了起来，双手努力挣扎，嘴里还叫着：“不要……妈妈求你了……放开妈妈吧……呜呜……”

我捧着妈妈清丽典雅的脸，令人作呕地舔着妈妈脸上的精液，然后强行吻住哭泣的美母。

趁妈妈被我吻住小嘴无法说话，我扶着妈妈的腰，大鸡巴顶在妈妈红肿的蜜穴上，大龟头磨擦了黏糊糊满是精液及淫汁的嫩唇一会，然后挤开妈妈的大阴唇，小阴唇，慢慢的顶进阴道里去。

“哦～妈妈的小屄好紧啊。”妈妈的小屄紧紧的咬着亲生儿子的龟头，亲生儿子只能一点点的慢慢的插入。

龟头慢慢的进去了，鸡巴一寸一寸的消失在妈妈的小屄里。

我回手压着妈妈大腿，让妈妈的双股张的更大些，勾在我身后的长腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，我又用力往里顶了顶，整个肉菰头儿都挤进了妈妈那红肿充血的诱人小穴之中。

我把妈妈的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，肉棒借着大量的柔腻津液，用力刺了进去。

“呜……”妈妈猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的肉棒插去了小半焦躁。

甫一插入，我只觉肉穴内紧窄异常，虽说有着大量爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

“唔……呜呜……”妈妈吃痛，用力抱住我的肩膀，指甲在我背上划出了一条红印，小嘴哭泣呻吟着。

我的肉棒已经突破妈妈的防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进妈妈的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受肉棒的接触摩擦。

我放开妈妈的嘴唇，双手扶在妈妈两侧，我亲吻着妈妈雪白的脖子和耳朵，低头沿着妈妈的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美巨乳上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没再动作，只是让那根肉棒就那么浸在妈妈的穴中，轻轻顶着妈妈的蕊心。

“哦，妈妈，你的小屄好紧啊，我要好好的肏你的小屄。”我把鸡巴插入妈妈的小屄，顶着妈妈的花心。

那柔软的，紧紧的感觉，舒坦的令我喊了出来。

我老练的用嘴含住妈妈美妙的乳头，轻轻一咬，哭泣中的妈妈不禁微微一痛，“嗯”了一声。

接着我一只手搓揉着妈妈的巨乳，一手握住妈妈的细腰用力一顶，而在那一瞬间，大鸡巴完全消失在了妈妈窄嫩的蜜洞，龟头狠狠插进妈妈那被我灌满精液的子宫内，直抵花心嫩肉，还发出湿淋淋的噗滋淫声，母子的性器紧紧相靠，热烫的红肿嫩肉紧紧地将我的肉棒挟住。

“啊……好痛……好痛……啊……啊……求求你……停下来……妈妈会死……啊……啊……不要啊……啊……啊……啊……啊……会死啊……呜呜……不要再肏妈妈了……啊……啊……啊……啊……”

刚被我的特大巨根肏出血的子宫颈，还没来得及休息，马上就再次被残忍地插入，痛得妈妈几乎昏死过去，只能全身抽搐地呻吟。

但我却觉得好爽！

妈妈的阴道既紧致又有弹性，直夹得我的阴茎好爽！

我低头看着妈妈的阴道由一条紧密肉缝，慢慢被我肉棒撑开，大小阴唇紧紧地含住我的阴茎。

我从阴道抽出来，再反复插进去，一边用手指抚摸着阴蒂，一边抽送插弄，好滑、好爽！

想到我的肉棒能不停的插肏着妈妈的阴道，这种心情真是好复杂，做儿子竟然强奸着亲生妈妈，而妈妈的阴道又那么湿滑，过瘾！

真是好兴奋！

好剌激！

我把妈妈的一双美腿放到自己腰间，让妈妈的大腿自然的夹紧，小巧的玉足在背后形成了一个交叉，然后稍微调整了一下两人身体位置，鸡巴一次性退到穴口，俯下上身做出一个冲刺的姿势。

而妈妈在察觉到亲生儿子的动作时就意识到不妙，刚刚破宫时撕心裂肺般的痛楚，妈妈这辈子都不会忘记，如果让再来那么一下，就算自己的小穴不被撕裂，恐怕人也要给我干晕了。

“不要啊～！别这么狠……妈妈受不住的……畜生……你……要妈妈死么？”妈妈含着泪问道。

“没事的，您的淫穴可耐肏了～！坏不了！”这句老公可就像一剂强心针，刺激的我头皮发麻，妈妈的哀怨的求饶不但没有起到作用，反而让我的眼中闪过一丝暴虐。

破坏一件完美的事物往往能给人带来非常强的愉悦感，而妈妈恰恰便是一个非常完美的人间女神，摧毁妈妈高冷的外衣乃至蹂躏这具绝美的肉体，都能使我得到难以想象的刺激体验。

我端起妈妈的大屁股，从未脱离过阴道的鸡巴如同一枚即将发射的导弹，在口中爆发出一声大喝的同时，公狗腰猛地往前一挺：“嘿～！”

“嗞……！！”倒刺密布的粗壮鸡巴，如摩西分海般破开极品名器的裹夹，一插到底，庞大而又坚硬的菱形龟头，狠狠的凿在妈妈的花心上。

“轰！！！”一声惊雷在妈妈的脑海中轰然炸响，然后化成纷纷扰扰的电光四散游离，妈妈的樱桃小嘴张开之后却无法发出一点声音，仿佛连声带都已不受自己控制，明媚的双眸直接往上翻起，一时间，眼眶里只剩下大片的眼白。

“……”嫣红的双唇开合数次，终于在好几秒之后，爆发出了一声凄厉的惨嚎：“啊～～！！！”

我的这一记挺枪突刺，就像是直接插进了妈妈的心窝里，连妈妈魂魄都被刺了个对穿，意识模糊的妈妈仿佛听到了“哧啦”一下，好似什么物体破裂的声音，接着便是火辣辣的灼痛，混合着强烈的满胀感从下身传来。

（天！……好疼……难道是自己的小穴真被撕裂了？！……）

妈妈仿佛看到了第二天的新闻：女警花和亲生儿子乱伦，发生关系的时候被撕裂下体，经医院抢救……这恐怖的想法让妈妈不寒而栗。

强忍着大脑中的眩晕，妈妈努力抬起螓首看向两人的结合部位，那粗黑的巨物已经有大半插进了蜜穴，但起码还有3寸长的茎身留着外面，原本紧紧闭合的裂缝已被扩张成一个直径有5-6公分的圆形肉洞，就算保守估计，那洞口尺寸都可以将自己的小手完全吞入，而两片肥厚的大阴唇此时也有些浮肿，加上粉红的色泽犹如两条柔肠，死死圈住我的阳具，刚刚那撕裂般的痛楚，便是从那被撑得几乎透明的穴口处传来。

“呼～！”妈妈长出了一口气，自己最宝贵的性器虽然被撑得几欲崩坏，但好歹还未出现最坏的情况，妈妈赶紧哀求亲生儿子的继续侵犯。

“别……啊……别再往里面去了……儿子……啊～！……等一下……妈妈求你了……哦～！”妈妈苦苦的哀求道。

但是到了这一步，妈妈怎么哀求都是没用的，这样的哀求反而让我更性奋了，我挺起大鸡巴猛烈的肏干着妈妈娇嫩狭窄的肉穴。

“疼……疼啊……呜呜……”而妈妈简直觉得自己的阴道快被肏裂开来了，弓着腰疼的惨叫连连，性器的结合处一丝一丝的鲜血随着我的抽插而飞溅出来。

我肏了几十下之后，见妈妈实在疼的厉害，我掏出催情药强行塞进了妈妈的小嘴里，不一会儿，妈妈就瘫软了下来，小嘴微张着呻吟起来。

我用手指磨蹭着妈妈的阴唇和娇小的阴蒂，大鸡巴则一下一下深插着阴道，很快就把端庄的美母玩到发情了。

“噗哧……噗哧……噗哧……”破穴而入的声音由慢到快，就像一台刚刚启动的发动机，抵住亲生儿子腹肌的玉手完全阻挡不住我的侵袭，蚍蜉撼树般渺小的力量，被强壮的身体直接碾压。

“嗬……嗬……嗬……嗬……”滚烫的气息从我的嘴里吐出，我没理会冷艳妈妈的请求，如一台正在发动的打桩机似的埋头猛干。

龟头刚刚撞上了妈妈的花心，给妈妈带来致命快感的同时，那柔软触感也让我欲罢不能。

“啊啊……啊啊……太深……太深了……啊……不行了……啊……好深……啊……不行啊……啊啊……停下来……啊呀……好深……啊啊啊……停下来……啊啊……要死了……要死了……啊……快停……啊……死了……死了死了……啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊……”妈妈喷泄出如潮爱液，一波一波把我下半身都弄湿了，失神地躺在床上。

妈妈虽然高潮了，但我还没有发泄，我一面肏妈妈一面用力搓揉妈妈被肏得激烈摇晃的娇嫩乳房，一面恣意舔弄含吮妈妈柔软的香舌。

妈妈被我狠狠肏了五、六分钟，泪水、口水和淫水都沾在了我身上。

“骚妈妈，看你浪成什么样了……骚妈妈！这么浪就是欠肏……看儿子我怎么把你肏上天……”我按着着妈妈柔软的纤腰猛烈抽插，兴奋淫笑：

“骚妈妈，你的屁股和腰都很会摇嘛……原来妈妈这么欠肏，夹的这么紧……爽不爽啊……肏死你……肏死你……”

猛抽猛插猛旋猛抽猛插，下体啪啪啪地一次一次撞击美母充满弹性的美臀，肏得妈妈求生不得，求死不能。

“不……啊！不要……啊啊……噢啊～！……让我……休息……啊……啊……休息……一下……嗷～～！太深了～！……唔唔……”

怎么这样啊？！……实在太激烈了……不行了……老公都没碰到的地方……要被撬开了……又控制不住自己了……

庞大坚硬的龟头一次次撞击着妈妈敏感的花心，犹如一把巨大的破城锤，重重的轰击在半开的花宫口上，在阴道的最深处，从未被人碰触过的地方，今天却被我的鸡巴无情蹂躏，禁忌的快感冲垮了妈妈建立二十年的矜持。

半开的花心如同一张精致的小嘴，每次被我的龟头碾住，都会自发的吻住那凹凸不平的顶部，对重回故地的游子献上自己心里最真诚的问候。

再妈妈子宫的吸吮下，很快我就把持不住，再次把精液满满地喷在妈妈体内，而妈妈那本是紧紧闭合的花宫口，在经历了两次高潮之后已经有所松动，微微张开的缝隙中传来阵阵强大的吸力，这是储精宫的本能反应，不断汲取雄性的精液，然后保存到花宫之内，已到达受精怀胎的目的。

再次被亲生儿子强制射精的美母酸软的瘫在床上，而我也是紧紧的搂着美母休息起来。

“呼……呼……呼……妈妈的淫穴……真是紧……太紧了……呼……呼……”

“额、额唔……唔呼……呼……呼……”母子紧紧贴在一起，不停的喘着气，大概就这样过来一分来钟，就见妈妈逐渐反应了过来，好像身体又恢复了起来，两条丝袜美腿使劲一蹬，竟然将我从妈妈的身上蹬下了床，同时那根插在妈妈蜜穴里的大肉棒也‘噗’的一声连根拔出。

“噗滋～”

“哎呦，呵呵，骚妈妈，刚才不是被儿子我肏的很爽吗？这么快就不想要了吗？呵呵……”

“你……你这个畜生……呜呜……”

“怎么？妈妈的骚屄是不是没爽够？嘿嘿……要不再来一次？”坐在地上的我此时发出阴险的淫笑，而卧在床上的妈妈则瑟瑟发抖的抽搐着两条黑丝美腿，并惊恐的摸了摸自己的丝袜胯下，顿时感觉手指一阵黏糊，便一脸羞怒的对着我问道。

“你……你……又射进去了？？”

“废话，当然射进去了。”

“你！妈妈……妈妈是危险期！会怀孕的！”

“是吗？哼，没事，一会给你吃点避孕药就行了。”

“你！你……畜生……额呜……”呜呜的痛哭起来。

“嘿嘿，谁让妈妈的黑丝腿这么勾人呢？再说了，妈妈又何必自欺欺人呢？妈妈你刚才儿子我跟配合多的好啊？怎么样？妈妈，高潮的滋味舒服吗？”

“妈妈……呜……呜呜……”妈妈此时整个身体抖得非常厉害，就仿佛我最后一句话说中了妈妈的心思一样，羞得妈妈嘴巴直打哆嗦，一双流着泪的通红眼睛也不在责怪，因为妈妈刚才确实感受到了一阵愉悦的高潮。

妈妈觉得自己很可耻，明明不愿意接受，但自己却产生了高潮，这对妈妈来讲无疑是一种赤裸裸的背叛，背叛了自己的老公，也背叛了自己的良知。

“骚妈妈果然就是要插了才会乖呢！嘿嘿……妈妈你真敏感啊……又泄了这么多水……亲生儿子真是爱死你了。”我一边玩弄着妈妈的娇躯，一边欣赏着妈妈的娇态。

“啊……畜生……你……嗯……放开……妈妈……你怎么可以这样对妈妈……呜呜……”妈妈神智稍醒，听到我的羞辱，妈妈羞得俏脸嫣红，虽然高潮后绵软无力，嘴里又开始抗议起来，虽然妈妈嘴上强硬，但完全不敢回头看我。

“哼，刚才不是被我肏的很爽么？泄了那么多水，还装什么贞洁，放心吧，骚妈妈，儿子我一定插得妈妈爽上天，以后乖乖让儿子我肏！”我压着妈妈娇小性感的胴体上，伸出一只手捏玩着妈妈雪白的巨乳和嫣红的乳头。

“你……你住口！你……你……强奸……妈妈，还说这样的话！呜呜……”妈妈回过头恨恨地盯着我，红唇中发出无奈的反抗，对突然发生的变故妈妈心中真是悔恨不已，早知如此，自己根本不会穿成这样和亲生儿子出来，现在不但让亲生儿子奸污了，还在自己体内射精，万一因此怀孕……妈妈想到这里更是羞愤欲绝，妈妈竭斯底里的叫着“你放开妈妈！让妈妈去死好了！妈妈没脸再活在世……唔……唔唔……”

我看妈妈嗔怒娇红的俏脸，一时也不知如何劝解，索性直接捂住妈妈的樱唇，火热坚挺的肉棒在空中直勾勾的对着妈妈大开的私处。

“唔。唔……”妈妈惊慌羞愤的尖叫着。

妈妈雪白的大奶子因身体扭动而不断弹跳着，挺拔高耸的两个玉峰如雪白的小山一般傲然挺立，妈妈听到我贪婪的吞咽口水的声音，羞愤欲死。

“唔……唔……”丰满的乳房被我侵犯狎玩，弹性十足的奶峰被下流的揉捏，敏感娇嫩的乳头被我含进嘴里贪婪大口的吮舔。

“唔。唔。唔唔。”（不要啊！我！我是你的妈妈啊！天哪！怎么会这样。老天爷！救救我吧……）

妈妈内心悲愤的呐喊显然没有惊动老天爷，我对妈妈迷人的下体发动了决定性的野蛮侵犯。

妈妈疯狂扭动挣扎着，但没有恢复元气的娇躯哪里敌得过我，我紧紧的压住妈妈白皙的肉体，肉棒挺立着紧紧贴在妈妈娇嫩的嫩肉穴上，巨大火烫的龟头在妈妈湿润的嫩肉穴口摩擦着，火热的温度让妈妈有被烫伤的恐惧。

我强行扒开妈妈的两条玉腿，妈妈娇嫩的阴部便以那样羞耻的姿势露在我面前。

“唔唔！

****”（天哪……让我死了吧。）妈妈的美目不禁落下了哀伤的泪水。更大的羞辱还在后面。

我颤抖的手摸上了妈妈滑嫩的阴部，下流玩弄抠摸妈妈诱人的美屄，那种肉腻滑嫩的触感让我欲仙欲死。

我开始贪婪大口的吮舔妈妈娇嫩的阴道口，品尝美艳熟母的美屄的销魂滋味。

我贪婪的吮咬着妈妈娇嫩的乳头，我下流的舔舐妈妈娇嫩的美屄，成熟女体的敏感部位被亲生儿子下流玩弄享用，妈妈羞辱欲死，但成熟肉体却也无法遏抑的产生出复杂焦躁的反应，只能无助的“唔唔唔……”的哭喊，听上去却又有些像屈辱的呻吟。

无助的泪水从妈妈眼角滑落，却马上被我舔舐。

“妈妈的屄好嫩啊！儿子我又忍不住了！儿子我这就来奸了妈妈，嘿嘿……”玩得粗喘连连兴奋无比的我淫笑道。

“呜呜……唔！

****……”（不！不要啊……放过妈妈吧……妈妈已经不行了……）看着我强行扒开妈妈的两腿，狞笑着沉下身来，妈妈惊慌的哭喊挣扎，泪流满面。

火热的龟头准确的顶在成熟美母的骚穴嫩口，龟头陷进了屄唇嫩肉的温柔包围之中。

我腰部猛一发力。

“唔！！！

****……”伴随着妈妈一阵令人牙酸的惨呼，我坚挺的大鸡巴再次强行进入了妈妈的肉穴。

我再次强奸了我成熟性感的美丽妈妈。

又一次进入梦寐以求的肉穴深处，我兴奋的浑身颤抖。

一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来，我感觉大鸡巴被妈妈的阴道紧紧地裹住，软乎乎的，阴道的紧逼让我心里一阵的激动。

被我死死的摁住的妈妈无法反抗我的粗野强暴，只能拼命摇头哭喊，以泪洗面，咬牙忍受我的奸入。

我把整个沉重的身躯都压在妈妈的玉体上，手捧起妈妈雪白丰满的玉峰，贪婪大口的吮舔妈妈弹性十足的迷人的大奶子，一边一耸一耸用力的在妈妈的体内里抽送。

我贪婪的抚摸妈妈滑腻的纤腰、性感的香肩、雪白的脖颈、秀美的面庞。

我尽情享用着身下成熟性感胴体的诱人妙处，享受着强奸成熟美母的极度快感。

妈妈的阴道真紧呀，把我的大鸡巴箍的密不透风的，有节奏的收缩着，感觉就像是被热热的小嘴整根吞下似的。

虽然是被强奸，可是成熟女体的适应性让妈妈的美穴插进去又紧又弹嫩，为保护女体而自动分泌出来的黏汁让妈妈的阴道里滑腻而温暖，让插进妈妈的骚穴里肆意凌辱奸插的我欲仙欲死。

“哦……妈妈，你真美啊……哦！哦！哦……小穴又紧又滑，比人家妈妈的屄都嫩呢。哦……妈妈，爱死你了……”

“唔……唔唔……”妈妈泪流满面的承受着我的奸污凌辱，被我强暴更是沉重的打击了妈妈的精神，让妈妈几乎崩溃。

感受着妈妈的阴道一阵阵有韵律的收缩，我的鸡巴彷佛被美母温热的小嘴死命吸吮，让我无法控制兴奋的激情，再看着身下美母的成熟性感和凄迷美艳，过度兴奋的我终于控制不住，火热的鸡巴跳动着越来越暴涨。

成熟妈妈知道这是我性高潮来临，惊恐的蹬踢着健美的玉腿，泪眼朦胧的朝我拼命哭喊摇头。

（不要，不要在射进去了呀……不要……不要……）正在妈妈体内兴奋的发泄着兽欲的我哪里管这么多，一阵兴奋低沉的嘶吼之后，被妈妈的温腻紧密的阴道紧紧包裹吸吮的玉茎里喷射出浓密黏稠的精液，一股一股射进妈妈的体内。

“唔！

****……”妈妈扯直了雪白性感的脖颈痛苦嘶喊，被干儿子我强奸并且射精在肉体里，这种肉体和精神的双重打击让妈妈痛苦得几乎晕厥过去。

（在妈妈的阴道里射精真是爽啊……）

我这样想着，享受了极品成熟肉体的销魂滋味后，我的心中没有一丝强奸凌辱妈妈的愧疚感，只有极度亢奋的余韵和恋恋不舍的滋味。

哭泣着的妈妈忽然一口咬住我的手，痛得我赶紧挣开。

妈妈的娇唇脱离控制后，大声骂道：“畜生……你这样对妈妈……你不是人……呜呜……”

“骚妈妈，还挺爱咬人的啊？！果然是条母狗！”我咬牙切齿地说着，一曲腿把妈妈放下，还没等妈妈站稳，左手向下一探，勾住妈妈丝袜包裹的左腿弯，右手再勾住妈妈右腿弯，一下就把妈妈以一种极为羞人就像给小孩把尿的姿势抱了起来，在这个过程中肉棒始终插在妈妈的体内。

妈妈轻呼一声，双手捂住娇俏的脸庞。

然后我双手用力，一上一下托动妈妈，就开始抽插妈妈娇小的蜜穴。

“啊……嗯……啊……啊……嗯嗯……嗯……”妈妈哪里体会过这样的刺激，被我干得从指缝中透出婉转的压抑娇啼。

“还咬人吗？要不咱们就这样出去和爸爸视频一下？！”我看着妈妈的可人羞态，抱着妈妈向摄像机走去。

“嗯……嗯……不……要……嗯……不……啊……嗯……啊……”妈妈闻言大惊，把羞红的脸庞努力转向我，一边细声细气地哀求着，一边随着我的抽插娇哼。

“不出去也好，妈妈你承认错误，再叫我一声好老公听听！”我亲了一下妈妈俏丽的红腮，继续大力抽插。

妈妈的蜜穴很紧窄，但十分顺滑，每次抽插时那些爽滑的嫩肉就紧紧吸住我的肉棒，还不停分泌出烫人的爱液，滋润着无礼的闯入者，纠缠着按摩着龟头，特别是抽出时感觉嫩肉好像要被带出来，肉棒还没完全插入，就触到尽头的子宫口，那花心竟是如此柔软细腻，每次一顶到时它好像竟会收缩，居然也能嘬住巨大的龟头，好像那处还有一个美人的香唇，裹吸着龟头最敏感的地方，给予最轻柔的舔摩。

“嗯……妈妈……错了……嗯……嗯……好……老公……请……嗯……请你……饶了……妈妈……嗯……”对亲生儿子说完这几句话，妈妈羞得不知如何是好，小手再次遮住自己的俏脸。

“这还差不多，妈妈很乖嘛。”我得意地一笑，抱着妈妈不停的耸动，妈妈被我用这种姿势干得浑身发烫娇软，索性往后一仰，双手往后一伸，搂住我的头，紧紧抓住我的头发。

“呀……”一声轻呼，随着花心中一股烫热的阴精喷淋在我的龟头上，妈妈被我干得到了高潮，妈妈神智发迷，娇躯一软，再也抱不住我的头，差点就从我的身上俯身掉下去，我赶紧双臂用力，上身后仰，把妈妈控制好。

我揉捏着妈妈雪白高耸的迷人奶峰，大口吮舔妈妈泛红勃起的乳头，良久之后，才把射尽了精液疲软下来的鸡巴从妈妈紧嫩的阴道里拔了出来，又抚摸了一阵妈妈性感的玉腿，妈妈被玩弄的大口喘息着。

还没等妈妈喘息几下，我低下头把嘴贴在妈妈的耻处，用力的吮吸妈妈美妙的肉穴。

性感美母的诱人美屄被我一阵舔吮后，肉缝嫩唇的凹陷更加清晰可见，引诱着我原始的犯罪欲望。

“唔……不要……呜……小仑……妈妈求你……呜呜……”妈妈这才明白凌辱没有结束，眼看亲生儿子又要开启新一轮的强奸，无力反抗的妈妈满脸惊恐和羞愤的拒绝着，哀求着眼前宛如恶魔般的亲生儿子不要再侵犯自己了。

妈妈的哀求显然无法打动我，已经尝过妈妈淫美肉穴的我根本不理妈妈，我半蹲在妈妈的肉体前，妈妈不断的挣扎着，丰满的巨乳随着肉体的挣扎猛烈地摇晃着。

我解开了绑住妈妈的绳索，然后一手分开妈妈的大腿，茂密的芳草地下露出刚刚被肉棒肏入过的翻肿嫩肉穴，刚刚遭到蹂躏的肉穴略微红肿着，周围还残留着我留下的精液，妖艳地闪闪光，我的右手向下按在妈妈的小腹，妈妈的小腹随着我的按压一缩一涨，从子宫内喷涌出了一股股灼热粘稠的白色浊液，淫靡的稠浆从私处涌了出来浇在了我的龟头上。

“不要……呜呜呜……”妈妈悲泣着扭动着娇躯，但无济于事，我握着肉棒将龟头顶在妈妈那布满淫汁和精液一片狼藉嫩肉穴处，然后用炽热的龟头厮磨着妈妈那充血红肿的鲜红色的娇嫩肉唇徐徐的厮磨起来，龟头每一次划弄都会勾出一丝妈妈嫩肉穴内流出的淫汁液。

我玩弄妈妈的手段高超得很，很快就把泪眼凄迷的妈妈玩弄得呼吸急促，迷人饱满的胸脯急速起伏。

“快住手……嗯……住手呀……嗯～～呜呜……”被奸淫过一次的妈妈立刻有了反应，被春药勾起的欲火再一次升腾起来，妈妈发出了轻轻的娇吟来。

我一边厮磨着妈妈被凶狠抽插奸淫到充血红肿的娇嫩肉唇，一边将龟头刺入妈妈那还流着精液的甜美嫩肉穴内，然后缓缓的拔出带出淫汁液摩擦到妈妈充血红肿的阴蒂上，周而复始的保持着这样的动作逗引着妈妈，然后淫笑道：“骚妈妈，想要亲生儿子的肉棒吗？”

妈妈那被奸淫过的私密处被我用肉棒顶的阵阵酥麻，玉腿一阵阵颤抖，但妈妈却仍努力地挣扎着，嘴里倔强的说道：“不……啊……放开妈妈……呜……妈妈……不……不要啊……呜……”

“嘴上说不要，结果泄了这么多淫水，少骗人了……”我完全没有理会妈妈的微弱的抗议，恶狠狠的将巨大的肉棒分开妈妈湿滑的肉唇，直接顶着妈妈顶着漾满黏腻花蜜的蜜壶，半个龟头微微挤入妈妈紧暖湿滑的娇小嫩穴口。

“不……不要……妈妈……妈妈真的疼……求你了……”妈妈一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的玉手用力乱捶我的肩膀，妈妈还不得不抛开自尊心向我求饶道。

“妈妈，都做过这么多次了，你就别矫情了，嘿嘿……”我扶住妈妈的腰，试了试姿势，感觉这个位置刚好能让我一次突入妈妈嫩肉穴的花心，犹豫有我之前射在妈妈阴道里的湿滑的精液帮助，我顺利的直接插入妈妈的子宫内。

“妈妈……求……求求你……别……别再来了……小仑我……我是你亲生妈妈呀……啊！！！～……痛啊……呜呜……”妈妈拼命的晃动着臀部想摆脱炽热肉棒的侵犯，但湿滑的嫩肉穴却早已讲我粗大的龟头裹了个严严实实，两瓣粘腻红肿的嫩肉唇不知羞耻的紧紧含住我巨大的肉棒前端的龟头，早被奸的浑身酥软无力的妈妈根本无力将黏在一起的嫩肉穴和龟头分开，妈妈此时却出奇的安静了下来，因凌辱而抖的嘴唇里只是微微的传来牙关的打战声。

也许是知道所有的挣扎都是徒劳的吧，无力逃脱亲生儿子对自己又一次奸污的妈妈痛苦而羞耻闭上迷离的双眼，长长的睫毛垂了下来，不安的抖动着，显示着内心的悲哀与屈辱，两行清泪缓缓流下。

“还说不要，你这个淫乱的淫母，骚穴居然这么紧紧的含住亲生儿子的肉棒。”我得意的顺势一挺腰，用力往前一送，粗大的肉棒猛然刺入，由于精液和淫汁的润滑，我粗大的肉棒很轻易的穿过了妈妈湿润泥泞的花茎，狠狠地捣向妈妈的花心深处，直接顶到了妈妈柔嫩的子宫口，在妈妈那颤抖的花心深处，我感受到了美人妻女警妈妈美妙无比的娇躯的无上魅力，我可以狠狠地肏弄妈妈湿润无比的花心。

“别……嗞……嗯……疼啊……”肉棒撞击黏液的声音响起的同时，毫无前戏的插入让妈妈发出了一声悠长的销魂呻吟，在妈妈的淫叫声中，亲生儿子的肉棒狠狠插进妈妈的小穴深处，妈妈疼得忍不住呻吟起来，黛眉也紧紧颦起，粗大的肉棒这次一下就顶到了妈妈子宫口，柔嫩的花心遭受了龟头猛然一击，淫腔内传来的传来的紧涨感和撕裂的痛楚让妈妈高高抬起满是泪水的俏脸，露出修长白嫩的脖颈，肉体不由自主地向前扑倒，可是我已经抱住了妈妈的柳腰，妈妈只得用雪白的玉臂撑住自己的身躯，不知觉的将姿势变成了更加淫乱的老汉推车式。

“畜生……你放开妈妈！啊……痛……你拔出……啊……呜呜……！！”妈妈贝齿用力咬着樱唇，表情显得十分痛苦，纤美的玉手紧握成拳头，性感美丽的胴体在我的身下奋力地挣扎，仿佛一条惊恐柔弱的美人鱼欲从怪物的口中逃脱一般，但却毫无用处，只能无力地承受着亲生儿子将粗长的肉棒插入到淫水泛滥的小穴深处。

“妈妈，叫吧！尽情地叫吧！儿子我最喜欢听妈妈你淫浪的叫床声了！儿子我今天非把妈妈你肏得喊我儿子老公不可！”我紧紧的搂住妈妈淫邪地笑起来，我高大的身躯就像一座不可动摇的高山，死死地把妈妈压在身下，使妈妈无法动弹，胯下铁棍似的肉棒毫不留情地在妈妈美丽的嫩肉穴里来回抽插着，一缕缕精液和淫液的混合物随着肉棒的带入带出，随着抽插泄了出来，沿着妈妈的阴道口流到大腿上，在雪白的大腿上留下水痕，泄了一地。

拼命的挣扎只得到徒劳无功的结果，强忍着悲伤和肉穴的疼痛，妈妈开始抽泣起来，流着泪哀求道：“儿子，妈妈求求你，你放过妈妈吧！只要你放过妈妈，妈妈不会也不敢说出去呀……我们是亲生母子呀……这种事情怎么可以……呜呜……”

“妈妈你说什么也没有用，儿子我一定要让你成为我的女人！”随着我不间断的抽插，妈妈不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，妈妈雪白柔嫩的小手死死抓住床沿，指节因为过度的用力而发白。

强烈的感官冲击象万蚁齐噬。

此时此刻，妈妈的脑海里一片模糊，几乎晕厥了过去，只是本能的悲鸣着：“儿子……不要呀……求你了……这是乱伦……天理难容的……”

“少啰嗦！妈妈我不怕，如果真的有天就让它冲着我来吧，妈妈你乖乖挨肏就好了！”对妈妈的哀求我不但无动于衷，而且更加凶狠的肏着妈妈，我的肉体好无缝隙地压迫在妈妈曲线动人的玉体上，用粗大的肉棒节奏分明地肏插着妈妈嫩滑的美穴。

“呜呜……”绝望之下，妈妈似乎也任命了，停止了挣扎，彻底放弃抵抗，任由亲生儿子在自己柔美性感的玉体上蹂躏，只用仇恨的目光，冰冷的视线望着强奸着自己的亲生儿子。

很快妈妈就没有仇恨的力气了，被大鸡巴凶猛的抽插着，妈妈被肏得几乎要失去意识，不停呻吟娇喘，媚声哀叫。

美母的娇躯雪白无暇，鲜嫩柔滑，散发出眩目的美，我将妈妈雪白娇嫩的肉体抱在怀里，一面恶心舌吻一面淫秽地玩弄妈妈的娇嫩肉体，一面用粗大的肉棒由下往上噗滋噗滋地猛肏妈妈灌满精液的嫩穴，舌吻了一会，我便低头用舌头舔弄妈妈鲜嫩而且颤抖的粉红乳头，还不时含进嘴里啧啧吸吮。

我强迫妈妈正对着我坐在我的大腿上继续肏，妈妈修长雪白的一双美腿被大大地分开成M形，我大马金刀坐在床上，妈妈就这样被我抱在怀里一面舌吻一面被猛肏，双手还从后揉弄着妈妈那被肏得上下晃动的白嫩美乳。

镜头对准妈妈那被大大地分开成M形的美腿间，清楚看到我的大鸡巴从后由下往上噗滋噗滋抽插猛肏美母蜜穴的湿淋淋特写，已经被肏成白稠的精液混合淫汁及宫颈受创的血丝不停从正妈妈被抽插的部位流下。

我坐着肏了大概10分钟，又改变体位，从后抱着妈妈的娇嫩翘臀继续猛肏妈妈饱受蹂躏的鲜嫩美穴，粗大肉棒在美母娇嫩的阴道里被紧紧夹着猛烈抽插，发出被阴道内浓稠的精液混合淫汁紧紧包围的噗滋淫声，下体啪啪啪地不停撞击娇嫩的美臀，精液混合淫汁从正被激烈抽插的结合部位不停流下。

我突然我加快抽插的速度，也肏得更用力，还双手抓着妈妈的双手往后拉，肏得妈妈上半身猛然抬起，发出激烈的悲鸣：“啊……啊……啊……啊……要死了……啊……啊……不要再肏妈妈了……啊……啊……啊……”

我用力插到妈妈的子宫深处，开始喷射满满的精液。

被肏得奄奄一息的妈妈趴在床上，用手捂着俏脸呜呜的啜泣着。

我抽出大鸡巴，然后将挣扎叫骂的妈妈柔软的娇躯按住，接着掏出绳索将悲泣中的妈妈捆成大字型绑好。

带有泪痕的妈妈被绑在床上动弹不得，裸体摊开成大字型，两只手被牢牢地分别栓在床角两处。

接着我将绳子从房顶上穿过，捆绑住妈妈纤秀的脚踝高高吊起，让妈妈丰满圆润的大腿呈v字形展开。

接着我把沾满妈妈淫液和血水的大鸡巴强行塞进了妈妈的小嘴里，然后得意的胁迫妈妈为我口交：“骚妈妈，好好舔！敢咬的话，就把妈妈你被我奸淫的视频发给爸爸看！”

“呜呜……”平日温柔美丽端庄的妈妈将我的阴茎含在嘴里，被动地吸吮着，我两手叉着腰把屁股使劲地前后耸动，将大鸡巴往妈妈的迷人的小嘴里使劲捅，妈妈迷人的嘴不时吸着肉棒。

“妈妈的骚嘴真是爽，爽死了！”我得意的笑着，抓住两只随着呼吸波浪起伏的大乳房，象揉面团一样用力揉搓，挺凸的深红色乳晕，直径足有三寸，令人垂涎三尺。

我捏着妈妈那对饱受我摧残而挺起的腥红乳头，用二根手指夹住那乳头尖端磨来磨去。然后用两支小衣服夹子，夹住大奶头。

“啊……嗯……”妈妈从鼻子哼出声音。

雪白肌肤的妈妈被绑在床上动弹不得，任凭我在自己的肌肤上为所欲为，我的手伸到妈妈白晳丰腴的小腹下面，摸到妈妈红肿的私处，我用手指轻轻的爱抚妈妈肥美的阴唇，阴唇夹得很紧。

我的手指沿着裂缝，一根一根的陷入妈妈的潮湿紧密的阴道里，当我的两根指头完全没入湿热的阴道时，用力拉扯着，指头在妈妈的阴道内任意地侵略。

可怜的妈妈只能扭动屁股来逃避。

“啊，啊……”妈妈啜泣不已，光滑的肌肤冒出汗来。

我两根手指在火热湿润的阴道里面抽插，同时用拇指压迫转动阴核。

没一会儿，手掌粘满了妈妈的亮晶晶的淫水。

我的手在里面不停的动，刺激得妈妈满是妩媚和羞愧，脸颊已经红润。

妈妈肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，丰满的大腿不由自主的颤抖着……”咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，“在我着力手淫摧残之下，妈妈体内的催情药再次被激发出来了，只见妈妈被我弄得满面痛苦，欲仙欲死，娇喘连连。

“哦……啊……”粉脸绯红的妈妈兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧的抓着床头的立柱，圆滚的臀部也随着我的手指动作一挺一挺的。

妈妈娇嫩的小阴唇已经变的深红，随着两根手指抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。

妈妈那紧裹着两根手指的两瓣蜜肉，承受着插进拔出的摩擦冲击。

“嗯……嗯……喔……喔……”从妈妈樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

大约只有几分钟，我便感到了妈妈达到了高潮，妈妈的两个乳头呈紫红色的高高挺起。

双腿不住地痉挛，屁股往上挺着。

阴道壁突然紧促的收缩，猛裹得我的手指跟着收缩。

洞穴内一泄如注，滚烫的蜜汁很快流湿了妈妈的整个大腿根。

我的双手游移在妈妈穿着丝袜的修长大腿上，轻轻的抚摸着妈妈的一双嫩嫩的小脚。

隔着丝袜的感觉比直接抚摸肌肤令我更兴奋。

丝袜紧紧的贴在两条修长匀称的腿上，在灯光下发出质感的光泽，我抓住妈妈的右脚腕，用自己的脸颊贴在脚弓上轻轻的磨擦着，那种滑润丝质的感觉真是太棒了！

我把妈妈有一点点异香味的玉足放到口中，用嘴把穿丝袜的脚趾吮吸，白嫩的脚丫，整齐玉葱般的脚指头。

淡淡脚味，越舔越爽。

妈妈的袜子尖端被口水湿透了。

“很爽吧？妈妈你这个淫母，你好好享乐吧。”我一手握了鸡巴，一手分开妈妈的两片阴唇，将龟头抵到穴口，用龟头磨妈妈的穴儿。

“啊……不要……呜……”妈妈被龟头磨得抖颤连连，阴穴里淫水直流，娇喘的妈妈颤着声问道：“放开妈妈呀……”

“呵呵，凌辱刺激果然效果显着，很好，儿子我再给妈妈你点厉害的。”我一边用坚挺的龟头轻轻顶磨着妈妈的阴道口，一边抚摸妈妈光洁腰身和细腻滑嫩小腹和阴部，不时捏弄妈妈的发胀的乳房和阴蒂。

妈妈被玩弄时赤裸的身体不住颤动，妈妈脸色潮红，奶头已经胀得直直的。

肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被撑得充血涨开，淫水不停地往外流，顺着娇嫩的小阴唇的下部流到了白嫩的屁股沟中。

“啊……你快停下呀，别……妈妈那儿不行了……求求你，不要插进去！”妈妈的声音也变得温软甜腻了，白皙纤弱的手抓着我的阴茎向自己的下身凑过去。

我见时机差不多了，猛一挺腰身，一根大鸡巴完全插了进去。

“哎呀……插死我了……”妈妈颤抖着喊出来，感到穴里一阵猛涨，有种说不出的充实感。被粗大阳具插入的小嫩穴，条件反射地夹紧了阳具。

妈妈虽然不觉得很疼痛，只是一脸惊惧地望着我。

我的大龟头在里面挺进，又硬又热的阴茎往一个非常紧窄的阴道里顶去，到处都是淫水的滋润。

我握住妈妈被捆绑着高高吊起的脚踝。

开始慢慢有力的抽送，我的阴茎很粗长，每次抽插的距离都很大，妈妈穿着肉色长丝袜的丰满圆润大腿用力挣扎着……我疯狂地用牙齿咬妈妈肉色长丝袜，妈妈的肉色长丝袜被撕破成一条条的，露出雪白标致的脚丫子。

雪白的嫩脚儿显得性感迷人。

我象舔冰糕似的津津有味地舔妈妈的脚趾头。妈妈眼睛朦胧地扭动着细腰，妈妈害羞的摇着头，小嘴张开，发出“啊啊”的叫声。

我很快的就没法控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着妈妈，空气中弥漫着暴力的激情……

“哦…哦……啊啊……”妈妈迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，雪白牙齿咬住了红润的下唇。

柔弱的小手推挡在我的胸膛上，似乎想把我挡开。

“啊……好紧！妈妈你真是个极品，就该做儿子我的性奴隶啊……舒服……”我的肉棒被嫩穴一夹，舒服得浑身一抖。

“嗯……嗯……喔……喔……”妈妈被肉棒猛插的喘息声已经快成了淫荡的叫声了。

膨胀的肉棒在妈妈的穴里，猛地插入更深，刹那间，我感觉到肉棒抵到了妈妈的子宫口。

“不……不要……啊啊……那么大力……妈妈受不了……哎唷……”妈妈忘情地喊出来。

“妈妈你叫的真淫乱呢……呵呵……儿子我的家伙厉害吧？”我口蜜腹剑得提醒妈妈。

“不……唉哟……不要哟……唔唔……”

我肉棒拼命的抽插着，妈妈的大阴唇随着阴茎的进出一张一合。

“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！……”淫液也随着阴茎的出入流了下来。妈妈下身流出的淫液已经把身子下的床单都湿了一页纸大小。

我感到妈妈的阴道内还在一下一下的不断收缩，有种说不出的快感，于是更加疯狂地开发妈妈的性爱潜力。

妈妈忍不住的呜呜叫声不断地刺激我的神经，我把阴茎抽出到只剩龟头留在里面，然后一次尽根冲入，大鸡巴用力的，抽插起来，鸡巴次次尽根到底，直顶到妈妈的花心上去。

这种方式就是猛冲锋，用力的急速抽送，每狠狠的插入一次，妈妈都发出淫叫声，真是声声悦耳。

“啪！啪！啪！”我的腹部不断地撞击着妈妈的臀肉，两人肉与肉之间的撞击声响彻这个狭小的里屋。

“噢，噢，噢，“随着我的每一次的撞击，妈妈的喉咙必定发出低沉的呻吟来响应。

“啊……啊……唉哟……哟……唔唔……”欲仙欲死的感觉使妈妈不停地摇着潮红的头，美丽的脸在幸福地哭泣，露出哀求的表情。

“爽！爽！爽！”我的嘴里也在不断地哼着。不禁放肆地将妈妈拥抱着，同时向着妈妈那湿润的红唇吻下去。

“呜呜……”妈妈尖声哀鸣，急促地喘气，浑圆臀部用力地摆动，用力的翘起着脚尖，下身不停的痉挛，一股股炙热的液体喷射在我的鸡巴头上。

乘着妈妈高潮之际，我继续抽插了起来我趴在被大字形捆绑在床上的妈妈身上，双手使劲地揉捏着两个白嫩丰满的巨乳，在妈妈的肉体里奋力地抽插奸淫着，妈妈在我的奸污下有气无力地呻吟着，两个被我不停玩弄揉搓着的巨乳也逐渐麻木起来。

“亲生儿子的大鸡巴肏的妈妈你很舒服吧？妈妈你不说话也没关系，亲生儿子有的是时间开发你的淫穴！”我牢牢地压住妈妈性感妙曼的胴体，胯下的肉棒不紧不慢地用力肏着妈妈粉嫩的小嫩穴。

一下、一下、又一下！

每一次肉棒落下，都会连根没入，深深地捣入妈妈的嫩肉穴的最深处，铁蛋似的睾丸撞击在妈妈光滑细腻的臀肉上，发出“啪、啪”的响声，硕大的龟头直直地刺穿妈妈的子宫颈，攻入妈妈那曾经贞洁圣神的子宫里。

每次妈妈刚想开口说话，我的肉棒都会正好猛地一下捣入妈妈的子宫，让妈妈倒吸一口凉气而无法言语。

每次铁棍似的肉棒落下都好像要插破妈妈的子宫，刺穿妈妈的嫩肉穴，一直插到妈妈的嗓子眼里，这种从未体验过的感觉让妈妈的有种心惊胆颤的恐慌。

巨大的肉棒深深插在妈妈体内的子宫里并把平滑性感的小腹高高顶起，肉棒粗大的形状妖异地浮现在妈妈光滑娇嫩的小腹上，忽隐忽现，异常清晰。

硕大的龟头在妈妈的小腹上凸显成一个诡异的半球形，仿佛一个桌球隐藏在细嫩的皮肤下，在妈妈那平滑光洁的腹部上来回滚动者，显得十分妖异。

“停、停下啊啊啊啊啊啊啊啊！”龟头凶狠的撞击在子宫口，妈妈的淫叫声都在酸软酥麻的快感下变了调。

狭小的阴道充满紧致的弹性，再加上高潮时分泌的淫水滋润，此刻妈妈的娇小肉穴就是一个无上的鸡巴套子，带给亲生儿子从末有过的快感。

“妈妈的淫穴怎么肏了这么久，还是这么骚这么紧！干死你这个淫母！干死你！”我感受着极致包裹的快感后迅速开始耸动腰肢，狠狠撞击着妈妈的子宫口，感受着娇小肉穴的吮吸、欣赏着身下美母哭泣淫叫的凄美模样。

“慢、慢一点啊啊啊……太大了太大了啊啊啊啊……混蛋……受不了了啊啊啊啊……不要……不要啊啊啊啊……”娇小肉穴从末经受过这般猛烈的开垦，妈妈再也维持不住那脆弱的自尊和体面，在亲生儿子胯下无助的呻吟哭喊，感受着下体似乎要被捅穿的恐怖快感。

乱伦的禁忌快感带给了我非比寻常的耐力和技巧，此刻我将所有能让女性高潮连连的玩法都施加在了妈妈的娇小肉穴中。

我一边隔着衣服搓弄妈妈胸口两粒无比敏感的粉红蓓蕾，一边变化着肉棒抽插的力道和频率，让身下美母完全被带入自己的性爱节奏。

“额啊啊啊……别、别这样啊啊啊……轻点……啊啊啊啊啊怎么突然变快了啊啊啊啊……”妈妈时而因为G点被肉棒剐蹭而娇吟、时而因为花心被撞击而闷哼、时而因为突然加速的抽插而浪叫，俨然已经陷入了性爱的泥沼中。

（怎么回事……明明是亲生儿子……怎么会这么舒服……我的身体……完全、完全被征服了……）想到这儿，妈妈强行收敛心智，咬紧下唇、怒视着亲生儿子。

妈妈绝不能这么轻易认输、这么轻易就被亲生儿子肆意摆弄。

妈妈要反抗，要让这个亲生儿子知道自己不是那么容易就……

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”妈妈的抵抗转瞬即逝，化作无比高亢的淫叫。

原来是亲生儿子突然开始快速抽插妈妈娇小肉穴的上半部分，每次都用龟头的棱角用力刮蹭着妈妈最为敏感脆弱的G点。

刚刚凝聚起来的意志力瞬间瓦解，妈妈再度跌进性爱的漩涡中无法自拔、唯有靠尖声淫叫去宣泄过量的快感。

“死了死了死了啊啊啊啊啊啊啊啊……去了呀啊啊啊啊啊啊！”妈妈的淫叫声变得高昂混乱，就像是一头雌兽在濒死前的最后挣扎，从末有过的猛烈高潮在G点和子宫口被集中进攻后迅速来临，一道淫水从娇小肉穴中喷溅而出，恐怖的快感如闪电般蹿遍全身。

妈妈吐出舌头，翻着白眼高声哭喊，黑丝美足紧紧蹦住、双腿在剧烈的高潮中疯狂颤抖。

而亲生儿子更是趁着妈妈潮吹时加快速度，给已经濒临崩溃的美母带去更为绝望的快感。

妈妈已经发不出任何声音了，妈妈感觉自己的心脏快要跳出胸膛，下体的快感早已超出极限，甚至让妈妈忘记了呼吸。

妈妈的双手紧紧攥住亲生儿子的双臂，指甲都要扣进对方肉里。

妈妈从末想过性交带来的快感会如此致命，更没想到自己居然被亲生儿子玩出了潮吹体质。

妈妈已经无力阻止亲生儿子在自己的下体肆虐，只能用仅存的一丝理智祈祷这场酷刑早点结束。

我胯下的肉棒坚定有力地抽插着胯下妈妈的美穴，节奏分明，次次到底。


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

远在异国的爸爸怎么也不会想到，此刻心爱的娇妻正被亲生儿子骑在胯下，用淫秽的肉棒不停地肏插着原本属于爸爸的嫩肉穴，就像在驯服一匹具有野性的母马。

我在妈妈的肉穴里痛快而残忍地抽插奸淫着，享受着妈妈的肉穴里的那种紧密温暖的滋味，强暴着美丽坚强的人妻女警，特别还是自己的亲生妈妈，这种乱伦的快感使我觉得无比地痛快。

“呼……呼……呵呵呵……喔呼……爽……”除了二人的喘息声外，还有一阵阵滋滋的水声响起，而这种摩擦般的水声正是从妈妈的肉缝上发出的。

我低头淫笑着，看了一眼妈妈的胯下，见自己那根粗大的肉棒正插在妈妈的丝洞里，而半根大肉棒也在潮湿的肉穴里进进出出，这美妙的滋味简直无法言喻，黑丝美腿加上湿漉漉的粉穴摩擦，简直就像是迷雾中的黑玫瑰在绽放着粉色花蕊里的露汁，而我那根粗大的肉棒也势必要将这花蕊里的露汁榨干。

“啊～～啊～～额唔……唔不～啊～啊～～啊～喔～～喔～～啊～～”

“呼！呼！呼！舒服嘛？爽吗？哈哈哈！啊呼！呼！嗯！嗯啊！嗯！”我连插带舔，上下起动，将妈妈的两只丝袜美脚左一口右一口的嘬舔着脚趾与脚心，同时我的大肉棒还在妈妈的肉穴里一抽一插，在妈妈那蜜汁穴里使劲的狠狠挺动着，那滋滋不断的擦水声也越来越响，最后就见我高喘一声，一口将妈妈一只黑丝美脚上的大脚趾嘬进嘴里。

“妈妈的骚穴真是一级棒！爸爸怎么舍得让妈妈守空闺啊！还好有儿子我来耕耘妈妈的骚穴，这叫肥水不流外人田，哈哈！”我一边喘着粗气奋力地抽插着，双手大力地揉捏着妈妈胸前两个丰满的巨乳使劲揉搓起来，享受地看着被奸污的妈妈脸上那种痛苦羞耻的表情，一边用力地在妈妈温暖紧密的肉穴里抽插奸淫着。

我拼命地抽送着，喘息得像牛一样，我粗大的肉棒在妈妈温润狭小的肉穴里不停大力猛烈地抽插着，妈妈被我强奸到肉体不停的抽搐。

我沉醉于享受强奸妈妈的兴奋之中，妈妈的挣扎越是剧烈，我就越是满意。

我的龟头毫不留情的撞击着妈妈的子宫口上。

“你！畜生……无耻……呜呜……”妈妈紧窄肉穴的娇嫩腔道被迫裹住我的粗大鸡巴，随着我的快抽动，妈妈感觉下身像撕裂般的疼痛。

一阵阵火辣辣的疼痛从被奸淫的肉穴传来，妈妈感到浑身冷汗直流。

丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，妈妈握紧的双拳颤抖着，娇躯绷得紧紧的，脚背也弓得笔直，痛苦的皱着眉，牙齿紧咬着下唇，眼泪不停地流淌下来。

我肏着妈妈娇嫩肉穴的巨肉棒似乎带着一种诡谲难明的妖异节奏，缓慢却惑人心神。

火热的肉棒在妈妈的美穴里温柔地按摩着嫩滑的蜜肉，随着时间的流逝，妈妈感到之前的生疼慢慢消失不见，却逐渐升起一股无法忽略的舒适感，原本清晰的思维在肉棒长时间的抽插下变得有点恍惚起来。

仔细观察妈妈表情的我，发现妈妈疼痛的表情渐渐消失，冰冷的眼神变得慢慢迷茫起来。

于是我的脸上浮现出得意的神情，嘴角淫邪的一笑，逐渐加快起肉棒在妈妈嫩肉穴里抽插的速度。

提升了抽插频率的巨肉棒，每一次缓慢地抽出，都会把妈妈小嫩穴深处鲜红欲滴的蜜肉用力带出。

紧紧缠绕棒身的蜜肉随着我的肉棒的拔出掀出体外，暴露在空气中，还没等它休息一下，就又被巨大的肉棒迅猛地捣入体内。

妈妈那温软细滑的粉红嫩肉好像舍不得离开我胯下粗壮的肉棒，纠缠着它，包裹着它，对其依依不舍，百般留恋，祈求肉棒在肥美的嫩肉穴里多呆一会儿，以便诉相思之苦。

粗壮的肉棒像打桩机一样“啪！啪！啪！”地在妈妈肥美嫩滑的嫩肉穴里快速地用力捣动。

肉棒沾着妈妈花径分泌的粘液在嫩肉穴里抽插，撞击声悦耳的犹如在舂年糕！

此时的妈妈与我仿佛是农村里一对幸福美满的年轻夫妻，为即将到来的新年而合力舂着年糕，发出悦耳动听的打年糕声。

但又有谁知道这悦耳的舂年糕声其实是母子之间性器交合时而发出的淫靡之音！

经过无数次肉棒的来回抽插，妈妈突然惊恐地地发现，自己肥美娇嫩的嫩肉穴开始变得逐渐湿润滑腻起来。

妈妈咬着樱唇，拼命压抑住开始变得春情荡漾的表情，不停地忽略从嫩肉穴传来地阵阵快感！

（呜呜……米雪……不可以……要守住啊……不能被畜生亲生儿子开发成淫母……）

我感觉身下妈妈的嫩肉穴经过肉棒的肏干终于湿润了，表情变得更加得意。

我邪笑着再次加快速度，胯下布满青筋的巨肉棒在妈妈紧窄的嫩肉穴里飞快地抽插起来。

“嗯……”妈妈被突然提速的肉棒肏的从樱唇里发出一声无意识的闷哼声。

妩媚的眼中开始弥漫着丝丝雾气，娇艳的红唇一会儿微微张开，似在发出无声的娇吟；一会儿又用洁白的皓齿轻咬朱唇，妈妈美丽的容颜上渐渐浮现出一丝春意，双颊泛起片片桃红，光滑洁白的额头渗出点点香汗，紧锁的黛眉似乎在苦苦忍耐着。

“妈妈，亲生儿子的鸡巴滋味怎么样？妈妈很快活吧？”我的肉棒继续在妈妈的嫩肉穴里快速的来回用力捣动着，享受着身下曲线玲珑的性感娇躯在肏插下，肥美的嫩肉穴变得越来越湿润滑腻，心中不由得升起无比的满足感：心爱的妈妈在清醒的情况下，被我肏的淫水直流！

唯一可惜的就是还需要用春药来刺激妈妈的性欲！

但我相信妈妈早晚会被我奸淫到臣服在我的肉棒下。

“畜生！你胡说……呜……”刚才无意识的呻吟让妈妈羞愧不已，觉得非常对不起爸爸，于是紧咬贝齿，抿着双唇，期望不让自己发出娇吟。

可惜快感就像破堤的洪水，怎么止都止不住，每一次亲生儿子肉棒的深深插入，妈妈的樱唇都会不由自主地张开，从娇艳的红唇中发出无意识地轻吟。

妈妈感到自己嫩肉穴慢慢变得敏感起来，而且嫩肉穴的快感逐渐弥漫到全身，嫩肉穴也逐渐变得润滑多汁，浑圆修长的双腿不由自主地夹住亲生儿子的腰身，让亲生儿子更方便玩弄自己的嫩肉穴。

肉体上的愉悦感让淫水不停地分泌，终于淫液的越来越多，不仅把亲生儿子的肉棒糊得满满的，而且还渐渐溢出体外，在亲生儿子的肉棒不停地抽插下，妈妈分泌的淫液从嫩肉穴洞口不停地被挤压出来，慢慢地流到缎面床单上，与之前被强行奸淫时留在床上的肏涸淫痕重叠在一起，漂亮的床单上被妈妈的蜜汁染湿了一大片，原本属于爸爸的美妙嫩肉穴却正在为它亲自产下的的肉棒不停地分泌着爱液，不停的流淌床单上。

“妈妈你就别装了！骚穴都是淫水了！妈妈真是饥渴啊！被亲生儿子的大鸡巴干的很爽吧？”此时的我犹如一架不知疲倦的榨汁机器，不停地榨取着妈妈肥美滑腻的嫩肉穴，从中压榨出无数滴晶莹剔透的淫水，粗长的肉棒每用力深深捣入一次嫩肉穴，肥美滑腻的蜜洞里就会发出一声奇怪的“咕叽”声。

“闭嘴！啊……畜生……呜……”妈妈的肉洞分泌的大量蜜汁被肉棒插得淫水四溅，把妈妈光滑圆润的肉臀涂的满满的，涂满蜜汁的性感美臀仿佛变成一个用冰糖做成的艺术品，显得晶莹剔透，秀色可餐，真想让人扑上去品尝一番。

妈妈分泌的淫液粘连在我粗大的肉棒上，大量的蜜汁顺着棒身，缓慢流到我的睾丸上。

睾丸每次与妈妈美臀撞击时，我铁蛋似的睾丸和妈妈性感的美臀之间总会拉扯起一条长长的，永不断掉的黏液丝线，好像小时候学校门口拉扯的黏厚糖稀，两者是一样的黏稠，诱人。

我的肉棒在妈妈嫩肉穴里抽插的速度逐渐加快，妈妈的蜜洞里不停地发出“咕叽……咕叽……咕叽”的响声，那是肉棒在充满淫水的蜜洞里搅动的声音，听起来显得极其淫糜！

听得妈妈双颊绯红，羞愤无比，心里只感到无地自容。

我的一只手有力地扶住了妈妈的柳腰，带着妈妈迎合着我的节奏，不疾不徐地抽插着妈妈的嫩肉穴，使我的肉棒能愈来愈深入妈妈的花心深处，另一手已滑上了妈妈胸前，贪婪而巧妙地揉捏着妈妈酥滑耸挺的玉峰。

被迫接受我强行奸淫的妈妈浑身无力的趴在床上，妈妈感觉到自己娇嫩的嫩肉穴瞬间被亲生儿子火热的肉棒充实得满满，被肏的浑身酥软的妈妈已经不知该如何是好了，亲生儿子居然这样蛮横霸道又强烈地奸淫侵犯自己，自己居然一次又一次的产生这快感，妈妈羞愧痛恨不已。

“真爽……妈妈你的肉穴真是百肏不厌啊，我一定要把你调教成我的性奴妈妈。”我舒服地呻吟，一边享受妈妈的嫩肉穴内壁缓缓蠕动、吸吮肉棒的快感，一边欣赏妈妈被肏得阵阵波动的美臀。

“畜生……你……啊……嗯……”妈妈一听，羞愧地又想反抗，我却不给妈妈机会，加快速度大开大阖狠插了起来。

提升了抽插频率的巨棒，每一次拔出都会把妈妈肉穴深处鲜红柔嫩的蜜肉用力带出，紧紧缠绕棒身的蜜肉随着巨棒翻出体外，暴露在空气中，马上又被巨棒迅猛地捣入体内，妈妈这辈子还没被这么粗的龟头、这么长的阳茎肏过，妈妈痛苦的抵抗着亲生儿子这根粗大火烫的巨棒带来的快感。

妈妈的嫩肉穴内都是我残留的精液，使得润滑的效果比第一次美妙得多，而且先前经过我的肉棒开发后，黏膜对磨擦的刺激变得更加敏感，搞不清楚是残精还是淫水，一直从阴户深处涌出来，弄得我和妈妈两人性器的结合部湿滑不堪，这让我舒爽不已，我感觉到插进妈妈淫腔内的每一部分肉棒都被妈妈湿滑嫩肉紧紧包裹，那种刺激真是让我疯狂得无以复加。

我紧紧按住妈妈的纤腰，肉棒在妈妈的嫩肉穴开始了一轮又一轮的疯狂抽插，而妈妈警服下的两只丰乳也随着我的抽插下有规律地前后的晃动着，雪白丰满的巨乳也不停的晃动，惹得我伸出手，揉捏妈妈的巨乳和挺硬的乳头。

“呜……呜……嗯……呜……嗯……哼……”妈妈被这剧烈的快感刺激的淫水越来越多，肉洞又紧又嫩又滑，我奋力挺动下身，坚硬的肉棒猛烈地撞击着妈妈的子宫，肉棒和嫩肉穴摩擦的感觉充斥着妈妈的身心，妈妈雪白的手指紧紧抓着床单，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。

妈妈性感的朱唇微张，随着我的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。

看着妈妈还在抵抗着一波又一波的高潮，我偷偷把手探至妈妈的小腹下面，找到了湿嫩的阴蒂，突然一捏，“啊……”妈妈发出一声尖叫，“爽吧？再来！”我握紧妈妈的腰用力冲刺，同时手指在肉芽上画着圆圈。

“呜呜……不……啊……不要……嗯……不要碰那儿……呜呜……妈妈要坏掉了……呜呜……”妈妈感觉下身一阵难以忍受的酸麻，难受得快要死去。

胸前两粒巨乳激烈地前后摇动，这样的反应，反倒让我充满驾御和征服的兴奋。

“爽不爽……妈妈……亲生儿子的肉棒让你爽透了吧？嘿嘿……”我不断加速驰骋，湿滑的肉棒将嫩肉快速地卷入卷出，像打桩机一样，在妈妈肥美嫩滑的嫩肉穴里快速深插猛捣，不断把骚浪的淫水从妈妈蜜壶带到床上，房里持续着“啪……啪……啪……”的撞击声，两具赤裸的肉体激烈碰撞，带动大床不停地摇曳，有节奏地发出咯吱咯吱的响声。

“呜……嗯……呜呜……嗯……”面对我的奸淫，失身后的妈妈只是羞辱的紧紧咬住性感的朱唇，极力抑制自己羞人的娇吟声，亲生儿子巨大的肉棒紧紧撑住自己娇嫩的嫩肉穴内壁，并且不停挤压着花径让肉棒更加深入，磨蹭着私密处从未被接触的地带，搔痒感随着被摩擦着所在不停延伸，整个嫩肉穴好像在燃烧。

虽然被我狠狠的奸淫羞辱着，但是妈妈的牝穴还是如同少女般狭窄，妈妈的蜜壶中的肉壁却充满了奇妙的弹性，淫乱的缠住我那入侵的肉棒，带给我无比的快感，我将整个身躯压在妈妈身上，胯下铁棍毫不留情地深深抽插着妈妈紧嫩的嫩肉穴，每次肉棒落下，都会连根捣入肉壶的最深处，铁蛋似的睾丸撞击着妈妈会阴，硕大的龟头直直地刺穿妈妈子宫颈，攻入妈妈那曾经贞洁的子宫里。

“好舒服，妈妈的肉洞实在太淫荡了，好热。”我忘情地呻吟，抱着妈妈的纤腰，用力挺送，“好深啊，妈妈，亲生儿子的肉棒简直就是为你这淫乱的肉洞而生的嘛！”

在我凶狠的奸淫下，粗大的肉棒不断插进妈妈的肉壶深处，龟头顶着妈妈的子宫，我大开大阖的重复着猛烈的抽插动作，拔出几乎一半的肉棒，再把凶器用力地整根插入，如此重复不休，来回摩擦着妈妈敏感的肉壁，龟头来回撞击着最深处的花芯，悄悄开发着妈妈内心深处的淫乱姿态，渐渐的，妈妈那温软细滑的粉红嫩肉好像舍不得离开我粗壮的阳茎似的，痴缠着它，包裹着它，依依不舍，百般留恋，好似乞求肉棒在肥美的嫩肉穴里多插一会儿，多肏一会儿。

妈妈无助的感受着肉体上传来的一阵阵火热的快感，妈妈被奸淫的不由自主的发出黄莺般婉转动人的啼声，十月怀胎，辛苦养育的亲生儿子将自己压在身下恣意的奸淫着，是因为自己又被下药了吗？

是与不是，仿佛都不重要了，妈妈只觉得自己美丽而淫荡的肉体，再一次使自己的灵魂堕落了，自己的腰际、玉臀的动作，全在奉迎着亲生儿子对自己的奸淫，亲生儿子已经能如此轻易的挑逗起自己的情欲。

快感如潮水般袭来，强烈的情欲让妈妈再也无法抿住双唇，不停地呻吟起来：“嘤……唔……嗯……嗯……啊……啊……”

只见妈妈星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，勾魂曲线下的玲珑娇躯在亲生儿子肉棒的刺激下不停地颤抖着，娇吟着，妈妈的玉体变得粉红一片，香汗淋漓的性感玉体显得肉光四溢。

我粗长的肉棒，在妈妈盛满蜜汁的肉洞里被浸泡滋养的异常舒适，不一会儿就变得更加粗壮。

我感到火候差不多了，便用力抬起妈妈莹白修长的丝袜玉腿，狠狠地朝前压了下去。

妈妈那受过良好训练和小心呵护的柔软娇躯，顿时被折叠成一个回形针的形状，整个优雅曼妙的下半身和性感柔美的上半身重叠在了一起，圆润纤美的玉腿紧紧地地夹住妈妈秀美的螓首，一双浑圆嫩滑的大腿紧迫地压在妈妈的平滑细白的美腹，晶莹饱满的巨乳坚挺地耸立在两腿之间，大腿根部那肥美嫩滑的肉臀夹着溪水潺流的粉嫩肉穴毫无羞耻地呈放在我的面前。

我用淫邪的目光打量着眼前淫糜的景象，心想：恐怕爸爸一辈子都想象不到，亲生儿子的小娇妻、我的美熟母，在我这个亲生儿子面前被迫摆出如此淫荡的姿势，把最神秘的花园就摆放在我面前，近在咫尺，一览无遗。

只要我愿意，我就可以用双眼仔细欣赏，用双手恣意亵玩，用肉棒仔细体会。

妈妈肉穴的每一个细节和特点我都了解的清清楚楚，并用我的肉棒在里面仔细感受过。

嘿嘿，把妈妈当母狗一样骑着，这种感觉真是太美妙了！

妈妈被摆弄成这样一种羞人而难堪的姿势，心里感到羞愤万分，那种从头到脚被彻底羞辱的感觉，让妈妈感到无地自容。

但此时的妈妈由于双手被缚，全身也被奸淫的酥软无力，犹如一团烂泥，柔软的娇躯被我强而有力地控制住，只能如同性玩物一般任我随意摆布，恣意亵玩。

在极端羞辱下，妈妈内心此时不由自主地产生了一种被人彻底践踏后的奇异快感。

特别是这个践踏羞辱自己的人是自己的亲生儿子！

自己性感美丽的娇躯就是在亲生儿子的手里被玩弄的淫水四溅，爱液横流，自己妙曼的玉体在亲生儿子淫邪的玩弄下不停地的向其臣服。

从未体验过的奇异快感，让妈妈在我的胯下逐渐攀向情欲的高峰！

我伏在妈妈那性感柔媚的娇躯上，用力握着妈妈修长纤美的双腿，以垂直的角度，用肉棒上下狠狠地肏插着妈妈那肥美嫩滑的小嫩穴。

在妈妈这种奇特淫靡的姿势中，我硕大的肉棒可以连根没入，一直插进妈妈肉体的最深处，顶在子宫的最底部。

我一边用全身的力量，垂直抽插着妈妈淫媚多汁的嫩肉穴，一边用淫邪的目光，欣赏着在夹在妈妈一双修长纤美玉腿间，那美丽性感的容颜；亵玩着妈妈嫩滑大腿间那一对不停跳跃晃动莹白饱满的玉乳。

在这种极度刺激下，妈妈再也忍不住了，张开娇艳欲滴的樱唇，气若幽兰地大声娇啼起来：“嘤……妈妈……嗯……受……啊……受不了了……啊……求你……嗯……放过妈妈吧……啊……啊……妈妈……快死了……啊……啊……！”

妈妈带着颤抖的娇吟一出声就再也没有停过，妈妈此时因为即将到达情欲的高峰而面带桃红，媚眼如丝，双颊嫣红一片。

妈妈红唇轻启，发出诱人的娇吟，妈妈美丽的媚眼中似乎含着一汪盈盈欲滴的春水，在迎接高潮的同时，痛苦而羞涩的看着我那张淫邪的脸。

妈妈的啼叫来越哀婉悠扬、春意撩人，只见妈妈星眸暗掩，秀眉微颦，娇艳欲滴地樱唇微张着声声娇啼。

好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

这种极度深入的抽插刺激的妈妈淫液四溅，被妈妈蜜肉紧紧包裹的肉棒在蜜汁四溢的肉洞中凶狠地抽插着，随着我肉棒的加速抽插，妈妈整个娇躯都在不停地颤抖，嫩肉穴里嫩滑的蜜肉在抽搐中紧紧地缠绕在我的肉棒上，妈妈柔嫩的子宫用力地吸吮着肉棒，汁水滑腻的嫩肉穴夹着我的肉棒不停地收缩绞紧，不肯放松。

“呜……”妈妈只觉自己肉穴中的肉棒一阵颤动，在我肉棒的冲击下，妈妈那涨的通红的俏脸无助的偏向一侧，小嘴里闷闷的低吟一声，三种液体同时倾出了体外，一是高潮时喷出的阴精、二是受辱时悲愤的泪水，还有就是嘴角不能自抑的津液。

我开心的搂着妈妈，然后舔舐着妈妈那满是泪水的俏脸，擦去妈妈的泪水和津液，然后我用力的握住妈妈胸前的丰满雪白的双乳，那曾是最能讨好爸爸、养育了我的极品巨乳，今天终于成了满足我淫欲的玩物，我情欲难禁，用牙齿忽轻忽重的咬啜着妈妈翘起的乳头，出乎我的意料，妈妈嘴里一声闷吟声，没有乳汁多年的乳头竟被我的嘴挤出了鲜甜的奶水！

那是只属我的味道！

我疯狂的吮吸着。

“啊……不要……畜……喔……畜生……你……松口……呜呜……”妈妈大声的尖叫咒骂着，眼神却是涣散而混浊的，说这话时，妈妈感到自己的泪水、淫水、奶水同时疯狂的涌出妈妈，妈妈已渐渐失神了，连肉体更是失去控制，玉乳在我几近不停的刺激逗弄下，生出这种最教妈妈羞耻的反应。

“妈妈居然爆奶水了……哈哈！我最美丽的骚妈妈……”我淫笑着，握紧妈妈修长的丝袜美腿，然后狠狠的冲刺着插入妈妈嫩肉穴内的肉棒，痛快的奸淫着妈妈，为新一轮的淫戏展开序幕。

（老公……雪儿……雪儿不是个淫母……雪儿是被亲生儿子喂了春药……雪儿没有对不起你……呜呜……不行……这样下去会被亲生儿子用春药控制住的……老公……雪儿只有把药性都发泄去了……雪儿心里只有你……老公……求你原谅雪儿……呜呜……）

“喔……嗯……嗯喔……呜……嗯嗯……”妈妈终于放弃了隐藏在心底的最后一丝抵抗，合上双眼任由我抽插，强迫自己忘记正被亲生儿子凌辱着，妈妈半张的小嘴里发出一阵阵压抑、痛苦的呻吟，紧闭的美眸中涌出羞辱的泪水，只想快点结束这场乱伦淫戏。

看着高贵优雅，端庄矜持，风华绝代的妈妈放弃了抵抗在我身下婉转娇啼，我的肉棒涨得更惊人了，我对妈妈的巨乳更毫不留情的肆意揉弄，并开始猛力快速的抽插起来，每一抽送间，妈妈都会不自禁的轻呼起来，母子交媾的结合部便飞溅出淫乱的爱液。

“骚妈妈，儿子我要插爆你的小淫穴，插死你。”我将妈妈的丝袜美腿高举过头，让妈妈细腰弯至一常人难作的弧线，然后将肉棒顶到妈妈最深的花心处。

“啊……啊……嗯……啊……嗯……啊啊……”快感逐渐取代疼痛占据了妈妈的大脑，嘴边的叫疼声也逐渐化为了一声声撩人的呻吟。

毕竟我之前给妈妈服用的大剂量媚药可不是一次高潮能解决的，妈妈的肌肤上浮现出大片大片的粉红，两瓣肉感的美臀摇晃着，两条美腿条件反射地在我的后背紧紧交叉，全身的媚肉伴随着我的抽插一抖一抖。

受到原始性欲的驱使，这具淫乱的胴体早已在主人不知情的情况下悄悄配合起这场不伦的禁忌性爱，伴随着下体的欢愉，妈妈的俏脸露出了失神的样子。

我怎会放过这个好机会，我一边狂野地肏弄着眼前的熟肉，一边一头吻上了妈妈的红唇，舌头轻松分开了妈妈的牙齿，深入到熟母的口腔之中。

“呜呜……呜……”口中传来的异物感让已经迷失在性欲泥沼中的美母找回了一些残存的神智，被亲生儿子强行舌吻给妈妈带来了巨大的屈辱感，然而被奸污了这么久，妈妈早就没有咬下去的体力了，只能任由我摆布，一双美目中满是泪水。

察觉到这一点的我也放肆起来，用舌头缠绕起妈妈的丁香小舌，吸吮着美母口中的玉津。

在春药刺激下的交媾中，妈妈嫩肉穴的肉壁紧紧箍住了我的龟头，不自觉地配合着我粗暴的奸弄，这加剧了我的兴奋感，我松开了妈妈的嫩舌，开始更加快速的抽插，肉棒在妈妈的嫩肉穴中激烈的进出，带出一股股淫液。

“喔……喔……呜……嗯……嗯……”妈妈再也压抑不住快感的冲击，被我胯下的肉棒奸淫的婉转娇吟，白皙修长的玉颈高高抬起绷直，潮红的俏脸上满是欲仙欲死的销魂表情，红润的小口微微张开，无意识地发出了悠长的淫骚浪叫声，嘴角的一侧滴落下长长的涎水，满含泪水的一对美目也只是僵硬地落在空无一物的天花板上，显然只要再狠狠地肏插两下，妈妈就将再次达到高潮，释放酝酿已满的情欲！

这时，我却突然停止抽插，拔出肉棒，戏谑地望着妈妈。

已经达到高潮边缘的妈妈，此时感到体内一阵空虚，嫩肉穴里给予自己极度快乐的肉棒突然消失的无影无踪。

下身积蓄已久正准备倾泻而出的强烈欲望，就像被抽空了一样，无法得到释放。

那种肉体急欲释放的原始本能，折磨得妈妈饥渴难耐，郁闷无比。

嫩滑多汁的蜜洞仿佛要抓住什么似地，却毫无着力之处，只能在空气中一缩一缩地抽搐着。

妈妈那峰峦起伏的性感玉体此刻被汗水和淫液涂得满满的，充满光泽的肉体显得分外晶莹细滑，肉光四溢。

妈妈感到下身的肉洞里犹如蚁噬，瘙痒难耐，恨不得有根粗大的肉棒来帮自己释放，为自己解痒。

欲望的煎熬让妈妈的精神简直要崩溃了，气急败坏的妈妈再也顾不上其亲生儿子，现在只要是个亲生儿子，就可以随便的上妈妈，插入妈妈淫荡的肉洞，恣意地亵玩妈妈优雅性感的玉体，无论是谁妈妈都会用火热的胴体热情欢迎。

妈妈现在全身的每一个细胞和神经都在诉说强烈的饥渴。

此刻的妈妈脑海一片混沌，完全忘记了深爱着的爸爸。

道德、现实以及女性的矜持此刻都已被妈妈统统抛诸脑后，只剩下动物发情时的本能。

妈妈红着脸用下身朝亲生儿子讨好似地摇了摇性感的肉臀，希翼亲生儿子把救命的肉棒重新插进自己的体内，让自己释放积蓄已久的高潮。

可惜我只是冷冷地看着妈妈，丝毫没有任何反应，我依旧压着妈妈一双莹白纤美的玉腿，保持那种令妈妈羞辱难堪的折叠姿态。

“唔……进……进来呀……嘤……”等了半天见我没有反应，妈妈羞红了双颊怯怯地说着，再次饥渴地朝我摇晃了下性感的肉臀。

“妈妈你之前不是很不情愿吗？不仅打了我一耳光，而且还骂我是个畜生、人渣，还说最爱的人是爸爸，被我奸淫到高潮是被逼无奈么？现在怎么又来求我这个畜生来肏妈妈你那优雅高贵的穴呢？”我此时用胜利者的语气揶揄着妈妈，我的肉棒却在妈妈的销魂洞口诱惑地挑逗着。

“你……妈妈……不是……我……呜呜……”听到我残酷的讽刺，妈妈脸色一阵苍白，迷离的目光渐渐变得清明，好像突然被人从梦境中唤醒，回到了残酷的现实中。

听见爸爸这个熟悉的名字，妈妈这时才想起远在异国的爸爸，心里感到无比的愧疚。

妈妈与爸爸之间的深厚感情，在妈妈淫荡的摇晃中，显得是那么的讽刺，妈妈无声的哭泣起来，妈妈痛恨自己此刻的无耻下贱，真是个不要脸的淫荡女人。

妈妈虽然长的十分性感妩媚，美艳动人，但妈妈平日里最瞧不起那些为了情欲与亲生儿子随意苟合的淫荡女人。

妈妈认为这种淫荡无耻的女人是所有女性的耻辱，应当受到唾弃，因此对其十分鄙视。

但自己刚刚对亲生儿子摇晃肉臀的无耻行为与那些妈妈鄙视的淫荡女人又有什么区别？！

妈妈在无限的自责中流下了悔恨的泪水，一想起爸爸对自己的温柔，再想到自己的不贞，妈妈心中的愧疚更加强烈。

（老公……雪儿……对不起你……雪儿被亲生儿子奸淫出快感了……呜呜……雪儿真的不是坏女人……呜呜……雪儿不是淫母……雪儿是被春药控制了……呜呜……）

被亲生儿子奸淫到了高潮，难道自己真实个淫乱的坏女人……想到这里，一种自我放弃，自我惩罚的念头浮现在妈妈的脑海中。

（反正……这是深山野林……只有我和亲生儿子两个人……就用亲生儿子的坏东西……把春药的药力发泄掉好了……）

我仔细观察妈妈表情，见妈妈满脸苍白，表情充满了悔恨和内疚，便决定给妈妈一个重击，彻底羞辱掉妈妈的心理防线，让妈妈坠入母子乱伦淫堕的欲望的深渊：“妈妈，被儿子的大鸡巴肏其实很爽吧？你都高潮好多次了！”

“没有……妈妈……才没有！”妈妈不敢承认，高潮过后，妈妈已经清醒了许多，当我问妈妈是不是达到高潮的时候，妈妈哪里能够承认呢！

毕竟是做妈妈的啊，在自己亲生儿子的大鸡巴下达到高潮，这如何能够说出口呢！

“妈妈的小嘴真硬啊……明明被亲生儿子奸到泄了身这么多次，淫水都喷的到处都是了！”

“不要说了……你已经把妈妈强奸了……为什么还来羞辱妈妈……呜呜……”妈妈哭泣着哀求我，可是我哪里能停得下来啊？

我用肉棒猛地一下塞入妈妈的嫩肉穴，用力抽插了起来。

嫩穴承受的每一次抽插都可以使妈妈晕厥，这是一种被虐待的残忍痛楚，就象一跟烧红的烙铁，插入了红肿的嫩穴，使妈妈那全裸的身体上汗水淋漓。

面对残忍的强奸，妈妈无能为力，洁白的玉齿已经把朱唇咬破。

我把那已经变得巨大的凶器慢慢的退了出来，再猛力送入，如此反复数次，每一次推进都使得妈妈发出复杂的哼声，妈妈仍然紧紧咬住嘴唇，尽量不使自己发出呻吟声，但强烈的刺激使妈妈身体扭曲，并且皱紧了眉头，双拳紧握，就连十个小巧玲珑的脚趾也蜷曲到了一起，优美而匀称的大腿和小腿的肌肉也随着每一次的抽插而变得紧绷。

残酷的强奸以及长久的刺激，让妈妈的意志力开始不敌身体里自然的生理反应，妈妈在这样的奇耻大辱中竟也感受到了一丝丝快感，妈妈感觉到蜜穴已经不自主的喷着淫液，穴腔里开始抽搐，开始有节律的痉挛，妈妈的头用力仰向侧后，小脚舒展了又勾起，勾起又舒展，一副不堪承欢的羞耻模样。

接下来我又使出九浅一深之法慢慢的享受着强奸妈妈的乐趣，用我那大号的龟头，在妈妈的阴道口里浅浅的画圈，仔细地研磨，妈妈的名器果然厉害，我只觉得龟头被紧紧包裹，妈妈的子宫紧紧含住我的龟头，边缘轻轻地咬住冠状沟，同时一种强劲的吸力几乎吸得我魂飞天外。

妈妈敏感的部位本来就在阴道的后段，妈妈先是感到有个巨大的硬物充斥着自己的嫩穴前端，然后是我的生殖器直抵入子宫，意念压抑不住的快感也随之产生，并且一波一波地将快感推向高峰，并且这种快感盖过了嫩穴感受到的痛楚，竟然不觉得象先前那样疼了。

见到妈妈这般光景，我兴奋得直想泄，继续使出浑身解术拼命地抽插。

“哼嗯……”妈妈那被春药刺激的欲火焚身的空虚私蜜处，饥渴的嫩肉穴突然迎来无比的充盈，妈妈舒爽的全身每一个细胞都充满了欣喜的欢呼，妈妈不禁发出一声淫乱的娇啼。

就在妈妈的肉体再次回到高潮的边缘时，我再次拔出肉棒，淫笑着在妈妈的肉洞口轻轻研磨着。

我就像玩弄性奴妈妈一样，不停地挑逗着妈妈。

那种情欲的煎熬，欲望无法得到释放的感觉，把妈妈折磨的几乎快要疯掉了。

“我的小淫母，只要你说了，儿子我就会让妈妈你高潮！”我淫笑着，凑到妈妈的耳边轻声诱惑道，接着我把上身压在妈妈的娇躯之上。

“妈妈好难受，我要……”妈妈媚眼已是一片迷离，小嘴忍不住渴求起来，话刚说出口，妈妈瞬间清醒了过来，明白刚刚说了什么的妈妈拼命的扭着头喊道：“不……不要……”

可惜已经晚了，我直接把粗大的肉棒从妈妈的嫩肉穴中抽起一部分，带着丝丝晶莹的液体狠狠的插了下去，重新把肉棒挺进妈妈的嫩肉穴深处，贯穿到子宫内。

“不要……喔……”妈妈被迫羞涩的发出一声满足的娇吟，居然为了高潮主动邀请亲生儿子肏了自己，妈妈内心羞愧到了极点，可即便如此，下身的骚痒还是丝毫没有得到缓解，悔恨、欲望、羞耻相交的情感终于击溃了妈妈的心理防线，妈妈眼泪刷的流出，并抽抽咽咽的哭出声来。

妈妈虽然觉得很羞耻，但又觉得特别舒服，妈妈不敢睁眼，又掉出几行眼泪，小嘴里只是发出无力的阻止，“不……不行的……儿子……妈妈求你……”

妈妈娇喘的话语不但不能阻止我的进一步动作，反而更刺激了我的侵犯和胆量，我俯下头，伸出舌头轻轻舔去妈妈眼角的泪水，然后移到妈妈左耳边，用喘着热气的嘴小声说：“妈妈，儿子我实在是太喜欢你了。”

妈妈何尝经历过如此老到的手法，何尝听到过如此的甜言蜜语，妈妈全身瘫软，说不出话来，平日英姿飒爽的警花美母再也没有了端庄的模样，小嘴中发出的哽咽也变成了呜呜的娇喘，修长的身子在亲生儿子怀里抽搐不已，小嘴虽然仍抗拒着，但却乖巧的把修长圆润的美腿交叉起来，紧紧的缠在我的腰间，结实的美臀轻轻的抬了起来，迎合着我的抽送。

“不要……轻点……哦……太深了……呜……”虽然被奸淫了多次，但妈妈仍有点适应不了我粗大的肉棒了，而且在这密室里面，只有母子两人，妈妈不需要保持一副贞洁高贵的人妻美母警花形象，妈妈用春药的借口安慰自己，化身我胯下的一匹母马，不用顾全仪态，用最淫乱的心态来跟我乱伦交合起来。

“太快……唔……好深……妈妈……要坏了……嗯……”随着我快速的在妈妈的嫩肉穴内抽动，妈妈呻吟越来越高，缠在我腰间的修长丝袜美腿也越来越紧，结实的臀部尽可能的提起来。

“啊……真爽……过瘾……”我忍不住发出一声满足的叹息，躬身趴伏在妈妈身上，胸膛压着两团饱满的豪乳，直把美母的巨乳挤成饼状，乳肉向四周溢出。

好一会缓过气来，适应了妈妈花径深处那美妙的吮吸力道，我才慢慢抽插起来，动作疏缓摇动，行九浅一深之法，深耕浅犁，先浅插数次，在阳具插入阴道的同时磨擦妈妈的阴唇，刺激妈妈的阴核，再而腰身猛然一挺，肉棒尽数捅入妈妈的肉穴，如此循环往复。

“嗯……啊……啊……哦……哦……”挺弄间，妈妈面色潮红，呼吸越发急促，白生生的肌肤上散出一层薄汗，光艳动人的玉体在亲生儿子健壮的肉体下扭动着，小嘴不间断的发出阵阵娇喘呻吟。

我见怀里的妈妈这等春情泛滥，媚态毕露的模样，更加欲火中烧，抽插的频率忍不住又快了几分。

“呀……啊！！……”妈妈发出几声快活的浪叫，粉臂主动搂上我的脖颈，腰身弓起，雪白的大肉臀配合着亲生儿子的抽插而上下挺动迎合，两只肥硕丰腴的大奶子高挺着颤出阵阵波浪，慢慢的嘴中淫叫声越来越大。

“我淫乱的妈妈，不用装了，想高潮就高潮吧。”我握住妈妈夹在我腰间的丝袜美腿向两边分开，然后提起肉棒在妈妈的子宫内狠狠的抽插着，引诱妈妈再次走向乱伦的性爱高潮。

“太快了……啊……不要……嗯……妈妈……嗯……要死了……啊……死了……呜呜……”妈妈发出一阵无限满足的淫乱呻吟，接着雪白的娇躯剧震一下，那被我用肉棒连续不断抽插的子宫口一阵剧颤，再度达到了高潮，大量的淫液从妈妈的嫩肉穴内喷射而出，如潮水般倾泻而出，那双被我分开的修长的丝袜美腿上点点滴滴尽是妈妈嫩肉穴中喷泻而出的淫水，与此同时我也感到龟头一阵急速的滚烫，同时一股蜜浆急涌而出，冲刷着我的龟头，我忍不住舒服得打起了冷颤。

“嘿嘿……太爽了，妈妈……为了感谢你让亲生儿子这么快活，亲生儿子送点好玩意儿给你……”我一边得意的羞辱着被亲生儿子奸淫到高潮的妈妈，一边用双手死死的按住妈妈洁白的娇躯，挺起腰部，死命的向前一耸，将粗大火热的肉棒顶入妈妈嫩肉穴的最深处，炽热的龟头狠狠的刺入妈妈娇嫩的子宫中。

“嗯……什……什么……难道你要……不行……快拔出去……不……不要……”高潮频发让妈妈体内的药性有所减退，神智渐渐恢复清醒的妈妈，被这粗暴的插入惊醒，妈妈惊恐的发现亲生儿子已经将淫乱的肉棒送进了自己嫩肉穴的最深处的子宫内，并且还有了射精的迹象。

“不……不可以……只有这个……绝对不行……”妈妈死命的挣扎着，如果亲生儿子的乱伦的奸淫让妈妈娇羞难堪，那亲生儿子淫邪的精液足以让妈妈感到无比恐惧。

“哦，不愧是妈妈呢……这么快就明白亲生儿子要做什么了……说不定你早就想要了吧？嘿嘿……让亲生儿子好好用精液灌溉你吧……嘿嘿……”我将肉棒抵住妈妈的子宫口，对着妈妈淫笑道。

“呜呜……不行……你这个畜生……用春药奸污妈妈还不算……竟然还想……不……不可以的……呜呜……”妈妈心里一阵慌乱和绝望，我无情地粉碎妈妈最后的希望，妈妈再也控制不住自己的情绪，歇斯底里地哭喊着，扭动着娇躯拼命挣扎。

刚在妈妈贞洁的娇躯上得到快感的我，怎么可能会理会妈妈的抗议，我死死的按住妈妈死命挣扎的雪白娇躯，将龟头死死地顶在妈妈柔软的花心上，奋力抽插了百余下，然后喊道：“骚妈妈你是我的了，用你的嫩肉穴装满亲生儿子的精液吧！请妈妈怀上亲生儿子的种吧！哈哈！”

说着我“嗷嗷”快叫着把一股股滚烫的精液悉数射入我出生的地方——妈妈的子宫内，留下一道永志不忘的痕迹。

“不要……呜……不要射进去……呜……儿子……呜……妈妈求你了……不要啊……呜呜……妈妈真的会怀孕的呀……咿呀……又射进去了……畜生……呜呜……”妈妈在极度痛苦中感到一股滚烫的热流狠狠的浇灌在自己娇嫩的子宫内，妈妈忍不住夹紧大腿想摆脱插在自己肉体内部亲生儿子的肉棒，可是软弱的肉体根本不听使唤，只得任由亲生儿子将大量的精液喷洒在妈妈敏感的子宫内，精液射进了妈妈最私密的房间里，滚烫的精液烫得妈妈心儿都化了，整个人趴在我肩膀上喘息着啜泣着。

射精之后，我满意地拍拍妈妈的雪臀喘息着说道：“真够味，妈妈真是极品尤物，肉穴又紧又滑简直是人间极品，儿子我简直爽死了，妈妈你呢？儿子我的肉棒有没有满足妈妈你饥渴的性欲啊？”说完我意犹未尽又恋恋不舍地从妈妈的粉穴中拔出出肉棒来。

此时的妈妈的两瓣阴唇因为刚才疯狂的交媾已经充血通红，红肿的阴唇周围沾满了流出的蜜汁和亲生儿子的精液，淫荡的小嫩穴里面开始往外流出了我的精液，我轻轻的拨弄了一下妈妈红肿的阴唇，一大片奶白的液体便从妈妈那微微发肿的两片鲜艳的阴唇里汩汩的流出来，随着妈妈的丝袜美腿流到了白色高根鞋上！

“畜生……”妈妈从高潮的亢奋中清醒过来，神智清省了少许的妈妈意识到亲生儿子已经在自己体内射出后，一时生出羞惭欲死、无地自容的感觉，泪水又是控不住的夺眶而出，被亲生儿子用肉棒强行插入嫩肉穴，被迫进行淫靡的母子乱伦，无奈的用子宫承受亲生儿子滚烫腥臭的精液后，饱受摧残的妈妈已经不复见从前的端庄贞洁，浑身上下都是亲生儿子与妈妈乱伦性交留下的精液和淫水的混合物。

（又射在里面了……呜呜……为什么……为什么会变成这样？……被亲生儿子的肉棒强行插入，贞洁的娇躯饱受亲生儿子的凌辱玷污不说，连神圣的子宫也被亲生儿子腥臭的精液灌满……说不定都怀孕了……呜呜……亲生儿子为了霸占我……铁了心要将我强奸到受精怀孕……呜呜……老公……求你教教雪儿……雪儿该怎么办……呜呜……）

被我淫邪万般的尽情肏弄后的妈妈无力的仰面躺在床中，眼角流出的泪水，失神的双眼有些呆涩，妈妈觉得自己四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。

妈妈艰难地并上酸痛的玉腿，精液从那欢液流泄的微肿的销魂嫩肉穴内流出，顺着丝袜流在床上，妈妈痛苦的闭上美眸，肉体的疼痛和失身的痛苦使妈妈不由痛哭失声。

我脸上带着满足的淫笑从妈妈身上爬了起来。

眼睛淫亵地欣赏着眼前被我奸淫得奄奄一息的妈妈：妈妈的头软弱地耷拉在一边，紧闭着眼睛微弱地呼吸着；警衣被扒到了肩膀下，裸露着的雪白丰满的双乳上布满了被蹂自己的手印躏的痕迹，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，警裙被弄得皱巴巴地推在纤细的腰上，修长的双腿软绵绵地大张着，迷人的私处完全暴露出来，赤裸着的肉穴一片狼籍，肉穴被干得红肿外翻，白浊黏糊糊的精液夹着一点血丝正从刚刚遭到奸污的肉穴里缓缓流淌出来，黏糊糊的精液及乳白色的淫液糊满了妈妈下体凌乱不堪的阴毛，也沾满了妈妈大腿上肉色的连裤袜上。

我仔细的端详着此时的妈妈，刚被强奸过的妈妈现在的样子显得说不出的凄惨和性感！

妈妈闭着眼睛微弱地喘息抽泣着，美丽的脸上泪痕斑驳，布满泪痕的俏脸上绯红还没有消退，那对坚挺丰盈的乳峰上，刚刚涨过的乳头正慢慢地褪去，但鲜红的乳头仍旧兴奋地向上翘着，坚硬得让人一看就知道还沉浸在高潮，肌肤荡漾着云雨春情之后的酡红，羞忿的神情并未能掩盖住眉目间的艳光，而妈妈的下体更是淫靡得一塌糊涂，从肚脐开始，到毛茸茸的阴部，再到大腿乃至膝盖，到处喷满了亲生儿子的精液，尤其是阴部，就好像在精液中浸泡过一样，每根黑色的阴毛上都沾满了粘稠的液滴，紧贴在白皙平滑的小腹上，因被频繁抽插而无法合拢的红肿嫩肉穴口还在不住地往外分泌着刚才被亲生儿子强行灌入的精液和破宫的血丝，任谁也看得出妈妈这美艳贞洁的人妻美母刚被亲生儿子肏过了，而且还被开宫内射了。

“好一副贞洁美母被亲生儿子强行肏奸中出的画面啊……妈妈你的嫩肉穴灌满了我的精液都倒流而出了啊……”这淫荡的情景让我异常兴奋，我抚摸着妈妈满是红晕的脸颊，欣赏着妈妈楚楚动人的哀怜样，决心好好的将眼前娇羞妩媚的尤物妈妈调教成我一个人的性奴警花妈妈，这么一想，刚刚因为射精而有点疲软的肉棒很快又勃起来了。

妈妈惊恐的发现，这场强奸乱伦的噩梦还没有结束，亲生儿子的肉棒再一次硬了起来，妈妈雪白的巨乳颤抖着，拼命摇头哭喊：“不……不要啊……小仑……妈妈求求你……别再插了……妈妈那里都肿起来了……呜呜……妈妈会死的……不要……呜呜……”

“嘿嘿……妈妈你终于肯求我了……好妈妈……儿子我也舍不得插死你啊……只要妈妈你老实的告诉我是爸爸的肉棒大？还是儿子我的肉棒大？儿子我就不插你了……”看着妈妈流着泪，楚楚可怜的哀求着我，我忍着将妈妈按在身下在肏一炮的冲动，一边挑逗着妈妈，一边在心里补充道（只是现在不插而已，等下还是要插进去肏你的，嘿嘿……）

“当然是你爸爸的大……”妈妈咬着唇，恨恨的望着我说。

“唉……我可爱的妈妈……爸爸的那根东西我早看过了，不到儿子我的三分之二大呢……妈妈你刚才被儿子我的肉棒肏的那么爽……儿子我还以为你明白了呢……唉……看来妈妈你是还没有好好的感受儿子我肉棒的大小呢……唉……为了让妈妈你分个清楚明白！儿子我决定不辞辛劳，将这根可怜的肉棒再插进妈妈你娇嫩的淫穴里，让妈妈你知道，到底是我的大，还是爸爸的大……”我连连叹气，假装伤心的摇着头，然后猛地将妈妈两条修长结实的丝袜玉腿左右大大分开，将滚烫的肉棒抵在妈妈那还在淌着白浊精液的娇嫩肉穴口，拨弄着两瓣红肿不堪的阴唇，此刻妈妈红肿的私处不断向外淌出混杂着点点血丝的透明淫汁。

“不要啊……妈妈知道了……是儿子你的肉棒大……求你不要再强奸妈妈了……呜呜……妈妈真的会死的……呜呜……”嫩肉穴和娇躯传来的阵阵刺痛感让妈妈拼命的挣扎着，为了避开那可怕羞耻的乱伦交媾，妈妈只得屈辱的说出平时根本不愿说出口的淫秽语句，哭泣着哀求我。

“嘿嘿……妈妈……儿子我也是心疼妈妈你的……舍不得插死妈妈你啊……”目的达到，我满意的将肉棒抽离妈妈娇嫩的嫩肉穴口，妈妈松了一口气，以为亲生儿子终于良心发现，决定放过妈妈，我当然不会放过妈妈，高贵端庄贤淑的妈妈一天不被我调教成性感妩媚的乖巧性奴妈妈美警花，心甘情愿的被我受精怀孕，生儿育女，我是一刻也不会放弃调教可怜的妈妈的。

乘妈妈松懈之下，我立刻抓着妈妈的手拉进自己怀里，我一面搂着那软玉温香的柔弱娇躯，一面用恶心的舌头在妈妈柔嫩艳红的樱唇上舔着：“骚妈妈，还不把舌头伸出来……”

妈妈既嫌恶又害怕地樱唇轻启，艳红的舌尖被我的舌头舔弄搅动，我还将妈妈的香舌吸进自己嘴里，啧啧地吸吮，再将自己的舌头夹带腥臭的口水侵入妈妈的小嘴里舔弄搅动妈妈的香舌。

“呜呜……呜……呜……”妈妈全身发抖，忍受着被亲生儿子猥琐舌吻的羞辱。

我一面搂着妈妈恶心地舌吻，一面左手撩起妈妈的警服，让妈妈雪白娇嫩的美乳露出，尽情搓揉，我的右手则撩起妈妈的警裙，淫猥地抚摸妈妈那没穿内裤的白嫩美臀。

妈妈浑圆结实紧绷、高高翘起的屁股，雪白娇嫩，我的手越摸越爽。

我的中、食二指接着从前方滑进美母的花蕊里，激烈地抚弄妈妈的嫩唇，弄得妈妈不停颤抖悲鸣，花蕊湿淋淋一片。

我舌吻了好一会，觉得还不过瘾，于是我猛地扒下还挂在妈妈身上的警服和胸罩，将只穿着白色丝袜的妈妈死死地按在床上，然后骑在妈妈的身上，将妈妈一对36F玉乳挤压出深邃乳沟，我淫笑道：“嘿嘿……妈妈，儿子我可以不插你娇嫩的嫩肉穴，但是妈妈你必须为我乳交！”

说完我将肉棒放在妈妈的乳沟中，双手握住妈妈雪白俏挺的巨乳使劲往中间挤，用以夹住我的大鸡巴。

这回妈妈没有进行激烈的反抗，只是象征性的摇着头，娇羞的咬住娇嫩红唇，任我轻薄，看来妈妈也知道，两害相权取其轻。

我得意的将粗大的肉棒在妈妈柔软而有弹性的巨乳中摩擦起来，从下面插进乳沟从乳房的上侧伸出，进行着乳交，滚烫的棒身前后不停磨蹭，享受着乳肉的淫糜服务，恶臭的龟头距离妈妈的脸只有几公分。

“好软，好有弹性。”我忘情地呻吟道：“妈妈常常帮爸爸乳交吧？只有被经常玩弄，才会有那么棒的奶子！”

“才没有……你爸爸……才不会做这种的事呢……”这次娇羞妩媚的妈妈羞红着俏脸，乖巧的否认着。

“嘿嘿……这是妈妈你第一次乳交咯？亲生儿子真是太满意、太感激了，感激的想再让妈妈你为我口交啊。”我淫笑着耸动着肉棒，龟头时不时顶到妈妈性感的朱唇上，这几日在美母肉穴里释放欲望后都未能洗漱，我的大鸡巴带上散不掉的腥臭精味。

“唔……好臭……呜……”亲生儿子粗大的肉棒传来阵阵腥臭味，妈妈被强烈的味道刺激着，难受的甩着头，想避开这淫秽不堪的乱伦羞辱。

“嘿嘿……臭什么……这可是刚从妈妈你那淫乱的嫩肉穴里拔出来的！有味道的话就只有妈妈你淫水的味道了，嘿嘿……”我立刻按住妈妈的头，淫笑着将手伸进妈妈大腿根部，在妈妈娇嫩的嫩肉穴口抹了一把透明的液体，凑到妈妈鼻子边说道：“嘿嘿……是不是一个味道？”

妈妈动弹不得，只能噙着泪痛苦的呻吟着：“小仑……你怎么可以这样……呜呜……强奸了妈妈不算……还要这样作践妈妈……呜呜……”

“嘿嘿……亲生儿子只是想用这根宝贝好好的孝顺妈妈你罢了……”我得意的羞辱着妈妈：“妈妈，快看！这就是肏的你高潮迭起的大宝贝！如果你不看我就把你的淫照给爸爸看！”

“不……不要……妈妈……看就是了……嘤……”虽然想闭上眼睛不去看，但是听到亲生儿子的威胁，妈妈不得将美眸打开一条细缝，用眼角的余光看着亲生儿子那刚刚奸淫完自己的淫邪肉棒。

“好好看！看仔细点！！”我恶狠狠的捏了捏妈妈的巨乳。

“呜呜……你……啊……”妈妈痛苦的将美眸完全睁开，瞬间，一根挂满淫液冒着腾腾热气的紫红色狰狞肉棒便完整的印入妈妈的眼帘。

妈妈哀羞的盯着我的大鸡巴，巨根上布满树根般凸起可怕青筋，还有一个特别硕大狰狞的伞状龟头。

（亲生儿子的那东西……竟然这么粗……这么长……这真的是我生下来的么……）

“嘿嘿……妈妈，看到没有……这上面湿淋淋、亮晶晶的液体就是妈妈你的淫液喔……嘿嘿……”我轻轻的抖了抖停留在妈妈那小巧的鼻尖前的粗长肉棒，顿时几滴精液便洒落在妈妈的美眸、俏脸和樱唇上，妈妈现在的模样就如同被我颜射了一般，我立刻拿出相机来对准妈妈的面部咔嚓咔嚓的拍了起来。

“嘤……”冷不防的沾到亲生儿子的肉棒上甩出来的精液，那种冰凉的腥臭味让妈妈不禁呆了一呆，然后相机的拍照声惊醒了妈妈，妈妈羞耻的发现亲生儿子正在拍下自己羞人的样子，妈妈不禁哀求起来：“不要……不要拍……求求你……别拍呀……呜呜……”

“妈妈，你怕什么，这根本不算什么，比这还淫乱的照片和录像都有呢！”我得意的对着娇羞难奈的妈妈淫笑道：“妈妈你舔舔看，自己的淫液是什么味道。”

“不要……呜呜……求求你……太脏了啊……”听到亲生儿子让自己品尝自己淫液的味道，妈妈的俏脸立刻泛起可爱的桃红。

“妈妈……不舔真的好么？我可是有这个呢……”我淫笑着晃了晃相机，然后恶狠狠的说道：“到现在还不给我老实！妈妈你不要以为我只是在威胁你而已！妈妈你最好给我乖乖的听话！不然妈妈你可就不止被我奸淫内射怀孕而已！我还会让妈妈你身败名裂，让所有人都认为妈妈你是个喜欢和亲生儿子做爱的淫乱女人！”

“不……不可以……你……你不能这样……呜呜……”妈妈的俏脸立刻苍白起来，两行清泪从美眸落下让妈妈看起来楚楚可怜，妈妈娇羞的俏脸说不出的诱人，撅起的红唇道不尽的倔犟，红肿的秀目数不尽的勾魂夺魄，让我有一种蹂躏人妻美母的快感。

（呜呜……太过分了……被亲生儿子迷奸后还进行了多次强奸凌辱……宝贵的贞洁被亲生儿子给玷污了……子宫还被亲生儿子射入那么多精液……还被拍了那么多淫秽的照片……呜呜……让我死了算了……）

“妈妈你不想被我肏就赶紧给我用你的大奶子夹着儿子我的大鸡巴！还有，记得用舌头舔！”我用可怕的硕大龟头抵着妈妈柔软的樱唇，一阵腥臭令妈妈作呕，十分恶心。

我的羞辱让妈妈觉得全身都在燃烧，被逼无奈的妈妈听从我的要求，按照我刚刚教过的方式，挺直肉体，用硕大的巨乳夹住被口水浸湿的亮晶晶的肉棒不停的磨蹭着，不时地低下头，伸出香舌舔舐着我的龟头，甚至努力的想要含在嘴里。

我扶妈妈的螓首往胯间一按，另一手轻轻捏开妈妈的小嘴，大鸡巴往前一送，我淫笑着：“尝尝儿子我让妈妈你欲仙欲死的大鸡巴！”

美母还未反应过来，小嘴就被狰狞的肉棒攻占了。

股股浓重的雄性气息直扑妈妈的鼻腔和咽喉，顿时感到肠胃翻滚喉咙干呕，妈妈简直要背过气去。

“嗯……唔唔……不……停……停……”妈妈摇摆螓首却被我死死按住，瞪大惊恐的双眼想甩开我想对妈妈小嘴的纠缠，僵持了数十秒后，妈妈眼帘一垂，似乎认命了。

看到美母屈服般将双目一垂，我就知道自己已经攻占妈妈的小嘴，我清楚只要拿下妈妈的尊口，意味着自己更彻底的侵犯妈妈，甚至征服妈妈。

说不定从此以后，我就可以随心所欲地玩弄妈妈，可妈妈紧闭双目，尊口只是象征性含住我的火热，没有任何多余的动作。

“快点，快用你那淫荡的舌头舔干净……”我按着妈妈的头，强迫妈妈先用舌尖在在腥臭的超大龟头及龟头到根部处仔仔细细舔着，然后，我臀部一挺，粗长的大肉棍插进妈妈的小嘴里，让妈妈痛苦地淫荡地吸吮我侵入嘴里的大鸡巴。

我抚顺着美母的秀发，摩挲着妈妈的娇颜，侵犯着妈妈的小嘴，令我大鸡巴更加兴奋……妈妈感觉自己嘴内的脏东西更加粗壮，小嘴都快要被撑裂了。

“妈妈！睁开眼睛，看着！”我十分气愤，妈妈的举动令我感到不满，随即用大鸡巴顶入两下。

美母慢慢开启眼帘，抬眼一看，瞧着我淫笑的表情，恨不得狠狠咬上一口。

我从妈妈的眼神中读出羞愤、屈辱、害怕，甚至是逃避。

“妈妈想咬的话可得想清楚了！”我威胁着妈妈。

美母可怜兮兮地凝视我，漂亮脸蛋娇羞红嫩，最终轻轻地伏动着玉首……那眸子中令人怜惜的神情，彷佛乞求着我宽恕，孰不知这更加刺激着我变态的欲望。

妈妈开始慢慢套弄着我的肉棒，舌头舔着龟头，小嘴含入我的肉棒吞吐着，口中灵巧的酥舌翻卷着，吸嘬着我的火热，带给我强烈的快感。

在我强烈要求下，让妈妈伸出诱人香舌舔舐着我的阴茎，性感红唇吸吮着我的阴囊，娴熟技巧令我十分享受。

我再次将肉棒插入妈妈樱桃小嘴，看着妈妈缓缓吞入我的火热……我按住妈妈的螓首，将肉棒齐根挺入。

强烈呕感使妈妈喉腔间反复收缩，抖动贝齿刮擦着我的阴茎，令我痛苦又快乐着。

我抽送着肉棒，感受着妈妈口内温润黏滑，次次深喉插入，塞满妈妈的小嘴。

妈妈口活的确精湛，我如此深喉抽插数十次就忍受不住了。

我抓紧妈妈的头发，扳住妈妈的脑袋，将妈妈安于胯下，快速抽插着妈妈性感迷人的淫嘴，使得妈妈口含的肉棒越发肿胀……

“唔、呜唔……呜呜、唔……”妈妈明白这是爆发的前奏，可此刻却被我死命按住挣脱不开，堵塞的尊口悲泣哽咽，这简直就是催促我赶紧射精啊！

我狠狠地抵住妈妈的头，粗暴地将肉棒其根让妈妈吞入，使下体紧贴妈妈艳丽脸孔，令妈妈的小嘴无法吐出我的肉棒，最终我用力一挺，滚烫精液倾泄而出，倾注妈妈喉咙深处……

妈妈顿时瞪圆双眸，眼角泪光闪现，淌出屈辱的泪花。

妈妈被迫无奈之下，只得吞下喉间腥臊的精液，黏稠炙液顺着喉咙流淌而下……

看着艳丽的美母扭曲着羞愤容颜，哭泣着饮下我的“甘露”，嘴角溢出过剩的琼浆缓缓流下，妈妈此刻失神模样像妓女般淫荡……

“你满意了吧……你这样凌辱亲生妈妈……你还有没有良心……呜呜……”妈妈在羞辱之下失声痛哭，颤抖着动人娇躯，看得我心中火热，顿时想驰骋一回。

（哼，妈妈还真是淫乱，口里说着不要，其实还不是被我搞的淫水泄了一地，这么多近亲相奸的录像，不愁不能将妈妈调教成专供我发泄的淫乱性奴隶……只要坚持让妈妈和我母子乱伦了，多射几次肯定能怀上！）

一想到妈妈将会在我的奸淫和爱抚下娇喘连连，任凭我将精液射入子宫而怀孕，我又一次兴奋地发起抖来，射精后疲软的肉棒顿时又火热坚挺起来。

我望着妈妈那饱受我亵玩的娇躯，登时又觉得欲火焚身，我突然捏住妈妈的鼻子，趁妈妈大口喘气的时候，将一枚药丸塞入妈妈口中，然后强迫妈妈吞咽下去，接着压住妈妈饱受淫辱的玉体，淫笑道：“我的骚美人儿妈妈，我还没有爽够呢，怎么舍得放过你呢。”

“呜呜……！咳……咳咳……禽兽！！你又逼妈妈吃什么？呜呜，你这个禽兽，你答应过妈妈的，只要妈妈给你口交，你就放过妈妈的，骗子。”妈妈终于感觉到贴在自己身上粗肉棒的变化，一边无助的挣扎，一边惊恐地哀求着，可是饱受奸淫的丰满娇躯根本提不起一丝力气反抗亲生儿子那根粗大火热的肉棒对自己娇羞嫩肉穴的新一轮侵犯。

“嘿嘿，当然是春药啦，好妈妈，亲生儿子怎么舍得放过你这个骚美人呢，你就让亲生儿子肏个痛快吧，我的骚宝贝儿妈妈。”我一手分开妈妈的大腿，露出刚刚被肉棒肏入过的翻肿嫩肉穴，红肿的阴唇下端还在流着浓精，但我已经等不及了，握着肉棒将龟头顶在妈妈的阴唇上。

“呜……不要……呜呜……你这个骗子……妈妈恨你……呜呜……”妈妈感觉到嫩肉穴上肉棒的热气，惊恐的明白自己即将再次被亲生儿子奸污，妈妈高高抬起下体，拼命的扭动肉体，想逃离这可怕的羞耻，可是我的双手将妈妈的双脚往身体两侧拉开，让妈妈腰肢只能上下闪躲，不过这动作说是躲避，倒不如说是挑逗我的下体。

我盯着妈妈淫荡骚穴，兴奋的抱住了妈妈的柳腰，然后得意的问道：“骚妈妈，亲生儿子强奸你的时候，你也是很有快感的嘛，你这个淫乱的淫母，一定很喜欢被亲生儿子的肉棒肏小骚穴嘛。”

被亲生儿子这样无情的羞辱，妈妈气的泪水在眼眶里打转，妈妈大声的反驳道：“你！你胡说八道！你这个畜生，我是你妈妈！你说什么呢！怎么可能是这样！”

“可是妈妈你的乳头已经硬了啊，明明是想让我插进去肏你嘛……”我却毫不留情地继续问道，而且特别强调“乳头”这两个字。

“别说了……呜呜……”被亲生儿子逼问的妈妈恼怒起来，“妈妈是不会喜欢被你强奸的！妈妈恨死你了！”说着就扭动娇躯想要挣脱我的怀抱，可是在肉体的扭动中，下身忽然传来非常强烈的刺激，妈妈不由得浑身发酥，挣扎也变得软绵绵的。

刚才被亲生儿子抛出的两个问题震撼着，居然忘了嫩肉穴上还顶着亲生儿子的肉棒，这根奸淫过自己许久的东西居然还这么硬，这么烫……

“别这么说嘛……妈妈……明明你的肉体就很喜欢的说……”我将龟头顶住妈妈娇嫩的嫩肉穴口，巨大的冠状物分泌出一些粘液，火热的温度传到妈妈下身，刚才还感觉凉飕飕的阴唇，现在却几乎被烫伤的感觉，妈妈玉体不禁一阵娇酥。

刚才被亲生儿子强奸得耗尽了体力的娇躯又开始违背自己的意志，不断的传出出真实的快感。

“呜呜……不是的……你走开……呜呜……”失贞的嫩肉穴受到亲生儿子的刺激，那未被填补的空虚不可抑制地涌现出来，让妈妈变得更加娇弱无力，因此妈妈虽然心中也羞愤交加，却无力挣脱我的怀抱。

“真的要我走开么？妈妈……你看你的淫水都泄了一地了……嘿嘿……”我用手指在妈妈绽放的娇嫩肉穴口处勾出一股淫液，涂在妈妈羞得通红的俏脸上。

“无……耻……你……不要……啊……”被迫翘起肉臀的妈妈心慌意乱的躲避着我的蹂躏，为避免再次被我奸污，妈妈赶紧伸出一只小手到胯间，想要阻止我的侵袭，慌乱中一把抓住我的巨肉棒。

“喔……”被妈妈柔嫩的小手握住肉棒，我一阵心驰神摇，虽然妈妈的小手无法完全握住我异常粗大的肉棒，但也让我十分兴奋。

知道自己握到什么的妈妈羞涩不已，但想要放手又不敢，于是妈妈紧紧的握住我的肉棒向外推动，想将我那滚烫的巨大龟头推离自己微微分开的敏感阴唇。

（亲生儿子的东西居然真的比亲生儿子爸爸的还大，怪不得妈妈那里都被插肿了……亲生儿子才十五岁啊……雪儿……你在想什么呢……你真是个淫荡的女人……这是强奸你的亲生儿子……可是……那东西竟然那么硬又那么烫……我怎么还在想这些……又快被亲生儿子强奸了……怎么身上一点力气也没有……难道真要任由亲生儿子这个东西一次次的插进去……天啊……我该怎么办……）

“小仑……嗯……把……你……你……那……东西……啊……拿开……呀……”妈妈的内心虽然十分清楚我绝不会回答，也不会停步，更不把那可怕的火烫的东西拿开，但是仍十分努力的哀求着我。

“妈妈，别装了，你的淫穴早就饥渴难耐的想再尝尝我肉棒的滋味了。”我抽插的动作越来越大，龟头不断点触在妈妈那嫩肉穴内口的腔道里，甚至有几次差点冲破妈妈的嫩肉穴口，插进那满是淫液的娇小淫腔中。

“不……嗯……不是的……妈妈……没有……嗯……”每次受到亲生儿子的突袭，妈妈的嫩肉穴都传来一阵酥麻酸软的快感，绝望的情绪弥漫在脑海里，妈妈的腿已经越来越软了。

“小仑……嗯……妈妈……求……你……”妈妈感觉那种火热已经传到大腿根部的嫩肉穴里边，随着那巨大的东西传来的脉动，自己已经快控制不了自己的肉体，麻痒感一直扩散，连小骚脚都不由得颤抖起来，被奸淫过几次后，娇躯似乎越来越适应亲生儿子的凌辱奸淫了，失贞的嫩肉穴正无耻的淌着淫汁，这么液体不受控制地流到亲生儿子的那东西上。

“妈妈您真的想我放开你吗？你的蜜液正滋润着我的肉棒呢，那才是你内心真实的呼唤吧，明明就是个渴望和亲生儿子乱伦的淫母。”我将紫黑色的肉棒一下朝妈妈狭小无比的蜜穴戳了进去。

炽热紫红的大龟头拨开两片一开一合的娇嫩肉穴，一吋一吋向深处挤压。

妈妈的肉体猛地一颤，圣洁处女那嫣红娇小的可爱嫩穴口被迫吃力地大张着，紧紧地含住紫红色的硕大龟头。

“不是……啊……你……放开……妈妈……嗯……没有……乱说……”妈妈又羞又气，妈妈努力挣扎着，可是妈妈又怕动作太大摩擦到亲生儿子的肉棒，就在一犹豫间，肉体被我紧紧的扶住，拼命向前一顶，只听“唧……”的一声，我那粗大的肉棒又插了进去，龟头顶开妈妈湿润嫩滑的樱肉唇，完全捅入妈妈娇小紧窄的蜜洞，直接顶到了妈妈的子宫口。

“不……喔……”妈妈双手紧紧地抓住床单，仰起雪白的脖颈，朱唇轻启，发出一声娇喘，挺弯起纤腰，丰韵的娇躯一阵颤抖，雪白的巨乳也挺立起来，被我托起的一双修长的玉腿痉挛起来，足弓紧绷着，纤细白嫩的脚趾在高跟鞋里紧绷着，一副难以承受的娇怜模样：“不要……啊……儿子……妈妈……好痛……你……嗯……太大……嗯……拔出去……啊……”

“妈妈你的嫩肉穴真是一级棒喔。”我开心的扶起妈妈的芊芊细腰，开始了又一轮的奸淫。

“为什……么……嗯……这样……嗯……对妈妈……呜呜……我……是你……妈妈……嗯……禽兽……我是……你……亲妈妈呀……嗯………你怎么可以这样……对妈妈……呜呜……”妈妈馨香的小口里吐出这句无力的抵抗，连妈妈自己也知道，这根本不能阻止欲火中烧的亲生儿子，无力抵抗我的侵犯，妈妈眼泪又忍不住的泄了出来。

“就是因为你是我的妈妈嘛，妈妈应该是我一个人的，才不要把妈妈让给任何人呢。”此刻的妈妈虽是梨花带泪，我见犹怜，可是在我的眼里看来，此时的妈妈，却是媚态横生，极为淫荡诱人。

亲生儿子插在自己体内的巨大滚烫的肉棒传来的坚硬的程度和火热的温度让妈妈神智一阵模糊，妈妈羞急交加的美丽的大眼睛里含满泪水，妈妈用力咬着下唇，希望用疼痛使自己恢复理智：（不行……雪儿……不能这样屈服于亲生儿子的淫辱……）

“小仑……嗯……妈妈……嗯……知道你……喔……喜欢……妈妈……唔……但是……这样……啊……不行……求你……把……那个……拔出来……嗯……你让……妈妈以后……怎么……做人……”

“拔出来？妈妈，我还没插到底呢，你嫩肉穴最里面的美肉，爸爸亲生儿子肯定没福气品尝，就交给我吧，我会让妈妈快乐无比的。”说着，我又慢慢往妈妈娇美的肉洞里轻轻顶一下。

“你……畜生……嗯……你……放开……妈妈……啊……”妈妈忽然用尽全身力气挣扎起来。

“嘿嘿，骚妈妈，这就放开你！”我揪着妈妈的娇躯翻下床，趁势把妈妈翻转了过来，“这样如何？”

“啊……呀……”妈妈被迫跪在地上，被放开的双手猛然撑住了地面，一切都是人的本能反应。

此时妈妈像狗一样用四肢趴在了地板上，而因为体位猛然下降，所以我的鸡巴被瞬间拉出了一大截，只有龟头还死死的卡住妈妈的阴道口，只不过还好我的鸡巴够长，妈妈跪在地板上，我还站在地板上，不同的体位，不同的身高，却被一根沾满爱液黝黑发亮的肉棒紧密的相连。

此时妈妈真的成为了一只烈马，而我就是那个马夫，烈马四肢着地，而我这个马夫正在用“缰绳”牵住它，让它不再乱跑，而这条“缰绳”就是我粗长的鸡巴。

不过由于母子俩的体位差异，又不象是在牵马，仿佛象是在牵狗，牵着妈妈这条雪白的母狗。

妈妈因为双膝受痛，而且感觉到鸡巴被瞬间拉出，疼痛让妈妈再次想起来挣扎。

阴道被奸淫的喷射了那么多的液体，畜生儿子的龟头会不会趁机而滑出？

人们都说女人的阴道有着很大的扩充度，连婴儿都能生出来，更何况是畜生儿子的龟头呢？

想到这些，妈妈此时想要起身挣扎，却发现自己的双膝疼痛，根本站不起来，而且站起来又要耗费不少的时间，妈妈此时顾不得形象不形象，直接趴在地上用四肢爬了起来，向前爬去，我的鸡巴顿时再次被绷直。

可惜妈妈高看了自己阴道的扩充度，女人的阴道确实能够生出婴儿不假，但那是在生产的时候，女人的阴道会有一定的短暂变化，松弛度会增加，阴道口比以前扩充的都要大，而很显然，妈妈此时根本没有处在生产期，所以妈妈猛然的一爬没有把我的龟头扯出来，反而把我的身体扯的向前一个踉跄。

不过我这次看到妈妈挣扎反抗的样子，却没有发狠生气，反而嘴角翘起露出了一丝笑意。

只见我踉跄后迅速站直了身体，双脚稳稳踩在地板上，扎了一个马步的雏形。

妈妈此时还在奋力的往前爬，只是被我的鸡巴牵住，妈妈根本无法在寸进。

妈妈似乎还没有认清现实，还在继续往前爬，我一脸傲笑的站在妈妈身后上，任由妈妈爬动挣扎，却不得寸进，我的鸡巴牢牢的卡在妈妈的阴道中牵着妈妈，此时我真的仿佛是在溜妈妈一般，我此时是妈妈真正的主人。

妈妈此时是痛苦的，妈妈要忍受膝盖的痛苦，强忍着用膝盖爬动，还有忍受阴道被拉扯的痛苦，妈妈用力向前爬去，竭力抵抗着下身的麻痒感想把充实自己嫩肉穴的巨肉棒拔出来。

就在肉棒即将被妈妈挤出嫩肉穴的刹那，我抓住妈妈的芊芊细腰猛的向后一拖，“唧”的一声，我粗大火热的肉棒便再次挤开妈妈那两瓣红肿的肉唇，再次回到了妈妈温暖的嫩肉穴内。

“啊……痛……好痛……呜……不要……喔……”妈妈拼命地摇着头，眼泪顺着妈妈绝美的面颊流趟着。

妈妈不再爬动，就那么四肢着地跪在地板上，脸部冲着地板，秀发垂下盖住了妈妈的脸。

妈妈趴在那一动不动，知道无法反抗的妈妈此时已经彻底的认命，不再抱有任何的幻想，只能任由亲生儿子去采摘自己，直到被亲生儿子受精为止。

“啊……”我看着趴在地板上的妈妈，我的胯部猛然前后左右的剧烈摇晃了一下，粗长的鸡巴牵着妈妈的臀部，我的胯部怎么动，妈妈的臀部怎么动，绷直坚硬的鸡巴已经牵着妈妈的臀部，让它跟随着变换着各种方位。

妈妈散落的秀发中间发出了一声轻吟，有痛苦，有无助，也有那么一丝……

“噗呲……”我“玩弄”了一会妈妈后，双腿猛然下蹲，扎成了马步，之后胯部猛然向前一送，刚刚紧跟拔出只剩龟头的鸡巴再次尽根没入，我的动作很突然也很猛，速度也很快，几乎用肉眼看不清的速度把鸡巴快速插入妈妈的阴道之中。

“啪……”随着我的胯部重新和妈妈的臀瓣贴合撞击在一起，发出了一声清脆的撞击声。

“啊……”妈妈猝不及防被我尽根没入，那根硕大的龟头瞬间重新吻在了花心上，让低头认命的妈妈猛然抬头发出了一声尖叫，此时妈妈满脸汗水，还参杂着泪水，头发黏在了妈妈的脸上，虽然样子有些狼狈，却还是无法遮掩妈妈秀丽的容颜。

“啪啪啪……”鸡巴尽根没入后，我的双手抓住了妈妈的细腰，之后胯部开始快速的前后抽送，胯部不断撞击着妈妈的臀瓣，此时母子俩的姿势是标准的狗交式。

鸡巴的高度和妈妈阴道的高度完全契合，这样操干趴在地上的妈妈，反而十分的节省体力，此时的我是主宰者，主宰着妈妈的一切。

以前的时候，我对妈妈的话唯唯诺诺，遵循着妈妈的一切命令，但是现在我才是主人，我要好好享受一下当主人的权利和刺激，所以我要用最威武的姿势和妈妈交合，而妈妈用最低级的姿势，像狗一样跪在地板上，让我拼命的操着。

“啊……啊啊……深……深……啊啊……太深了……”妈妈开始拼命的向前爬，同时口中不断的大声呻吟，同时语无伦次，但是却可以听清楚妈妈的话语，透过妈妈此时的表情，很容易就可以猜到妈妈说出这几个字的用意。

我的鸡巴实在太长太粗了，而且我每次都把鸡巴尽根没入，粗长的鸡巴一次次毫无保留的消失在妈妈的阴道中。

每当我尽根没入的时候，妈妈的眉头都会皱起，而且表情有些扭曲，看来妈妈还不能完全适应我的尺寸，毕竟这不是妈妈那小巧肉穴能轻易承受的尺寸。

妈妈这次往前爬也不只是为了摆脱我，只是为了能够让我插入的长度短一些，但是我却偏偏不让妈妈如愿，我也不禁锢妈妈，只不过扎着马步的双脚不断挪动跟随着妈妈，妈妈爬到哪儿我就跟在哪儿，粗长的鸡巴还在不断的操着妈妈，每次都尽根没入。

“啊……啊啊啊……”而现在，妈妈终于停止了，不再挣扎，只能认命，此时妈妈在舒爽的同时也在努力适应着我鸡巴的尺寸，妈妈痛苦的呻吟着。

此时妈妈的屁股高高撅起，我低头可以看到自己的鸡巴在妈妈的臀沟中间进进出出，还有交合位置上方那粉色的肉旋。

看到自己和妈妈交合的位置，我的眼中再次闪烁出一丝光芒，抽送撞击的速度更快了，而且呼吸越来越急促。

稍微有点性经验的人都知道，男人抽送的速度突然加快，那就是离射精不远了，妈妈自然也知道这一点。

妈妈此时低垂着头，看着自己的双乳随着亲生儿子的抽送不断前后晃动着，像两个疯狂的钟摆，透过自己的胯骨正好看到鼓起的阴户处，一根肉棒正在自己的阴道中不断的进进出出，而且自己的胯部中间此时液体乱飞。

妈妈知道亲生儿子要射精了，妈妈自然不愿意接受亲生儿子精液的洗礼，但是妈妈没有任何办法反抗，被亲生儿子内射是妈妈唯一的选择。

妈妈的双手撑在地面上不断的左右挪动着，凸显着妈妈此时刺激的同时，还有内心浓浓的不安和不愿。

而妈妈的身体也在颤抖着，快感如潮，让妈妈的身体已经无法平静。

“啊……啊……”突然妈妈再次发出了一声婉转的呻吟，之后身体猛然抽搐了一下，双手失去了支撑一下子趴在了地面上，双腿也终于伸直，不再跪着弯曲，雪白的双乳压在地面，被挤压的扁扁的，露出雪白圆圆的乳球。

高潮来临让妈妈失去了最后支撑身体的力气，妈妈的趴伏也是自欺欺人的想要再次躲避一下亲生儿子的内射，虽然妈妈知道这样毫无意义。

妈妈的叫声没有惊扰到我，也没有让我停止，反而抽送的更加猛烈，我的双手搂着妈妈身体两侧的肩膀，嘴唇疯狂的亲吻着妈妈的后脖子和玉背，而胯部开始加快速度抽送。

“呃……呃……呃……”我每抽送一下，妈妈就发出一声闷哼。

我终于忍不住喷洒出带着乱伦基因的精子，我边射边肏，粗长的鸡巴在妈妈的肉穴里进进出出，只不过现在拔出的鸡巴上都沾满了又浓又白的精液，那些液体仿佛是牛奶，不断的被我的鸡巴从妈妈的阴道中带出，同时我两个卵蛋开始收紧、放松、收紧、放松，不断把浓稠的精液灌入妈妈的阴道里。

“呜呜……”在我射精的时候，妈妈低垂着头，双手攥成了拳头，抓的紧紧的，满头秀发遮住了妈妈哭泣的俏脸，我根本看不到妈妈的表情，原本尖锐的呻吟也变成了沉闷的呜咽。

没一会，木屋终于再次陷入了安静，只有我粗重的喘息，还有妈妈的啜泣声，此时我趴在妈妈的后背上，只不过嘴不再亲吻妈妈的皮肤，而是枕在妈妈的后脑上，双手还抚摸着妈妈的胳膊，妈妈把脸埋在手臂下，呜呜的哭泣着。

我此时闭着眼睛，没有看到我此时的眼神，只是我的五官已经恢复到了平静，母子俩的性器还紧密的连在一起，没有分开……

突然妈妈身体猛然发力，一下子就把自己后背上趴着的我掀翻了。

“哎呦……”此时我躺在地板上发出看一声痛呼，同时不断的吸着凉气，猝不及防之下我被摔得不轻。

不过虽然我离开了妈妈的后背，但是我粗长的鸡巴却没有脱离妈妈的阴道，因为我的鸡巴太长了，我躺着，妈妈趴着，身体紧挨着，我的鸡巴被从阴道中扯出来，拉扯的直直的，而已经被妈妈淫水浸泡的湿漉漉的鸡巴上此时沾满了白垢，那是都是精液的残渣。

我的鸡巴被拉扯的直直的，而且没有立刻从妈妈的阴道中脱离，龟头还卡在里面。

妈妈似乎也预料到了这一点，只见妈妈快速的起身，只不过在起身的时候，妈妈不断的咧嘴，似乎身上很疼，除了腿部或者还有……妈妈起身后却没有力气站起来，只能向着我的反方向爬去，和刚刚狗交式的姿势差不多。

妈妈向着相反的方向爬去，我的鸡巴被拉扯的直直的，当我的鸡巴拉扯到只剩龟头的时候，妈妈的眉头微皱，银牙紧咬，手脚突然发力，身体猛地向前冲去。

“啵……”只听到一声脆响，仿佛是开启胜利香槟瓶塞时候的声音，我的龟头终于被妈妈从阴道中拉扯了出来，因为力量比较大和突然，我的鸡巴从妈妈的阴道中脱离后，还猛烈弹跳了一下，虽然疲软但依然很长的鸡巴在空中画出了一个优美的弧线，之后瘫软在我的胯间，茎身上已经布满了各种分泌的液体。

“呀……”在我鸡巴脱离妈妈阴道的那一刻，妈妈猛然发出了一声尖叫，同时趴着的身体猛然上下起伏了一下，尤其是充满弹性的腰部，猛然上下弯曲了一下。

在我鸡巴脱离的同时，妈妈的阴道里猛然喷出了一杆粘性很高的液体，那些液体仿佛白色的牛奶一半，从妈妈的阴道中喷射而出，这个场景让我想起了农村母猪，母牛，母马那一类的东西撒尿时候的情景，那些牲畜四肢着地，之后尾巴翘起，从屁股下面的尿道喷出了一杆尿液。

妈妈此时喷射的场景一模一样，只不过妈妈此时喷出的不是尿液，而是男人的精液，从妈妈撅起的屁股中间喷射而出，喷射在了地板上。

“啊……”当精液喷射完毕后，妈妈一下子又失去了力气，趴在地板上平复着自己的呼吸。

此时的妈妈已经挣扎了很多次，可以说我的这一次和妈妈交合，把妈妈所有的力气几乎都抽干了。

妈妈没力气了，我却还有不少力气，

我坐了起来，看着趴在地板上的妈妈，此时妈妈的双腿分开，双腿间还能够看到妈妈不断往外溢出精液的阴道口。

而在妈妈阴道口和我的之间这段距离，地板上有一条长长的精液痕迹，从妈妈开始到我这，由细到粗，那是妈妈阴道刚刚喷射出的精液。

我扑上去，再次压在妈妈身上，妈妈这时哪还有力气挣扎，只是含着泪瞪着我骂道：“畜生！你还要做什么？”

“嘿嘿，妈妈，就一件事！肏你！肏服你！”我淫笑着说完，在妈妈哀怨的眼神中，再次挺胯而上，大鸡巴破开了妈妈红肿的蜜唇，再次攻占了妈妈娇嫩的肉穴。

“呜……啊……”妈妈疼的再也动弹不了了，闭上眼睛默默的哭泣起来。

见妈妈不再动弹，我愉快的将妈妈重新抱回床上，然后将妈妈修长雪白的双腿分开抬高架在自己双肩上，一面吻着妈妈的巨乳，一面加快抽插的速度，妈妈红肿的蜜穴被我肏得噗滋噗滋作响，发狂的我也不管妈妈饱经摧残能嫩肉穴是否受得了，只管挺腰一下一下地狂肏着妈妈，痛得妈妈弓起背部，双手紧紧地抓住床单，十指绷紧用力，哀羞痛苦的承受着我地侵犯，高挺着美艳的长腿，胸前雪白娇嫩的玉兔随着我的驰骋前后摇动，我立刻握住妈妈的巨乳揉搓起来，妈妈被玩弄失去活来，哀啼连连，母子乱伦的画面淫靡之极。

“好紧……妈妈……肏多少次……都这么紧啊……喔……喔……太爽了……肏死你……好紧……肏死你……肏死你……”我根本不管妈妈能否受得了，那根巨大无比的肉棒在狭窄的花径内抽插得越来越猛，一次比一次用力地深顶、狠插那娇嫩紧窄的嫩肉穴。

“呜……畜生……嗯……你又骗妈妈……呜呜……疼啊……啊……呜呜……”知道无法避免再次被奸淫，妈妈只得幽怨地望着亲生儿子，妈妈终于不再挣扎，像断了线人偶一样，承受着我无情地凌辱蹂躏，小嘴无可奈何的发出一连串哀羞的娇啼。

我一发不可收拾，在妈妈娇弱无力，凄楚销魂的哀叫呻吟中做着激烈的活塞运动，粗大的凶器在妈妈紧窄无比的嫩穴里猛烈的进出，一下又一下地冲击在妈妈紧窄的花心口，如同打桩机一般深深地撞击着妈妈娇嫩敏感的子宫。

妈妈美艳的娇躯紧绷得仿佛拉紧的琴弦，我的肉棒每一下结实刚猛的插入，都撞击得妈妈蹬着高跟鞋的香滑小骚脚不停踢晃，纤细娇嫩的足趾厮磨着紧抠，无声地诉说着妈妈的痛苦和快乐。

随着春药的发作，妈妈敏感的身子也逐渐的被我点燃，虽然是正在遭受淫辱，但那种男女之情的快感也从吞下大鸡巴的下体不断涌出，妈妈的身体竟开始情不自禁地伴随着大鸡巴在阴道里面的摩擦配合迎送起来，使我的大鸡巴可以插得更深入一些，我感到大鸡巴在妈妈每一次的蠕动中都能够体验到一种美妙的感觉，表面上看起来，妈妈似乎并没有动作，但是这种微妙的迎合，只有插入妈妈成熟诱人的身体里才能感觉到。

妈妈的肉体如同狂风暴云中的小船一样，被我紧抓着猛插，妈妈嫣红的香唇开始发出迷离的娇啼：“嗯……嗯……啊……哼……呜……”

我看着妈妈嫣红的香唇，忍不住就低头把妈妈的香唇吻住，趁妈妈春药发作，六神无主，大力把妈妈的小香舌也给吸了出来，跟自己粗糙的大舌头纠缠在一起。

妈妈先是焦急地发出“唔唔”的声音，但是很快就屈服并逐渐沉迷于，小香舌开始配合我的蹂躏，眼睛也轻轻合上，我边吻着边开始缓慢抽插肉棒，动作虽然很轻，但强烈的快感仍将妈妈冲击得不住扭动娇躯，丰满的美臀也不自觉开始前后动作，用娇小紧窄的蜜道主动套弄亲生儿子的肉棒。

（老公……都怪你……雪儿的身子你一点都不开发……十几年了……雪儿哪里敏感都不知道……这下好了……亲生儿子用了几天……就把我这个做妈妈的玩透了……）

妈妈哀怨的想着，被亲生儿子强奸、亲生儿子的强大的肉棒是如此深入自己娇小的嫩肉穴，采取的又是这种羞耻的姿势，肉体上下的敏感点被亲生儿子全部挖掘了出来，一个又一个的刺激，由内至外把妈妈的精神和肉体防线全部摧毁，现在妈妈就是我砧板上的一块肥美鲜肉，等着亲生儿子痛痛快快地奸污，不，应该是饱餐。

“妈妈感觉怎么样，是不是很爽？”我松开妈妈的小嘴，用力抽插着，把妈妈肏的娇喘不止。

妈妈痛苦而羞耻的娇喘着，这畜生儿子不但强奸了自己，还要不停羞辱自己，奈何妈妈已经被奸的浑身一丝力气都没有了。

我的大鸡巴一下又一下快速有力的肏干着妈妈娇嫩的蜜穴，抽送的节奏毫无章法，时而九浅一深，时而五浅三深，一点一点占有妈妈的蜜穴，一点一点在妈妈这位极品美母体内用火烫如烙铁般的肉棒烙下我的烙印。

“喔……真爽啊……妈妈……你的小屄真是越肏越爽啊……又紧又嫩……水还特别的多……妈妈，亲生儿子的肉棒就是你为了填满自己的骚穴而生的……喔……”我舒服地呻吟，一边享受妈妈的嫩肉穴内壁缓缓蠕动、吸吮肉棒的快感，一边欣赏妈妈被肏得阵阵波动的美臀。

嫩肉穴内都是我残留的精液，使得润滑的效果比第一次美妙得多，而且先前经过我肉棒的开发后，黏膜对磨擦的刺激变得更加敏感，搞不清楚是残精还是淫水，一直从阴户深处涌出来，弄得我和妈妈生殖器湿滑不堪。

“呜……嗯……才……才不是呢……妈妈……不要啊……嗯……喔……”妈妈轻轻的咬住一丝秀发，想将一波又一波的快感堵在喉中，可是羞人的声音却依然从微闭的朱唇里悄悄溜了出来，妈妈情难自禁地热情扭动、娇喘浪啼的回应起来。

“是么？原来妈妈不喜欢被我肏啊？”我猛的将将妈妈搂入怀中，让妈妈盘坐在我的腿上，然后把热气腾腾的肉棒拔出妈妈淫乱不堪的淫腔，退到了妈妈的嫩肉穴口上抵住。

“嗯……”感觉到大腿根部嫩肉穴内原本的充实突然变成了空虚，妈妈好一阵失神，妈妈迷茫的睁开紧闭的美眸，却正好看到我邪笑的脸，妈妈羞得脸上一阵发烧，立刻再次娇羞的闭上了美眸。

“还是挺喜欢的嘛，妈妈，你就别再骗自己了，你就是个喜欢被亲生儿子肉棒奸淫的骚妈妈嘛……”我伸出舌头舔了舔妈妈娇艳的香唇，然后一口吻住。

“唔……唔……”妈妈虽然先前无奈的迷失在我的奸淫下，但此刻妈妈脱离肉棒奸淫，大脑暂时恢复了清醒，羞耻难耐的妈妈开始剧烈的挣扎起来，修长的美腿踢腾着，小手也开始推着我的胸想要把我推开。

妈妈不断的挣扎，总算让小嘴脱离了我的吸吮，刚想开口说话的妈妈突然感觉尖挺的巨乳一阵疼痛，同时传来“噗嗞……”一声轻响，然后自己下身的私密处便传来了巨大的冲击，让妈妈忍不出再次发出一声娇啼：“嗯啊……”

出于本能的反应，妈妈再次紧紧搂住我，双腿也再次盘到我身上，再也不肯放松。

原来，妈妈光顾着挣扎，却忘了我坚挺巨大的肉棒仍抵在妈妈的嫩肉穴口上，妈妈的挣扎完全是白费力气，我只是用力的抓住妈妈一对雪白丰满的巨乳往下一按，粗大的肉棒便再次挤开妈妈那两瓣红肿的娇嫩樱肉唇，直接刺入娇小紧窄的嫩肉穴之中。

“放手……嗯……你……畜生……嗯……快拔出去……”妈妈强忍着内心的羞耻和巨乳、嫩肉穴上传来的疼痛，妈妈抗议道。

“明明是妈妈你自己在用嫩肉穴吞吃我的肉棒啊……哈哈……”我揪紧妈妈的丰乳再次向下一压，同时挺直腰向上用力一耸，粗大的肉棒便直接插入妈妈嫩肉穴的最深处，这次真是一插到底，龟头直接顶住妈妈的娇嫩子宫口！

“啊……”母子俩同时发出轻呼，不过我的是舒爽，妈妈的是娇羞和耻辱，嫩肉穴传来的巨大冲击力让妈妈忍不住紧紧的抱住我，玉指在我的背部胡乱的抓着。

“妈妈你好淫乱，原来你喜欢被亲生儿子强奸啊，怪不得叫的这么浪，缠的这么紧，很舒服吧？”我得了便宜还卖乖，一句话让妈妈羞得满脸通红，妈妈也察觉到这令妈妈羞耻的行为，自己赤裸着娇躯象八爪鱼一样缠在亲生儿子身上，肉穴里插着亲生儿子的肉棒，而且自己刚才确实差点迷失在淫欲中。

“妈妈……嗯……不是……小仑你……嗯……坏透了……欺负……嗯……妈妈……呜呜……”妈妈紧闭双眼，如馥如兰的小嘴里轻轻吐出的话语让我更加兴奋。

“妈妈放心，我最爱妈妈了，怎么会欺负妈妈。”我说着，轻轻吻了一下妈妈的睫毛。

“你的……你的……嗯……那个……还……插……嗯……插在……妈妈……嗯……那里……还说……不是……欺负……妈妈……嗯……”妈妈忍着下身嫩肉穴传来的刺激，软语恳求我，“这是……嗯……乱……乱伦……嗯……你……把那……那东西……拿出……嗯……来……”

“什么乱伦，多难听啊，妈妈不是一直在主动和我做爱吗？最多算近亲通奸吧？怎么会是乱伦呢？”我故作惊讶地问。

“明明……嗯……是你……嗯……强……强奸……妈妈……这是……嗯……是……违法的……。”妈妈听到我将责任推到妈妈身上，立刻强忍着内心的羞愤睁开美眸，正好与我灼热的目光相对，妈妈心里没来由的一阵慌乱，赶忙躲开我的视线分辨着。

“可是妈妈给自己的亲生儿子必要的性爱指导，不是天经地义的事情吗？我认为我会强奸妈妈，责任不在我，应该在妈妈你，是妈妈你给我的性教育不够。”我爱极了妈妈娇羞的表情，装作正经地与妈妈辩论着，“所以，我会强奸妈妈的责任也在妈妈你，现在只是跟妈妈补课罢了。”

“你……怎么……嗯……这么说……”妈妈被我耸人听闻的言论惊得目瞪口呆，却不知如何反驳，“你……这是……不对的……”

“退一步说，我是看爸爸这么长时间不在家，怕妈妈你寂寞难耐，出去找外遇，才强奸妈妈的嘛，妈妈现在下面的小嘴把我的肉棒含的这么紧，就是证明。”说着，我挑衅似地挺动了一下肉棒。

经过我的提醒，感受到下身私密处被顶得传来一阵麻痒，妈妈才想起自己嫩肉穴里还插着我的肉棒这个事实，赶紧说：“你……嗯……乱说……妈妈……嗯……才不会……嗯……找外遇……嗯……你快把……那个……嗯……拔出来……”还没说完，妈妈忽然感觉我又动了一下，嫩肉穴内的淫腔受到刺激不由得收缩了一下。”啊……别动……”

“我是准备拿出来啊，妈妈你到底是让我动还是不动？再说妈妈你抱得那么紧，我怎么退出来？”我以退为进引诱着妈妈。

“你……轻点……啊……”妈妈心中羞愧，赶紧放松了对我的搂抱，正说着，忽然发现我的双手正扶着妈妈的腰，肉体向后一下把肉棒慢慢的向外拔出，滚烫的肉棒与嫩肉穴内的肉壁再一次产生摩擦，让妈妈情不自禁的娇呼了一声。

（难道混蛋亲生儿子真的知道错了？打算放过我？可是……还是被亲生儿子……强奸过了……还把精液射了进去……唉……回去一定得吃避孕药……万一怀孕的话……这个小畜生……回去一定要好好教育亲生儿子……）

妈妈正胡思乱想着，却发现我停下动作，这时肉棒大部分已经拔出，剩下一小截和龟头还插在妈妈体内。

“嗯？……”见我停了下来，妈妈娇羞的俏脸，迷离的看着我的脸。

“妈妈……你的淫水太多……黏住我的龟头啦……”我愁眉苦脸的假装道。

“胡说……妈妈……才没有……”虽然心里不相信，但妈妈还是垂下头向两人生殖器的结合部看去，只见亲生儿子那根热气腾腾的巨肉棒将自己娇嫩的阴唇顶开，自己嫩肉穴内嫩红色的肉腔壁确实紧紧的含住亲生儿子粗大的龟头，正不知羞耻的在流着淫汁。

妈妈的俏脸忽的一下就涨红了，保守的妈妈不知道这是春药刺激后女性的正常反应，妈妈真的以为自己嫩肉穴流出的淫液，流到亲生儿子的肉棒上，将亲生儿子的肉棒黏住了。

（雪儿……你……你怎么可以这么淫乱……快振作点……）

妈妈强忍着羞涩，双臂撑在我的胸膛上，颤抖的踮起玉足想从我的胯下站起来，好不容易站了起来，只听“啵……”的一声，龟头便脱离了妈妈的嫩肉穴，勾出一丝淫液击打在了妈妈红肿的阴蒂上。

“呀……”娇嫩的阴蒂传来的强烈刺激让妈妈尖叫起来，妈妈如同惊弓之鸟一般，想也没想，直接就将赤裸的胴体贴在我身上，玉臂紧紧搂住我的脖子坐了下来，还没等妈妈回过神来，就听到“嗞……”一声轻响，我的巨肉棒就再次把妈妈的娇小嫩穴径直穿刺！

“啊……”妈妈发出了一声悠长的销魂呻吟，粗大的肉棒这次在妈妈无意识的主动下插了进去，直接顶到了妈妈子宫口，柔嫩的花心遭受了龟头猛然一击，淫腔内传来的冲击让妈妈高高抬起俏脸，露出修长白嫩的脖颈。

我其实就是想要这个效果，刚刚我采取的小伎俩就是要让妈妈无意识的再次主动与我性交，我得意的亲吻着妈妈雪白的脖颈，淫笑道：“妈妈你还是蛮喜欢主动的嘛……嘿嘿……早知道我就躺在床上等着妈妈自己坐下来……不是比你推我搡的纠缠来的痛快……不过妈妈你放心……儿子我这次一定好好肏你……”

我再不与妈妈废话，双腿一挺，双手搂住妈妈的柳腰，开始猛烈的抽插妈妈的娇小紧窄的美穴。

“啊……不要……嗯……小仑……放开妈妈……啊……嗯……啊……”几个进出，妈妈就被我插得浑身发软，强烈的刺激让妈妈的大脑一片空白，妈妈呼吸变得越来越急促，性感的朱唇不断发出娇羞的哀啼。

“妈妈别怪我，都是因为你太美了，又主动……嘿嘿……妈妈你跟爸爸也没这么主动吧？”我嘴里念念有词羞辱着妈妈，下身的抽插也越来越有力，终于让美丽端庄的妈妈主动让我奸淫，虽然是无意识的，但仍让我心底的兴奋无以复加，我压着妈妈紧紧抵在大床上，不知疲惫的做着激烈的活塞运动。

“嗯……妈妈……不……嗯……不是……啊……这样……嗯……”成熟美丽赤裸的妈妈承受着我的无耻奸淫，在春药和性欲的双重刺激下嘴里哼哼唧唧传出娇媚的呻吟，妈妈两条修长的双腿正无力的架在我的肩膀上随着它的前后动作不停的摆荡着，黑丝美趾勾着高跟鞋的系带，一张一弯的颤动着。

我疯狂的在毫无抵抗能力的妈妈胴体上驰骋起伏。

妈妈柔嫩的子宫口一次又一次被狰狞的龟头狠狠的撞击，丰满的傲乳随着大力的抽乳而激烈的晃动着。

“嘿嘿，爽吧？妈妈，亲生儿子让你爽上天好了！”我握住妈妈颤抖的雪白巨乳，开始用力冲刺，同时把手探至妈妈的小腹下面，找到了湿嫩的阴蒂，用手指在上画着圆圈。

“嗯……不要……呀……不要碰那儿……嗯喔……那儿不行……呀……”妈妈感觉自己娇嫩的嫩肉穴充斥着愉悦羞涩的酸麻感，一波又一波的快感冲击着妈妈的大脑，妈妈觉得自己快要死了，妈妈用修长结实的雪白大腿狠狠的夹住我的腰，不堪忍受的娇吟着。

“爽不爽啊，骚妈妈？亲生儿子要肏死你的小骚穴，肏死你，骚妈妈！”妈妈这样的反应，让我充满驾御和征服的兴奋，我不断加速驰骋，边叫边插。

“不要……呜呜……快放开……嗯……妈妈……不要……啊……妈妈……呜……要死了……呀……嗯呜……”妈妈十指掐入床单，拼命的绷直了娇躯，修长结实的雪白大腿更加用力的夹着我的腰部，在空中不停踢动，妈妈雪白可爱的玉足一阵颤抖，玉趾紧紧蜷缩在一起，优雅雪白的脖颈高高的抬起，嫣红的香唇里传出一阵柔媚羞涩而又无奈的娇吟声，我立即感到龟头一阵急速的滚烫，同时一股蜜浆急涌而出，忍不住舒服得打起了冷颤。

原来妈妈在我连续不断的抽插下，再一次被奸淫到了高潮，子宫口剧颤着将不堪的淫液如潮水般倾泻而出，冲刷着我的龟头，妈妈不想表现的过于淫荡的，虽然被强奸到高潮的却又拼命抑制自己。

“嘿嘿，骚妈妈，你又被亲生儿子肏泄身了，泄了很多水哟，亲生儿子插的你很爽吧？是不是很喜欢亲生儿子插你？”我将妈妈几乎瘫痪的娇躯搂在怀里，用力揉搓着妈妈雪白坚挺的巨乳，坚硬的肉棒毫无怜惜的继续在妈妈那刚高潮过的又紧又嫩又滑的肉洞中奋力的穿刺着，每一下都猛烈地撞击着妈妈的子宫口，肉棒和黏膜摩擦的感觉令我爽快无比，下身连连狠力抽刺，尽情地在妈妈身上发泄着兽欲。

随着我大起大落地抽插，妈妈肉体不断的痉挛着，已经完全达到了高潮状态，口中呻吟都变了腔调，夹杂着疼痛、难以抑制的生理兴奋等等情感，我每次都把肉棒拉到嫩肉穴口，再一下整根插进去，阴囊打在妈妈的阴部“啪啪”直响，混合着妈妈的呜咽声形成一幅淫靡暴虐的景象。

我的相机闪烁着，记录下被奸淫中的妈妈的耻辱。

被春药刺激的肉体被亲生儿子粗大异常的肉棒凶狠地抽插着，那身为妈妈的羞人嫩肉穴和子宫却异常充实满足，欢畅的流淌着交合的淫液，被迫娇羞的将阵阵快感传递到自己大脑，妈妈觉得自己快疯了，妈妈只想快点晕过去，好忘记这痛苦而快乐的乱伦羞耻，望着亲生儿子得意的侵犯自己身为妈妈的贞洁玉体，起起伏伏的做着最原始野性的交配动作，妈妈只觉得一阵晕眩“为什么会是这样……亲生儿子对我做出不可饶恕的事情，我却在享受着亲生儿子对自己的侵犯，我真的像亲生儿子说的那样，是个淫母，喜欢和亲生儿子交配乱伦吗？不……不是的……我不过是被春药控制了罢……对……一定是这样的……”

妈妈轻轻地咬住自己娇艳的红唇，闭上妈妈那令人痴迷的美眸，眼角一串泪珠缓缓坠下，然后那双雪白的玉臂便勾住了我的脖子，修长结实的丝袜美腿死死的夹住我的腰部，然后朝天绷得直直的。

忽然，妈妈阴户一哆嗦，大腿狠狠收紧夹住我的腰，接着全身开始轻轻的抽搐。

妈妈全身不住地抽搐抖颤，感觉到美母肉洞里嫩肉急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着我的肉棒，几乎让大鸡巴都动弹不了，我感到阴道内的剧烈痉挛，我猛地将虎腰一送，粗大的肉棒大半支没入温软湿热的肉洞里，龟头探进花心，边搅边扭。

“又顶到了～！唔唔……啊～！……那个地方……不准……哦～！……受不住了……啊～！啊……啊……再弄……要坏掉了……停……哦～！停下啊……呜呜……”

高冷的妈妈被我干得嘤嘤抽泣，如同一个刚被开苞的小姑娘，妈妈脆弱的花心处受到连续的暴击，浑身颤抖的妈妈就像被我抽了筋、去了骨的绝世妖狐，四肢绵软，娇躯无力却不断向身上的亲生儿子释放着魅惑人心的雌性荷尔蒙。

“嗬……嗬……舒……服吗……？”我抱住妈妈的下体，健壮的身体开足了马力飞速耸动，粗黑的阳具次次都是直达花心灵魂暴击，妈妈的香软娇媚的身体已被我撞出床面，一对丰满的36F大奶在空中甩出晃眼的乳波，满头披散而下的青丝全都垂落到了木质地板上。

（这畜生！……都这样了……居然……还在羞辱自己……）

“畜生……”羞臊欲死的妈妈哪敢回答我的问话，只能忍气吞声的把刚到嘴边的叫床声都强行闷了回去，只是从妈妈迷离的双眸中，却透露出难以向人述说的欲望。

活塞般的大肉菇碾在妈妈花心上，然后狠狠的一旋，满是倒刺的表面和娇嫩的宫颈死命摩擦，妈妈的沉默另我非常不满，屁股挺送起来更加的凶狠，我要好好的惩罚一下这个口不对心的妈妈。

“啊～！！”妈妈最重要的部位遭到攻击，立刻让妈妈发出一声惨叫，这种又疼又痒的奇异感觉，是妈妈从未体验过的，自己老公的阳具太短，完全够不到这个深度，没想到却被我轻而易举的办到了。

“呼……哈……哈……我在……问您……舒不舒服呢～！”恐怖的肉棒用异常粗暴的手段撬开了妈妈的小嘴，我却还不放过妈妈，再次提出那个羞耻的问题。

“您要是……不说……嗬嗬……我可会……更粗暴哦……哈……呼呼……”

“别磨了～！唔唔……不要逼我……呀～！！儿子……那里不……嗷啊～！！”暴虐的快感把妈妈彻底吞噬，妈妈的瞳孔中已失去了焦距，连牙关都开始打颤，哆嗦的双唇一句话都难以说完，阴道内的产生的快感，如电流般席卷全身，然后汇聚到大脑中形成一道耀眼的亮光。

只见妈妈娇躯狂震，四肢死命地缠住亲生儿子，一双纤纤玉足绷得紧紧。

妈妈感到自己的三魂六魄都被这一下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。

子宫处暖洋洋的似要融化。

我猛地往紧小的美母阴道深处一顶。“是要高潮了吧？妈妈放心高潮出来吧！嘿嘿！”

“哎……”妈妈娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，妈妈不顾一切，双腿大张，双手象妓女一样紧紧抓住自己丰满的臀部向两边分开，最大程度的向亲生儿子敞开自己的密洞，浑身哆嗦着一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状！！

“…喔……喔……妈妈不行了……丢了……不要！不行……但是……太舒服了啊！！”妈妈尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让妈妈不顾一切地大叫舒服！

妈妈竟然拉过强奸犯的双手让我的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住亲生儿子，脚趾收缩，腰肢和翘臀拼命往上抬，阴道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

突然，一股爽快之极的激情狂潮排山倒海地扫过妈妈的全身，妈妈发出一声尖叫，“啊！！爽死了！！！”一股烫热的阴精很快就随着妈妈的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的美母阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向龟头。

“嗯～啊啊～……啊……”带着淫叫的妈妈被我肏的不停的喷出淫水。

我的鸡巴顶在花心上，龟头马眼被这又多又浓的美母阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了！！！

妈妈高潮中的蜜穴阵阵紧缩，从马眼到我的全身也为之一麻，再也守不住精关，我又抽了几下后，马眼突然张开，大量火热滚烫的阳精像决堤的洪水一般从妈妈的阴道深处，然后滚烫的精液毫不留情的喷射在妈妈敏感脆弱的子宫里。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”阴道里突然被填充进一股滚烫的粘液，强烈的快感激得妈妈妈妈丝臀抖着，丝腿脚颤着，小嘴不停的发出不似人声的雌性惨叫。

那是妈妈作为女人，抛弃过往所有的尊严和傲气、肉体臣服于雄性的绝望哀嚎。

射精足足持续了半分钟之久，而妈妈早已抽搐着达到了新的高潮，喷出更多的淫水和尿液，妈妈竟然被我肏失禁了！

在亲生儿子抽出肉棒后，妈妈猛地喘了一口气，随即便瘫软四肢、躺倒在床上昏了过去。

“妈妈，你可真是不禁肏啊！”亲生儿子看着妈妈双眼翻白、无意识的吸吮着肉棒的狼狈样子，不禁嘲弄道，“不过你放心，我会把你开发成一个离不开肉棒的小妓女的！”

似乎是在回应我的话语，妈妈的娇小肉穴突然抽搐着挤出了一滩淫水、尿液和精液的混合物，不知是不是被亲生儿子的话语给吓到了。

“妈妈可真骚啊，没意识了还能喷出水！”亲生儿子嘲笑着拿过手机，将瘫软在淫靡液体中妈妈的性感肉体从不同角度拍下，还不忘给充血的乳头和泥泞不堪的娇小肉穴来几张特写。

接着我再次抵住妈妈红肿的名器蜜穴，狠狠捅了进去，妈妈连哀啼的力气都没了，小脚微微抽搐着，随后瘫软了下来。

“肏死你这个骚妈妈，肏烂妈妈的骚穴！”我的欲望远远没有得到满足，我骑跨在妈妈的身上，不断的用大鸡巴驯服这匹漂亮的女警烈马。

“骚妈妈，给儿子我叫啊！肏烂你的淫穴。”我狠狠地掐着妈妈的阴蒂，丝毫没有怜香惜玉，大鸡巴在妈妈红肿不堪的小穴里进进出出。

“儿子老公……饶了妈妈吧……妈妈知错了……啊……啊！”妈妈吃痛，从迷惘中惊醒，不由得发出撕心裂肺的哀嚎。

“骚妈妈，叫的真淫荡，干死你个骚妈妈！”我继续加快抽插的频率，阴部结合出不停发出“啪啪啪啪”的声响。

被亲生儿子如此残忍的强奸凌辱，对妈妈而言，完完全全是挥之不去的一个梦魇，痛苦而漫长。

曾经高高在上的刑警队长，在一个破屋子里，在一个肮脏污浊的环境下，被亲生儿子奸污的死去活来。

亲生儿子只顾自己享受泄欲，哪里会顾及妈妈的感受，干穴的方式是那样原始而暴力，强奸和乱伦带来给妈妈肉体和精神上的双重痛苦，让妈妈几近崩溃。


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

也不知道惨无人道的奸淫持续了多久，妈妈美腿上那条名贵丝袜早就支离破碎，已然一丝不挂，身上敏感部位布满掐捏啃咬过的齿痕。

发泄完兽欲的我沾着妈妈蜜穴上的精液，一点点的洒在妈妈身上，妈妈成熟的胴体，美丽的脸庞，乌黑的秀发全部沾染了白浊的浓精。

妈妈已经无力呻吟，躺在腥臭的精液之中，双腿无力的张开，美妙凄艳的胴体上满是污浊的精液。

慢慢的湿润的精液开始凝结，形成一片片黄白的精斑，而妈妈仿佛着了魔一般，双目无神，表情呆滞，眼神变得空洞无神。

整整一天，我都在重复同样的步骤，强奸着妈妈的巨乳，小嘴，肉穴，妈妈每一寸完美的肌肤都成了我发泄凌辱蹂躏的对象，而在这无穷无尽的奸淫中，妈妈一次次获得了高潮，到后来妈妈的身体变得麻木，怎么暴力插入已经不再痛苦，相反，另一种被抽插的快感蔓延着全身。

我不断的变换着花样，姿势来折磨，虐待，强奸如花似玉的妈妈。

楚楚可怜的妈妈一次次试图顽强的挣扎，最后却一次次在高潮中忘情的呐喊，呻吟，浪叫，如同高速过山车一般，在肉欲中不断沉沦。

连续强奸妈妈让我体力消耗很大，我感到非常饥饿，拿出面包来，边吃边用手掌狠狠拍打妈妈肿胀的肉穴，妈妈疼的醒转过来，愤怒的看着强奸内射自己的亲生儿子。

“哟，妈妈醒啦？”亲生儿子此刻也醒转过来，饶有兴致的看着身旁屈辱难堪的裸体美母，平日里趾高气昂的冷美母现在浑身上下都挂满了亲生儿子射出的白浊精液。

不过当我看见妈妈怒视自己时候眼底的恐惧，自然也就明白这个美艳警母此刻已经被自己牢牢握在手心了。

“操了妈妈那么久，儿子我可饿坏了。”我淫笑着吃着面包，然后撕下几块伸到妈妈的私处，沾上妈妈肉穴流出的精液，然后滴到妈妈嘴巴：“妈妈也饿了吧！快吃吧，儿子我给妈妈你加了点营养的精液，免得妈妈你噎着了，妈妈记得感谢儿子我哟，哈哈！”

听到亲生儿子无耻的要求，妈妈愤怒无比，眼神中的恨意似是要将我撕碎，然而当我晃了晃摄像机后，想到那里面存着的艳照，妈妈不得不选择屈服。

妈妈被迫含着泪吃下了精液面包，而我则是欣赏着妈妈的私处，妈妈本能性的又闭上腿，但是妈妈双腿之间黑黑的阴毛还是看得见，在雪白圆润的小腹上那黑黑的阴毛非常显眼。

“妈妈你的阴毛真多呀。”我手伸到妈妈的阴阜上面，一边抚摸一边笑着。

妈妈本能地伸手，想拨开正在妈妈阴部使坏的那只手，但很快发觉那是徒劳的，我抓住了妈妈的胳膊将其扭在背后。

“求求你……不要在羞辱妈妈了……我毕竟是你亲生妈妈……”妈妈泪流满面的求着。

我抄起妈妈的双腿，分开摆成“M”形。

这下妈妈的下阴完全露出了，妈妈的大腿中间的阴户白嫩丰润，大阴唇肥厚丰满，不过由于被我连续强行奸淫的缘故，妈妈原本紧窄的肉缝已经闭合的不怎么紧了，大阴唇微微开着口，隐隐约约能看见里面的小阴唇。

我轻轻的吻着妈妈的阴户，干脆将妈妈的整个阴户含在嘴里，妈妈的阴户十分滑爽，含在嘴里别有一番风味。

我来回舔着妈妈肥厚的大阴唇，又用力的吮吸着妈妈的肉缝。

“啊……不”此时妈妈的嘴中发出了呻吟声。

于是我将舌头塞进了妈妈的肉缝中，上下扫弄着胡顺香的阴道口，不时的用牙齿轻轻咬着那两片肥厚丰满的大阴唇。

妈妈奋力的挣扎着，想地推开我，可怎么也用不上劲。

“快……住手……住手……啊……”妈妈徒劳的反抗并没有作用，反而让我更兴奋，我一分一寸的舔唆着妈妈的身体，就连最隐密的地方，都舍不得轻易放过。

舌头由细嫩的阴部，直舔到紧缩的蜜穴口，细腻的程度就如同用舌头在替妈妈洗澡一般。

妈妈那被媚药开发刺激的娇躯，哪里经得起我这样的玩弄，转眼之间已下身泛潮，喉间也发出了甜美的诱人呻吟，在强烈的刺激下妈妈扭动的雪白的肉体想逃，可无论怎么扭动下身是被固定着。

在我舔弄妈妈小穴的同时，我的手也没闲着，我揉捏着妈妈的两个大奶子，在妈妈的腹部及大腿上来回游走。

我的右手再次滑过大腿，摸在了妈妈下身的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着我用手分开阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着，妈妈泪流满面，眼睁睁看着自己裸露的阴部被亲生儿子搓弄着。

我更趁势追击，两根手指插入阴道中，妈妈立时惊叫起来，身体向前一挺，我顺势托住妈妈的后臀，两指飞快在秘穴中抽动，搞得妈妈如春情勃发的女人，高声呻吟着，身体如柳枝乱舞。

我右手抽回，而妈妈则是大口喘息着俏脸飞红，一双硕大的乳房剧烈起伏，紧接着我握住肉棒刺向妈妈的股沟下缘，妈妈浑身一震，想着又要被亲生儿子侵犯了，着急的扭动腰肢与翘臀，想躲开已触到翘臀肉沟的肉棒。

为了防止妈妈挣扎我干脆将妈妈的两条玉腿抬起扛在肩上，粗大硬挺的龟头就刚好顶在阴唇的裂缝上。

我惊讶地发觉：由于龟头是顶在妈妈的阴户上的，妈妈越是反抗，扭动阴唇反而磨擦龟头越厉害，那个龟头已经红得发紫了。

我按住了妈妈，粗壮的阳具顶在妈妈湿漉漉的阴门上，龟头缓缓的划开两片嫩肉，然后将整个身子的重量，全都压在了妈妈身上，粗大的鸡巴压在被撑成O型的红肿穴口处，一点点顶开蜜穴中的耻肉，挤压，钻进，一点点分开那些不堪再折的蜜肉，一直钻进妈妈的身子里面，那种酥爽的感觉，让我爽得不得了。

妈妈痛苦的挣扎着，但完全无济于事，亲生儿子巨大的男根朝自己身子里的挤压，直让妈妈那原本可爱薄薄的嘴唇，都无法合拢的，张成了一个圆圆的O形，白皙的贝齿，连着舌尖上的唾丝，在唇瓣间闪动的珠光。

一双俏丽的美眸，眼瞳都疼的扩开，

“啊啊……”

那种就好像自己的下身都被撑裂，就似乎自己的耻骨都被我的男根顶开一样的疼痛，让妈妈几乎都喘不上气来，只能往外捯气儿的，吐着肺里的空气，咬紧了银牙，从雪白贝齿的缝隙里，吐出着咝咝的呜音。

一根根藏在胸腔下面的香肋，都在肌肤下夸张的起伏着，微微泛红的娇躯，都是用力的绷紧，绷紧，绷紧，就好像随时都要断了的琴弦一样，被我压在自己肩侧的右脚的趾尖，都向着小脚心处用力扣动，圆润翘挺的踇趾趾肚和其它几粒足趾一起的扭动，蜷扣，一褶褶红润白皙的褶皱，在小脚心里的褶动，比其它几只足趾都长的第二只小巧白皙的趾尖，就像一个小小的山尖一样，合着其它几根足趾组成的小小的三角形，绷紧的蜷起。

另一只修长美白的大腿根部，那同样纤细，绷紧的趾尖上，一颗颗颀长粉嫩的玉趾，都向后翘挺着的，朝着足背的方向，用力绷紧。

“呜呜……呜呜……”

“呼哧……呼哧……”

我的翘臀突然一挺，“滋”的一声，粗大的阴茎再次插入妈妈下体结合处，我低头正好清楚的看见粗大的阴茎一下子挤开妈妈的肉缝，龟头整个没入娇嫩的小穴里。

妈妈与此同时发出了一声惨叫。双腿不由地乱蹬。

“啊……啊……不要……”妈妈痛苦的呻吟着。

“妈妈的肉洞还真是紧，怎么肏都不会松啊。”

我说完又是一挺半个阴茎没入妈妈的阴道中去，粗壮的阴茎撑得妈妈的大阴唇往外翻着，妈妈再次发出一声低吼，不过比刚才被初次插时的时候声音小了一点。

我抱住妈妈的腿开始用力地抽动起来，阴茎在妈妈的下体不断地抽出又没入，一下下的插入妈妈的下阴最深处，次次如此，妈妈的阴唇也被翻出又下陷。

妈妈痛苦地双手紧紧抓住桌子的边缘，身子不断地颤抖，乳房也随着身子不断的晃动波浪起伏。

“……啊……啊……快住手……啊……”

我嘿嘿地笑了两声把妈妈的双腿大大的张开，下身挺得更急，大腿不断在妈妈圆圆的翘臀上撞击发出啪啪的肉撞声。

我粗壮有力的阴茎在妈妈的肉缝中进进出出，第一次看见妈妈的阴部那鲜红的嫩肉翻起的淫荡的红色。

我一抽出，妈妈的阴肉就被带出来，翻在外面。一插入就整个地陷入到你面连阴唇也几乎被完全插进去。

妈妈见我目不转睛地看着妈妈的阴部和我交合的地方，羞耻地把脸转向一边，却正好看到闪着光的摄像机。

妈妈在受蹂躏的同时也哀羞的看着摄像机，眼中是无助，惊恐。

“不要这样，求你别拍了。”妈妈痛苦的说着。

“不拍也行！妈妈你就仔细看着儿子我是怎么肏你的！”我淫笑道。

“你，呜呜……”妈妈痛苦的看着自己的下身，亲生儿子那根好像易拉罐一样粗大的恐怖阳具，在自己小穴里的进出，每一次的往里插进，都连蜜穴口处那红红花瓣的嫩肉，都一起卷进，被粗大的鸡巴挤压着，雪白的臀瓣间几乎都看不到红嫩的耻缝，就像是我的鸡巴，完全镶进两片白皙的臀瓣里面，和妈妈的粉臀合为一体的镶在里面一样，而每一次拔出的时候，又都是那么湿漉漉的，就好像一层薄薄粉嫩的肉膜，裹在亲生儿子的鸡巴上，一起向外拔出。

“肏亲生妈妈的屄，感觉就是不一样，刺激死了！”我兴奋极了，把妈妈另一条裹满香汗的粉腿扳了起来，把妈妈那双修长的美腿，压成一个V字形的，一直按到妈妈的身子两边，圆润白白的臀瓣，都大仰朝天的，变成大腿芯部的蜜缝，完全对着天花板处，被我一下下挤压着，抽插着，两条雪白的大腿间，露出着妈妈那张皱紧的小脸，还有妈妈因为这样的姿势，而显得更加翘挺，都被自己刚刚抓的红紫的酥胸，都随着我的挤压，一下下的绷紧，喘息的起伏。

“啊啊……太……不……紧……”一下一下，初时根本没法太快，不，就是后面都没法太快，即便亲生儿子想要快也不行的，粗大的鸡巴在小穴中用力的进出。

每一次，每一次的钻进，都是那么疼痛，就好像自己的身子都被血淋淋的撑开一样，让妈妈生不如死的使劲摇着螓首，抿紧嘴唇，痛苦的呜咽着，粉颈上裹满香汗，每一次，都是那大大的肚子，挤压在妈妈浸满香汗的光洁小腹上，那种恶心黏滑的感觉，妈妈被亲生儿子扳着压在身子两侧的美腿，连带着本就圆翘的臀瓣，都显得更加圆润，白皙，遍布着汗渍的光泽，一下一下，就好像两个莹莹的雪球一样，就连上面的纹理细褶都能清楚看明的，微微的蠕颤着。

“呜呜……”

一下一下，巨大的男根在两片白皙臀肉间凶狠的进出，让妈妈痛苦不堪，无力挣扎的妈妈痛苦的呜咽着，无力的，张着自己粉嫩的唇瓣，从小嘴中发出着沙哑的喉音，晶莹的皓齿和红润丁香小舌的舌尖上，连着的银色唾线的闪动，唾珠的光润，原本光洁的小腹上，都因为这种美腿压在身上的姿势，而挤出几缕夹裹着汗水的细纹，被亲生儿子的手按着的两只细细足踝，纤细膝窝处的白色韧筋，都绷紧的浮凸出来，就连一根根可爱的足趾，都用力朝小脚心处蜷动着，就连小脚心上，都浸满了痛苦的汗滴，两只秀气的小脚的趾尖，都痛苦的挨处到了一起，随着亲生儿子的强暴，一下一下摇动着。

“呜呜……呜呜……”

“怎么样？舒服吧？儿子我一定让妈妈你爽个够，嘿嘿！”我一面说着，一面抓着妈妈的双腿，把妈妈两只玉足，一只小脚的脚心抵着另一只玉足的足背的，挨靠在一起，那红润白皙的小脚丫，一粒粒可爱的脚趾向着小脚心处扣紧的弯曲，还有妈妈那露出在小脚跟下面的皱紧的小脸，一下一下，继续动着屁股，恬不知耻的说道。

“畜生……呜呜……”妈妈绷紧的粉颈中发出着“咯咯”的喉音，痛苦的，蹙紧了眉黛，因为这样的姿势，整个人就像个人肉蒲团一样，被我挤在身下，两片圆圆的臀瓣合着被扳着交触在一起的修长美腿，化为一个不规则的椭圆形状，红嫩蜜户都因为我的鸡巴太大的缘故，在双腿芯间几乎都看不出来的，只有一片汗滴的光渍，在丰腴圆润的大白屁股和长腿上，在我的挤压下，一下下绷紧的颤动着，一节节细细的脊骨，都在粉背上清楚露出的，弯曲着，被压在床单上面。

“怎么样？怎么样？妈妈你到是说啊，说啊？是不是比爸爸的强多了？嗯？嗯？”

压在妈妈身上的我继续恬不知耻的问着，其实我根本就不需要妈妈回答，就是为了自己爽的，瞧着身下的妈妈，瞧着妈妈那都不敢去看自己的小脸，那一下一下，因为自己的挤压，和自己胸前的肥肉碰到一起的高耸美乳的乳尖，因为生理的缘故，妈妈的蜜穴里竟然再次渐渐的升出蜜液，还有之前没有完全冲洗干净的精液的滋润，渐渐的，我的那根鸡巴上也裹满了一层油量的光泽，每次从妈妈的小穴里费劲抽出的时候，都裹带着少许白色的浊沫，还有一缕缕红色的丝液……

“啊啊……畜生……你不是人……呜呜……”妈妈痛苦的大张着粉腿，因为这种姿势的缘故，每一次被亲生儿子插进的时候，妈妈那圆润翘挺的臀瓣，都好像更加丰腴了几分的挣颤，绷紧的臀瓣上的雪肌，都被挤压的往上顶起，向着两边更加圆廓的翘挺起来。

这种生不如死的折磨，如果不是此时此刻真的发生的话，就连妈妈自己都不会相信，自己那本来小不容指的蜜穴，居然能被这么粗的东西插进，那种痛苦的折磨——真的，本来自己的身子，就是稍微用力大一点都会受不了的，但是现在就这样被亲生儿子强奸着……

妈妈无力的啜泣着，低垂着螓首，微微泛红的娇躯被亲生儿子的手托着，一下一下，那恐怖男根插在自己身子里的抽插，疼痛，折磨，亲生儿子的手揉捏着自己的双乳，就好像要把自己的双乳都捏爆一样的挤压，都让妈妈好像疯了一样，想要挣扎，但是，又没有一丝力气，只能无力的垂着脑袋，白皙欣长的粉颈，沾满了水渍的青丝，都随着我身子的挺动，一下下无力的摇动着，粘在妈妈粉白的娇躯上。

“呜呜……”

一下一下，妈妈那柔软的双肩，纤细的粉臂，都垂在身子两侧，跟随的晃动。

一层层细密的汗珠，不断从妈妈身上渗出，让妈妈那微微泛红的娇躯，都好像涂抹了一层精油一样，一对好像红柚般，在胸口处显着整齐圆鼓的乳廓的大大奶子，都是充满油亮的，被我手抓着，揉捏着，不断变换着形状，原本上翘的乳尖，都被亲生儿子的手指甲使劲捻着，就好像要把妈妈的乳头从双乳上撕扯下来一样，本来只是红豆般大小的豆蔻，都捻成了两粒紫红色的，好像猴皮筋一样的乳柱，连带着两团都被揉搓得变形了的美乳，使劲往前拽着，再被一下下的松开，弹回胸前，然后再再次捻住，向前拽起。

“啊啊……”

妈妈那白白的，好似水一般的粉滑美背上，那浅浅的S形的细细脊线，都随着身子的前倾，显出着向前弯曲的弧度，一对又圆又大的屁股，却反而更加凸出圆翘的，跨坐在我满是红疹和黑毛的大腿上，向后翘挺的撅起着，显出着两个又白又大的臀圆。

一双修长的美腿，绷紧结实的大腿上的肌肤，本来白皙的双膝，现在都微微发红的，挤压在床单上面，两只曲线柔滑的小腿，向后斜伸着，白白的足跟，好像海螺般的足踝，一粒粒可爱陷在布单里的趾尖，都随着身子的晃动，一下一下的拧动，绷劲，颤动着。

“呜呜……呜呜……”

一下，一下，那直让妈妈疯掉的男根，在自己身子里的不断进出，每一次，每一次都好像要插进自己的子宫里一样，每一次，随着我的挺动，自己浑身上下的重量都一起落在自己的跨根，小穴上面，向下砸去，就好像亲生儿子的阳具都要刺穿自己的身子……

妈妈真恨不得立刻死去，偏偏连想要昏迷都不行的，只能啜泣着，一会儿抿紧嘴唇，一会儿又痛苦的张开着的，承受着这一切……

那种都无法形容的疼痛，折磨，如果，如果现在妈妈的双臂稍微还有一点力气，还能发出一点声音的话，一定会使劲抓着自己的头发，自己的小脸，大声的，疯狂的喊着，叫着。

“呜呜……呜呜……”

妈妈发出着都不成声音的喉音，一滴滴羞耻，痛苦，绝望的泪滴，不断顺着妈妈的脸颊，妈妈白皙粉嫩的下颌，向下滴去，落在妈妈都化出淡淡粉红色的纤细锁骨，还有被我手攥着的乳尖上。

一缕缕黑色的发丝，粘在妈妈白皙的额头，泛白的小脸，微微泛红的肩头上，让妈妈眼前的一切都无数黑色的青丝遮没——那一下下随着身子的晃动，从发丝间透过的亮光，露出亲生儿子狰狞的脸，亲生儿子那双抓着自己双乳的手，还有亲生儿子那恐怖的阳具，在自己身子里的挺动，挤压着自己的娇躯，就好像把自己当做一个玩具一样的凌辱、蹂躏，羞辱、强暴，还在得意的笑着。

妈妈被迫分开的粉嫩大腿根部，在被强奸这么久之后，不管是因为生理原因，还是怎样，从小阴唇中微微露出的粉嫩肉芽，被亲生儿子的鸡巴毛扎刺着，那种妈妈真是一点快感都没有，但阴蒂，还有蜜穴里的嫩肉被一下又一下摩擦的刺激，被好像易拉罐一样粗的男根，撑的满满，几乎都要撑裂的小穴，每一次，我鸡巴的挺动，都是带着自己整个蜜穴里的嫩肉，一起向上甩起，每一次落下的时候，又都是带着自己整个小穴，一起向下落去的摩擦。

那种痛苦，折磨，让妈妈凄苦不已，但亲生儿子根本不管不顾的抽插着。

渐渐地妈妈的阴部和亲生儿子交合地一丝无缝的地方开始闪出一种液体的光亮，妈妈已经有了性欲了，最明显的是妈妈的脸部开始从刚刚最初的苍白色转成现在满脸的红潮。

我明显地看出我的阴茎在妈妈的阴道中出入更加润滑了，随着我不断高速的抽动性器官，结合部竟然发出了“叽叽喳喳”的水声。

汗水不断出现在妈妈的身上上，连翘臀上都有满满的汗水，全身像涂满了防晒液一样光光地闪出液体的光。

“啊啊……”妈妈自己都不知不知道为什么，在此时此刻，自己最不想要的，最最羞耻，绝望的，居然渐渐升出的，似乎快要高潮的感觉！

不……不……妈妈在心内羞耻的喊着，却受不住身子的反应，被亲生儿子强奸着，那么肮脏恶心的东西，插入自己的小穴里面，一环环被撑到极限的蜜肉上升出的酸麻感觉，那种无法用语言形容出来，从指间到趾尖，全都绷紧的，就如电击一般的快感。

“啊啊……啊啊……”

妈妈痛苦的抿紧粉唇，想要压下那股快感，不让亲生儿子发觉，是的，这根本就不是该有的感觉！

但是，又那里躲得过我的眼睛？

我立刻加快了抽插的速度，开始时，妈妈只是低声闷哼我重重地插下去的时候妈妈才哼一下，渐渐地妈妈开始呻吟，开始像一般的女人性交时候那样，妈妈开始叫床了，被亲生儿子强奸的妈妈的始叫春，尽管声音不大但和开始痛苦的声音不同。

“……恩……哼……恩……啊……”

几乎是在妈妈刚刚露出高潮反应的同时，正在强奸妈妈的我就察觉出来，被自己鸡巴插进的蜜穴里急速蠕动的嫩肉，妈妈那本来都酸软无力的娇躯，都控制不住的绷紧，颤抖，白皙的粉颈向后仰去，挂满泪痕的小脸上，那种说不清是痛苦，还是怎样，那种红晕的光泽，抿紧的粉唇，被我抓在手间的雪乳乳尖都在微微跳动的感觉，那修长健美的双腿，绷紧的腿肌，就连那红红的脚趾尖处，都向小脚心里用力扣紧的，拧着那些布单的颤动。

“骚妈妈要高潮了吧？嘿嘿！”我抱着妈妈粉嫩的娇躯，用尽最快速度的动了起来。

“啊……不要……啊啊……”

“怎么样？是不是被儿子我干爽了？是不是比爸爸的还好？是不是？是不是？”

妈妈痛苦不堪，亲生儿子粗大的鸡巴用尽全力的在自己正在高潮的蜜穴中进出，正在大量分泌蜜液的嫩肉，在亲生儿子鸡巴的刺激下，那种高潮的快感都几乎戛然而止，不，不是戛然而止，而是自己都被磨破的小穴都要受不住的，疼痛，疼痛和高潮的感觉融合在一起的刺激。

“咯咯……咯咯……”，让妈妈白皙的贝齿都一下下敲击在一起，一下一下，直让妈妈那本来被亲生儿子的身子紧紧挤压着，分开在我身子两侧的修长美腿，都控制不住的夹紧了我的肥腰，两只粉嫩可爱的小脚，一颗颗可爱的脚趾，都用力向脚心蜷紧了起来，扭挤着，那雪白翘挺的粉臀，都在亲生儿子身下，控制不住的颤动着。

啪、啪、啪、啪，那每一次拔出的时候，自己红嫩小穴里的蜜肉都会一起带出的折磨，每一次插入的时候，都会狠狠顶在自己的宫颈口处，就好像要插进自己的子宫里面一样的痛并着快的感觉，直让妈妈感觉自己的灵魂都飞出体外，口中都没有吸进的气，全是呼出的捯气儿的……

“不……不要……”妈妈只觉得自己的脑袋都好像坏了一样，都听不清亲生儿子在说什么……不，不是听不清，即便如此，妈妈还是在心里疯狂的喊着。

（不是……不是……不要高潮……不能高潮……不要啊……）

亲生儿子再得意的一下下抽插着，妈妈整个娇躯都绷紧到极限，终于妈妈全身抖起来呻吟一声“……啊……啊……”双手一下伸向我的肩，抱住我。

我大笑：“骚妈妈高潮了啊，真够劲，被亲生儿子肏的很爽是吧？”

妈妈无奈又羞愧地转过头来看我，妈妈脸上是刚刚达到高潮的那种绯红色，被眼泪和汗水打湿的脸上头发乱乱地贴在妈妈的额头和颈侧。

眼中水汪汪的明显有泪，还有一种只有达到高潮才有的泛春的感觉。

我从妈妈的身上起来，那根粗壮的阴茎从妈妈湿湿的阴道中滑了出来，妈妈缓缓的放开那张开的大腿，大腿缝中流出粉红色的白浊液体，看来妈妈的子宫颈又被肏出血了。

妈妈娇弱无力地躺在床上面，双腿吊在床边缘。我抱住妈妈的翘臀翻过妈妈的身，妈妈一时不防差点被我掀到床下面。

“啊”身子转过来脚蹬地双手扶在床上面我一按妈妈雪白的背，妈妈不由地撅着雪白肥嫩的翘臀。

我紧贴着妈妈的背，一手伸向前摸着妈妈湿湿的小穴，一手扶着自己的阴茎引导着从身后插入妈妈的身体，“骚妈妈！趴在床上，翘臀厥高点，腿分开点。”我说。

妈妈无奈只得照我的话趴好了。

看着厥在面前的雪白的粉嫩的翘臀我对准妈妈的小穴，牙一咬，腰部一用力，“卟哧！”大鸡巴全部插入！

妈妈一声闷哼，嫩穴再次被我的大鸡巴侵入。

我抓住妈妈的一头秀发向后撤，一手把妈妈的手向后扭着，妈妈不由自己的把翘臀挺得更高，这更方便了我的插入。

这个样子让人想起了骑马的样子，好像我骑在妈妈这个让我很爽的马上一样。

虽然已被我强奸了十几次，但妈妈的肉洞还真是蛮紧的，一点没有松迟我的大鸡巴在进去时都被磨得有点疼！

正因如此，妈妈更是疼痛非常的，疼痛使得妈妈挺起雪白的颈部，张开小嘴痛呼起来：“痛啊！太用力了……呜呜……”

伴随着妈妈的疼痛我双手抓紧洁白圆润地丰臀，扭动腰肢肏起妈妈来。

我的大鸡巴猛插猛捣，毫无温情，每一次抽出，都是抽到洞口边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！

妈妈可吃苦头了！随着我的大鸡巴的大力进出，勃起的龟头反复磨擦子宫壁，就像小锉子在里面锉着。

疼痛使用权得妈妈呻吟声都变了调：“啊啊啊……求求你……妈妈疼死了……不要这样用力……妈妈会被你弄死的……求求你了……妈妈好疼啊……啊……求你不要……呜呜……”

妈妈一面惨兮兮地呻吟，一边扭动躯体想将我的大鸡巴从肉洞中弄出来。

我就是要这个效果，就是要这种强奸的感觉，这种感觉很是刺激，也更是让我兴奋，让我肏妈妈肏的起劲！

见妈妈想把大鸡巴弄出来，我赶紧死死抓紧妈妈的双臂，往后一扭，然后拉着妈妈的手向后用力，并将大鸡巴更加用力的去肏妈妈的肉洞。

妈妈的阴道非常狭窄，肉棒每次插入时，巨大的挤压感都刺激得我的大鸡巴产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的大鸡巴。

妈妈阴道中鲜红的嫩肉随着大鸡巴的插入向内凹陷，随着大鸡巴的拨出则又被带翻出来，阴唇被一会儿带进一会儿带出。

在进进出出之间，妈妈疼痛难忍，被肏的痛不欲生的妈妈向天高高的抬着头，小嘴张开，一连串的惨呼随之而来：“救命呀！不行啊……求你饶了妈妈吧……不要再肏了……痛死了……求你了……”

妈妈的头随着我的抽插摆动着，长发也飞舞着。龟头的伞部刮到阴道壁上的嫩肉，每一次妈妈都发出痛苦的哼声：“啊……”

大鸡巴一次又一次的挺入到妈妈的肉洞深处，疼痛使得妈妈出于本得尽可能地合拢大腿，但这只能却使妈妈更加痛苦。

我抱着妈妈浑圆的大翘臀左右摇摆，让大鸡巴在妈妈的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着妈妈的子宫口。

“啊……啊……”妈妈全身颤抖地呻吟着。

“太妙了！妈妈的小穴把儿子我的大鸡巴勒得紧紧的，好爽啊！”我充满快感的叫喊着，同时更加狠狠地猛烈抽插着肉棒。

然后我把手伸到前边摸着妈妈的阴蒂，小腹及阴毛。

“啊……啊……”妈妈尖叫着，身体向前倾斜：“求求你停下吧……啊……妈妈真的好痛……呜呜……”

看到妈妈疼得变形的脸，听着妈妈求饶我的鸡巴越涨越大，我反而越肏越快，整个身体都在巨烈地扭动着。

边肏着妈妈的肉洞我的右手边用力的搓揉着妈妈的大奶子。

这时我已陷入了极度的兴奋之中，左手摸着妈妈那洁白，修长的大腿向上游动。

在我疯狂的蹂躏中妈妈只能发出阵阵哀求：“不要……求你饶了妈妈吧……你轻点啊……妈妈快死了……啊……呜……呜……”

我眼放红光，继续勇猛发力，一点也不怕把妈妈给弄死，我逐渐开始进入了高潮，两手使劲捏住妈妈的乳房，向下用力拉，并用手指掐着妈妈高高耸起的敏感的乳头，美丽挺拔的乳房在我粗暴的双手下改变了形状。

“不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……”妈妈痛苦地大叫起来：“妈妈不行了……呜呜……受不了啦……妈妈快死了……呜呜……”可能是以为恐惧的原因，妈妈的洞里不再流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。

最后只有摆动头，发出阵阵闷哼了。

我的手掌继续在揉捏着妈妈那丰满的乳房，不时还用手指揉捏挺拔的乳头。

强烈的羞耻和痛苦使妈妈眼泪流了下来：“呜……呜………”

“妈妈叫的这么凄惨，不知道的还以为儿子我给妈妈处女开苞呢！”我高兴的大叫，双手捧住妈妈光滑的臀部，有力向里挺进！

挺进！

再挺进！

大鸡巴遭遇到了强力的紧缩我高兴地的吼道：“爽！肏妈妈真爽！好好享受儿子我的大鸡巴吧！爸爸肯定是没让妈妈你尝过这么棒的大鸡巴！从今晚后，儿子我让妈妈你天天品尝大鸡巴！”强烈的兴奋让我极其淫荡的用淫秽语言侮辱着妈妈。

大鸡巴仍在不知疲倦地抽插着，小腹一次又一次撞击着妈妈的美臀，“啪啪”作响。

妈妈的身体被紧紧的压在床子上，双手已撑不住，只得用双肘全力撑住。

巨疼使得妈妈不停叫喊，很快妈妈用光了力气，连叫喊声都熄灭了，只余下：“呜……呜……呜……”的哭泣声。

在插了妈妈足有四十来分钟后我有点疲惫！

“噢！太爽了……”我大叫着，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在妈妈的美臀上，发出“啪啪”声。

我更疯狂的在妈妈的肉洞里抽插。

“呜……呜……”妈妈痛苦的摆头，身体也用尽最后一点力气如蛇一般的扭动，妈妈在极度痛苦中忍不住地全身痉挛着。

我用尽全身的力气继续拼命抽插大鸡巴，“啊……啊……”妈妈发出哼声。

我仍继续抽插肉棒，似乎要把睾丸也塞入妈妈的小穴内我大幅度的前后摇动翘臀，左右晃动大鸡巴，看着被我肏得快要死掉的妈妈，我忍不住兴奋的把精液灌入妈妈的子宫内。

“呜……呜……”妈妈还在不停的落泪，妈妈只觉得阴道和子宫已经酥麻疼痛到不属于自己了。

“妈妈的小穴太好了，又滑又紧……”过了会我从妈妈的肉洞拔出肉棒，一翘臀坐在床上上大口的喘着气。

妈妈趴在床上，大奶子被身体挤压露出来，翘臀还是悬在床外，肉洞在不断淌出粘呼呼的爱液，修长而美丽的双腿无力地弯屈着，妈妈的头无力地靠在床子上，一边喘着气，一边“呜……呜……”地哭着。

妈妈挣扎着撑起上身，想站起来。

但是被我扭住胳膊又按在了床上，妈妈只得又趴在那里，高高翘起的翘臀就像剥了皮的蛋，雪白而有弹性，没有一点斑痕，光滑的像白色的大理石。

我忍不住摸起妈妈丰硕的翘臀及修长的大腿来，妈妈挣扎着扭动着身体，我立刻抓住妈妈的翘臀向左右用力拉开，然后伸到妈妈的跨下抚弄着妈妈的私处。

此时妈妈的私处就像刚开苞的处女一样，蜜穴中滴落的白浊液体里带着丝丝血丝。

妈妈撅着翘臀哭泣着，被亲生儿子强奸的如此惨烈，妈妈除了哭泣不知道还能做什么。

我走上前把妈妈的裸体再次翻过来，让妈妈躺在床子上，然后大大分开妈妈匀称的大腿，妈妈的双腿几乎被劈叉分开，下阴几乎是朝天地露出来。

“不……不……快住手……妈妈真的不行了……呜呜……”妈妈拼命的挣扎着，雪白的身体不停得抖着，痛苦的呻吟中还有轻轻的抽啜声。

我的龟头对准妈妈阴部露出的红肉“滋”的一声就插了进去，“啊……”随着妈妈的一声娇啼，由此正式拉开新一轮母子性爱大战。

我深深地进入妈妈紧窄幽深的体内抽动起来，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，25公分长的粗大阳具整根插入了妈妈紧蜜的阴道，龟头也再次回到了妈妈的子宫。

“痛啊……呜呜……你杀了妈妈吧……妈妈不想活了……呜呜……”妈妈的娇躯痉挛起来，玉腿连夹住我的力气都没有了，双手反抓着床单，小嘴痛苦的哀啼着。

看见我的阴茎又一次地没入妈妈的下身，我莫名的兴奋着，我没像开始那样一下子插到底，反而是全部的轻抽快送，从来没有一次插到底的，连应该有的肉碰声也没有。

只有轻轻的“噗滋”声我双手撑在妈妈左右，整个身子几乎全部俯在妈妈身上，却依靠双手的支撑点身子的结合部分只有下身的紧密结合处是真正粘在一起的，妈妈疼的双腿大大的分开，呈现劈叉形的大大分开！！！！

我快速用力的抽插着，依然是没有抽到底，粗红的肉棒在妈妈的蜜穴中飞快地一次次没入，又一次次地拨出，妈妈的阴道内那鲜红的肉不断地向外翻出，不断有血丝从妈妈的蜜穴中向外挤出。

妈妈张了张嘴，疼的发不出任何声音，双手尽力推着亲生儿子的胸口，但已经疼的失去了力气。

妈妈只能无力的摆动着头，秀发飘动着，妈妈的奶子向上挺着，乳头被我揉捏后呈现一种乌红色。

我却一丝缓和下来的意思。妈妈的已经快疼到麻木了，随着我大鸡巴的抽动，妈妈的双腿上全部都是妈妈阴道中分泌出来的液体。

淫液已经顺着妈妈的翘臀沟流到床上，床单上反射着液体的光茫。

终于我的动作缓和了下来，一下下捣弄着妈妈疼痛红肿的蜜穴，肉体每次重重地压在妈妈身上，都发出一种肉与肉激烈碰撞的啪啪声。

妈妈的大腿依然张开着，就像再也合不上一样。呻吟已经变成了快要吸不上氧气的快速的呼吸声。

肉与肉摩擦的声音充斥着整个房间“……噗滋……噗滋……”

终于，妈妈的玉足弓起，看样子马上要高潮了。

于是我双手抓住妈妈的双肩死死的抱着，膝盖顶住床面却向上死死的用力，好让翘臀最大限度的重重向妈妈身子上压，妈妈也随着发出一声震荡人心的娇呻，大腿上及小腹的肌肉不停的收缩着，双手紧紧抱住我那全是汗水滑腻的背，整个身体贴在我身上。

接着母子性器的结合部涌出大量粉红色的液体。

过了一会，妈妈叉开的双腿终于慢慢地放了下来，接着妈妈的美目落下了两行清泪。

这种激烈的性交竟然是发生在妈妈和强奸妈妈的亲生儿子身上，这让我十分得意。

我缓慢的从妈妈身上爬起来，起来时不忘手还在妈妈奶子上摸了两把，笑道：“妈妈的淫穴肏起来真舒服，真让儿子我爽上天了！”

还没有回过神的妈妈呆呆地躺在床子上面，全身的汗水反射着光像一具白色的大理石一样，只是下阴处连阴毛都湿漉漉的柔顺地贴在阴阜上面。

阴道外面那两片本来是闭在一起的阴唇向两边大大地分开显得又红又肿。

本来应该是合着的阴道因为我刚刚才拨出阴茎的缘故所以竟然有一个红红的小肉洞，小肉洞还不断向外渗漏着透明的淫液。

淫液从妈妈红色狼藉的下阴处不断流向腿根，顺着腿根沿着翘臀直到流向床子上，妈妈的大腿仍然是张开着好像无力合上。

那些的爱液满在妈妈那又红又肿的阴部让人惨不忍睹。

可以让人想像刚才妈妈经历过的那种蹂躏妈妈仰着头，失神的望着天花板。

歇了一会后我急切地开始又一轮进攻，我站在妈妈面前，抄起妈妈的双腿，坚硬的龟头抵在了美母那两片软滑红肿的大阴唇上。

“不……不要……再来了……妈妈……会死的……呜呜……”妈妈挣扎着无力的娇躯，哭泣着哀求起来。

妈妈你在做梦呢！儿子我早就觉得了！每天都要肏爆妈妈你的小骚穴！肏爆妈妈你的骚丝足！哈哈哈哈！”大笑一声过后，我用力向下压去，硕大的龟头便“噗嗤”一声地插进了两片粉嫩的肉缝里！

粗大无比的阴茎快速地刺入妈妈无比滑腻的阴道，妈妈痛苦的发出了一声轻微的呻吟，眼睛里又流下了清泪，我再次无比大力地插动，龟头像电钻般在妈妈的阴道挺进，仿佛要把妈妈插穿一样。

可怕的冲击让妈妈的的阴道火辣辣的疼，妈妈开始痛苦的呻吟起来“……啊……啊……”妈妈的身子无力的扭动地发出最简单的抗议。

但妈妈的痛苦成了我的乐趣。

我不断地高叫着：“骚妈妈！儿子我肏死你！”

巨大的肉棒不断猛烈的没入妈妈被阴毛包裹着的下体。

妈妈的脸上越见抽痉一样的痛苦，妈妈全身颤抖着出气越来越弱脸色白得吓人。

妈妈的手无力地放在床边。

我越肏越兴奋插动得越来越快，眼看妈妈快要被我肏死了，我最后猛刺两下，将肉棒拔出来，肉棒在离开妈妈的阴道时那一根粘着的液体还不断拉伸着，妈妈的大腿分开着，在那片狼藉的阴肉上还缓缓的冒着一丝丝的热气。

我把手放在妈妈胸前摸了两把，妈妈好像突然从梦中清醒过来一样，一下子哇地把脸蒙住哭了起来。身子也曲了起来侧着躺在床子上面。

我欣赏着妈妈哭泣不止的可怜姿态，妈妈侧身裸体躺在床上，美丽的大翘臀中间那两片血红的大阴唇特别醒目。

我拿出了一点催情药，小心的抹在妈妈的蜜穴中，妈妈挣扎不得，一滴滴充满屈辱的泪水，从妈妈美丽的秀目边缘缓缓落下。

再也承受不住的妈妈放弃了对自己身子的保护，用着娇嫩的小手，白皙的手背，兰花妙指，轻遮着芳唇，尽力的想要把这种哭泣忍住。

但是妈妈的身子却在这种充满哭意的啜吸中，不可被阻止的，表露出了妈妈所受到的屈辱、无奈、绝望，到底到了何种程度。

在那一下下因为鼻吸而产生的抖动中，妈妈的身子，那圆润的香肩，两团大的奶子，都是跟着抖动着。

一下一下，每一次阻止不住的哽咽，都让那两团大的奶子上的红色蓓蕾，富有节奏的耸动着。

就连那小腹处，都因为这羞辱，化出了一阵异样的感觉。

可怜的妈妈屈辱的躺在那里，在亲生儿子的目光下赤裸着自己白嫩的身子，就好像刚出生的婴儿一样分开着双腿，以这种羞人的模样，娇弱的身子颤抖着，让亲生儿子把催情药抹在自己的蜜穴。

妈妈清楚的感觉到亲生儿子在自己饱经蹂躏的密唇上涂抹着催情药。

随着亲生儿子手指的拨弄，原本就碰不得的红肿密唇，更是传来一阵叫妈妈整个身子都僵直，根本无法形容的疼痛。

妈妈那柔滑的美背都反着向上弓起，整个身子都绷得紧紧，就好像一根线从自己的耻丘那里扯着自己全身一般，直让妈妈几乎快要疯掉。

“啊——”，可怜的妈妈用力咬紧银牙，小小的贝齿紧咬着芳唇，十只秀气的玉指扣曲绷紧，秀美的指甲深深的扣进椅子两侧的皮垫中。

可怜的妈妈以双手撑着绷紧的身子，弓起着娇躯，小腹处的腹肌都随着呼吸的混乱蠕动起来。

妈妈强忍着那份疼痛和屈辱，尽力不让自己叫出声来——不管如何被这些人羞辱、折磨，妈妈心底所剩的那最后一点点高傲，还是支撑着妈妈做最后的努力，一种对妈妈来说还可称为不愿服从这悲哀命运的抗争的努力。

可怜的妈妈忍着那快要让妈妈再次哭泣出来的疼痛、羞辱，不仅是妈妈的身子，在亲生儿子手指的拨弄下，妈妈那白皙的大腿根部，大分开的两条修长美腿根部的嫩肉都绷的紧紧，甚至就连那紧连着肉阜的娇嫩肌肤下的青色筋脉，都清晰的透了出来。

细小的汗珠从妈妈白皙的额上渗出，布满了妈妈的娇躯。

妈妈的身子轻轻的颤抖着，为了抵抗那疼痛，用尽了自己所有的力气，就连妈妈那修长的美腿上都遍布了汗水的光泽，充满了油滑的质感。

为了舒缓疼痛，妈妈尽力的将两条修长的玉腿向两边分开。

白皙的香颈下，清秀的锁骨纤毫毕露。

脖颈处的青筋都随着呼吸的变长，随着略微的吞咽动作，明显的清晰起来。

就连妈妈那对小小的香足，足背的白皙肌肤都因为这疼痛绷紧，十只可爱的脚趾都紧紧扣着，就好似全部要缩回成一个整体一般，在那白嫩的娇红中，折出了数道的可爱折痕。

可怜的妈妈真是感觉这个亲生儿子没有把自己当做妈妈，妈妈想不明白，自己的教育到底是哪里出了问题，为什么亲生儿子要这样折磨自己，自己不管是叫骂还是哀求，亲生儿子还是全不在意的凌辱调教着自己。

原本就饱经蹂躏，无法自己合上的粉嫩蜜唇中间，那小小的蜜穴就好像合不上的鱼嘴一般，显出着一个小小的粉嫩的，似乎很浅的小洞。

当亲生儿子把手指转向哪里，挨触上去后，“哇——”那用力压抑的呻吟，再也控制不住的，从妈妈那可爱的白皙贝齿间悲惨的泄露出来。

妈妈的双腿微微一个哆嗦，本来就是颤抖紧绷的修长双腿，更是控制不住的一瞬抖起。

那高傲倔强所支撑的意志，都因为这触电一般的感觉，随着那一声呻吟而崩溃。

妈妈痛苦的闭上双眸，长长的睫毛下再次现出一道湿润的痕迹，从妈妈的眼角处缓缓落出，顺着妈妈的脸颊缓缓落下。

在这娇嫩的蜜穴早已因亲生儿子的凌辱而肿痛异常，根本不可能再被碰触的当下，妈妈的身子紧紧绷着，胸前那对丰满的大奶子，纤细的腰肢，甚至修长双腿上的肌肤，一双玉足的足背，都只能在这种疼痛中因为紧绷而颤抖。

可怜的妈妈不敢跑也不敢逃，虽然心里极度恐惧，蜜穴那里被挖拨的疼痛更是胜过阴唇百倍，受尽折磨，却仍然只能乖乖躺在那里，屈辱的分开自己的双腿，让亲生儿子继续挖拨着自己的蜜穴，粗鲁的捏着自己蜜穴周围红肿的耻肉，忍受着那份屈辱与疼痛。

在亲生儿子的挖拨下，妈妈那一双修长的美腿、整个身子，都不可控制的因为这疼痛、屈辱，颤抖着。

十只修长的玉指都紧紧的扣曲着，指甲都紧紧的掐进了床单里。

就连那十指可爱的脚趾都因为这疼痛，随着足背绷紧到了极限的肌肤，不断的来回紧夹揉搓。

可怜的妈妈腰肢紧绷，修长的脖颈使劲向后仰着，发丝凌乱，媚眼的缝隙间尽是无尽的悲苦与哀怨，泪光盈盈。

两条修长的玉腿尽最大限度的向着两侧打开，希望可以让自己那再也承受不住任何伤害的小穴，可以减轻一些疼痛。

但是妈妈所想不到的，却是我除了挖拨自己的小穴外，竟连自己那小小的阴蒂都不肯放过，竟又把目光转向了妈妈那被阴唇紧紧包裹的可怜肉芽。

可怜的妈妈的颈部肌肤因为身子的紧绷，和滑美的腰背一样，呈着向上弓起的样子，布满了绵密的汗珠。

黑色的秀发粘黏在妈妈的额前颈上，妈妈紧闭着双眸，紧咬着银牙，两团大的奶子因为身子的弓起，显得更加硕大丰挺。

当妈妈清楚的感觉到亲生儿子的手指转向自己阴唇的上端，剥开了那保护自己那敏感的肉芽的薄皮，把手按在上面后，那纤细的指尖与自己的肉蒂轻轻一碰的瞬间，一股好似带着强烈尿意的电击一般的感觉，立即传遍妈妈全身。

“呜……”

妈妈的心里悲惨的叫着。

为什么！

因为紧张，妈妈那白皙香颈下的青蓝色筋脉都变得更加明显，就似乎要从那白皙的肌肤下暴突出来一般。

因为羞耻，本来就饱经蹂躏的大的奶子上，亦是好像镀上了一层深深的红色一般，随着呼吸不可控制的加重，整个乳尖以及与乳头连接的乳晕都变得粉粉红红，颤颤巍巍的在那里耸颤着。

妈妈的神智几乎崩溃，妈妈清楚的感觉到我掐着自己娇嫩的阴蒂上，妈妈最敏感的部位被另一个妈妈触摸，而且还是用手使劲的挤压——妈妈清楚的感觉到在那胶皮手套下，我的手指指甲是多么的尖利。

当那过电的感觉再次流遍全身，侵袭遍妈妈的娇躯之后，妈妈那最后的抵抗意志也消失了。

那忍止不住的羞愧、羞耻，又带有欲望的泪水，大滴大滴的从那紧紧合闭的双眸中流出。

如果是在正常情况下，即便是这样被触摸阴核，也绝不可能这么敏感的妈妈，痛苦的，可以说是完全放弃了最后的抵抗，啜泣着。

妈妈只觉自己的小腹像是在蠕动着，因为那痉挛一样的快感，一双修长的玉腿都可控制的，即便是蜜穴那里红肿未消，还是升出了一种想要往一起磨蹭的感觉。

见催情药开始起作用了，我起身扔给妈妈新的情趣衣服：“妈妈快点换上新衣服，新一轮调教要开始了！”

在亲生儿子的催促下，妈妈绝望的坐起身来，颤抖着脱掉了沾满淫水的情趣内衣和丝袜。

妈妈绝对想不到自己会沦落到穿上多套情趣内衣去侍奉亲生儿子，妈妈怎么也不会料到自己会变成这样的存在，妈妈不知道自己今后还能不能逃出亲生儿子的魔掌，妈妈现在只能暗自祈祷自己不会被畜生儿子的大鸡巴活活肏死。

但是妈妈没有拒绝的权力，在亲生儿子的胁迫下，妈妈被迫换上了新的下流的情趣衣服。

这是一套黑色小碎花比基尼，妈妈哀羞的穿上后，姣好身段展露无疑，长腿笔直修长，光洁的背嵴白净无暇，秀眉微蹙，光洁的背嵴袒出一大片雪白酥腻的肌肤，胳臂之间，托起一对硕瓜似状的圆满，衣端依稀浮出两粒樱桃似的小小圆凸，媚眼流波，长发过腰，青涩间亦见妩媚。

妈妈香艳火热的穿着几乎与全裸无异，肉体曼妙曲线毕露，酥嫩的玉背如镜，如同蛇一般的魅惑柳腰，泳衣下的高耸丰满几乎呼之欲出，微风澹然地拂弄着体香芬芳，身上无一不散发着活色生香的气息。

妈妈散乱的头发扎起俏丽倾新的双马尾，单薄的比基尼裹着柔嫩丰满的傲人坚挺，清凉火热的泳装掩不住雪白的肌肤，美丽的身躯被稀少的布料勒紧，浑圆的乳房以各种傲人的角度挺立，修长的美腿套着白丝，玉足上的玉趾在丝袜中挺立伸展有一种让人含在嘴里细细品弄的冲动。

妈妈纤巧剔透的美腿哀羞紧紧夹着，腰臀乃至腿股的曲线不断颤抖着，妈妈用双手遮住胸口，比基尼压着丰溢而出的傲人双峰，细绦束带间的白桃玉沟，被妈妈手臂抵在胸前更显硕大，因为过于羞耻，妈妈胸前的巨乳不断震颤着，妈妈丽质天生的美艳确如天使出尘。

穿好后的妈妈一只手捂着胸口，一只手捂着私处，哀羞的看着我，

“走到我面前来！”我以命令的口吻道。

待到妈妈慢慢地走近，闻到身前成熟女体上发出的馨香，距离的拉近让妈妈一下子变得更无所适从，妈妈现在唯一的希望就是对面这个变态的我快点结束这一切。

看着眼前不知所措妈妈，我轻轻拍了拍自己大腿。

看到此处妈妈咬了咬性感红唇，选择了听话。

当眼前这具丰腴的娇躯坐在怀中，我立刻伸出一只手，环在妈妈柔软的纤腰上，手掌隔着衬衣感受着那平坦小腹的柔软和光滑。

幽香丝丝缕缕钻入鼻子里，我不由得猛吸一大口，露出极度陶醉的表情，更美妙的是，原本顶的裤子高高隆起的肉棒，在妈妈紧贴怀中之后，陷入那无比丰满浑圆的美臀之中，被柔软的臀肉压迫夹住，若非牛仔裤的阻隔，想必已陷入那神秘深邃的股沟之中。

饶是如此，这般只能带来快感地柔软压迫，依旧舒服极了。

“妈妈，你是我的！”我将脑袋放在妈妈的香肩上，嗅着乌黑秀发传来的香气，淡淡道。

手掌轻轻揉捏着那柔软的蜂腰，手指顺着曼妙的曲线，掠过柔软的小腹，缓缓向着那惊人的高耸之处攀登，这饱胀挺拔的酥胸，对于我来说，有着致命的吸引力。

妈妈的身子微微发颤，即使心里不情愿，可被我抱住，娇躯靠在我的胸膛上，属于我的气息不时传来，再加上铁棍一般坚硬的肉棒死死顶着妈妈的美臀，仿佛要捅破内裤直接插进去一般，隔着布料都能感觉到那份滚烫。

妈妈感受着身下出来的触感，私处不自觉有了些许湿意，敏感的身躯也愈发的火热和异样，这被催情药刺激出来的本能，但此时却让妈妈十分羞恼，妈妈低下头，泪水似已涌上眼腔，因为羞愧的原因，饱满高耸的乳房微微起伏……

我看得双眼发直，两只手立刻一边一只地握住了身上妈妈硕大挺立的美乳，顿时，惊人的滑腻与柔软充斥在手掌的每个缝隙之中，仿佛要从指间溢出来一般！

看着近在咫尺的美乳，我伸出魔爪，狠狠地捏揉抓弄起来，手指深深陷进妈妈那粉嫩香甜的乳肉之中，将妈妈白皙滑嫩的美乳变成各种形状，在松手的刹那，这娇挺巨乳却又展现出那柔软的弹性立刻恢复原状并颤颤巍巍地跳动。

用力地揉着捏着，有些不敢相信地看着手中抓捏着的美乳，朝思暮想了多年的妈妈，现在正被自己的大手抓捏揉搓玩弄着。

我得意说道：“妈妈，你这奶子真是软呀，真想一直抓在手中呀！”嘴上说着，手上却不闲着，握住大把的乳肉，用力地抓揉着。

除了仍旧在那高耸漂亮的雪峰上肆虐的大手，另一只手也向下，抚摸上了丰腴性感的美腿，手掌在紧绷着软肉的部位来回摩擦着。

“啊……”妈妈被这种下流的方式玩弄，又气又急，羞愤万分，脸一阵青一阵白，但妈妈并没有反抗，仿佛失去了力气一般倚靠在我肥腻的胸膛上，任由我的大手在自己胸前胡乱的揉捏着！

我淫笑着，看着妈妈那张泛着红晕却又微微有些不自然的美丽俏脸，再一次地探头，妈妈没有躲，娇艳饱满的红唇顿时被我的嘴含住，疯狂地舔舐起来。

滑嫩弹软，芬芳香甜，我用力地将自己的臭嘴和身上妈妈的娇艳唇瓣厮磨吮吸舔吻，尽情享受着渴望多年的红唇。

那小嘴中呼出的如兰吐息香甜动人，只是妈妈并不回应，品尝了一小会儿，发觉妈妈有些躲闪，便松开红唇，命令道：“把舌头伸出来。”

此时妈妈眼中闪过一丝愤怒，最终还是乖乖的张开红唇，探出那粉嫩的香舌看到妈妈微微张开娇艳红唇，将诱人香舌吐出任我品尝的模样，我淫笑着将舌头吐入妈妈的嘴里，与妈妈温软的香舌胶着在一起，任意的搅动起来，啧啧有声。

我忘情地仔细舔弄妈妈乖乖伸出的香舌，感受着这别样湿吻所带来的刺激，满口香甜湿嫩，异常美妙，偶尔再将这香舌整个含进嘴里，轻咬卷动，甚至不顾妈妈的疼痛用力吮吸。

想到眼前妈妈的身份，现在乖乖听话地吐出舌头，不管被怎么玩弄都默默承受，我心里十分得意，很快就想到了新的玩法。

我松开嘴命令妈妈站起来，狰狞可怖的肉棒也瞬间暴露在了妈妈眼中，青筋隆起，坚硬粗壮，看着十分吓人。

看着眼前的粗大肉棒，妈妈不自觉地心里发颤，心中不由地想到，自己被眼前东西插入的画面。

“舔！”我指着大鸡巴命令道。

妈妈不断摇摆着头以示抗议，我用力在妈妈美臀上拍了一下，然后凶狠的说道：“骚妈妈！还敢抵抗！是不是想让爸爸看你的羞耻视频了？”

听着我的话，妈妈微微抬头，目光带着些许怒意和屈辱，看着眼前发号施令的恶心我，被亲生儿子肆意摆弄命令，践踏尊严，让妈妈那颗高傲的心有些也难以接受，但此刻妈妈不得不接受。

看着眼前妈妈略带怒意眼神，我粗暴地一把抓住妈妈的秀发向后拉扯，迫使妈妈仰起头，看着自己。

“还敢用这种眼神看我？妈妈你是不准备配合了，给你五分钟考虑，认清楚你的处境！骚妈妈！”话音落下，我冷笑一声，松开了手。

妈妈发出轻微的痛呼，绝美的俏脸一阵红白，三分钟后，愤怒逐渐化作凄苦，认命似地低下了头：“好……我配合……”

妈妈并非惧怕屈从了的暴力，而是眼前的处境，容不得妈妈有别的念头，奇怪的是，当妈妈决定屈服以后，妈妈忽然觉得，一股异样感觉在身上传导开来，难言的酥痒和湿润在下体蔓延，让妈妈不安的夹紧腿根，轻轻绞动。

难道我真的是个淫荡的妈妈？

身体的异样，令妈妈忽然升起一个让妈妈难以接受的想法。

听到妈妈的回答，我嘴角逐渐翘起：“对嘛，妈妈，这才是聪明人的选择。”

而妈妈只能垂落眼帘，遮挡住眼中的凄苦与羞愤，妈妈知道与其无意义地反抗，不如假意服从，比起眼前的屈辱，一旦真的被控制，那就真的万劫不复了，现在先假意屈服，以后再找机会解除控制。

想通这些后，妈妈缓缓抬起头，娇艳的红唇翘起，露出一个迷人妩媚笑容，主动地伸出玉手，握住那贴在自己俏脸旁边的肉棒，温柔的抚摸婴儿拳头大小般的龟头。

看着妈妈顺从的动作，我的脸上露出得逞的表情。

“哈哈！这才对嘛，用妈妈你的大奶子夹住搓！”我得意地摸着妈妈柔顺的发丝，强忍着直接把妈妈按倒狂操的冲动，淫笑道。

听着我的话，妈妈顺从地伸出双手，捉住自己丰满挺翘的美乳，向前凑了几下，肉棒自然而然地顺着滑腻的肌肤落到深深的乳沟之中，瞬间淹没在那娇嫩柔软的乳肉之中。

“哦，舒服……！”

长舒一口气，我闭眼享受着妈妈娇嫩酥胸，那感觉就像棉花一样柔软滑腻，充满奇妙弹性的双乳紧紧夹住自己坚硬的肉棒，然后配合着，上下夹动起来，白色肉浪来回翻涌的同时，肉棒上也传来惊人的快感。

这种完全不同于蜜穴的绵软与舒适，极致的刺激顿时使我产生了一种立即射精的感觉。

“妈妈，你这奶子是真的棒，差点把儿子我夹射！”

感受着身下肉棒被娇嫩乳肉挤压的快感，我睁开眼，喘着粗气对身前顺从听话的妈妈淫笑说着，肉棒被丰硕肥腻乳蕾被裹紧，那被温暖嫩肉包裹的快感，简直妙可言！

一脸得意的看着两只雪白硕大的圆球将自己那黝黑的肉棒夹在中间，肉棒在乳肉的紧紧包裹中，在乳沟内进进出出，那紫黑色的龟头不时探头出来，又紧跟着被乳肉裹得不见一丝踪影，不是因为肉棒小，而是眼前妈妈的两个奶子挤到一起的时候，几乎将我的肉棒挤压得没有一丝缝隙。

除了根部和龟头不时会探出来外，其余部分完完全全地被乳肉所覆盖。

“呼……妈妈……真舒服呀，再快点！”

随着肉棒在肥腻乳肉中快速进出，舒服得我不自禁大叫出声，鸡巴在这渴望已久的巨大美乳内来回进出的感觉，比想象中还要舒服。

随着快感越来越强烈，我感到酥麻的感觉从肉棒一波波传到全身，龟头偶尔会探出乳肉外的空虚感让我感到有些不爽。

看着眼前妈妈美艳的俏脸，性感的红唇，一个淫靡的念头闪过我的脑海，于是我伸手，按住妈妈的臻首，往下一压：“给儿子我用嘴，含住龟头舔！”

妈妈没有挣扎，调整了一下姿势，将那粗长肉棒的龟头从乳肉中探出来，闻着龟头上黏液的味道，一股腥臭味道扑面而来，强忍呕吐感觉，伸出粉嫩诱人的香舌，听话的轻轻在那龟头上舔舐起来。

本就有些充血的龟头，经过妈妈娇嫩香舌滑过，强烈的刺激顿时从龟头传来，再加上包裹住棒身不停来回挤压的柔软乳肉，我一时间爽得飞起，呼吸也跟着越发粗重起来，龟头被香舌温柔的包裹着，柔软湿嫩的快感一波波传来，我能清晰感受到，妈妈小嘴吮吸带来舒适感觉，那香舌每一次划过龟头都令我的极致舒爽。

此刻，我再也忍受不住了，猛地把妈妈的臻首往自己胯下按去，能清楚的感受到自己的阴毛和腹部抵在了妈妈美艳的俏脸上，同时乌黑睾丸撞在那光滑的下巴上，而肉棒自然而然地脱离了柔软胸部的束缚，尽数进入到妈妈的小嘴之中，猝不及防被这么一捅，妈妈俏脸顿时浮现痛苦的表情，出现了类似干呕的反应，一双迷人美眸，眼角不由得冒出泪花。

妈妈被迫推搡着我想要反抗，下一刻，大量滚烫黏稠的精液一波波浇洒在口中、喉咙中。

妈妈脸上的痛苦更重了，精液直接冲击在嗓子上的感觉十分难受，疼痛之余，反胃的感觉更加浓烈。

可我死死地按住妈妈的脑袋，让妈妈无法退开，七八秒后，就在妈妈快要坚持不住的时候，我把肉棒抽出来，对准妈妈的酥胸，把剩下的精液全部射在了那白皙硕大的美乳上。

“咳……咳咳……！”

妈妈顾不得自己酥胸被黏稠腥臭精液的污染，剧烈咳嗽起来，咳了好一阵才停歇，我射的量太大，妈妈咽了不少下去，又咳了一些出来，可嘴角仍挂着些许残余的精液。

此时我射了个爽，满意地重新靠回沙发，居高临下地看着这平日里冷艳端庄的妈妈，此刻妈妈上身赤裸，跪在自己身前，嘴角和胸前美乳上星星点点沾染白色液体的淫荡模样，这种强烈的反差，使得我刚刚射过的肉棒，再次挺立了起来。

“骚妈妈！刚才还敢反抗，给我跪下！”我怒吼道。

妈妈含着耻辱的泪水，无可奈何顺从了下来，先是上半身俯下身去，双手撑地，胸前宏伟的雪白沟壑一览无遗，随即玉腿着地跪坐在地上，两只套着高跟鞋的玉足自然往两边放置，黑丝包裹的柔嫩腿肚朝上勾勒出优美的曲线，那连接优美小腿和玉足的精致足踝让人忍不住想捏住把玩。

被我强迫跪在地上的妈妈，一双美眸厌恶的看着我，然后在我看来妈妈那风韵犹存的脸上只有两个字“肏我”！

因为妈妈大腿小腿折叠捆在一起，所以屁股高高抬着，看起来特别的淫荡。

我得意洋洋地看着趴在地上的妈妈，妈妈沈甸甸的奶子不停的晃着，我得意用手指捏住妈妈的乳头，使劲地按着妈妈丰满的乳房，妈妈把眼睛紧紧地闭起来，呼吸沈重起来，两个奶子随之颤抖着。

我用手指在妈妈的酥胸圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳矗立，一种难以言喻的美妙感受流遍全身。

妈妈本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，不禁轻“阿”娇呤出声，我如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。

我尽情地抚弄着妈妈那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。妈妈白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。

“……唔……嗯……唔……”被催情药刺激着的妈妈，在我的玩弄下越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。

我撕开比基尼的胸口，让妈妈的乳头露了出来，妈妈娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹卡哇伊。

一对小巧玲珑的粉红樱桃也早已立起，把妈妈心中的舒适称心诚实地反映出来。

我心摇神驰，更加气血翻腾，接着我凑到妈妈胸前一口含住妈妈的右乳头吮吸，一边吸一边捏弄着妈妈的乳房。

一边舔弄妈妈的乳头。

妈妈被亲生儿子吮乳这，感觉到乳头上酥酥痒痒的，弄得妈妈的心里仿佛有很多蚂蚁在爬，直弄得妈妈喘不过气来。

我的一只手从妈妈那柔软矗立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，接着我抓起一只精致柔软的小脚丫，抵在自己坚硬如铁的肉棒上，稍微缓解肉棒的胀痛。

然后，手掌顺着妈妈那滑腻的小腿，一路向上，恶狠狠地揉捏了一番丰腴的大腿，心中的满足难以言喻。

我粗暴抓住妈妈的两只脚踝，狠狠向两边一拉，将身前妈妈摆成了一副趴跪在床上、分开双腿的姿态，浑圆的屁股高高翘起，白皙肥美的巨臀宛如一个大蜜桃，看着无比诱人。

妈妈感到大腿被两只有力的手分开，妈妈想夹紧双腿，但是已经迟了，此时双腿被分开的妈妈，比基尼下几乎透明的私处一览无余的暴露在我的眼前，那隆起的丰腴阴阜肥厚饱满，高高的鼓起，肥美粉嫩淫唇紧紧地挤在紧窄娇艳的肉缝的两侧，光洁饱满。

我盯着妈妈牛奶一般丰腴肉体上，充满诱惑的白皙翘臀挺撅在身后，两条修长匀称的粉嫩大腿中央，紧紧夹拢着两片左右对称的肥美大人唇，顺着急剧收缩的妖娆肢体曲线往上，光滑洁白的背脊上有一道悠长性感的脊柱沟，妈妈柔软纤秀的腰身、火辣圆翘的翘臀、修长雪白的美腿，看到这，我俯下身来用鼻子狂嗅着身前身上散发出的迷人熟母芳香。

我右手伸到妈妈鼓鼓的奶子上面揉起来，妈妈轻呼一声“不要”想要拉开我的手，我把妈妈被我强奸的视频在妈妈面前一晃，妈妈一下子又松开了手。

我的手不停地上下梳弄着妈妈的丝光水滑的超脱长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着妈妈粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，垂垂来到妈妈交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过，由内向外将妈妈慢慢挤开，接着我把手伸进了比基尼，手在妈妈丰满的乳房上面揉动起来，妈妈不敢拦，只得把俏脸转向一边，整个脸上苍白一片。

“妈妈乖乖听话就对了，只要妈妈任儿子我玩弄，爸爸就不会收到妈妈羞耻的视频呢！”我把手放在妈妈的雪白的翘臀上抚摸着，一只手伸到妈妈的跨下抚摸妈妈的阴部，嘴在妈妈脸上不断地吻着。

“还有，妈妈以后得叫儿子我主人！毕竟妈妈迟早会变成儿子我的性奴母狗！”我的双手在妈妈的翘臀上狠狠捏了一把，然后手放到了妈妈那肥美饱满的私处，伸出两根手指肆意揉捏抠弄起来。

“你……你怎么这样……你好狠的心……你把妈妈活活肏死算了……呜呜……”妈妈一边骂着，一边哭泣起来。

“放心，妈妈，只有累死的牛，哪有耕坏的地？”我在妈妈的身上抚摸着，从大腿摸到丰满的翘臀，手指还顺着翘臀沟滑动。

“你这个强奸亲生妈妈的畜生……”妈妈有气无力的叫着。

我的手指进入翘臀沟里向深处浅入，伸进了那一蓬淡黑的柔柔阴毛内，我的手指就在妈妈那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……

妈妈娇羞欲泣，又羞又怕地发现本身的身体不顾理智的挣扎，在我的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反映被撩拨得越来越强烈。

我哈哈笑了两声，手按在妈妈的小腹中间，手掌按在妈妈的大腿中间揉动起来，妈妈突然闷哼了一声。

妈妈被迫穿上的比基尼很紧身，把大腿的丰满和翘臀的圆润显示无疑，由于是紧身的，妈妈小腹下方在我的大力抚摸下竟然将阴部的轮廓显示出来还可以看见一条白色的缝在妈妈的鼓鼓的肉丘上陷了下去。

我轻轻的抚弄着妈妈的阴部。

妈妈的脸变得绯红，双腿也在打着颤，我感觉出自己的手指摸到了蜜汁，一面观察妈妈的脸色一面伸手摸进妈妈的比基尼裆部里面。

“啊……不要那样……唔……”妈妈巳没办法控制自己的肉体，一旦燃烧起来的肉体，没有办法静下来。

（只是被小畜生摸一下……身体就会有这样……敏感的反应吗？呜呜……我……我为什么会变成这样……不要……呜呜……）

“唔……”妈妈咬紧牙关不要使自己发出声音，翘臀忍不住向左右扭动。

我再次伸手在妈妈柔软的蜜穴上摸了一把，让猝不及防的妈妈差点发出呻吟。

“不要……呜呜……”妈妈好像支撑不住地样子，身子一下子弓了起来，我的手在妈妈的下身使劲地动着，然后把比基尼的裆部扯烂，妈妈小腹黑亮的阴毛，高高隆起的阴阜立刻暴露在了空气中，下由于双脚被分开，粉红色的阴户被迫露出，两边是两片红肿的阴唇，中间的阴道口正滴落着精液和淫水的混合物，中间还夹杂着血丝。

此时妈妈的脸更加羞红，疯狂地挣扎着，结果更增加了我的欲望，我的手指往两边拨开妈妈阴道两边的阴唇，露出粉红色的一张一合的肉洞，里面充满了大量的粘液。

“骚妈妈可真是个淫母呀，我还没碰你那儿呢，你这水就已经流出来了，看来你早就想让我操你了。”我突然调侃道。

“……”妈妈闭上眼，咬着唇不说话。

“嘿嘿嘿，妈妈不是说自己很忠贞的吗？怎么这么快就发情了？”我的手指感觉到妈妈那里已经有些湿润，蜜穴中的淫汁很快紧致迷人的蜜壶中渗了出来，手指在妈妈的湿润阴唇上轻轻涂抹，揉捏着妈妈的阴唇，轻轻地推进去，然后再轻轻地抽出来，如此反复刺激揉捏着妈妈娇嫩肥美的私处。

“看看妈妈你这肥逼，是不是洪水泛滥？”我将沾满清亮淫液的手递到妈妈眼前。

妈妈难以置信地瞪大眼睛，这我明明只是在妈妈外阴唇的软肉上摸了一把，甚至没有伸进去，居然就有这么多水？

（自己明明是被胁迫……为什么……身体会如此敏感……难道……我真的是一个发情的淫母？……呜呜……）

看着哀泣的妈妈，我得意的把右手中指侵入妈妈那我蹂躏过的私处蜜穴，一直到全插进去。

“啊……”妈妈痛苦地叫了一下，脸转向我这边，我看见妈妈满脸的泪水，眼中满是凄惨，反而淫性大发。

我抽出中指，换食指和中指一起伸进去，一边用大拇指拨弄着妈妈的阴蒂，它很快变得通红。

哭泣的妈妈完全没有了抵抗的力气，亲生儿子的手在翘臀上抚摸的淫秽感，使妈妈腰以下的肌肉猛烈缩紧，亲生儿子的手像水蛭一样紧贴在妈妈的翘臀上，翘臀的肉受到揉搓时，妈妈的身体就不停的颤抖。

随着我的双手动作，妈妈又发情了，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动听的娇声“嗯……嗯……阿……”声音之迷人，直令我魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。

妈妈哎哟哎哟的叫唤，肉洞似乎蠕动起来紧紧的包夹着我的两根手指。

赤裸的妈妈被亲生儿子吮乳舔阴，极度的羞耻感抑制不住，性感象电流一样冲击着妈妈的身体和神经，妈妈全身酥软，大声呻吟着。

我的嘴唇稍事分开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，粘粘在了那点蓓蕾上。

丝毫未作勾留，我又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加鼎力度，吸吮着、轻咬着。

妈妈充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出仿佛来自体内深处的巴望娇呤，原本乏力低垂的双手俄然恢复力气，开始紧紧反手抱住我的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入我腰间软肋里。

接着我的唇分开了妈妈粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。

就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。

我的手微微将妈妈紧贴的身躯分隔，眼光落到妈妈神秘优美的桃园幽谷时，欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芬芳四溢。

在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正骄傲地展示着它的斑斓与圣洁！

而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核暗暗探出幽谷并垂垂充血膨胀，红润欲滴！

就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。

兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。

同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息。

“刚刚舔得妈妈你很爽是吧？放心，接下来儿子我会让妈妈你更爽！”见妈妈发出了浪叫，我忍不住扶起妈妈的纤纤细腰，露出雪白的翘臀，啪！

啪！

啪！

我不禁兴起在美臀上拍打留下几道红印。

“痛……嗯……”妈妈痛的撅起自己的翘臀，我的手在妈妈娇嫩的大腿上面轻轻的抚摸着。

“骚妈妈把衣服脱了，然后走两步给儿子我看看！快点。”我我拉起妈妈，迫使妈妈面对着我站着。

妈妈知道这时候只能服从，因为在这种状况下妈妈根本就没有抵抗的馀地，如果妈妈不答应我的变态要求，可能会受到更残酷的虐待也说不定。

妈妈颤抖着脱掉比基尼，将丰满的躯体暴露在我的目光下。

妈妈双手捂着胸部，羞耻的闭上双目，我毫不迟疑地扑向妈妈胸部，我贪婪地双手揉捏着妈妈那丰腴而富有弹性的乳房，如饥似渴地吸吮妈妈那因性刺激而勃起的乳头，发出满足的哼叫。

“啊……嗯……嗯……别……”妈妈在我肆意的玩弄下，难以抑止本能的性冲动，不由发出了动情的呻吟，妈妈身上一阵发热，下身湿润了，最令人兴奋的高潮时刻要来了。

我持续而坚决的揉搓着妈妈的阴蒂和阴唇，嘴上也没停下。

“不……不要……嘤……”妈妈挺了挺下身，私处高高的凸起，然后一股一股的淫水喷洒而出。

见妈妈高潮了，我径直凑到意乱情迷的妈妈耳畔，轻佻言语肆意菲薄着发情的美丽妈妈：“妈妈的娇躯真让儿子我无法自拨啊！”

“不行……呜呜……”妈妈羞愧的闭上双眼，小嘴呜呜的哭泣着。

“骚妈妈，快，用手把你的双腿分开。让儿子我玩玩妈妈你的屄！”我呼吸急促，毫不理会妈妈那哀求的目光，强迫妈妈充分分开双腿。

妈妈羞得满脸绯红，但妈妈不敢反抗，羞耻的妈妈只得顺从的的仰卧在地上，把自己的裸体摊开成大字型大大的分开大腿，把最隐秘的部位毫无保留地奉现出来供我淫弄。

我开始对躺在地上的妈妈那赤裸的美体细意欣赏起来。

我看着妈妈惶然不知所措的清丽脸庞，妈妈硕大的乳房随着呼吸波浪起伏，挺凸的红葡萄般的乳头令人垂涎三尺，好一具令人心动的胴躯。

妈妈的下体穿着的白色蕾丝开档裤，那透明得不像话的薄的小内裤，细细的带子，整件白色全透明，阴毛看得一清二楚。

“妈妈很淫荡呢，竟然穿着这样的内裤。”我紧盯着妈妈的私处，猥亵着妈妈。

妈妈那高高隆起的阴阜上整齐光滑的黑色阴毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待我的进一步揉弄，下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。

“妈妈才没有……不是你强迫妈妈穿的吗？呜呜……”妈妈委屈的辩解道。

我的手隔着开档内裤揉动妈妈那像馒头一样突起的肉丘，即使被我强行奸淫了这么久，妈妈的阴唇仍顽强的想闭拢回去，只是被我的大鸡巴拓宽后，想完全闭合几乎不可能了，妈妈的私处如此香艳动人，很难使人相信这位风姿动人的美母是一位顺产过的女人。

“啊……，不要。”妈妈不禁呻吟。

我附下身去吻着妈妈浑圆结实的大腿，我拨开那薄薄的一层布，直接向妈妈肥美的阴丘前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的香味刺激了我。

我跪到妈妈两腿中间查看妈妈的阴部，妈妈充血的大阴唇已经完全分开，散发出一股女性生殖器特有的味道。

红肿的阴道口充满了黏液。曾几何时这里是妈妈的禁地，只有爸爸才能插入，现在却被我疯狂的蹂躏玩弄。

妈妈的两条玉腿成M字大开着，整个阴户暴露在我的目光注视下，我深吸一口气，按捺着内心澎湃的欲浪，将那已经膨胀昂扬的下体前挺，触碰到妈妈幽谷间已经腻滑潮湿的花瓣，挺动的男性欲望顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹芬芳的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，早已矗立的下体就趁着又滑又腻的蜜汁春水。

“不……不要……妈妈求你了……妈妈疼……那儿都肿了……求求你饶了妈妈吧……”妈妈害怕的双腿发抖，妈妈能清楚的感受到身后，一根滚烫温度粗大肉棒毫不客气的伸了过来，放在妈妈两条玉腿中间，于大腿根部摩擦着，时而碰触娇嫩的花瓣，时而撩拨敏感的玉贝，弄得妈妈面红耳赤，凄苦的星眸中泪光闪闪，对于这样的羞辱妈妈无法忍受，可又毫无办法。

我一手揽住妈妈平滑小腹和修长美腿，另一只手伸向前方抚摸着妈妈的挺翘的美乳，将尖尖的丰满美用力揉弄着，十根手指几乎全部没入乳肉之中，感觉滑腻坚挺，手感极好。

左手搅住妈妈的修长美腿，从前面伸到妈妈的美腿中间抚摸着妈妈的娇嫩花瓣，随着大肉棒摩擦曲柔下身私处已经被撩拨溪水潺潺汩汩地流淌出来，感受着身下妈妈蜜穴处的湿润，我一脸得意地把手指插进了妈妈的蜜穴，粗糙的手指在妈妈的阴道嫩肉中来回抽动，伴随着手指摩擦带来的刺激，妈妈蜜穴里很快喷涌出了大量淫水，蜜穴嫩肉也跟着里发出，咕唧咕唧！

的淫荡水声。

随着私处手指每一下插入，妈妈敏感身子如同被雷击了一般，全身酥麻异常，电流般的刺激如潮水一般汹涌地扑来，淫靡的情欲逐渐替代了羞耻，弥漫在妈妈全身。

“呃嗯……嗯……嗯……啊……”

听着身下妈妈娇酥柔媚的轻吟，我更是如获鼓励般地侵犯着妈妈，一边玩弄着妈妈傲人的丰硕巨乳，捏揉搓摸，拨弄挑逗，一边张开大嘴沿着妈妈雪白的脸蛋一路吻上妈妈白皙的脖颈，留下一串浓密滑溜的口水。

妈妈被我吻得意乱情迷，突然我一张大嘴含住了妈妈那丰硕巨乳上娇嫩的粉色蓓蕾，刺激得妈妈立刻浑身酸麻酥软，娇躯电击一般地颤抖，呼吸急促，丰满的红唇也微微地张开，娇喘吁吁。

看着妈妈在自己手指抽插下娇媚模样，我把大嘴凑到妈妈耳边，淫笑地调笑道：“我还没插进去呢，就已经这样了？你是真骚啊！”

听着身后我的话，妈妈小声怒斥道：“没有！这都是你害的，啊……”心中却是不得不承认自己的淫荡！

轻声反驳的同时，我已经伸手提起妈妈的柳腰，将妈妈白皙翘臀面向自己，大肉棒从后面顶在妈妈的蜜穴上，妈妈不住的挣扎，龟头和妈妈的私处不断摩擦着，鸡巴更加的粗大了，加大力度往上顶，妈妈的蜜穴已经有点被龟头顶进花瓣里了，妈妈幽怨的看着我。

“小仑……你就不能放过妈妈么……”

“妈妈！都这样了还怎么放过你？妈妈你索性也放松点享受吧，这样儿子我肏起来也能愉快点！”

“啊！”妈妈赶紧咬住嘴唇，被越顶越深，妈妈只好悄悄的踮起自己的脚，让鸡巴稍微的离开一点，可是坚持了一会，脚有点酸，不自觉的慢慢放下，又会顶到鸡巴，那龟头已经把内裤顶进了花瓣，妈妈只好再踮起脚来，来来回回的几次，我的龟头被反复的摩擦，有些受不了了。

“妈妈！舒服吧？身体都动的这么快乐了！”

听到我的调笑，妈妈咬着牙停下不动，脸已经也微微的有些潮红，看来也被折磨的不轻。

鸡巴被这样反复的摩，反而更大了，妈妈不敢动，但是龟头的一半都快塞进去了，妈妈肥美的花瓣，被逐渐的撑开，粉嫩的淫穴本能的想要鸡巴进去，于是开始分泌淫液，渐渐的越来越多，开始侵湿了内裤，沾到我的龟头上。

我敏感的龟头察觉到妈妈的蜜穴已经湿了，惊讶的看着妈妈，妈妈红着脸扭过头，紧紧的咬着嘴唇，做着挣扎，可是龟头和蜜穴被淫液浸泡的越发的滑润，龟头又向里滑进去一些，花瓣已经完全的湿了，被龟头分开，隔着蜜穴，快要顶到洞口了。

“别！儿子！妈妈求你不要！”妈妈忍不住挣扎了起来。

“骚妈妈，不可以乱动，不然儿子我马上插进去！”我淫笑道。

“知……知道了……妈妈不乱动……你别插进来……呜……”妈妈咬住自己的嘴，继续的忍耐着，可是这嫩穴被鸡巴如此的挑逗着，却又不进去，淫穴本能的想要鸡巴，花瓣开始一下一下的收缩起来，居然允吸起我的龟头来！

“啊！妈妈！你下面在吸儿子我的鸡巴呢！真是淫荡啊，嘿嘿！”

妈妈羞的脸通红，不敢直视我，咬住自己的手，把头扭到一边。我被妈妈的花瓣吸允，龟头变的更大了。

（呜……为什么身体变得这么淫荡……这可是强奸了自己的畜生儿子啊……呜呜……）

妈妈已经有点失态了，下面的淫液越来越多，妈妈只好再次的踮起脚，蜜穴完全的被龟头塞进了屄缝里，被花瓣掩盖，花瓣此刻正向下滴着淫水，一下一下的浇在我的大龟头上，那龟头是何其的敏感，随着淫水一下一下的抖动着。

“啊！妈妈！你的淫水浇到我的大鸡巴了！是不是想要我的大鸡巴插进去啊？”

“呜……不是……没有……你别插进来啊……”妈妈此刻真想找个地方钻进去！

自己怎么会这么失态，那是儿子的鸡巴啊！

自己怎么会分泌那么多的淫水，身体就这么没有出息么！

妈妈真想把这个淫穴从自己身上扔掉，太让自己丢人了。

“哼，妈妈你就硬撑吧，看你还能嘴硬多久！”我扶住大鸡巴不断磨蹭着妈妈的蜜穴，十来分钟后，妈妈终于没了力气，酸痛的脚撑不住了，小脚一软，脚尖跌落了下来，阴户直接对准龟头狠狠的顶了上去，巨大的龟头整个一下子都塞进淫腻的花瓣里，死死的顶住洞口，妈妈的花瓣迅速的收缩，夹紧了我的龟头。

“啊！不要……”妈妈立刻重新踮起脚尖，但已经太迟了，龟头已经撑开了妈妈鲜嫩粉红的花瓣，不住的往里挺进，妈妈的淫穴再也受不了这粗大的鸡巴了，妈妈紧紧的抱住我，花瓣死死的咬住龟头，一股淫水喷射而出，隔着蜜穴浇到我的龟头上。

“妈妈，你好骚啊，明明说不想要，淫水可是流了一堆又一堆啊！差不多也该放弃了吧？”我淫笑着在妈妈的耳边说道。

“不……不要……我是你亲生妈妈啊……挪开啊……呜呜……”妈妈无力的哀求了几句，发现毫无用处，小脚发麻的妈妈最终只能绝望地闭上了双眼，无力地将头埋在我的肩膀上也不回答，但当我呼吸急促地将大鸡巴往妈妈的蜜穴里挺进时，强烈的羞耻感还是让妈妈流下两行清泪。

“肏亲生妈妈才带劲呢，要的就是母子乱伦的禁忌快感啊！”我淫贱地凑过头在妈妈耳边调笑道，滚热坚挺的龟头猛地挤入妈妈柔嫩湿滑的花房壁，直到抵满了妈妈整个心房。

“呜……”妈妈紧张的抬起雪白的脖子娇喘起来，小腿不住的颤抖，玉足也紧紧的蜷缩着，妈妈的热泪不禁落了下来，一副不堪承欢的样子，不过由于我连日的奸污，妈妈的蜜穴其实已经逐渐适用大鸡巴的尺寸。

我索性一口气将下体推进到妈妈的肉体深处，随后而来被那温暖湿润的肉壁紧紧包住，那种舒爽，能让我一直往深处探索，我的龟头轻易的回到了我的出生地，也就是妈妈的子宫。

“啊！疼……”被直接一贯到底的妈妈疼的仰头惨叫，娇躯也不由得瘫软下来，要不是我扶着，妈妈就得趴在地上了。

我从后挼搓着妈妈两团妈妈的蜜穴一层层鲜嫩的粉红壁肉，紧紧地包住我的大鸡巴，被湿滑滑的，热乎乎的，软绵绵的嫩肉包缠着，我非常舒爽，雪白柔嫩的巨乳手指在乳尖上不断挑拨，乳头一下坚硬的凸了起来。

我在妈妈耳边道：“骚妈妈，被儿子我肏的很爽吧？奶子都翘起来了……”

美母不答只在那因为默默的啜泣，我恼怒的用双手捏住着美母敏感的乳头，然后用尽全身力气使劲拧转，仿佛要把一对美艳的乳头摘下来一般。

“啊！！！”妈妈疼的发出惨叫。

“骚妈妈！大声告诉儿子我爽不爽！”

“爽！啊！饶……饶了妈妈吧……”妈妈脸庞流下的泪水。

听到妈妈的求饶，我的大鸡巴更加卖力地在妈妈小穴深处又顶又磨，肆无忌惮的抽插：“骚妈妈，谁在肏你的贱屄！”

“我儿子在肏我！我的畜生儿子在肏我！！呜呜……”妈妈哭泣着发出嘶喊。

“我是畜生，那你就是母畜！说！你是母畜！”我继续摧垮美母的高傲，虽然妈妈死死闭着嘴不想说。

我用力的挤压妈妈敏感的乳头。

“我……啊！你怎么可以这样……我是你亲生妈妈！呜呜……”妈妈终于还是屈服在疼痛和快感指下，一股被征服的屈辱感在心中滋生，妈妈痛哭起来。

我不再用力揉捻妈妈雪白乳房，转为细心呵护的揉搓两个红肿的粉嫩乳头，然后妈妈耳边细细说道：“不许哭！妈妈你想要儿子我温柔点就要乖乖的！”

妈妈含着泪哭诉道：“不要你假惺惺的温柔，有本事就把妈妈弄死……呜呜……让我去死好了……我不想活了……呜呜呜……”

“行啊！这就肏死你这个骚妈妈！”我恶狠狠的回答道，随即我突然把大鸡巴全根没进，然后死死按住美母的娇躯一动也不动，美母疼的左右摇摆美臀，但是我也跟着左右摇摆，我屁股一高一低地挺动着，大鸡巴在小穴里一进一出地抽插，一阵阵欲仙欲死的畅快和舒爽，从我的大脑向全身扩散，我气喘嘘嘘地，抽插越来越快，越来越用力。

妈妈鲜红的朱唇微微颤抖，吐气如兰，发出象似低泣的娇哼声：“啊……”

看着妈妈秀丽无比的脸蛋上红霞满布，气息混乱、小嘴微张，不时从翕合不停的瑶鼻里冒出一两声娇吟，我不禁问：“怎么，妈妈你很舒服吗？”

“没有……妈妈没有……畜生……你……你快点结束吧……”

“骚妈妈，还敢说没有？明明都被儿子我肏的喷淫水了！！”

我抓住妈妈又圆又大的屁股，十指都陷入妈妈的股肉里了，压在美母身上，我大鸡巴用力的抽动了起来，每次抽插带出来的淫露，一股股的或滴落，或滑落大腿内侧。

“啊……不要太用力！！不要……呜呜……妈妈舒服……舒服……求你饶了妈妈吧……妈妈已经……已经不行了……啊……”

看着边呜咽悲泣，边摆动身体迎合我抽送的妈妈，我心里从没有觉得自己是这么的爱妈妈，感受肉壁的挤压力度加大，小穴的吸力也越来越强，让我知道妈妈快要高潮了。

“就这承受能力，还敢让我肏死你？”我又大声了问了句，“你到底是谁！说淫荡点！”

“我是母畜！我是畜生的母畜妈妈！”妈妈哭泣着淫叫道！

“母畜妈妈乖，畜生儿子这就让你爽上天。”说完按住美母的双手扶在美母的丰腴翘臀，腰间犹如打桩机一般不断进出，带起汁液四溅！

感受到儿子在蜜壶中不断抽插，而且手上温柔抚摸妈妈的小腹，乳房，香脐尤其舌头还吸允耳垂，我肏得更加起劲了！

我将妈妈的双腿高高扛起，然后下半身像是火车头上的活塞不断地往复摆动，带动着肉棒在妈妈的嫩穴里面不住地进出，搞得妈妈浪叫连连：“啊啊啊……呜哇……不……不要……啊啊……”

妈妈全身绷紧，颤抖着无数的哆嗦，排出更多的淫水，阴道嫩肉发出一连串抽搐。

受到亲生儿子刺激美母不禁难为情的晃荡胸前两只成熟的巨乳，虽然美母感到快感如潮，但到底是在被亲生儿子强奸着，妈妈内心羞耻极了，但身下的亲生儿子动得更快了，蜜穴中的瘙痒不断的被大鸡巴抚平着，却又产生新的快感。

妈妈心里的背德快感最终还是冲破了伦理的枷锁，肉体终于不情不愿的再次高潮了，私处再次喷出大量的淫水，在母子性器官的结合部肆流而出。

“好……好紧……妈妈高潮了吗？”受到股股热流冲击的我在美母耳边调笑着着：“骚妈妈，儿子我也差不多好了，这就把精液射给你这个淫母！”

“不要……妈妈求你……嘤……”

妈妈还没说完，我立刻在美母体内喷射，一股股阳精从龟头喷出来洒在子宫里。

亲生儿子把精液，毫不保留地全数射入妈妈的体内，灼热的精华不断躺着妈妈肉壶中的蜜心，妈妈子宫被亲生儿子灼热的精华一遍又一遍的冲刷着，妈妈不禁闭上美眸，流下了伤心的清泪。

我躺在妈妈的身上，感受着妈妈小穴高潮后的痉脔——温暖湿润的小穴紧紧含住阴茎蠕动，柔软的子宫颈轻轻抱住龟头的滋味，被我强奸了这么久的妈妈早就没有力气动弹了，只是一动不动的趴着，于是我拔出肉棒，

将粉脸绯红，全身发颤的妈妈架了起来，让妈妈趴伏在床上，丰满乳房紧贴在床面上，双腿直立着被分开绑在床脚处，这姿势使妈妈的密处更加清晰地袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一道小缝。

颤抖的臀肉中间有光亮的液体延流着。

我紧抓那两片雪白丰满的臀肉，挺了挺下身，毫不留情的把粗大的肉棒刺到了花径的最深处。

“啊－－”妈妈的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。

肉棒慢慢有力抽动，每一下都尽可能深的进入妈妈的体内，一波又一波的巨大攻击，粗大的肉棒每次插入都将阴唇挤入阴道，拔出时再将阴唇翻出，空气中弥漫着激情……

妈妈配合的一挺一挺的，皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。

妈妈的丝袜美腿不停地痉挛，妈妈的身躯不自觉的逢迎，屈膝微蹲，主动以小肉洞容纳我的粗大的肉棒，并主动开始套弄起来，一波又一波的向后攻击我的阴茎。

“哎吆……嗯……呜呜……啊呀……”妈妈的悲鸣已经染上了淫靡的色彩，我的手不禁轻握住妈妈一只柔嫩丰满乳房，慢慢揉搓起来。

食指姆指夹捏起小巧微翘的粉红色乳头，揉捻旋转，它软中带轫。

“哦……哦……啊！啊！……”妈妈迷乱的呻吟着，扭动满身是汗的肉体，雪白的大腿根有光亮的液体流下来。

让妈妈达到三次的高潮后，我这才做最后的冲刺，只见我全身条形肌肉不停地抽动，快速地抽插，发出“扑哧、扑哧”的声音，睾丸撞击着妈妈的会阴“啪啪”作响。

妈妈尖叫着，妈妈两对雪白的奶子随着抽送前后激烈摇晃，屁股疯狂地摆动。

我不得不紧紧捉住妈妈的屁股，以免肉棒从肉洞中滑出。

“啪，啪，啪，啪。”两人肉体的撞击声此起彼伏。

“哦，哦，哦，我要射了！啊！啊！啊！”我狂吼着，把肉棒深深的刺入妈妈体内，撞击着子宫口。

“不……不要射……呜……”妈妈挺着身子哀求道，但为时已晚，火热的精液开始喷射到妈妈的体内，喷得妈妈娇躯一阵乱抖，然后流着泪瘫了下来。

我利落地把妈妈解除捆绑，象抱小孩子似的轻而易举抱起，粗暴地扔在床上，娇美的妈妈一丝不挂，四仰八叉的瘫在床上，动也不动。

雪白的大腿上穿着的长筒丝袜被撕扯得破烂不堪……妈妈本来明亮的双眸变成迷离直直的瞪着前方，滚出的泪水淌下脸颊，妈妈的身上全是汗珠，象刚过洗澡一样。

在不久前还是冰清玉洁的良家少妇身体，现在却布满了污秽的精液。

妈妈丰满乳房随着呼吸波浪般起伏着、肥屁股中间肥嫩的大阴唇和鲜艳的小阴唇，被弄得涨开充血，红肿的肉洞里慢慢涌出白色的精液，顺着小阴唇的下部流到了白嫩的屁股沟中、床单上湿润了一大片。

我抬起妈妈再次绑缚在床上，让妈妈的双腿极大程度的分开，将其大腿内侧甚至是最为隐秘的花园都一览无遗的暴露出来。

接着在妈妈的私处里塞满跳蛋，妈妈哭泣着痛骂道：“畜生！你怎么可以这样凌辱折磨你的亲生妈妈……啊！！！”

我凶狠地抓着妈妈的秀发说道：“还敢反抗？！看来是肏的还不够到位啊！那就让妈妈的下体得到更多的教训吧！”

说罢，亲生儿子将遥控器开到最高档位，妈妈下体的震动声瞬间变大了好几倍。

“不……呜呜……啊……呜呜……啊呜……”与此相对的是妈妈骤然抬高的呻吟哭喊声。

“看来妈妈还不够刺激，儿子我再给妈妈加加码！嘿嘿！”我我还贴心的拿出电动按摩棒，蛮不讲理地不加任何润滑地直接插入到了妈妈的蜜穴之中。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”妈妈瞬间痛苦的悲鸣出声，但我却并没有手下留情，手掌不断的用力，让电动按摩棒不断的在蜜穴中深入，直至电动按摩棒把跳蛋的头部顶进了妈妈的子宫口，将妈妈的蜜穴不留一点缝隙的塞了个满。

妈妈痛苦的弓着腰，绳索深深的勒进肌肤之中，电动按摩棒不断在蜜穴抽插的快感，香汗与蜜液更是毫不吝啬的从妈妈的身躯和蜜穴之处流出，在地面上形成了许多小小的水洼。

“妈妈你这个淫母好快活吧！？干死你这个骚妈妈！”我恶狠狠的说道。

“不要……啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”在确定电动按摩棒塞满妈妈蜜穴之后，我拿绳子把电动按摩棒固定住，让电动按摩棒无法从蜜穴中滑落分毫，同时打开了电动按摩棒的开关，让按摩棒开始在妈妈的蜜穴之中剧烈的抽插，一次次撞击在子宫口，一次次让妈妈的子宫口一开一合，一次次让跳蛋的最顶部些许插到了子宫之中。

被电动按摩棒一次次撞击，那美妙的沉重之感让妈妈子宫口越张越开，彷佛真的想要阴茎在妈妈的子宫之中肆意抽插一般。

屈辱、恐惧、愤怒……无数情绪交杂在一起，最终化为猛烈的高潮，淫水伴随着妈妈绝望的尖叫声喷涌而出………


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

被强制高潮多轮后，我终于拔出了妈妈体内的情趣玩具，接着我解开绑住妈妈的绳索，此时妈妈瘫软在床上，蜷缩着娇躯啜泣着，发出迷乱的呼吸声，白皙的娇躯汗津津的，粉嫩的娇小肉穴沾满了淫液暴露在空气中，散发着轻熟女性的诱人体香。

虚弱无力的妈妈只能哀伤的等待亲生儿子的下一步凌辱性侵。

“来，儿子我再给妈妈换一条新的情趣丝袜！”我给妈妈套上一条白色的连裤袜，“这丝袜在妈妈身上穿着真性感。”

我用手指触摸妈妈的小穴和阴蒂，果然，隔着丝袜触摸妈妈的敏感部位，妈妈的反应立刻剧烈起来，每当我手指一按，妈妈的双腿都不禁提起来。

我觉得有趣，就用手滑过妈妈的胯部，从妈妈身后抚摸起妈妈的性器来，隔着丝袜摩擦，也使得妈妈的身体扭来扭去，双腿也是不停颤抖，在我大腿上来回摩擦，好玩极了。

“妈妈你的下面都湿成这样了，是不是很想让儿子我再插进去啊？”在春药的作用下，妈妈只是呜呜呜地呻吟了几声，赤裸的身体无助地扭动着，不知道是同意还是反对。

突然，屋子里一股淡淡的尿骚味。

我用手一摸妈妈的尿眼，不禁笑了：“憋了很久了吧，怎么让我玩得尿都出来了！”妈妈趴在床上，费力地把头扭过来，红着脸“呜呜呜”的呻吟，好像是想上厕所了。

显然，妈妈现在憋尿憋得很辛苦。

我摆在地上一个盆，对妈妈说：“到了儿子我手里，想尿尿就得按我说的做。这个就是尿盆，尿到里面就可以了！”

妈妈被我拉起来后，仍然双脚分开无法并拢，叉开了双腿蹲在盆上，一个劲儿的扭屁股，我知道妈妈这是不愿意，何况妈妈腿上的白色连裤袜也没有脱下来呢！

我一只手环在妈妈腰间，另一只手抽出空开顺着妈妈身体的弧线开始往下探。

“不要！”

妈妈的反应还是比我慢半拍，等妈妈想组织时我的小手已经伸到妈妈双腿之间，中指微微勾起对着的敏感点就攻了过去。

“哈！”

夹紧的双腿并不能抵挡我的进攻，仿佛身体的开关被人波动一般，妈妈的娇躯猛地一颤，弓腰提臀，整个人像大虾一样曲了起来。

“不……要……”

妈妈紧咬着嘴唇从牙缝中憋出两个字。

造成妈妈这么大的反应一是因为妈妈的身体在高潮后已经变得更加敏感了，这第二点就是……我中指指尖微微转动，然后猛一用力往里面一钻。

“呃……”

妈妈像是卡痰一般嗓子里发出一声闷哼。

退无可退之下竟扑通一声跪了下来。

呈一个鸭子坐的姿势，大腿紧紧并拢，将我的小手夹在中央，两边黑丝小腿向两边摊开，看起来既优雅又显得有些放荡。

我所进攻的地方不是别处，正是位于妈妈阴蒂下方的尿道口。

说实话这还是我第一次玩弄妈妈这个地方，以前虽偶有触及，但这么专心摆弄还是第一次。

尤其是在妈妈尿意慢慢的情况下，刚一触碰我便感觉到从那细小的尿口里溢出了些许液体，然后其在慌忙中一阵收缩，这才勉强止住，但也坚持不了多久。

“不……不行了……不可以这样子……不可以……”

妈妈摇晃着脑袋失神道，妈妈捂着自己的小腹，整个娇躯坐在地上蜷缩起来，就好像肚子疼一样，只有我明白妈妈正在抵抗着那股越来越压抑不住的尿意。

“妈妈，难受的话就尿出来吧……”

我将头贴在妈妈身后轻声道。妈妈听闻后睁大眼睛，随后闭着眼摇摇头反驳道：

“不……不可以……妈妈不能……”

“我们什么事都做过了，怕什么呢……”

我继续保持着对妈妈尿口的攻势，翘起手指用指甲轻轻剐蹭。

“咿呀！不要了！不，不可以这样……我受不了了……求求，求求你……”

妈妈整个人猛地往前一拱，要不是我搂着妈妈的腰估计妈妈就爬到地上了。

为了压制住体内那股令妈妈崩溃的尿意，妈妈竭力的并紧双腿，整个小腹也用劲缩成一团。

我能明显感觉到妈妈肚子和大腿上的肌肉都绷的紧紧的，如临大敌，妈妈这幅模样我还是第一次遇到。

知道妈妈这么夹紧双腿能为妈妈缓解不少，所以我趁妈妈暂时无法挣扎时突然改变策略，将手从妈妈两腿之间抽出来，然后一手一个托着妈妈膝盖窝，把妈妈以一个小孩子把尿的姿势给抱了起来。

“妈妈，是不是姿势不对尿不出来啊？你看看这样何时吗？”

我嘲讽道，将妈妈的胯部对着马桶，这样妈妈要是尿了的话正好能尿到里面。

“不要！这什么姿势？妈妈不要这样，快把妈妈放下来！”

此情此景下妈妈大为窘迫，妈妈无论如何也没想到有这么一天自己的亲生儿子会像给小孩子把尿一般把自己抱着让尿尿。

年龄的差距，身份地位的悬殊，一切在现在这种情景下都被无限放大。

一股前所未有的羞耻感涌上心头，这感觉甚至比自己第一次被强肏时来的还要强烈。

“妈妈，你不是要尿吗？来吧，不要再忍耐了……”

说着我双手用力将妈妈的两条黑丝大长腿像两边掰扯。

在妈妈绝望的求饶声中妈妈一开始紧闭双腿，然后渐渐体力不支大腿被我掰向两边，越拉越大，露出中央那个已经被我凌辱过的馒头穴。

此时妈妈的馒头穴就像是一个收紧的小嘴一样，竭尽全力想要将里面的尿液给死死抿住。

但因为大腿被扯向两边，这道原本紧闭的穴口如今却被我拉的微微张开。

“唔！不行，小仑，我，妈妈真的要忍不住了……”

失去了双腿的压力妈妈终于有些支持不住了，妈妈像水蛇一般扭动着自己的躯体，希望能得到一些缓解。

可人体内的尿液不会无缘无故消失，甚至随着时间的推移要更甚，要不是妈妈练过瑜伽下面要比一般女性更紧实一些，估计早就忍不住泄了出来。

看到妈妈还在忍耐，我决定再“帮……”妈妈一把，双手用力将妈妈抬起来，让我的肉棒顺着妈妈肉臀的股沟滑到前面。

“你该不会？啊！”

在妈妈惊恐且绝望的娇喊声中我将妈妈的娇躯往下一放，坚硬的龟头顺着蜜穴的肉缝一下子从下滑到上，直抵那敏感的阴蒂和已经不堪重负的尿口。

“不可以这样……你不可以这样……”

妈妈摇着头喃喃道，连脸上带着的眼镜都被妈妈甩到了地上。

妈妈双腿被我抱着，却在用力将自己的臀部翘起，想要躲避我肉棒的进攻。

可现在妈妈整个人都在我的掌控之中，单纯地抬高屁股又怎么能避开我呢。

我的龟头像是是一个锯木头的锯子一样，沿着妈妈馒头穴粉嫩的肉口来回滑动。

在淫液的润滑下拨开那粉嫩的穴肉，然后直捣黄龙抵在妈妈的尿口和阴蒂上，每一下都能让妈妈的娇躯像高潮似的颤抖起来，口中发出一浪高过一浪的啸叫声。

“不行！救，救命……救命啊……嗯……我不行了……我真的不行了……啊……”

妈妈口中发出娇腻的求救声，可在这荒郊野外，又有谁能听到妈妈的求救声呢？

又会有谁会想到，白天里还威风凛凛的女刑警会在深山里被亲生儿子给肏的喷尿。

穿着白丝的这对玉腿在平日里看起来是多么的庄重，黑色代表着威严和严肃，和妈妈警察的职业是多么相配。

可如今它们却以一个极其淫荡的姿势翘在半空中上下颠簸，那露在外面的丝脚像拳头一样蜷缩，将足背弓的如月牙般弯曲。

那晃动的白丝腿，以及只有在下方才能一窥全貌的肉臀看起来是那么的美妙。

尤其是双腿和肉臀之间横亘着一条接近25厘米长度的肉褐色巨物，给这幅全是黑色的美景增添了一份别样的色彩，凄婉之中外漏出一丝霸气。

在妈妈求救的同时我最后一击后将龟头死死顶在妈妈的尿道口上，然后左右扭动着屁股让龟头压着其不停研磨，好像要将硕大的龟头给塞进妈妈娇小的尿口一般。

“妈妈，尿出来把，让你的亲生儿子看看你尿尿是什么样子的，快尿出来，嘘～嘘～……”

“你……闭……嘴……啊！”

身体上遭受刺激的同时，精神上还要被人用言语挑逗，在二者的共同刺激下妈妈感觉自己都快要疯了。

“呃……”

我突然将顶在妈妈尿口的龟头给移开，一紧一松之下妈妈睁大双眼，眼神中写满了不可置信。

哗啦～

在我惊讶的眼神中，一股金黄色的尿液从妈妈两腿之间的尿眼射了出来，在空中划过一道漂亮的弧线后精准的落进盆里。

由于有白色连裤袜的阻隔，尿射出来也喷不远，大都因为裤袜而变成垂直落到盆里，但是裤袜的裆部却迅速被尿液浸透，不一会，妈妈穿着的白色连裤袜，裆部就成了淡黄色。

“憋的够久的了，都这么黄了，味可真大，真骚！”我故意笑着羞辱妈妈。

“呜呜～……”

妈妈羞愧的眼泪都下来，双手掩面发出柔弱的哭泣声，面前的不堪让妈妈无法睁眼直视，只希望这噩梦般的事情能够早点过去。

但是我可不打算就此放过妈妈，我搂着妈妈来到了床上，我一手按在妈妈白皙的大腿上，像向大腿根部上摸去，妈妈马上按住我不安分的手，我贴着妈妈的耳边，用命令的语气说道：“骚妈妈，把脚打开，让我好好看看我出生的地方！”

“你！你太变态了！”

“妈妈可是有精彩的视频在我手中喔！”

妈妈不说话，好像在考虑着我的话，可是现在妈妈全身抖动着，不知道是兴奋还是惊吓，心乱如麻，怎么可能还能冷静理智的思考问题呢，果然，妈妈觉得为了不让亲生儿子传播自己的羞耻，向亲生儿子屈服了。

妈妈慢慢脱下了打湿的裤袜，丢在脚边，安静地躺在床上，我眼睛一眨不眨地盯着妈妈裸体，吞了口口水，太性感了！

成熟风韵而不显老，36F的乳房简直是人间凶器，盈盈可握的细腰一点都不像结婚后人妻的水桶腰，一点赘肉都没有，显然平时做足功夫保养身材，那臀部！

真是想扑上去咬一口，又大又圆又白，长长的美腿……口水都要滴出来了。

妈妈分开了紧闭的双腿了乳房随身体在颤抖，

红肿的蜜穴一滴一滴的落着淫水，多么淫乱的声音。我就蹲在床前，仔细看着肥美的阴户。

我抚摸着妈妈的阴蒂，突然，一阵蜜汁从妈妈的阴户里喷洒出来。

“妈妈的淫穴被儿子的大鸡巴肏得很开了啊……连最里面子宫颈都看的那么清楚了，嘿嘿！”

“你……你无耻！”

“酸酸甜甜的，好香啊！”

“不要，不要闻妈妈那里呀……”妈妈双脚有点挣扎想合起来，可是被我死死按住。

“蜜穴湿淋淋的，而且还在抽搐呢……脚再打开一点，让我看清楚。”

“怎么这样啊！太丢脸了……呜呜……”

妈妈的阴户还在滴着淫水，整个湿淋淋的，只要是个男人见了这种场景就有要插进去的欲望，我双手掐了一掐妈妈的翘臀，鼻子慢慢凑近那肥嫩湿润的阴户。

“嘿嘿。这世界能有多少儿子能见过妈妈流着淫水的蜜穴呢！”

突然，我伸出舌头顶到了妈妈的阴蒂，一手指插进了妈妈的蜜穴！

“啊……”妈妈全身一震。

“好棒的阴户啊。”我使劲的舔着妈妈那充血兴奋着的下体秘密花园。

“啊……你变态……不要舔啊……呜呜……”妈妈的身体随着我吸吮蜜穴而前后摇动，因为趴着垂下的乳房也在摇晃。

“舒服吗？”

“不，不舒服！”

“我一看到妈妈这样的表情，我就忍不住了。”

我举起充血胀大的大鸡巴，然后拉着妈妈的手来握住我的大鸡巴，妈妈害怕的缩了缩手，但随即又被我强硬的按住。

我舔着妈妈的脖子：“怎么样，妈妈，想吃我的大鸡巴吗？”

“不……不要……”

“你没有反抗的权利呢！妈妈，用你的阴户贴着我的大鸡巴摩擦。”

妈妈被迫按照我的命令，用蜜穴磨蹭着我的肉棒。

“妈妈，扭动你的腰吧，让你的下体贴着我的大鸡巴摩擦，在我的大鸡巴上来回摩擦。”

妈妈只觉得蜜穴口特别温热的感觉，大鸡巴的热度传到阴户，淫水又失控了，阴蒂兴奋的在发抖。

“妈妈你看，你的爱液沾在龟头上，又湿润又有光泽。”

“啊……嗯啊……别……别说了，不要和妈妈说这种下流的话……”

“亲生儿子的大鸡巴在摩擦着妈妈的下体，大鸡巴被妈妈的体液沾湿，闪闪发亮，嘿嘿，妈妈，你又发情了！”

“嗯啊……不要顶腰啊，太激烈了妈妈忍不住了，啊……”妈妈再次淫叫着喷出了大量的淫水，然后妈妈气喘吁吁趴在我胸前抱着我娇呼……

我翻身将妈妈压在身下，然后举着愤怒的大鸡巴对准妈妈红肿的蜜穴：“骚妈妈！这么喜欢撒尿的话！让儿子我把你肏尿吧！”

说着把愤怒的肉棒顶着妈妈的阴唇顺时钟的搅动着。

“呜……不……住手……不要……呜……好儿子嗯……你的大鸡巴太粗长了……妈妈会被你肏烂的呀……呜呜……”妈妈感受到亲生儿子火热的大鸡巴正顶在自己的小穴边，那种既渴望又害怕的感觉，撩拨得心头发慌，下意识的用手按在爱液横流的玉穴上，双腿奋力的夹紧，小淫嘴里胡乱的娇叫着。

“呵呵，妈妈，你的淫穴让儿子我都肏了千百次了，也没见肏烂啊，怕什么啊。”我笑着在妈妈晃动的大屁股打了一掌，然后用力扳开了妈妈挡在小穴上的玉手，再将妈妈的腿往外张开，因过度外张使原本密合的穴口露出了嫩红的肉。

“不要……真的不行……妈妈那儿已经肿了……都麻了……妈妈真的会疼死的……”妈妈忍不住流着泪哀求起来。

我两眼充满血丝，看着妈妈湿黏一大片的淫穴，我用大龟头在妈妈的阴唇上划动着，感觉大鸡巴上沾满了淫液后，我腰间一挺，整根肉棒噗嗤一声，刺开玉门，一头扎进妈妈的阴道里，阴唇受到挤压往外绽开。

“啊……呜……”痛……啊……”下体再次被粗大坚硬的异物进入，妈妈痛叫一声，细腰不由得往上弓起，眼泪飞溅，双手死死的撑着我的腰部，一副不堪消受的样子。

“呵呵，妈妈，儿子我的鸡巴才进去三分之二呢，嘿嘿。”我看着妈妈难受的样子，心里得意极了。

由于蜜穴已经被肏肿了，妈妈只觉得被大鸡巴肏开的痛楚比开苞还痛，但那种异常充实的感觉也是从来没有的，妈妈眼泪汪汪的看着亲生儿子说：“不要再进去了，好儿子，妈妈会死的……求你饶了妈妈吧……”

我感觉到淫穴里四周肉壁包覆的紧密感，大鸡巴感觉就像插在一个滚烫的暖水袋里，眼见妈妈那三分哀羞七分痛楚的可怜样，我狠了狠心，深深的吐了一口气，催动大鸡巴闪电般全根捅进妈妈的嫩屄深处。

“妈呀……捅穿了……大鸡巴要肏死妈妈了……呜呜……呜呜！”妈妈猛地感觉一根火热的铁棒贯穿了自己的小嫩穴，粗壮的龟头结结实实的戳在娇柔的子宫颈上，撕裂般的疼痛伴随着强烈的酥麻感迅捷的传遍了全身上下，一时间，珠泪狂涌，两腿从我的肩上滑落，小脚不断抽搐着。

我赶紧搂住往后倒的妈妈，轻吻着妈妈的面颊，舔吸着妈妈滚滚而下的泪水，温柔的在妈妈耳边道：“妈妈，待会就不疼了，马上就会舒服起来的。”

“呜呜……你弄死妈妈算了……”妈妈眼泪汪汪的看着强奸自己的亲生儿子，疼的双手紧紧抱住亲生儿子的身体。

虽然我也有点于心不忍，但为了调教好妈妈，我咬了咬牙，开始不断挺进挺出的狂抽猛送，由于力道猛烈，弄得妈妈整个人上下颤动，两个乳房随着身体作韵律的波动着，而妈妈似乎也有了快感，臀部有意无意的配合着深插浅出而时高时低。

我腿上的肌肉紧绷着，带着身体猛烈地运动着，而粗大的鸡巴每次都生猛地插入妈妈的嫩穴，仿佛要把妈妈从中撕开一样，空气混合着淫液的气味在我和妈妈的性器交合处发出“噗哧、噗哧”的声响。

我双手紧紧钳住妈妈的细腰，身体向上顶着妈妈的阴部加速抽插着，妈妈已经不能再挣扎什么了，双手紧紧地抓着我的背，身体不停地颤抖。

“嗯……干！嗯嗯嗯……太爽了……嗯……妈妈……我爱死你的嫩屄了……嗯……”我怒吼着，将自己的精液灌进妈妈体内。

射精后，我并没有离开，让妈妈趴在我身上，我双手从妈妈的腰上松开，抚摸着妈妈的后背和乳房，妈妈也没力气挣扎了，任我搂着，只是泪水不断的落在我的胸膛上。

“妈妈，做儿子我的女人好不好？我也不想把妈妈你肏坏了，毕竟你是我的亲生妈妈。”我搂着妈妈，认真的说道。

“你做梦，妈妈宁肯去死……呜呜……”妈妈看着我咬牙切齿的哭泣道。

“行！妈妈还真是嘴硬极了！我看妈妈你确实是耐肏！我们继续！”

妈妈蜷曲的双腿被分开，受到残忍凌辱而肿得老高的阴户，又迎来新的一轮猛烈冲击。

妈妈对于这样的偷袭毫无精神准备，同时也已经无力抗拒，连哼声也哼不出。

我习惯地用双手抓住妈妈的双臀，就这样把妈妈的身体抬起来。

妈妈感到自己像飘在空中。

我就这样托起妈妈强奸着，此时的我浑身肌肉凸起，满身大汗淋漓，仍然保持姿势上下跳动似的做抽插运动，大鸡巴撞在妈妈红肿的蜜穴上发出“啪啪“的声响。

这时候，我巨大的肉棒更深入，几乎要把妈妈的子宫顶了起来。无比强烈的压迫感，使妈妈张大了嘴，仰起头露出雪白的脖子。

“啊——！”妈妈所有的最后一点气力，都随着这一声惨号而泄出，绝望的听凭我的摆布。

我凶狠地抓住妈妈两边大腿的内侧，掰开成水平的一百八十度，光滑诱人的长腿大大地叉开，女性天生的柔韧性加上后天的勤奋锻炼，这是真正的一百八十度，粗大的鸡巴齐根没入几乎击穿子宫。

妈妈再也没有力量回应攻击，无力地扭动雪白的翘臀。

我连续发动猛烈攻势。

“啊……哦……啊……啊啊……啊……啊……哦啊……啊……啊……”妈妈忘我地发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我肉棒的抽插，旋转圆翘的翘臀期望能减轻一些痛苦在世间无二的巨大生殖器的攻击下，第一次在被强奸时放声发出呻吟，淫水如朝露春雨般连绵不绝，肉洞里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引，本已经承受了半日的冲击，片刻功夫就达到了高潮的绝顶，妈妈已完全崩溃，阴精爆泄，一发而不可收拾，呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

（我完了……什么尊严都没有了……呜呜……）

我仍然在不停的挺进，仿佛要用这凶器杀死妈妈，每一次的抽插都带出一些淫液，流向妈妈洁白的身下，很快，又将妈妈推上了另一个高峰，这时妈妈眉头连动也无力动一下，紧闭双眼，雪白的肉体瘫挂在我身上，任凭我疯狂的肆虐。

在妈妈第三次高潮的绝顶，淫水混合着血雾飞溅，凶器上已经沾满了妈妈阴道内的鲜血，带出的淫水混合着鲜血四散飞溅，触目惊心的血战！

我的大腿和小腹都已经湿透了，仍然没有完结的意思，一面抽送，一面拿着凉水，对着妈妈一头浇下，妈妈被冷水一激，恢复了几分气力，用力挺起腰部，美丽的脸庞痛苦地扭向地面，在飞快的抽送下第四次被奇异的快感包围，不断发出哀号，泪水夺眶而出，这是一种彻彻底底的变态的性虐待。

我将妈妈的右腿抱起，让妈妈的左脚着地，然后从妈妈双腿之间将阳具插入，妈妈左脚无力地放在地上，身体全由我支撑，我疯狂的进攻妈妈流血的下体，猛烈的活塞运动又进行了数百次，终于将妈妈推向第五次高潮的痉挛，阴精拌着丝丝血迹顺着左腿流下，身下也是满地落红，随着这次的高潮的到来，妈妈开始小便失禁，桔红色的液体自我的凶器和红肿变形的肉洞之间的缝隙涌出。

滚烫的液体让我吃了一惊，连忙将阳具拔了出来，已经满是尿液了，我这时也只得停下，因为如果这次也射了精，失去的功力恐怕再难恢复，我恨恨地用脚踏上妈妈的乳房，依旧弹力十足，柔滑无比，而红肿流血的小蜜穴竟然用力地张开，合都合不拢，尿液和着其我四种液体汩汩涌出，一漾一漾流了一地，把地面润湿了一大片。

我放下妈妈，妈妈立刻瘫软在了地上，美目不断落着泪，但却没有声音，妈妈已经被我凌辱到没有力气哭泣了。

“下面是第三套情趣服装喔！骚妈妈今天肯定能被喂饱！嘿嘿！”我淫笑着帮哀羞的妈妈穿上戴上猫耳，穿上白色蕾丝胸罩，奶罩下樱红色的乳头若隐若现，再套上空姐装，接着给妈妈两条修长的美腿穿上黑丝连裤袜，最后给诱人的美足穿上高跟鞋。

妈妈身穿着空姐的漂亮制服，贴身的制服衬托出妈妈迷人的职业风韵，正是标准的制服诱惑啊。

强奸凌辱一个穿着空姐制服的美母，让我的心底爆发出强烈的征服欲望。

在妈妈的尖叫、挣扎中，妈妈的双手被我和我强行铐在了两边的床档上。

我并不想去封住妈妈的嘴，反正妈妈的呼叫不可能传到外面，而听着妈妈的尖叫声奸污妈妈更能激发我的兽欲，让我更加享受强暴的快感。

我扑到美艳熟母的身上，压住妈妈丰腴婀娜的胴体，慌乱而贪婪地在妈妈身体上乱摸，在妈妈雪白的脖子和俏丽的脸颊上胡乱强吻着。

“不要……住手……你这畜生……快放开妈妈……”被迫穿上情趣制服，被自己的亲生儿子这样压在床上下流猥亵，妈妈做梦也想不到会发生这样的事情。

这更让妈妈感觉到被乱伦的恐惧和屈辱。

妈妈的制服外套本来就已敞开，里面粉红色的衬衣也被我野蛮地撕开！

迫不及待的我马上又扯断了妈妈奶罩的吊带！

妈妈傲人的奶峰彻底暴露在我面前！

第一次真实面对妈妈乳房的我激动得要流下口水，我捧起妈妈丰满高耸的乳房，埋下头去贪婪地吮咬、揉捏着妈妈弹性十足的乳峰。

妈妈的奶子丰满、弹性而滑腻，我第一次真切体会到了妈妈肉体的美妙。

“求求你……不要啊……不……不要……畜生……”妈妈拼命挣扎扭动着迷人的娇躯，哀求、怒骂，也无法阻止我下流玩弄妈妈赤裸的丰满胸脯。

我在妈妈丰满奶房上的贪婪揉捏，在妈妈娇嫩乳头上的下流吮咬，让妈妈焦躁、屈辱。更可怕的事还在发生着。

我的一只手摸向妈妈的下体，撩开妈妈盖在膝盖上的裙子，摸进妈妈裙子包裹着的性感下体。

“啊……不……不……快住手啊……你这是在乱伦……天打雷霹啊……”

“嘿嘿，反正妈妈都让儿子我肏了这么多次了，再让儿子我玩一次也没什么啦。”我的手继续在妈妈大腿上贪婪地抚摸着，逐渐滑向妈妈腿根部的神秘位置。

“畜生……你不是人……”妈妈绝望地怒骂着，激烈地挣扎踢动着两条修长的玉腿。

“骚妈妈还挺带劲！越这样儿子我越性奋，儿子我要好好玩玩妈妈的小穴。”我抓住了妈妈的小腿，朝两边扒开死摁在床上。

妈妈使尽力气也无法再踢动两腿，只能被迫张开两腿，敞开下体的防卫，任我为所欲为地侵犯妈妈性感迷人的下体。

妈妈穿着肉色的连裤丝袜，白色的性感内裤只能勉强遮掩着妈妈那春色诱人的阴部。

我的手如饿狼般强行抠摸住妈妈最羞耻的私处，贪婪地揉摸妈妈柔软的穴位。

妈妈被迫张开两腿，两腿间最羞耻的阴部穴位遭受下流的侵犯却无法反抗，焦躁屈辱的妈妈几乎要疯狂！

接下去我直接把妈妈的紧身包臀裙拉到腰处，此时我妈妈就剩下了一条黑色蕾丝内裤，只要把那蕾丝内裤扒掉，就可以看见妈妈的蜜穴了，我野蛮地撕破了妈妈裆部的裤袜，我的手勾住妈妈的蕾丝内裤，只要我轻轻一拉，妈妈的蜜穴就会暴露在我眼中了。

意识到我接下去的举动，妈妈啊的一声，发出了一声难以抑制的惊呼，抓住了那条黑色的蕾丝内裤，不让我扒掉妈妈最后的那条防御线，最后两人僵持不下，我有点急了，本来扒掉那条蕾丝内裤就可以看见妈妈那朝思暮想的蜜穴了，而现在因为妈妈的行为，弄的一时半会没有得逞，弄到最后我心中一横，撕拉一声，那条黑色蕾丝内裤就被我扯断扔在了一旁。

“啊……”下体一凉，彻底失去黑色蕾丝内裤的妈妈惊慌了，慌不择时的连忙用手挡住了私处。

“挡什么挡！都肏了这么多次了！”我扒开妈妈的手。

“啊……”全身失去最后屏障的妈妈，身体起了一阵轻颤，用手拼命想去遮掩怎样也遮不住的春色。

“我来帮妈妈吧！”我用力的掰开了妈妈的阴唇，把妈妈红肿的蜜穴暴露了出来。

“啊……畜生……不……不要啊……”妈妈只觉得两腿间一阵发凉，下体便再次暴露在亲生儿子恶狼般的眼神注视之下！

这些眼光象利刃一般落在妈妈完全暴露的羞耻肉嫩的阴部，让妈妈比死了还难受！妈妈发疯一般挣扎抗拒着，泪水沿着妈妈俏丽的脸庞滑落！

望着妈妈性感撩人的下体和从裆部裤袜的撕裂口彻底暴露的鲜嫩牝口，我只觉得浑身被兽欲的怒火点燃了我挺起暴怒坚挺的大鸡巴。

“畜生！你这个畜生……啊！！！……”漂亮的妈妈终于面对这残忍的现实，亲生儿子又要准备要强奸妈妈了！

妈妈拼命地叱骂挣扎踢打，却被我一个耳光打在脸上，俏脸上顿时留下一块红肿。

“骚妈妈，装什么，都被儿子我肏了这么久了，还抵抗什么！”我爬到妈妈的身上，恶狠狠地说着，“快放开手，让儿子我仔细看看妈妈你的骚屄是不是真的被儿子我肏肿了，嘿嘿。”

妈妈以前哪里听过骚屄这种字眼，气的浑身发抖，刚想张嘴怒斥，却听到我再次威胁道：“妈妈你要是敢乱动！小心我把你的视频发出去！”

被胁迫的妈妈立刻慌乱起来，俏脸青一阵白一阵，我猛地将妈妈的上衣往上一拉，露出妈妈丰满雪白的胸部，而白色蕾丝的胸罩撑托着美丽雪白的深沟。

“小仑……我们母子一场，你就不能放过妈妈吗？”妈妈终于忍不住哀求起来，美丽的脸孔即使有着无奈的哀愁依然好看。

“妈妈你就别做梦了！儿子我非把你肚子肏大不可！”我的一只魔手顺着妈妈深深的乳沟伸入到妈妈的乳罩里，抓住妈妈的丰满突出的双乳，开始用力的揉搓着。

“求求你，我毕竟是你的亲生妈妈啊……你放过妈妈好不好……”妈妈一边苦苦哀求着，一边挣扎着企图拨开我有力的双手。

我不理会妈妈的挣扎，用手指夹住乳头，揉搓着妈妈柔软弹性的乳房，一面在妈妈的耳边说：“妈妈，你要是再乱动！我可就把视频发出去了！”

妈妈听了我的话，知道事实的结果也将如此，便低着头，停止了挣扎，只是默默的啜泣着，落着耻辱的泪水。

见妈妈屈服了，我一把便将妈妈的乳罩扯了下来。

翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。

粉红小巧的乳头，因我的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。

美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令人垂涎欲咬上一口。

“啊！真是上帝的杰作……”我忍不住的赞叹。

妈妈双手遮着怎样也遮不住的丰乳，但是仍然挡不住我侵犯的双手，我抓住妈妈一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，并不时地捏弄妈妈娇嫩的乳头，妈妈害怕得直把身体往后缩，可是退无可退，又不敢用手推开，只得任由我把自己的双乳像皮球一样玩弄，妈妈的乳房被我揉捏得生疼，但妈妈却不敢抵抗，只是痛苦地扭动着娇躯，羞涩得两行眼泪在脸上直流下来。

“妈妈，请你自己把剩下的衣服脱下吧！”

妈妈哀伤的迟疑了一下，但也知道事情已经无法挽回。

便悲伤的解开裙扣。

白色的裙子自雪白修长的大腿滑落脚下，白色半透明的小蕾丝内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带。

妈妈已经近乎全裸的站在我面前。

“妈妈真是骚呢！连衣服都脱的这么骚！”妈妈的屈服更激发我征服凌辱妈妈的心。

“你！你太过分了！呜呜……”妈妈愤怒的看着我，泪水不住的流淌着。

一丝不挂站着的妈妈，此时在我的视奸下，雪白的肌肤上似乎沾染了羞耻，全身散发出一种妖媚的气息。

“好美的肉体，妈妈你穿着衣服太可惜了，像这样全裸不是很好吗！”我从背后将妈妈环抱着，使得妈妈无法动弹，同时开始爱抚妈妈的双乳。

“啊……”妈妈对于自己全裸的身体，全部被亲生儿子尽情饱览，从心中升起羞耻感。

我盯着妈妈的胸部不禁吞了口口水，妈妈的乳房圆弧丰满的弧线依附在上半身，乳晕不大，乳头呈淡粉红色，因为皮肤白嫩依稀可以看到青红错的血管……

虽然妈妈闭上双眼，但妈妈仍清楚地感受到我向妈妈成熟肉体投以的饥渴目光，妈妈忍不住再次合拢的被我分开的双腿。

“不许关上！儿子我还没欣赏够妈妈的淫穴呢！”我怒喝着将妈妈抱至桌上，我从背后抱住妈妈，双手抓住双脚，让妈妈采取脱衣舞张开大腿的动作。

“不要！不要……”妈妈拼命的想夹紧双腿，可是一旦打开以后，就更无法胜过我的力量：在大致完全开放的大腿根，美丽的花瓣张开嘴，发出淫邪的光泽，丰盛的阴毛迷人丰丘上，粉红的阴蒂骄傲的挺立在我面前。

“真美，妈妈的下面虽然被儿子我肏过头了，但还是这样的漂亮呢……”

妈妈产生强烈的羞辱感，美丽的脸颊染成红色，雪白的牙齿咬紧双唇。

“不要看……不要……不要！”妈妈还未自羞耻的心情恢复过来，我的手指已伸向完全绽放的花瓣。

“你要做甚么？”

“让儿子我看到更深处的地方吧……”我把沾满春药的手指放在妈妈的花瓣上，向左右分开成V字型。

“啊……不要……！”妈妈想用力夹紧大腿，可是敌不过我的力量，我的手指任意地侵略柔软的淫肉，把充血勃起的阴核剥开，轻轻的在阴核上揉搓，我的另一只手也自妈妈背后攻击妈妈的乳房，手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

突然受到这种刺激，妈妈觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然羞辱，但也感觉出全身都产生淡淡的甜美感，而自下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。

“求你……不要……呜呜……”妈妈觉得快被击倒了。

亲生儿子的蹂躏使得妈妈的身体开始上下的扭动起来，另一边雪白的乳房随着动作上下的波动着，美丽的花瓣开始流出湿润的蜜汁，妈妈忍不住再次用手捂住私处，嘤嘤的啜泣起来。

“妈妈的身体竟是这么棒，一点刺激就有这么好的反应，儿子我一定会好好疼惜的……”我看到妈妈晃动的丰满硕大的乳房，头一低就用嘴咬了上去，一只手则摸上另外一只丰满硕大的乳房。

保护了私处，失手了乳房，就这样乳头被我吸吮了一会，乳头本来就是妈妈的敏感点，又加上春药，我这样子的行为就是火上浇油，没吸几下，妈妈本来想推开的手竟然勾住了我的脖子，随着我的吸吮，为了我吸吮地更深，竟然不由得挺起胸来。

发现了妈妈变化的我，得意地笑了，一边吸吮乳头，另外一只手也不摸另外一只乳房了，改变路线，来到了妈妈的双腿之间，摸向了妈妈的私处。

顿时妈妈别过头轻轻啜泣着，见妈妈不再挣扎，我用左臂从肩头揽住妈妈的脖颈，把妈妈的上身微微转过来，然后妈妈的脸连同妈妈脸上的涟涟泪水一同浸入我的胸前。

“呵呵……这就是妈妈36F的奶子，真让儿子我玩弄的爱不释手呢！”我淫笑的羞辱着妈妈。

妈妈羞愧的左手横遮着双乳；右手则遮住那刚被涂抹了催情药的桃源蜜洞，双眼更无限娇羞的望着亲生儿子。

“把碍事的手给我拿开！”我呵斥道。

妈妈不情不愿的放下玉手，美艳动人的妈妈，一丝不挂的站在亲生儿子面前。

高耸的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着，一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。

这一对美丽娇嫩的极为高耸的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，鲜红色的红樱桃还似乎不胜娇羞的在空气中颤抖了几下。

看着妈妈的肉球，随着剧烈的心跳而上下巍峨颤动着，我猛地抓住那双坚挺玉乳，拇指与食指捏住妈妈那洁白雪峰顶端的粉红乳头！

手抓上去，半球形状竟没有太大的改变，还是傲然地向前挺立着。

“疼啊……”亲生儿子如此用力玩弄自己的乳房，妈妈几乎要哭了出来。

我的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住了无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，将妈妈那对完全暴露的娇嫩丰乳托得老高。

我肆无忌惮地玩弄妈妈的奶子，妈妈羞急地双手试图挡在自己胸前，只是不断哀求着：“求你……不要这样……求求你……饶了妈妈吧……”

可又怎么能挡得住呢，我伏下头，一口叼住左面的乳头，发出“咻咻”的吮吸声，同时双手用力握住乳房，大力的揉捏在一起着。

“嗯……嗯……不要啊……”从胸部传来的快感让妈妈立即哼起来。

被亲生儿子吮吸着乳头，乳房还被紧紧抓住，妈妈的脸颊绯红，羞涩之极，而双手无力的推挡着面前凌辱自己的亲生儿子，乌黑的秀丽长发垂向地面，“嗯……不要……嗯……求你……不要……”

一阵阵刺激感传来，妈妈弯月般的柳眉紧皱，双拳又握了起来，手背上青筋再度凸现，妈妈的右乳在揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的乳头还不时的被捏起，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……

“不要！求你！”妈妈终于鼓起勇气，双手无力地往前推着亲生儿子的头，可是这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，亲生儿子的嘴紧紧含着坚硬的右乳头往外拉扯着，妈妈的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向妈妈的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使妈妈的手顿时停了下来，最后反倒是搂着亲生儿子的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。

“只要妈妈乖乖听话！让儿子我爽，儿子我会对妈妈你温柔点的！但是如果妈妈不听话，爸爸可能就会收到一些有趣的视频喔！”我看着妈妈痛苦的表情冷冷地说道。

我抓起妈妈的黑色连裤丝袜左脚，用其脚心在我的脸上摩擦。

“沙沙”我抓着丝袜脚，摩挲着我的脸、鼻、耳朵还有脖子，渐渐发热。

而妈妈则悲哀的看着凌辱自己的亲生儿子，不断的落下泪珠。

我用手指把玩着妈妈成熟的乳房，妈妈的乳头被我玩弄的向外突出着。

妈妈感觉身子一阵阵发冷，浑身无力，妈妈哀怨一双妙目恨恨地盯了一眼亲生儿子，心中涌起一股莫名的悲哀，随后妈妈别过头，呜呜的哭泣起来。

看到这般淫靡美景，我一扑而上，掰过妈妈的头，直接强吻起来，贪婪吞食着妈妈甜美的唾液，接着我把妈妈的肩带往两边一拉，迫不及待地把妈妈的乳罩粗暴地摘掉。

“不……不要！……”妈妈哭喊起来，无力的反抗着。

随着妈妈的一声哀叫，妈妈那一对雪白丰满的坚挺乳房跳动着，彻底地暴露在我面前，粉嫩的乳头在高耸的乳房上微微颤动。

“好美的一对奶子啊，儿子我怎么玩都玩不够呢！”我紧紧搂住妈妈那丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手边用力揉捏着妈妈柔软富有弹性、白嫩的乳房，边拿话侮辱妈妈。

妈妈风情嫣然、娇羞满面，妈妈紧咬着朱唇，羞辱地把头扭向一边，妈妈感到亲生儿子那厚重有力的大手紧紧握住妈妈盈盈的乳房，重重地揉搓着，乳房被勒得妈妈感到一阵窒息，妈妈不禁轻声呻吟起来，转而亲生儿子的手指触摸了妈妈的乳尖。

一阵酥麻象电流一样部满胸廓，直涌进喉头。

我淫笑着将嘴拥上妈妈的面庞，吸吮着妈妈的丰满的双唇、妈妈的鼻廓，我将舌头吐入妈妈的嘴里，任意的搅动着妈妈温软的香舌，发出啧啧的响声。

我不住地用舌尖探寻妈妈的鼻孔、牙龈、上颚，我吮住妈妈的香舌，死命地吸拉不放。

妈妈痛苦地摇头挣扎，泪水、汗水、唾液涂满面颊。

我按住妈妈由于抽泣而不停耸动的双肩，左手绕过妈妈的肩头，抓住妈妈那如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓起来。

然后我用拇指和食指搓揉妈妈的乳尖，另外三个手指和掌心则紧紧握住妈妈的左乳，狠狠拉向肩头，妈妈几乎经受不住拉扯的剧痛，挺身向上，企图躲避我的蹂躏。

我发现了妈妈的企图，发出低沉、得意的笑声，我的手掌更用力了，而我的右手深入妈妈的怀中，用力在妈妈的右乳上捏握。

“不……”妈妈惊恐地大叫，可是妈妈的双唇被我的嘴紧紧的掩住，只能听见妈妈呜呜的悲鸣。

接着我松开妈妈的小嘴，低下头一口咬住妈妈因性刺激而勃起的左乳头，如饥似渴地吸吮着，同时用手贪婪地揉捏着妈妈丰腴富有弹性的右乳，妈妈玲珑剔透的娇躯沾满了我的口水，露出诱人的光泽。

“啊……”妈妈痛苦地扭动腰身，呻吟着，躲避着。

我的右手顺势划过妈妈的柔软的腹部，妈妈不由自主地撅臀逃避着我的魔爪，可是恰巧给了我的手更加肆无忌惮的空间。

此情此景，令我情欲勃发，我吮吸着妈妈的乳头，一只黑手已经滑下了妈妈的乳峰，掠过妈妈雪白平坦的小腹，直插进妈妈的小腹、阴阜，揉搓妈妈浓密的萋萋芳草。

“不要……呜呜……”妈妈痛苦的扭曲着娇躯，小嘴呜呜的啜泣着。

接着我按在妈妈娇嫩的阴蒂上，我的手指终于找到了妈妈那敏感致命的地方！

刹那间，妈妈的全身凝固了，妈妈不动、不叫，大大睁开的眼睛漫溢着泪水，直勾勾地凝视着房顶，我趁机用手指撑开妈妈两片娇嫩的阴唇，插入妈妈微微有些湿润的蜜穴里抠动起来。

妈妈再也控制不住了，不禁“呜呜”哭出声来，妈妈雪白的手指紧紧抓住床单，痛苦地扭动着两片雪白的翘臀，企图摆脱侵入自己下身的手指。

我将妈妈放倒在桌上，将妈妈的屁股拉到桌边，双手抓住双脚，让妈妈直直的向上撑开一百八十度。因刺激而红润的阴户完全的暴露在我面前。

我的大鸡巴此时已经坚硬如铁，妈妈身上散发的阵阵幽香激起了我压抑很久的性欲，妈妈软弱无力的挣扎更使我兽性大发，我掰开妈妈的双腿，舔舐着妈妈的娇小肉穴和阴蒂，又捧起妈妈的双足啧啧有味的品尝起来。

“不！不要！！求求你……不要……啊……”妈妈怀着最后的希望哭着哀求我，可是我完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会妈妈的哀求，我把妈妈一条玉腿架到肩上，一边抚摸着妈妈滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的大鸡巴顶到妈妈柔软的阴唇上。

“嘿嘿！这就让妈妈再尝尝儿子我大鸡巴的滋味吧！”我露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上。

“啊！不要！”妈妈再次感到了被强奸的恐惧，双手死死撑住我欲压下来的胸脯，拼命扭动几乎全裸的娇躯，想要躲避肉棒的插入，可是根本就是徒劳。

“骚妈妈，不想爸爸收到什么羞耻的视频，就自己抓住儿子我的大鸡巴，把它塞进妈妈的屄里！”我紧紧抓住妈妈一只丰满的乳房，大声命令着妈妈。

“你！呜呜……畜生……你这样胁迫妈妈……你不会有好下场的……”妈妈哀泣着骂道。

“哼！骚妈妈先尝尝母子乱伦的下场吧！快用你的淫穴把儿子我的大鸡巴吃下去！快点！不然我可就把视频发出去了！”我一只手按在手机上，继续胁迫妈妈道。

“呜呜……”妈妈不得不含羞带辱的扶送着我胯下的淫根到了自己的两腿之间，妈妈微微欠了欠身，外展双腿，羞耻地把我的吐着晶亮黏液的龟头送到自己柔嫩、娇贵的阴道口抵住，然后闭着美目哀哀的啜泣着！

见妈妈还想逃避，我用力向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面，大鸡巴“滋……”的一声，撑开了妈妈的两片阴唇。

“呀……”疼痛使妈妈哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间，妈妈忍不住双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，露出痛楚的表情，口中则发出一声屈辱的呻吟。

达到目的我立刻猛的向里一插，火热的大鸡巴狠狠地插进妈妈的体内，硕大的阴茎再次没根插入妈妈温湿紧密的阴道里，直抵妈妈的肉穴花心。

“疼啊……”妈妈的头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，发出一声悠长的惨叫。

彷佛被一根炙热的铁棒戳进体内，坚硬的大鸡巴野蛮地强行挤入了妈妈的阴道，钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。

大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，妈妈感受到了被强奸的剧烈痛楚，野蛮塞进妈妈嫩穴里的粗大肉具把妈妈紧嫩的牝口强行撑开到最大，让妈妈觉得下体几乎要被撕裂！

“真紧啊！还没习惯吗吗？不过妈妈早晚会习惯的。”我感到自己瞬间浸入了温暖湿滑的海洋！

我好象全身都被甜蜜和爱液浸透、被紧抱和亲密相拥，我不由自主地吼叫出声。

我兴奋地来回动了几下，只感觉大鸡巴被妈妈的阴道紧紧地裹住，占有性感美母的快感让我暴虐的本性终于显露出来，我舒服地快叫一声，阳物毫无怜惜地在妈妈的阴道里大力抽插起来。

我毫无怜香惜玉之意，高速地抽插大鸡巴，发出“扑哧、扑哧”的声音，睾丸撞击着妈妈的会阴，“啪啪”作响，粗硬的体毛与妈妈柔软的阴毛磨擦着，绞缠在一起。

虽然耻辱，但妈妈毕竟已经和亲生儿子有过性经验，知道该如何注意亲生儿子这根粗大的恐怖鸡巴，妈妈移动了一下臀部，两腿稍微卷曲以使大腿分得更大，阴道有了更充分的空间，这样可以避免阴道受伤。

我继续抽插大鸡巴，龟头像一只大功率的高速活塞，龟棱刮擦阴道内壁。

妈妈阴道因而分泌大量体液，娇嫩的阴道内壁粘膜因此得到了保护，阴部的不适感渐渐消除了，我急促的呼吸、美母的呻吟和肉体交合的磨擦声音交织在一起。

“咿咿咿咿～！！！呀～！！”天仙般圣洁美丽的妈妈张开红唇，从中溢出一声绵长的娇吟，身下的床单被小手扯得发出‘吱吱’的破裂声，修长的美腿死死缠住我的熊腰，两只小巧玲珑的玉足勾住我的屁股，用力压向自己的阴户。

“啊……啊……啊……”白天鹅般纤细的颈脖猛地一僵，小嘴中发出几次短促而又尖细的呻吟，迎来了今晚的第四次高潮。

“哦～！好爽！妈妈的声音……变得越来越下流了～！”一股温热的阴精劈头盖脸的浇在大鸡巴的枪头上，把我刺激的浑身一机灵。

我只感觉蜜穴中的嫩肉如万千条触手，紧紧裹着自己的鸡巴，随着冷艳妈妈的高潮到来，纠缠的力量还在不断的增强，特别的花宫内传来的强劲吸力，把膨胀至极限的大肉菇被死死的定在宫颈处，一时间竟然动弹不得。

“嘶嘶……”我被吸得头皮发麻，不得不暂时停下抽送，将浑身痉挛的妈妈重新抱回床上，然后将脸部埋进那两座高耸的雪峰之间，趴在妈妈冰肌玉骨的娇躯上稍作休息，顺便体验一下极品名器对大鸡巴的温柔侍奉。

鼻翼间嗅着冷艳妈妈清新怡人的体香，脑袋又被柔软而有弹性的乳肉夹住，我调皮的将一颗粉嫩的乳首纳入嘴里用力的吮吸，软中带硬的小樱桃有一股浓浓的奶香，在牙齿和舌头的夹击下，很快就变成一颗坚硬的红宝石，等再次吐出的时候，和另一粒乳头已有了明显的区别。

看着眼前艳红的奶头，我得意万分，没想到高冷的警花妈妈居然就这样被我玩得求生不得，求死不能。

（一定把高贵冷艳的妈妈，虐成一条属于自己的下贱母犬……）

这种想法刚在我的脑中诞生便让我心潮澎湃，然后如魔咒影响着我的思维，深深的般扎根于脑海，根深蒂固，茁壮成长。

“嗯～！”一声娇腻的呻吟，打断了我的臆想，妈妈飘散在天际的灵魂总算回归了肉体。

销魂蚀骨的高潮已接近尾声，蜜壶还在不断的抽搐，可见刚刚的刺激又多强烈。

“妈妈，和亲生儿子做爱爽不爽？”魂魄刚刚归位，我那无赖的声音又在妈妈耳边响起。

亲生儿子从妈妈波澜壮阔的胸前抬起头，笑嘻嘻的脸上满是青涩的稚气，但在笑容深处，还隐藏着些许嘲弄和残忍。

“你都已经得到了你想要的，何必还要侮辱妈妈。”一个多小时的激烈交合，已将妈妈积存的情欲发泄了大半，脑子里还是昏昏沉沉的，可好歹恢复了不少理智。

“放开妈妈。”妈妈的声音低沉，却带着平时的颐指气使，妈妈虽然可以控制身体，但全身肌肉还是由酸又麻的，根本提不起一分力量，挣扎几下都没摆脱我的钳制。

可惜趴在身上的亲生儿子根本不听妈妈的，始终如一的逗弄着妈妈的玉乳，这种状态下的妈妈，凭空降低了几级位格，已经不是以前那个叱诧风云的高冷女神了，对我构不成威胁。

“嗯嗯！～别～别弄了～我叫你放开！”妈妈气恼的用力一挣，却牵动了自己被捏住的乳首。

“哎呀～！小混蛋，……别揉了……呀～！疼死了……”再次溢出的柔媚声音，瞬间击碎了妈妈强装出来的高冷外壳，对于现在的境地，妈妈真有些无可奈何。

“嘻嘻，妈妈的身体实在太美了。”亲生儿子的脸上天真无邪，但说出的话却如同地狱的魔音。“我实在是忍不住啊～！我还想要……”

“闭嘴～！小混蛋，都被你……这样了……你……你想怎样，不要太过分……就算……啊～！”

蜜穴中骤然启动的巨物，只是一次触击便让妈妈把剩下的威胁咽回了肚子里，花心处再次遭到那粗糙巨物的斯磨，总算让妈妈想起，今天这场荒唐的交媾并没有结束。

“别……啊……不准……呃～！……不准动～！……啊～！混……啊！……混蛋……停……呃！呃～！……小畜生……呜……”诱惑的呻吟夹杂着可有可无的威胁，实在是很没说服力。

连亲生妈妈都敢迷奸强奸调教，我又怎会在乎这种小小的威胁，妈妈的极品性器可是我梦寐以求的宝贝，绝不会轻易放弃的。

粗黑的大鸡巴趁着腔道内的软肉都放松的档口，突然开启了高速抽插的模式，一秒钟4-5次数超高频率，瞬间便把妈妈插得花枝乱颤，紧窄粉嫩的穴缝被干得翻进翻出，连蜜穴内鲜红的软肉都被满是倒刺的茎身刮带出来，和绵密的淫液一起堆积在穴口，鼓鼓囊囊的就像一个粉色的肉包。

“舒服吧？我的骚妈妈……”

我非常有自信，我等了这么久，今天晚上就是大开杀戒的时候，定要把这高冷的妈妈杀得溃不成军，彻底成为我胯下的淫奴。

想到以后各种调教的手段，都能用在这具绝美的肉体上，我顿时就像打了鸡血一样兴奋得不行，也只有妈妈这种极品，才能达到最好的调教效果。

在外人面前是高冷的女警花，在老公眼里是美丽的娇妻，而在我身下却是个淫荡的尤物，我一定要把妈妈调教成功！

我把妈妈圈在怀里，并牢牢的固定住，屁股上就像装了一台电动小马达，正以飞快的耸动，那根铁柱似的阳具，正在不断的轰击妈妈的花心。

“快……快停下！……不要……弄了……啊啊～！儿子……等等……嗯嗯～！你想要……什么……都行……呀～！先……先停一下……”

难自禁地的妈妈如同一条美女蛇似的，在我怀里缓缓蠕动，娇喘呼呼的回应着亲生儿子的淫弄，一双雪白无暇、秀美修长的玉腿时而轻举，时而平放，时而又夹在我腰间，不知不觉中，这个高冷的冰雪仙子又化身为火热的欲望女神，在年轻的我身下展现出自己最妖冶的风情。

“啪！！”一声响亮的巴掌声。

“夹紧我的腰！”我扬起手，在冷艳妈妈的巨乳上狠狠抽了一巴掌，打的那之莹白的乳峰颤动不休。“看来我还是对您太仁慈了。”

妈妈又惊又怒：“呀～！你怎敢……怎敢打我……混蛋！你太无礼了！……我可是……啊～！……啊～！……是你妈妈……”

“嘻嘻，我打妈妈才有意思！何况还是个勾引自己亲生儿子的骚货妈妈～！更该打！”

“我……我没有……呀～！！”妈妈的樱唇轻启，刚想辩驳几句，又被胸前的酥麻给打断。

我俯身含住了妈妈一粒因充血而硬挺勃起的可爱乳头，并用舌头卷住那娇羞怯怯的小樱桃一阵狂吮，另一只手握住妈妈颤巍巍的雪白椒乳死命的揉搓起来。

“不要……啊啊～～！这么……用力吸……唔唔……好麻～！”

真刺激！……下面好麻好痒……被打得好舒服……呀！我在想什么……可是那感觉真的好棒……

羞红满脸的妈妈情难自己的挺了挺酥胸，将双峰傲然耸立的双峰送在我眼前，似乎在等待下一击的到来。

我一边嘬着乳香四溢的奶头，一边猛挺着屁股，偶尔还用力捏一捏另外一座雪峰，或者干脆在它上面狠狠抽一巴，我一心多用，但玩起来却得心应手。

高速运动的屁股在空气中都留下了幻影，每一次举起的巴掌都牵动着妈妈的心神。

“啪……啪……啪……”

“啊～！疼～！呜～！……呃～！呃～！不要……嘤嘤……打坏了……呀～！……啊……”

又是连续的几巴掌抽下去，晃动的巨乳荡起层层波涛，妈妈有些受不了了，丰盈白皙的巨乳是妈妈的G点之一，平时都备受呵护，哪受过这般罪，白白嫩嫩的乳肉被打得通红，又疼又爽的刺激体验正是M欲望的最佳养料，在妈妈无法察觉的地方，体内的受虐的因子正已极快的速度生根发芽，并且茁壮成长。

“别打……呜呜……好疼啊……呀～！……疼死了……哎呀～！……呜呜……啊～！……”每次遭到我的抽打，妈妈妖冶的胴体便会产生不正常的痉挛，可即便还在啜泣，却也掩盖不了妈妈声音中的兴奋。

妈妈很不想承认，但妈妈的心里却非常清楚，自己的玉乳遭到我粗暴的蹂躏，妈妈不但没感到难受，反而如推波助澜般使妈妈受虐的体制渐渐苏醒，被击中的部位又疼又痒，心里却异常的舒畅。

（居然……有点舒服～！……天！我怎会这么想……米雪啊米雪，你为什么变得这么下贱？！……可身体却好期待那种感觉……）

这是理智与欲望的博弈，两种不同思想在妈妈的大脑中来回拉锯，本就浑浑噩噩的思绪被弄得更加混乱。

我用牙齿叼着妈妈的一颗奶头，把它使劲向上拉起，等整个乳峰都被拉长成一个尖锥再瞬间松口，“波！”，被嘬得通红的小奶头在脱离口腔时发出一声闷响，然后飞快的弹回原点，傲立在雪峰的顶部来回震颤。

妈妈的36F巨乳虽然还不及安霓裳那般丰硕，但乳型和手感都是上上之选，再加上难得一见的缩乳，也难怪我会爱不释口。

“唔～！！”我玩得不亦乐乎，高冷妈妈却被干得意识模糊，即使奶头被嘬得肿如红枣，也只是轻轻的哼了一声。

“哈……哈……！这下……两边……都一样了！”两颗小樱桃经过我竭力吮吸，都变得如同红宝石般耀眼夺目，加上一座被打得通红的乳峰，这场面顿时显得万分淫靡。

我忍不住手痒，对着另一座白皙的玉乳也抽了两下，“啪……啪……”，清脆的击打声和柔嫩的手感，再次让我领略到妈妈的身体有多完美。

“呀～！……疼～！……呃～！……呜呜……”

（太疼了……可是又好舒服，这不正是自己想要的吗？……不……不对，我不想的……天啊，真的不想这样……可我控制不住……）

妈妈的神色非常复杂，妩媚中带着痛苦，痛苦中含着纠结，而纠结中却又透露着舒畅和期待，如果不是亲眼所见，很难想象一个眼神可以表达如此多的意思。

“哼哼～！”

我却瞬间便读懂了妈妈的眼神，因为这种神色看得太多了，我轻哼了一声，带着一些不易察觉的轻蔑，刚开始被调教的妈妈都是如此，随着调教的深入，这种情况就会发生反转，哭着喊着要求自己虐待妈妈，想来即使高贵冷艳的妈妈也不会例外吧？！

持续如此之久的高强度性交，即使我吃了药，现在也有些气喘汗流，于是我起身站到床边，抬起妈妈的一条美腿，将它抱在胸前，一手抓住另外一只脚的脚腕，用鸡巴从侧面刺入玉壶，再次开启了一轮疾风骤雨般的猛攻，一时间，小小的木屋里不断回荡着“噗滋……噗滋……噗滋……”的插穴声，还有妈妈那春意盎然的娇声吟哦。

“喔……喔……啊……慢……慢些啊……哦～！……不要……这么狠……呜呜……呀～！顶死了～！啊……啊……哈……哦……”

我的双脚着地更利于我发力，这个姿势把妈妈的美腿被大大的劈开，神秘的三角区域纤毫毕现，两具性器激烈交战的模样一览无余，而且抽插起来也相当方便，鸡巴的每一次深入，都能狠狠的撞击在妈妈的子宫花心之上，把妈妈整个身体顶得欢快的跳跃着，犹如骑在奔驰中的马背上，而胸前高耸的玉乳也随着强劲的冲击力，一波一波飞快的上下摆动。

“啪～！”又是一声响亮的巴掌声，这次却是从妈妈侧边暴露的翘臀处传来。

“再叫……大声点～！呼呼……”我打得非常有技巧，皮肉交击的声音响彻房间，但实际上却是和鼓掌的原理相同，伤害不高但是侮辱性极强。

“呀～！”妈妈发出一声惊呼，媚力十足的双眸惊惧的瞪着自己我，妈妈有些难以置信。

（这小混蛋居然还打我的屁股？！……太羞耻了……我可是这小畜生的亲生妈妈啊……简直无法无天了……可是……打的好刺激……太畅快了……不行了……）

妈妈的胡思乱想还未有结果，妈妈挺翘的圆臀上又遭到两次沉重的打击。

“啪……啪……”雪白的臀肉上立时出现两只鲜红的手印。

“没听到……我说的吗？呼……呼……叫得……再大声些，……再浪一点！哈……嗬……嗬……”

“啊～！唔唔……噢～！……别……别打了……”被我巴掌击中的地方像着了火似的，变得异常的炽热，疼、痛、麻、痒、酥，各种感觉混杂在一起，如一道道电流在妈妈的全身游走，本就无力的娇躯犹如被抽了走了骨头似的，连抬手的力量都难以凝聚。

冷艳妈妈的肥臀硕大而又绵软，其形状就像两瓣蜜桃，我似乎打上了瘾似的，照着肉最厚的臀峰上又是三下。

“啪……啪……啪……”

“啊～！啊～！呃～！”每一击都能引发妈妈最深切的哀鸣，妈妈面红似血，满脸羞愤欲死的神情，可是迷蒙的眼瞳中却闪烁着意味难明神采。

一直是女强人身份的妈妈哪里有过这种待遇，被亲生儿子用粗长的肉棒贯穿了自己的肉体，暴虐的性爱产生了用语言难以描述异样刺激，直击灵魂的最深处。

被亲生儿子蹂躏的感觉，让妈妈的身与心都在剧烈的颤抖，这就是妈妈一直期待的，但又难以启齿的渴望。

（天呐，太激烈了……是这种感觉……可比那时还要强烈……又要……高潮了……）

妈妈最后的意识犹如风中残烛，被呼啸而来的情潮轻易扑灭，体内的灵魂被裹夹着一起，仿佛被送到了遥远的天际。

“嗯……嗯……噢～！又……又要……来了……呜呜……”多重刺激很快便把妈妈推上了欲望的高峰，妈妈的阴道开始急速收缩，蠕动的腔肉像有了生命般缠住我的鸡巴死命绞紧。

“用力点……啊啊……嗷……～！呜呜……哦～！儿子……我还要……”

“还要这个吗？！”“啪～！”一个愿打，一个愿挨，犹如两人虐恋中的主次关系，就在此时确立。

这一巴掌运力十足，打妈妈的臀肉打得拼命晃动。

“啊～！！！”凄艳哀婉的娇啼如同一只濒死的天鹅，两行清泪从妈妈的眼角溢出，就不知，是因为臀部的疼痛，还是在唏嘘自己即将改变的命运。

紧接着妈妈的胴体巨震，一双姣白如玉的美腿抽搐着想要夹拢，可惜一只脚被我架住，始终难以如愿，喷薄而出的淫汁如泉涌般从性器交接的缝隙处飞溅出来，洒在床单上造成一大片潮湿的印痕，还有一些星星点点的粘在两人的下身，在昏暗的灯光下显现出珍珠般的光泽。

“嗬……嗬……妈妈，您夹得……好紧……我……我也要……到了……呼呼……”我粗重的喘息如同破旧的风箱呼啦啦地响，冷艳妈妈高潮中的蜜穴死死纠缠住我的鸡巴，就像无数的绞带捆扎在肉棒上，并且越缠越紧，而花心深处传来的强劲吸夹之力，也让我的大鸡巴拼命颤抖。

“嘶嘶……哦哦……哦～！”

又是十多次抽插，我总算如愿的到达了巅峰，弓起的脊柱上犹如过电似的阵阵麻痒，两条壮实的大腿筛糠似的不断颤抖，高速耸动的屁股猛的往前挺送了几次，终于停顿了下来，大股大股的白浆顺着阴茎注入妈妈的蜜穴，如果我能透视，就会看到狼牙套的前端像吹气球一样鼓了起来，里面盛满了被拦截下来的精液。

“嗬……嗬……”“呼……呼……”

春意盎然的木屋内慢慢沉寂了下来，只剩下母子俩沉重的呼吸声，我压在冷艳妈妈香汗淋漓的娇躯上，脑袋枕着一团丰盈的玉乳，身下铁柱似的鸡巴略微缩小，但却并未从蜜穴内抽出，似乎还在享受着极品名器中的温润。

凌乱的青丝遮住了妈妈的脸颊，其实妈妈已然清醒，经历了多次高潮之后，催情药霸道的药效早就过去，后期控制妈妈身体的不是其它，而是自体内蓬勃而出的欲望。

（自己居然和亲生儿子这样苟合了！！……以后要如何面对儿子？如何面对老公？……而且……自己刚刚怎么会那样淫荡……自己这是疯了吗？……难道……我真是一个荡妇？……）

满心悔恨的妈妈一动也不敢动，以往即使面对几百个下属，也能镇定自如的女警花，此时却显得仓皇无措，妈妈完全不知要如何面对自己我，尴尬、羞恼的情绪充斥着脑海，特别是想到最后，自己居然情难自禁的要求更多，妈妈脸上顿时如火烧般烫的难受，连两只小巧的耳朵染上了一层晕红。

我不知妈妈在想些什么，但我清楚自己的目的已经到达，鱼儿已经入网，现在正是收获最佳时机，我抬起头，看似天真的对妈妈说道：“妈妈，看您这么喜欢我粗暴的样子，其实是一个M爱好者吧？”

“什么M？！……你，……你别乱想，……放开我！还不赶紧起来～！”

赤裸的绝色丽人面带羞怒，可在受到我的雨露滋润之后，仿佛一朵尽情绽放的玫瑰，满身是刺却无比的诱人，况且妈妈小穴里还插着一根粗黑的鸡巴，看似呵斥却有些色厉内荏，当然是毫无威慑力的。

“不可能的，妈妈，尝过你的滋味后，儿子我怎么也不会放手的！”我伸手从床头处摸出手机，翻出刚才拍摄的视频，放到妈妈面前播放了起来：“妈妈，我们刚才做了这么久的性爱，儿子我可是都拍下来了！如果发给爸爸看，你猜爸爸会是什么表情？”

妈妈深深的看了我一眼，沉默了，我话里话外套着多层意思，既有诱惑也有威胁，但却真正的拿住了妈妈的软肋，就像蛇被掐住了七寸，让妈妈根本无法反击。

“妈妈你这样的骚货，今后就乖乖做儿子我的肉便器好了！”

我侮辱性的话让妈妈非常愤怒，妈妈怒喝道：“畜生！你想也别想！你有本事就把妈妈关一辈子！只要妈妈逃脱出来！一定打死你这个小畜生！”

“打死我？我先肏死你！”我生气的抓住妈妈一条浑圆丰腴的大腿用力一拧，翻过妈妈丰满的娇躯，强迫妈妈跪趴在床上，

接着我将屁股往后一缩，“噗”的一下拔出了鸡巴，在原处留下一个易拉罐大小的深洞，和茎身纠缠的穴肉也被拖出来一截，红艳艳软肉泛着淫靡的水光，翻在阴道口拼命的蠕动，妈妈疼得惨叫一声，眼泪都快流出来了：“呀～！好疼～！你轻点啊～！”

妈妈赶紧用手捂住自己的私处，可火辣辣的疼痛却又让妈妈不敢轻易碰触，而没了肉棒的阻拦，敞开的肉穴开始大股大股的向外吐出淫汁，这都是刚刚交合的时候妈妈分泌出的阴精还有淫水，现在如同一口喷泉似的全都涌了出来。

“呀～！怎么……”大量的淫汁就像尿床一样，很快便把床单都打湿了，在上面画出了一个让妈妈羞耻不已的地图。

“小畜生！！……这么粗鲁，下面疼死了……哎呀！！流了好多……太难堪了……羞死人了……”

直到几十秒之后，‘喷泉’才慢慢停歇下来，这时妈妈才能清楚的看到自己蜜穴的情况，平时小心翼翼保护的私密部位，哪知道会被我如此暴力的玩弄，只见粉红的腔肉聚成一团，正在慢慢的主动往回收缩，但是上面密密麻麻的深红色划痕非常显眼，分明都是被大鸡巴刮蹭出来的伤痕，怪不得刚刚抽出时把妈妈疼得哇哇叫。

“哇塞～！妈妈还真是淫荡呢，把床单都尿湿了～！”这种奇景估计连妈妈自己都没见过，我也是头一回看到，不由的啧啧称奇。

“畜生！你这样对亲生妈妈，你不是人！呜呜……”妈妈含着泪回过头来怒骂道。

“还敢嘴硬？！看来只是把妈妈你肏到腿软是不够了！”我使劲扒开妈妈两片雪白丰腴的翘臀，从后面把大鸡巴又一次插入妈妈的阴道里。

妈妈双腿跪伏在床上，高高的耸起了雪白浑圆的翘臀。

妈妈如同一只下贱的母狗一样，跪趴在床上将自己那充满淫欲的翘臀向后不停的顶着。

妈妈那雪白丰满且富有弹性的乳房，自然而美丽的下垂着，随着我在妈妈翘臀后边每一下的抽动，秋千似的有节奏的荡来荡去……

我用一只手捉住妈妈的双乳玩弄了起来，另一只手则用力向下压了一下妈妈的腰，这下妈妈那雪白浑圆弹性十足的翘臀变得更加高耸了，妈妈那粉红的嫩屄也在翘臀沟里更加突现了。

我一把抓住妈妈凌乱的发髻，使妈妈流满泪水的俏脸高高抬起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住妈妈的纤腰，象懒汉推车一样开始了又一轮的抽插，随着我的前后推动，妈妈的两只丰乳也有规律地前后晃动起来，十分诱人。

妈妈的阴道又紧又嫩又滑，我奋力挺动下身，坚硬的大鸡巴猛烈地撞击着妈妈的子宫，肉棒和黏膜摩擦的感觉令我爽快无比。

我把脸紧紧贴在妈妈光洁白嫩的裸背上，双手抓着妈妈吊在胸前不停晃动的坚挺的乳房用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在妈妈身上发泄着兽欲。

大鸡巴在阴道内横冲直闯，妈妈不由自主地扭动着腰枝，收紧阴道口，迎合着我的抽插。

“嗯…嗯……”妈妈雪白的手指紧紧抓着床单，清秀的五官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪水混在一起。

妈妈性感的朱唇微张，随着我的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。

我弓起腰背，双手紧捉妈妈双乳的乳峰，我用双肘抵住床面，猛烈冲撞着妈妈的胯间。

我一会儿曲起右腿，左腿伸直，一会而又跪在妈妈臀下，抽插着，冲击着。

亲生儿子呼哧呼哧的喘息声、妈妈痛苦似的呻吟声、阴囊抽打妈妈会阴处的噼噼啪啪的拍打声混在一处，母子赤裸、汗水淋漓的肉体绞缠在一起，上下翻滚，妈妈的双手紧紧抓住床单面，羞耻的迎接着亲生儿子的冲撞和侵入。

“嗷……嗷……”我抽插的节奏突然加快了，百余下后已经到了强弩之末，在妈妈阴道的阵阵收缩下，我怪叫着把一股股滚烫的精液悉数射进妈妈的身体里，喷洒在妈妈的子宫壁上。

妈妈则一头栽倒在床上娇喘吁吁了一阵，然后用床单蒙住俏脸，呜呜的啜泣起来。

我拍了拍妈妈的雪白翘臀，将无力反抗的妈妈的美腿抓起，架在我的脖子上。

“不要，不要再来了呀……呜呜……”妈妈用尽最后一丝力气挣扎了几下，就被我一只手紧紧搂住，不能动弹。

我用手在妈妈的下身摸了几下，妈妈已经被我奸得快进入昏迷状态了，精液已经从挺着的耻丘流满了腹部，又流到了地上，妈妈还没有睁开半是迷离的眼睛，我就已经把大鸡巴顶在了妈妈的蜜穴外，缓缓向里挤。

“啊！！！你……别这样……妈妈不行了～～”妈妈无助地叫着，刚要挣扎，我已经一手按住了妈妈别在我脖子后面的脚踝，而另一只手紧紧按住妈妈雪白的臀部。

“紧张什么？又不是没玩过。”我嘴角露出淫秽的笑容，满意地笑着，同时大龟头已经挤了进去。

“好痛～～你……别！！”妈妈用力挣扎着，但是毫无办法，

妈妈已经没有了一丝反抗能力，加上刚才几次插入，小穴早已湿润，我进去一点阻力都没有。

“妈妈的蜜穴怎么都肏不腻啊……好紧……爽……好爽……”我一边干着妈妈的蜜穴，一边“啪啪”地拍打着妈妈的翘臀，留下一道道红印。

“不要……不要……停下……求你了……停下……”妈妈无力地反抗着，嘴里只能机械性的说着一些丝毫起不到作用的话。

我一手扶着妈妈的雪臀，一手拍打着妈妈的另一半臀肉，紧紧地把妈妈压在我胯下，同时迫使妈妈一直保持这个姿势，而我的大鸡巴就这样从上至下，像钢钉一样笔直的插入妈妈的蜜穴里，阴囊撞击着妈妈的臀肉，伴随着拍打，发出不规则的“啪啪”声。

“啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊……别……啊啊……啊……太深了……啊啊……啊……你……啊啊……求你了……啊……求你……啊啊……啊……拔出来……”妈妈痛苦地喊叫着，双手紧紧抓床单，浪叫混合着求饶的声音听的我十分兴奋。

“啊啊……骚妈妈……淫穴……太紧了……啊啊啊啊……”我说着，加快了抽插的速度，更加用力地拍打着妈妈的翘臀，“啪啪啪”声响彻木屋。

“啊！！痛～～啊……住手……啊……啊啊啊……不要打……痛～～啊啊啊啊！！！”妈妈肉感的臀部诱人地晃动着。

我低头看去，妈妈粉嫩的小蜜穴被我的大鸡巴狠狠的撑开，我巨大的鸡巴正在进进出出。

我双手紧抓着妈妈的臀部，猛烈地干着妈妈的蜜穴，抽插了上百下，我的动作越来越猛烈。

妈妈也紧紧抓着床单，大腿颤抖着，无奈地让我进进出出。

“啊啊啊！！！来了～～啊啊啊……骚妈妈……啊啊啊……”我手指紧紧陷入妈妈的臀肉中，射精中不断胀大的大鸡巴把妈妈的蜜穴大大的撑开，整根大鸡巴没入妈妈的直肠里。

“啊啊啊！！！痛～～啊……呜呜呜……痛……”妈妈带着哭声嚎叫着，双腿不断地颤抖着，阴部却不断地喷出不知是尿液还是爱液的液体来，把身下的我溅了一身。

妈妈竟然被干出尿来了！

此时妈妈的脑子已经是一片空白，被亲生儿子连续肏了这么久，妈妈的身体和精神都处于极限状态，感觉自己就要崩溃了，晕晕乎乎的瘫倒在地上，连哭泣都已经没力气了……

可惜我是不会放过妈妈的，我搂住妈妈的脖颈，把妈妈用力拉了起来，妈妈疼的被迫睁开双眼，却看到了亲生儿子坚挺的大鸡巴。

“为什么还这么硬啊……不要啊……滚、滚开呀……啊啊……”高潮到精疲力竭的妈妈无力的反抗着，但这更激起了亲生儿子的兽欲。

我强迫妈妈撅起美臀，妈妈扭着屁股想要转身，可腰部被我双手紧紧握住，妈妈的扭动着美臀，试图从对方的跨前逃开。

可背后的双手牢牢握住妈妈的柳腰，龟头被肥厚的阴唇紧紧裹住，鸡巴在阴道里泛滥蜜液的润滑下，眼睁睁的慢慢插了进去。

妈妈仰着脖子张着嘴，似乎还没有明白过来，身后的我深吸一口气，闷哼一声，用力一挺腰……只听“叽”的一声，暴涨的鸡巴就着蜜液狠狠的一插到底，直刺娇嫩的花心。

“呜……啊……”

妈妈猛的握紧了拳头，不可抑制的发出一声呻吟，那突然深入的大鸡巴填补了妈妈空虚的阴道，顶的妈妈两眼翻白，头晕目眩。

紧接着一只手从身后紧紧的捂住了妈妈的嘴吧，坚挺的鸡巴停在了妈妈的身体里。

妈妈的脚趾紧紧的扣着高跟鞋，激烈的扭动着裹着丝袜的屁股，可自己的屁股和对方的下体紧紧的联在了一起，丝臀后面只剩下两颗跳动着的睾丸。

“好痛……呃……不要……唔……太疼了……呜呜……”妈妈感觉自己都快疯了，一条巨大的大鸡巴正在妈妈身体里，妈妈疼的不停的摇着头，泪水一滴一滴的落下。

妈妈紧密暖湿的阴道紧紧的裹着粗壮的大鸡巴，身后的大鸡巴退出了妈妈身体，把手慢慢移到了妈妈的屁股上，让阴道的位置正对着自己的鸡巴，突然猛地向后一拽，下体使劲的向上顶去！

“呃！啊……”妈妈下意识想大张着嘴想一声尖叫，可是被身后的人捂住了嘴巴，我另一只粗壮的手臂用力的揽着妈妈的腰，毫不怜惜的疯狂抽插起妈妈来。

股间粉嫩的阴唇不时被大鸡巴带动的翻起，沾着白红色液体的大鸡巴飞快的在妈妈的阴道里前后抽动着，不时发出一阵“滋、滋”的性交声。

“痛啊……嗯……呜呜……”妈妈因为疼痛的大脑此刻就像浆糊一样，可是身体却敏感无比，紧绷的身体让妈妈的下身更加紧致，在皎洁的月光下，脸色显得无比惨白。

在抽插了几十下后，妈妈身上的力气一点点消失了，身体像火山一样滚烫。

身后的我握着妈妈的腰，一用力一把把妈妈转了个方向正对着自己躺在床上。

伸出带着带着酒味的舌头，疯狂的舔着妈妈的绷直的脖子、左手捏着布满红印的乳房，双腿撑开妈妈的双腿又使劲的向上顶了进去。

“畜生……呃……你放开……唔……妈妈……呜……好痛……呜呜……”那一声声无力的嘶嚎在黑夜中显得无比凄厉，随着身下娇躯挣扎的停下，好似连呼吸都已经停止了一样，就好像身下的是没有了灵魂的尸体。

见妈妈不动了，我决定再给妈妈加加码，然后拔出带着红白液体的大鸡巴，妈妈还以为我结束了，谁知我扶起妈妈软弱无力的娇躯，然后架起妈妈一口气坐在我鸡巴上，硬梆梆的肉棒在妈妈哭喊未落之际，猛然地再度进发那销魂洞深处。

猛顶到子宫口的快感让妈妈直接软倒在亲生儿子身上，妈妈疼的刚要叫出声，我便将手指捅进妈妈嘴里，妈妈的黑丝嫩足则被我含在嘴里啃舔着。

妈妈感受到肉棒顶住妈妈子宫的疼痛感，上下乱蹬着两条玉腿，身躯摆动得像风吹柳枝一般，连那翘臀也不住地掀动着，淫水竟然滔滔不止的流了出来。

我的肉棒不断地侵袭着妈妈娇美的肉体，与方才两相比较，妈妈的肉体似乎也产生了变化，不仅爱液明显地变多，阴道的蠕动、吸力更强，肉体的敏感度也变的相当敏锐，一点点的小刺激都可以让妈妈的娇躯颤抖不已。

我按着妈妈的纤纤细腰用力的抽插着，感受着妈妈阴道的剧烈收缩，给妈妈的阴道带去绵绵不绝的快感。

“啊啊……不要这么用力……疼啊……妈妈会死的……呜呜……”

肉棒深入子宫，不断地顶弄妈妈娇弱的子宫，前所未有的体验让妈妈再度升天，一次超越一次的痛感让妈妈神智模糊。

妈妈发出绝望的呜咽声，有洁癖的妈妈感受着小脚被亲生儿子的口水浸湿，这种恶心的刺激反而更催化了妈妈下体的快感。

妈妈开始不规则地呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，妈妈吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。

妈妈本能地感到恐惧，但是我的肉柱不断的抽插着，已经使妈妈脑海逐渐麻痹，一片空白的思维里，只能本能地接纳我的肉棒。

随着抽插速度的加快，妈妈下体的快感也跟着迅速膨胀。

“唔……呀……”每当深深插入时，妈妈就发出淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，每一次的插入，都使妈妈前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳，也随着抽插的动作不停地上下波动着。

妈妈淫荡的反应更激发起我虐待的心理，

我将妈妈的双脚高举过头，做更深入的插入，肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使妈妈觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，妈妈的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，我更不停地揉搓着妈妈早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。

妈妈几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声。

“啊，不行了，妈妈不行了……”妈妈全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的征兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停地抖动着。

妈妈的呻吟愈发激烈，我用力抓住妈妈颤动的双乳，用力扭着挺立的乳头。

“呜！呜呜呜呜！！！”爆裂的性快感让妈妈瞬间达到高潮，翻着白眼发出尖利的哭喊。

而我也在此时射精，炽热的精液打在妈妈的子宫深处。

“好烫！要死了、要被射死了啊啊啊啊！！！”被精液烫得浑身抽搐的妈妈居然又达到一次高潮，尿液喷在了身下的亲生儿子胯部。

大量的精液不断射入妈妈的体内。

我拔出沾满蜜汁的肉棒时，妈妈软绵绵的倒在桌上。

但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着，肉穴一边喷出精液一边在高潮的余韵中娇喘。

看到妈妈这般楚楚可怜又淫荡不堪的样子，亲生儿子的鸡巴又硬了起来。

“不……不要啊……”看到亲生儿子淫笑着将妈妈搂住，妈妈用颤抖的声音求饶着，“让妈妈休息……休息一啊啊啊啊啊啊啊！”没等妈妈说完，肉棒便毫不留情的插入美穴。

“肏死你个骚妈妈！”我终于打破了妈妈最后一道防线。

大鸡巴狠狠的冲开了妈妈的大阴唇，沿着阴道长驱直入，冲激着妈妈最神秘的地带。

我似乎不急于一下子肏翻警花妈妈，开始的抽查缓慢，幅度不大。而由于妈妈淫液泛滥，大鸡巴的抽插更是带着噗呲噗呲的声响。

“好舒服……妈妈想要……啊……啊……”，在我的攻势下，妈妈再次沦陷了。

宛如高速火车，起步时动作缓慢而沉稳，而一旦走上正轨，速度变如同脱缰的野马，尽情的驰骋。

我抽送的节奏不断加快，大鸡巴在妈妈的阴道里疯狂的进进出出。

粗壮硕大的大鸡巴完全充盈了妈妈紧窄的阴道，每个回合的交锋都带给妈妈酣畅淋漓的快感。

却看妈妈此时，被我压在身下，快感愈加强烈。

许久未经性事，突然遭受如此大强度的强奸。

妈妈很快变得香汗淋漓，面泛潮红，本就无力的四肢更加柔软缠绵。

眼睛迷茫无神，娇喘吁吁。

终于妈妈最后理智防线早已被冲破，开始不顾廉耻，放声的浪叫。

“啊……肏我啊……肏骚妈妈……肏米雪……肏婊子……肏骚货……”

伴随着我的抽插，妈妈的肉体，开始反客为主的套弄迎合起我的大鸡巴来，身体内部火热的肉壁加上妈妈腰肢不停地扭动，花心也像是吸吮般，不停地紧箍我粗大的大鸡巴，涌出的爱液不断刺激着我。

妈妈丰腴挺拔的乳房随着我孔武有力的抽插有节奏地颤动着，妈妈两只白丝小脚脚趾在不断的曲张，而右脚上还淫靡着挂着一只乳白色的高跟鞋，也在一上一下的配合着淫荡的主人。

大概抽插了几百下，快感从妈妈的阴道里传来，我的呼吸也变得急促，我抽插动作越来越快，快感也随着节奏的加快更加强烈。

最后近乎疯狂。

而妈妈全身痉挛的频率明显增加，秀发飞扬，双乳高低起伏，洁白的小脚不断地空中乱踢，口中早已语无伦次。

“肏的骚妈妈……好舒服……肏死妈妈……算了……啊……来啊……肏妈妈……啊……”突然，妈妈阴道有一阵阵痉挛，收缩，双腿明显夹紧了，“啊……不行，要到了，骚妈妈不行啦……啊啊啊啊！”

“下面痒死了，快给妈妈吧，妈妈不行了……”

“干死妈妈吧，干的妈妈好舒服啊，用力啊，骚妈妈的骚穴要被肏烂啦……”

“啊啊啊啊啊啊，不行了，要去了啊……”妈妈的躯体在疯狂扭动，妈妈此刻完全忘记了一切，沉沦在欲海中。

“肏死你，肏死你！”我也不甘示弱。

我已气喘吁吁，幅度却越来越大，在情欲的深渊里不能自已，终于，伴随着妈妈的浪叫，滚烫粘滑的精液喷涌而出，灌满了妈妈的子宫，而妈妈也从阴道里喷涌出大量的淫液来，我同时与妈妈达到了高潮。

妈妈躺在床上，脑子一片空白，我拔出了湿淋淋的大鸡巴对着妈妈，残余的白浊精液的落在妈妈无数人艳羡的俏脸上，打湿了妈妈的秀发，部分精液落入了妈妈刚刚被口爆的玉唇中。

“咳……咳……”

妈妈被精液灌得呛了起来，痛苦的闭上了眼睛，然而我显然不会让妈妈恢复力气，我接着给妈妈换上第四套情趣，一套黑色的连身丝袜！

特殊设计，弹性很好，妈妈不断的挣扎，我在妈妈的阴蒂上用力一掐，妈妈疼的不敢再动了，哀羞的美母就像芭比娃娃一样，让我搬弄着手脚穿上了连身丝袜，连身丝袜是长袖设计，妈妈的娇躯美腿玉足以及双臂都被包裹在丝袜中，可以清晰的看见，妈妈硕大的双峰上，有两点突起，在连体黑丝上撑起了两个深色的小点。

而妈妈的私密位置，包裹着那一片的黑丝颜色明显比周围更深，一滴滴水滴正从那深色的黑丝里浸出，滴落地面，原来是妈妈的蜜穴里溢出的淫水。

我在妈妈胸部和胯部的丝袜上开了口子，使得妈妈的乳房和阴户都露在外面，然后我拿出DV对准了妈妈。

“不要拍啊……呜呜……”妈妈尖叫着，双手抱着膝盖蹲在地上，头埋在两腿之间，“呜呜呜”的低声哭泣了起来。

我没有理会哭泣的美母，反而绕到妈妈背后，然后猥琐地趴在地上，抬头看美母的翘臀，哭泣美母被黑丝包裹的多汁鲍鱼肯定尽收眼底。

美母上面的眼睛在流泪哭泣，下面的淫穴也在流泪哭泣，一个是因为淫辱折磨，一个是因为淫荡欲火。

我欣赏够了美景，伸出手，在面前的肥美多汁鲍鱼上摸了一把。

“啊！”

妈妈浑身一颤，惊叫一声，顾不得哭泣，怒道：“你干什么！”

“干什么，当然是干妈妈你啊！干到妈妈你成为儿子我的母狗为止！”我毫无波动，更加大力地揉玩妈妈的美鲍。

“嗯嗯，啊……”妈妈的淫穴被如此照顾，之前本就被激起的欲火又重新点燃，而且这一次，有更加猛烈之势。

“不，不要……放过妈妈吧……是我你亲生妈妈……嗯……”

妈妈声音软了下来，向我求饶着。

“儿子我可不会放过妈妈你的，快，答应作儿子我的母狗。”

妈妈没有回我的话，只是死死地咬着牙关，默默地对抗心底越来越强烈的堕落快感，偶尔嘴角抑制不住，漏出一两声淫媚呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

见妈妈不肯听话，我将平躺着的妈妈翻过身来趴着，双手拧到身后，手腕交叉紧紧地捆绑住，连小臂一同捆绑住，这样妈妈不但双手无法分开，就是双臂也无法运动了。

接着我将妈妈的双腿紧紧并拢后，妈妈黑色丝袜包裹的美腿也迅速被我捆好，脚踝、膝盖、大腿都紧紧束缚，妈妈的双腿休想分开丝毫，由于姿势关系，妈妈的下身挺起，彻底暴露了出来，露出阴部那淫靡的肉穴。

已经无力抵抗的妈妈，流着泪哀怨的看着我。

“看什么看！你这骚妈妈！儿子我还没玩够呢！”我剪下两块白色的医用胶布，大小适中，贴着妈妈流泪的美目上，这保证妈妈无法睁开眼睛，接着用黑色眼罩蒙住了妈妈的眼睛。

妈妈不停的扭动着娇躯反抗着，嘴里还叫骂起来：“畜生……你这个禽兽……呜……呜呜……”

我把肉撕碎的裤袜团成一团，捏开妈妈的小嘴塞进了进去，丝袜充满了妈妈的口腔，我再把口球给妈妈戴上，这样妈妈的小嘴就塞得满满的，要发出大声音，是不可能的了。

由于塞进了丝袜和口球，妈妈的嘴被迫张开，未用唇膏的香唇同样嫩红，说不出的性感。我忍不住贴住妈妈的香唇，轻吻一口。

“呜……呜呜……”妈妈愤怒的摇着头。

接着我把SM用的耳塞堵住了妈妈的双耳，此时的妈妈，看不到面目，听不到声音，更是发不出叫声来。

看着被束缚好的妈妈，我非常满意，我拿起手机开始开始对准妈妈的样子上下左右的拍摄。

妈妈全身每一处肌肤都被拍到，那饱满巨大的乳房，平坦的小腹，丰满的大腿，圆润的丰臀，还有那微微张开的小穴，一切都清晰的呈现在我的面前。

我再把妈妈翻过身来，仰面躺着的妈妈胸部更加的挺拔，随着平静地呼吸一起一伏，看得我几乎要流口水。

我又拿来一双黑色高跟鞋，银色的金属细高跟足有10公分，我把高跟鞋放在妈妈红肿的蜜穴下面，然后用抠挖着妈妈的蜜穴，让抠出来的精液流进了妈妈的高跟鞋里。

接着我抓起妈妈那只露在外面柔嫩无骨的肉丝玉足，把灌满精液的高跟鞋穿在妈妈黑色丝袜包裹的玉足上，高跟鞋带有细皮带可以扣在脚踝上，保证穿上后妈妈无法蹬掉高跟鞋。

妈妈哀羞极了，尤其是脚底的不适，精液那黏黏的感觉，让妈妈异常羞耻，但妈妈此时已被摆成了淫荡的姿势无法动弹，妈妈羞红了脸想要怒斥，可是嘴里堵着丝袜，只能发出呜呜呜的声音，而且，戴上了耳塞后，妈妈连自己的呼救声都听不到。

我拿催情药膏，开始在妈妈全身的敏感带涂抹，尤其是双乳和阴户，更是抹了很多。

妈妈呜呜的挣扎着，但根本没有作用，被绑住的身体根本没有办法移动，想叫喊由于嘴被口塞堵住只能发出“呜！——呜！”的低叫声。

我躺在床上，把妈妈搂在怀里躺着，一手揽住妈妈的肩头，另一只手就不老实地在自己妈妈的身上来回摸起来，显示摸肩膀，接着摸小腹，又滑到了大腿，全身上下来回摸弄，越摸越兴奋，美母被丝袜包裹的娇躯，和手掌摩擦有着特殊的快感，让我摸得心神飘忽，如同在梦中云中。

我手上摸着，心里也开始胡思乱想起来，“妈妈这样出名的大警花，身材那么好，穿上这黑色连体丝袜，就更性感了，摸起来好滑好过瘾！”

（可恶，不要这么摸妈妈啊，为什么，为什么被亲生儿子这样侵犯，我却有快感……）

“呜呜……呜呜呜……呜呜……”妈妈被亲生儿子在自己的身上乱摸一通，说不出的娇羞屈辱，身体不但被抚摸的瘙痒，更是让催情药调教的娇躯有了生理反应。

我听着妈妈“呜呜呜”地呻吟，更是性奋无比，索性凑近了妈妈被头套包住的头部，仔细聆听妈妈被束缚后受到侵袭时发出的呜呜呜呻吟，更像是发情的浪叫。

突然，妈妈冷不防感到乳头一阵痛感，妈妈的乳头居然被我捏玩起来，我对妈妈丰满的乳房早就垂涎，平日里偷看妈妈洗澡时看到白嫩的奶子只能过过眼瘾，现在可不同了，我可以肆意地玩弄妈妈的乳房。

感觉到自己的乳头被捏住，不停地捏玩立刻有了快感流遍全身，妈妈心中暗骂。

（这个可恶的畜生，居然这样捏亲生妈妈的乳头，可恶，不要，不要啊，捏得好疼。乳头一定肿起来了。太难受了，为什么捏乳头，可恶……）

妈妈心中不停咒骂猥亵自己的亲生儿子，乳头被不停地捏弄，让妈妈的身体扭动更加剧烈，可是妈妈自己看不到东西，无论自己如何挣扎，躺在儿子我的怀里仍是逃不掉，自己的乳头也始终是在我的手里捏着。

乳头捏够的我又不停地揉搓妈妈丰满的乳房，然后我笑嘻嘻的俯下身，张大嘴巴含住妈妈一边的乳球，一只手把玩另一个，妈妈嘴里不停呜咽着。

奋力扭动身体，不过都是徒劳。

我玩弄了妈妈的乳房好久，直到妈妈连呜呜呜地呻吟力气都没有了，我的手揉得也累了，嘴巴也吸麻了，才算是罢手，妈妈本以为可以松一口气了，可是我还在劲头上，我的手触摸到了妈妈的私处。

黑色连体丝袜包裹的双腿被紧紧束缚在一起，却无法保护开裆裤袜裸露出来的下体。

妈妈惊恐地感觉到亲生儿子的手指正在自己的胯部不停地触摸，一次次地按动自己的耻部，妈妈再次感觉到了亲生儿子的欲望。

（不要！不要碰妈妈私处！）

妈妈的内心急迫地大呼，嘴里却只能发出呜呜呜地微呼声！

在妈妈的下半身不住扭动中，我用手指触摸着妈妈动人的私处，这是妈妈的私处，成熟美母的下体已经在之前的性交中被我肏的红肿了，我的手指紧紧按了几下，就让妈妈的身体扭动得如此剧烈，亲生妈妈的性器真的是令人疯狂的区域，我的大鸡巴瞬间硬了起来。

扭动中，妈妈的双腿，具体说是大腿根部已经紧紧夹住了我的手，可是无论如何地用力夹紧，我的手仍然可以慢慢滑动，让妈妈黑丝袜包裹的大腿感受到摩擦中痒痒地刺激感。

妈妈几乎要疯了，自己什么都看不到，什么都听不到，只能被迫感受亲生儿子玩弄自己私处的快感。

（快停手啊！不要插进去啊！那里已经肿了……会坏掉的……）

妈妈心中悲鸣着，我已经把手指插进了妈妈的阴户！

此时的妈妈扭动得更加剧烈了，大腿紧紧夹着我的手，此时也剧烈地挣扎扭动，来回摩擦着被夹住的手，让我也有了性奋的快感，果然，不管叫的多凄惨，只要小穴内有了东西，美母就会立刻就会性奋起来！

无论妈妈如何的扭动挣扎，都无法摆脱亲生儿子用手指对自己进行地凌辱，妈妈那熟美性感的肉体，在黑色连体丝袜的紧紧包裹中，散发着淫靡的光泽，平添了无比的诱惑。

我索性伏在妈妈身上，一边用身体压着妈妈性感的肉体，同时用力地嗅着妈妈熟女的体香，一边继续用手指抠挖划弄，继续用插入的手指在妈妈的阴道内凌辱玩弄。

看不到妈妈包在头套中的俏脸，我却凭借自己看过的凌辱片，想象出妈妈此时那迷人的娇羞模样。一定是美极了！

我淫笑着说道：“虽然对妈妈来说被亲生儿子肆意玩弄性器，是种巨大的耻辱，可是妈妈的身体却明明地感觉到性爱的快感，羞辱中被迫享受着性快感，虽然屈辱，却是无比的欢乐。妈妈，你现在就是这个心情吧！儿子要好好羞辱你，让你好好地快乐，让你舒服到天上！”

我发出浓重的喘息声，手指加大了力度。

刚才心里默念的话，正是从凌辱片上学来的。

自己珍藏的日本凌辱片，正是儿子调教自己美丽妈妈的，带有中文字幕，这段文字特地被我默记了下来，今天，把玩着妈妈的肉体，我说了出来，更是激动不已。

妈妈却只能屈辱地任由亲生儿子凌辱自己的性器，身体被亲生儿子压住，妈妈恐惧地感到，身上的亲生儿子，胯下的性具紧紧贴着自己丝袜包裹的大腿，硬直地挺着，龟头不住地摩擦着自己的大腿嫩肉，此时也泛起了冲动。

我恨不得立刻插入自己的大鸡巴。

因为此时妈妈的小穴，早已经洪水泛滥，被自己的手指插入后没挑逗几下，淫水就止不住地流了出来。

此时胯部大腿根部的丝袜都被淫水浸湿了。

“妈妈的性器很丰满啊，摸了摸就出了那么多淫水，好骚！”

我抽出手指，凑近鼻子闻了闻，美母淫水特有的骚味涌进，唤起了我原始的性冲动，我跪下身，开始轻吻妈妈的阴户，我伸出舌头不停舔弄妈妈的嫩肉，挑动阴核，还伸出两根手指，插入了妈妈的阴道中扣挖。

妈妈被我弄得娇喘连连，咿咿啊啊的哼个不停，渐渐的，妈妈鼻息开始加重，眼神开始迷离。

我恨不到立刻把自己的大鸡巴刺入妈妈那湿滑的阴户，不过我想要按照日本凌辱片的剧情那样玩弄妈妈！

妈妈只觉得脖子上一紧，我给妈妈戴上了拘束用黑色项圈，项圈后侧带有细铁链，捆在了顶梁上，铁链拉紧后，妈妈被迫站立着，挺直了身体，稍微一弯腰就会感到被项圈勒住，产生窒息的痛苦！

（这个畜生儿子，居然给亲生妈妈戴上了项圈……太过分了！又想干什么啊！居然把我吊了起来……好难受啊！快放妈妈下来，快放妈妈下来啊！）

妈妈心中疾呼，可嘴里发出的还是呜呜呜的叫声，声音细微得更像是呻吟。我听到妈妈的呻吟，哪里会疼惜，只会产生性虐时的快感。

此时再用手指玩弄妈妈的性器，站立着的妈妈，除了呜呜呜的呻吟，就只能痛苦地稍微扭动一下自己的小蛮腰和丝袜美腿了，被迫站直的身体，根本做不到躲闪！

我架起了DV机，镜头对准了妈妈，在被吊绑强迫着站立的人母熟女妈妈黑色连体丝袜包裹的娇体上来回拍摄的我一边将妈妈的丝袜美体一寸一寸拍摄下来。

妈妈当然什么都看不到，口球下紧紧塞住的口中只能发出微微的呜呜呜声，黑色连体袜包裹了全身，美艳的娇躯在黑色连体袜的覆盖下散发着诱人的隐秘光泽，黑色高跟鞋穿在脚上，紧缚的妈妈只能挺直身体站着，想跑跑不掉，身体也弯不下来，只能将自己不停扭动的娇躯，一丝不漏地录制到DV中。

我看的欲火中烧，将DV固定在三脚架上后，迫不及待开始抚摸起自己妈妈的丝袜娇躯！

被迫挺直身体站立的妈妈，还穿着十公分高的高跟鞋，双腿自然要绷得直直的，富有弹性的美腿被束缚后紧紧并拢在一起，在丝袜的包裹下极度的性感，对于我来说，自己妈妈被拘束后的美腿才是最美的。

我的双手在妈妈的身体上下来回游走，惹得妈妈饱受刺激，娇躯不住地扭动挣扎着，如此被亲生儿子肆意地玩弄着，偏偏紧紧堵住的小嘴里除了微微的呻吟呜呜声，什么都发不出来。

（畜生，不要再摸了，妈妈的身体被这么捆绑着，站都站不稳，还要这么折磨妈妈，妈妈快要不行了，双腿都要麻木了，好痛苦啊！）

妈妈已经难过的香汗淋漓，黑色连体丝袜的包裹下，身体被亲生儿子的双手不住地抚摸，复杂的摩擦感觉，让妈妈身体又痒又麻，居然来了感觉，从体内不由得发热起来。

虽然看不到自己，但是妈妈知道，在拘束头套下的自己，脸上火热的感觉，一定是面红耳赤了！

（疼，疼啊，这个畜生儿子，为什么老是捏妈妈的乳头。真可恶，明明是被强奸着啊……可是……身体来感觉了……乳头慢慢硬起来了……真是糟糕，太羞耻了！）

我将妈妈从连体丝袜露出来的双乳一手一只握住后不住地揉捏，双乳的刺激让妈妈忍不住想要呻吟，虽然羞耻，可是当儿子捏住自己乳头的那一刻，熟母的身体忍不住猛地一颤，捏痛的感觉让自己触电般，一下子涌遍全身的快感让妈妈猛地呜呜呻吟一声。

看着妈妈的乳头在自己的捏弄下，居然硬了起来，我也不由得笑了，熟母的乳头果然被我调教的更敏感了，我一捏，妈妈居然用力呻吟一声，虽然妈妈的嘴里塞入了肉色的连裤丝袜，还用塞口球紧紧封住，可是明显增大的呻吟声，还是让我清楚地感觉到妈妈收到快感侵袭的哀羞。

妈妈乳头被我捏的没几下子就充血肿了起来，颜色也由粉红色变成了深红色，双乳被捏弄得涨涨的，说不出的难受，妈妈呜呜呜地呻吟着，在亲生儿子如此折腾下，身体的性欲反应越来越强烈。

（不要，不要再捏妈妈的乳房，尤其是乳头，都肿了，胀痛得好难过……真是的，为什么被亲生儿子这么凌辱，我的身体怎么了，怎么那么敏感，有反应了，真讨厌！）

妈妈忸怩着身体，却不能阻止亲生儿子继续玩弄自己的双乳，胀痛的感觉让妈妈欲火开始燃烧起来，妈妈不愿意去正视自己的身体，在亲生儿子的奸淫下正不断地淫荡起来，下体止不住地开始湿润起来。

我一只手玩弄熟母的乳房，另一只手则玩弄熟母的下体，妈妈被迫狼狈的站着，我又可以近距离美母哀羞的私处了。

妈妈的下体，在开裆的黑色连体裤袜暴露出来，在黑色丝袜的反衬下更加的白皙娇嫩，妈妈的阴毛因为沾上白浊的精液和淫水变成一摞一摞的形状，散发着淫靡的诱人光泽，阴唇因为我之前持续的强暴变得红肿，却还在倔强的想闭拢在一起，蜜穴口一点一滴的漏下我之前射进去的精液，混合着淫水和点点血丝。

这淫糜的景象，我看得眼睛都直了，我轻轻的抚摸起妈妈的性器，在触摸阴唇的那一刻，猛然间的刺激让被束缚的熟母忍耐不住，身体剧烈地一阵颤抖，再抚一下阴蒂，妈妈竟忍不住刺激竟本能地蹦了一下，这个举动吓了我一下子。

没想到现在摸一摸熟母的性器，熟母的反应竟然变得这么大？！

妈妈的反应，对于我来说，反而是更大的快乐。

看到妈妈被捆绑的娇躯，穿着黑色连体丝袜和黑色高跟鞋站立着扭来扭去，连翘臀都扭得更厉害了，我反而是更加用力地揉捏起妈妈的阴户。

妈妈试图紧紧并拢的双腿，想让两瓣大阴唇紧紧闭合在一起，抗拒我的侵犯，这时我的双手一左一右捏住两瓣阴唇，引得妈妈呜呜呜直呻吟，接着向外来开，熟母红肿的阴唇已经从粉红色被我肏成了深红色的，这是美母被我残忍强暴多次的鉴证，被我拉开的阴户，就像张开了一张小嘴，粉色的小阴唇清晰可见，而大阴唇的上方，一粒粉色的阴蒂已经凸了起来。

娇艳欲滴的阴蒂在我的触摸下，异常的敏感，引得妈妈下体又酥又麻，一阵阵的触电刺激，让熟母被催情药摧残的身体被迫享受着更加冲动的快感。

即使是凌辱，被拘束的妈妈还是产生着生理冲动，这让饥渴的熟母更加欲火中烧，妈妈的呻吟中已经隐含着叫春，身体更是随着性欲慢慢扭动起来。

拘束中的熟母身体愈发的敏感，被我摸了摸阴唇，捏了捏阴蒂，淫水已经止不住地往外冒！

“骚妈妈居然又流淫水了，妈妈的淫穴被我肏了这么久，还能汩汩地往外冒淫水啊，不愧是淫母的名器！真是水汪汪的啊，啧，肏了这么多次，妈妈的淫穴还是这么紧啊，儿子我的手指插进去被包的好紧啊！”我把手指插入了妈妈的阴户，在阴道内来回刮弄起来。

（不要……不是这样……你胡说……呜呜……）

妈妈恐惧地呜呜呻吟着，心中大声地呐喊，妈妈感觉到亲生儿子已经把手指插入了自己的蜜穴，肆无忌惮地玩弄着自己的性器，此时妈妈被迫站立着，用屈辱的拘束方式来感受亲生儿子对于自己性器的侵袭，羞耻、恐惧，还有那抑制不住的快感，妈妈被玩弄的几乎无地自容。

接着我蹲坐在妈妈的胯下，然后松开一部分绳索，让妈妈被迫跨坐在我脸上。

这个姿势让妈妈觉得十分难过，只见妈妈的臀部一直想逃离我的脸。

但因为我的身高还算高，所以妈妈站着的高度我只要稍微仰着头，再伸出舌头便可触及妈妈的淫穴。

而后我便继续用舌尖舔弄着妈妈外围那两片肥美的阴唇，等妈妈腿酸往下降时，我便含住妈妈的穴肉。

最后妈妈被我舔得浑身酸软，加上脚也支持不住，只好无奈地把自己的肉穴凑在我嘴上任由我玩弄。

而看着妈妈早已气喘嘘嘘、满脸通红，但妈妈偏偏又咬紧牙关不发出声的样子，我心一狠便开始用外国a片的方法，用牙齿咬妈妈的肥阴唇，并双手猛摇妈妈的美臀。

至此妈妈再也受不了，妈妈开始发狂的呻吟，且配合我的舌头扭动着腰，并自行用手指把小阴唇撑开。

而妈妈的淫水更如泄洪般，一波波地由阴道溢出，最后流得我满脸都是。

淫水越来越多，溢出后顺着妈妈的大腿根部向下流，沾到黑色的连体丝袜上面，一条条亮晶晶的细线从妈妈的阴户涌出，一些流到我的脸上，一些则将妈妈的丝袜上湿透，顺着妈妈紧紧并拢的大腿流向地面。

我忍不住要用DV对着妈妈的性器拍上一段，把这淫水无耻地向下流的场景拍下来。

“妈妈的性器好淫荡啊！淫水好多啊，冒起来像尿尿一样，一定要拍下来，留作纪念！”我一边拍着，一边还要忍不住地嘲笑妈妈。

妈妈突然觉得自己的脖子一松，妈妈感觉自己项圈的铁链解开了，妈妈虽然被撩拨得欲火中烧，淫水还在继续流着，可妈妈也立刻意识到不妙，亲生儿子是不可能放过自己的，接下来应该……又要遭受亲生儿子的强奸了……

虽然已经被强奸过数次了，但妈妈还是忍不住地挣扎起来。

但是手脚都还被绑着，如何逃脱，只是身体被绑的死死的，妈妈呜呜呜地呻吟着，美艳成熟的肉体动来动去反而像是扭来扭去的肉虫，黑色连裤丝袜包裹的肉体摩擦着我精赤的身体，引得自己的儿子心潮澎湃。

“妈妈一定是忍不住了，被挑逗得想要做爱了吧，扭得那么厉害，立刻就要满足你了！”我笑着自语道，还忍不住用力在妈妈露出来的翘臀上拍了两巴掌。

妈妈除了屈辱地忍受着看不到的儿子的凌辱，双腿被拘束在一起用力地扭动着，什么都做不了！

我重新把妈妈放回到妈妈被我强暴了无数次的大床上，看着妈妈扭动挣扎着。

我直接上了床，坐在妈妈的小腹上，让妈妈的上身无法挣扎，解开了腿上一道道的拘束皮带。

感觉到自己的双腿被解开束缚，妈妈没有一丝高兴，妈妈感觉到自己被放到了床上了，现在亲生儿子要解开自己的双腿，那就意味着自己的双腿将会分开，然后……分开了双腿，就又要被亲生儿子强奸了……而且，还会被灌满乱伦的精液！

但是，任何挣扎都是徒劳的。

包裹着黑色连体丝袜的美腿，脚上依旧穿着自己最喜欢的黑色高跟鞋，妈妈自由的双腿没有给妈妈的肉体带来自由，我已经将自己的身体占据在妈妈的双腿之间，妈妈再想并拢自己的双腿，却夹住了儿子的腰，胯部张开着，阴户上挂着淫水，展示在儿子眼前。

“每次用手指来抽插妈妈的小穴，妈妈都会很快乐吗，看妈妈的身体扭动的多愉快！”我继续用手指玩弄着妈妈的阴户。

妈妈却只能扭动着身体，被亲生儿子玩弄着，呜呜呜地呻吟着，上身就这么在自己的床上扭来扭去，从连体袜中露出的双乳，想两只丰硕的小白兔跳来跳去，双腿却本能地夹住了亲生儿子的腰部，无助地挣扎着，在黑暗中踢动和蹬踏，不住地摩擦着亲生儿子的腰部。

我凝视着穿上被紧缚着的妈妈。

妈妈一直都是高贵端庄的，对我更是充满了温柔的母爱。

但是今天被我套上了黑色的连体丝袜，还是露出双乳和下体的开裆连体袜，脚上穿着黑色高跟鞋，金属的细高跟无比的性感，此时的妈妈只剩下了淫荡。

解开了双腿的束缚皮带后，妈妈还躺在床上，双手被捆绑在身后，口中塞入了肉色连裤丝袜后还堵住了塞口球，再加上黑色的眼罩和皮质头套，更有耳塞堵住了耳朵，看不到听不到挣扎不开的熟母就这么躺着，而我正跪在妈妈的双腿间。

在手指弄得妈妈阴户不住地流出淫水，使得阴道足够顺滑后，我决定，要让坚硬的大鸡巴再次插入妈妈的蜜穴了！

当手指离开妈妈的阴户时，妈妈意识到羞耻的时刻终将来临，妈妈拼命的扭动着，但眼前一片黑暗，四周毫无声音，就好像时间和空间一切都停止了一般，仅仅半分钟的时间，却像半个世纪那么漫长，接着妈妈感觉到一个带有体温的东西。

禁锢了听觉和视觉的熟母，触觉更加地敏感，这根带有体温的肉肉的东西顶到自己的下体时，妈妈立刻明白了这是什么。

这是亲生儿子的大鸡巴！

自己的小穴很快就要被亲生儿子的大鸡巴再次强行插入了。

任由妈妈在我的身下挣扎，黑丝美腿不断地摩擦着我的身体，我只能是感觉无比地畅快，我索性抱住妈妈的双腿，紧紧搂住，这样妈妈再挣扎也跑不掉了！

大鸡巴插入了妈妈的身体，妈妈再如何挣扎，可是大鸡巴还是再次刺入了妈妈最羞耻的器官，火辣辣的感觉让妈妈的肉体也灼热起来！

当大鸡巴重临妈妈阴户的那一刻，抱住妈妈美腿的我，感觉无比地自豪，无比地痛快，母子俩的身体紧紧贴在了一起，再次合二为一，妈妈的阴户已经被淫水湿润得足够滑，我的大鸡巴开始了痛快地抽插。

（又被亲生儿子强奸了！）

妈妈呜呜呜地呻吟着，妈妈的身体在黑色连体丝袜包裹下还在扭动着，可是任何的挣扎都是徒劳，扭来扭去，却阻止不了自己的阴道内插着自己儿子的大鸡巴，妈妈只能哀羞的接受着母子乱伦的性狱！

下体被亲生儿子不断冲击着，妈妈的淫水止不住地涌出来，在抽插过程中溢出来，配合着亲生儿子大鸡巴的冲击，肆虐下发出噗噗的水泡声。

妈妈听不到，可是我听在耳朵里，大鸡巴愈发得硬直，和亲生妈妈性交是那么的痛快，肆意地蹂躏自己出生的器官，不仅仅是痛快，更是有说不出的刺激！

乱伦，这是个社会道德观禁忌的词汇，可是对于性爱，却是真正的快乐和刺激！

能享受妈妈的肉体，我是多么的幸运。

我一边揉搓着躺在床上的妈妈的黑丝美腿，一边猛烈地抽插着，听着妈妈呜呜呜的呻吟声，我也痛快地发出嘶吼，卖力地做着活塞抽插，一次次的撞击，顶得妈妈身体也随之上下晃动。

妈妈的成熟肉体真的算得上丰乳肥臀，乳房够大，翘臀也是圆润光滑，美臀的娇柔美肉被顶着时，就能感受到熟母特有的粉臀弹性。

不断地撞击着，我感觉自己有使不完的力气，强大的快感让我忘记了疲惫，要知道我已经折腾了美母整整一舔了，居然一点疲惫感觉都没有，都是靠着性欲的愉悦感觉，我肆意地奸淫着妈妈，而且是愈发地用力。

妈妈感觉到了亲生儿子更加的用力，更加猛烈地肆虐着自己的性器。

如此残忍的活塞运动，让妈妈痛的得死去活来，被亲生儿子强奸的熟母不但有屈辱和痛苦，还有性爱的快感，可被肏得娇躯乱颤的妈妈此时连反抗都没力气了。

我放开了妈妈的黑丝美腿，已经是20分钟后了，此刻妈妈已经完全失神，整个人无力的趴在地上，一双肉丝小脚脚尖相对着，玉臀微微抖动着，一丝溪流从那禁地流出，整个胸部被全身的重量压成了一个圆饼，一边脸颊挨着地面，丁香小舌长长的伸出嘴巴，泡沫从嘴边流出，而那双媚眼早已变成了纯白色。

我解开了妈妈双脚的黑色高跟鞋，把妈妈的两只诱人玉足放了出来。这不是结束了，而是要换个姿势继续性交。

妈妈只觉得自己的身体要被压坏了，原来我把妈妈的双腿向上压，将妈妈被拘束的身体折了起来。

双腿就这么架到了我的肩头，我则抓住妈妈的脚踝，趁势把妈妈的双脚拧到自己的面前。

妈妈仍躺床上，可是双脚向上，已经贴到了儿子我的脸上，右脚的脚心贴着我的左脸颊，左脚却是被抓着到了我面前，我可以闻到妈妈黑丝玉足的香气，熟母的足香混合着尼龙丝袜和高跟鞋皮革的味道，形成了复杂的体香，让我闻起来更是心潮澎湃。

我觉得还不够刺激，于是开始掰着妈妈的丝袜美腿，使得妈妈那原本是成M形的腿更加向外分开，妈妈的腿根张得越来越大，而妈妈那两片娇嫩的阴唇也被迫张得更大，使得妈妈的整个腿根变成了一朵突出来的鲜艳花朵。

双腿被如此张开，妈妈觉得屈辱极了，此时妈妈的双腿已经成了一个V形，整个阴道口都随着阴唇的拉扯而微微张开来，我按住大鸡巴，龟头对准妈妈的阴道，再次插入了妈妈那张开的阴道内。

“呜呜呜……呜呜呜……唔……”妈妈又一次痛苦地感受到亲生儿子大鸡巴的插入。

在黑色的头套下看不到妈妈的俏脸，此时的妈妈，俏脸因为痛苦和屈辱而扭曲，妈妈长长地呻吟一声后，继续接受着儿子大鸡巴的凌辱，这一个姿势更加地屈辱，也更加地痛苦，不但是阴道遭受灾难般地蹂躏，身体更是被折叠的几乎要断掉。

可是，任由妈妈痛苦地呜呜呜呻吟哀鸣，我看不到妈妈的痛苦，我只知道妈妈被如此性交时的样子很美很性感，被堵嘴后的叫声也很迷人，而妈妈的性器更是无比刺激的礼物！

妈妈的右脚紧紧贴在亲生儿子的脸上，而左脚则被亲生儿子抓住，正让这个凌辱自己的亲生儿子肆意的闻着嗅着。

妈妈可以感到一股股鼻子发出的热气涌到自己黑色丝袜包裹的右脚上，足心传来一阵阵痒痒的感觉。

（这个变态的畜生，怎么对自己亲生妈妈的脚那么感兴趣？为什么，为什么要这么凌辱我这个亲生妈妈……）

妈妈曾在网上看到过关于恋足癖的报道，自己也曾遇到过盯着自己丝袜美腿不放的猥琐男人，往往这个时候，妈妈就会亮出女警的身份教训对方一顿。

妈妈一直觉得迷恋丝袜和美腿是一种畸形的情感，恋物是很猥琐的，应该抓起来。

可是今天，妈妈却被恋足的亲生儿子，将自己捆绑堵嘴后居然开始肆意玩弄自己的丝袜玉足。

（难道自己昏迷中被换上了包裹全身的连体丝袜，就是因为亲生儿子要满足变态恋物癖？穿着丝袜被亲生儿子凌辱，实在太羞耻了！）

妈妈脑子乱成一团，胡思乱想中，一些不着边际的事情和念头都冒了出来，可是自己的危机一点都没有缓解，亲生儿子正在玩弄着妈妈的双脚。

右脚被抓着开始在亲生儿子的脸上来回地摩擦，而左脚开始被亲生儿子伸出舌头舔舐起来。

（畜生，不要啊，痒死了，要死了，不要舔妈妈的脚心啊……）

妈妈恨不得大声喊出来，可是被堵住的嘴里只能发出呜呜呜的呻吟。

亲生儿子居然开始舔妈妈的脚心，钻心的痒意让妈妈疯狂起来。妈妈拼命扭动起自己的身体，双腿也想挣脱。

这让我吓了一跳，玩了玩妈妈的脚，居然让熟母疯狂，差点把自己摔下去，我赶忙用力压住妈妈的身体。

“骚妈妈还敢抵抗！”我玩弄的更凶狠了。

（不……别这样对妈妈……不要啊……）

被疯狂的亲生儿子摆成这样羞耻的姿态，小脚又落在亲生儿子手里被玩弄着，妈妈已经完全失去反抗的力气。

我继续着我龌龊的行动，捧着妈妈一只玉足，将白嫩的脚趾含进口里，一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝都不放过。

对我而言，这样做只是为了彻底占有美母的每一寸肌肤，每一个部位。

痛苦不堪的妈妈只想将脚从我的掌握下抽离，我捉紧了妈妈的足踝，反而吮得更加卖力，甚至发出了“啧啧”的声音。

我细致地品味着眼前粉莲般的美母玉足，连脚心的任何一条纹理都不放过，又像是怕冷落了另一只脚，在妈妈的双足间左右交换，来回游移，狂热似的舔舐吸吮，同时两只手也配合一样的开始捏揉起来。

随着时间的过去，即使心中只有羞耻和不甘，但妈妈的敏感小脚和娇嫩肉穴受到亲生儿子无休止的玩弄和刺激，妈妈体内仍然不可抑制地产生出快感，妈妈被我蹂躏得浑身发软，特别是被我肉棒窥探侵犯的下身，不争气地分泌出粘滑的爱液，娇媚的阴蒂也被刺激得探头出来，等待着我最后的攻击。

我站起来，摘下妈妈的口塞，得意的看着妈妈，此时妈妈双手被高高吊起，几乎整个娇躯都悬在半空，只有双脚的足尖勉强踮在地上。

清丽的俏脸被略为散乱的秀发遮住了半边，身上穿着的警服还是那么端庄得体，可是妈妈脚上的鞋子已经挣脱，警裙的裙摆上明显被撕裂了一道口子，右侧仅穿着半透明丝袜的雪白大腿几乎都暴露在外，充满了一种类似“制服诱惑”的挑逗氛围。

妈妈一双秀目冰冷地看向强暴了自己的亲生儿子。

“妈妈，你就从了我，做我的牝兽好么？”

我狞笑着伸手托起妈妈的下巴，强迫妈妈转过头来看着自己。近距离地仔细欣赏，妈妈那张绝色的脸庞美得更是动人心魄。

“像妈妈你这么有气质的牝兽真是不多见呢！妈妈真不愧是表面清高的女警花人啊，儿子我奸了这么久，才挖掘出妈妈淫荡的本质呢～～”

妈妈本已打定主意不理我，但这两句话却刺伤了妈妈的职业自尊，忍不住怒斥道：“闭上你的臭嘴！”

我不以为意，发出桀桀桀的怪笑声。

“没关系，妈妈你就尽管维持这份清高吧，这样儿子我驯服起来才有意思！SM的真正乐趣，就只有在你这种女人身上才能得到最好的发挥。被剥光衣服的羞耻、在绳索捆绑下的颤抖、肉体被凌辱的巨大痛苦～～所有这些令人兴奋的美感，只有像你这样贞洁高贵的女神才能淋漓尽致的表现出来。”

“变态！”妈妈怒叱一声，脸上闪过一丝惊慌。

“是的，我是变态，而妈妈你却是所有变态梦寐以求的猎物～～”我的声音开始狂热起来。“就让儿子我把妈妈你调教成最美丽的牝兽吧～～”

“畜生！”妈妈紧咬着嘴唇，秋水般的双眸里闪着绝望的泪光。

“那么，调教开始了。”我伸出一只手掌握住妈妈的乳房轻轻揉捏，感受着柔滑细腻的肌肤，鼻中贪婪地嗅闻着妈妈身上淡淡的芳香，微微用力，十根指头总算深深的陷了进去，妈妈全身猛然剧颤，眸子里露出屈辱羞愤的神色，厌恶的连鸡皮疙瘩都冒出来了。

“怎么样？堂堂的女警被亲生儿子玩弄奶子，是不是感觉很羞耻、但又很刺激呢？哈哈哈～～”我怪声怪气的嘲笑道。

“我只感觉到恶心～～令人反胃的恶心！”妈妈咬牙道。

“没关系，你很快就会适应的！”

我轻佻的吹了声口哨，食指蘸了点口水摁到妈妈丰满而坚挺的乳峰上，以乳尖为中心，指尖沿着那圈极淡的乳晕轻轻拨弄着，技巧十足的画着螺旋型圆圈，但却始终不直接触碰那粒可爱的小樱桃。

“嗯——！”一阵蚂蚁爬过般的奇痒传了过来，妈妈的娇躯一个哆嗦，呼吸渐渐的更加急促，瑶鼻中控制不住的轻哼了一声。

“嘿嘿，这么敏感啊～～”

我显然发现了，我的手指才稍微拨弄几下，细小娇嫩的乳头就迅速的变硬，像花朵绽放般挺立了起来，在雪白的乳峰上微微颤动。

我忍不住低下头，手掌托起妈妈的一只乳房，伸出舌头、舔了一下，然后一口将整个乳头含进了嘴里。

“啊——！”

妈妈羞怒的尖叫一声，反应比预计的更加强烈，娇躯挣扎着左右摇晃起来。

可是一切的挣扎都显得那么徒劳而绝望，根本对暴行产生不了任何影响。

我含糊不清的怪笑着，任凭那赤裸的性感娇躯在自己怀里挣动，两手像搓面团似的揉捏着妈妈胸前那对浑圆的乳肉，唇舌轮流舔吸着那两粒可口诱人的乳尖，故意将柔嫩的奶头吸吮的啧啧作响，发出“哧溜哧溜”的淫靡声音。

妈妈感到极度的悲哀和屈辱，泪水再次控制不住的涌出来。

可是尽管如此，生理上的本能反应却无法避免，敏感的乳尖被吮吸舔舐，不断传来一丝丝难以忍受的酥麻快感。

妈妈紧蹙眉头，轻轻的呻吟终于不由自主的从鼻腔里溜了出来。

“嗯～～”

只是极低微的一下轻哼，妈妈立时醒觉，赶忙狠狠的一咬嘴唇，拼命的将剩下的呻吟声咽了回去，然而清澈的眼眸里却已闪过羞愧的表情。

“刚才还说恶心，怎么现在又兴奋起来了？”我显然发现了妈妈的异样。

妈妈强忍住羞愤，含泪的眸子依然毫不屈服的瞪着我，冰冷的目光令人不敢正视。

我觉得有些刺眼，不自觉地后退一步，注意力开始移向别的部位。

除了丰满的胸部和雪白的柳腰，妈妈还拥有一双完美绝伦的大长腿。

因为修习过瑜伽，妈妈的腿形线条优美，无可挑剔。

此刻，这双粉腿也裸露出了大半，只穿着半透明的丝袜展现在人前，那白皙漂亮的脚掌，就连那些脚趾头都充满了诱惑力。

仿佛有所察觉，妈妈下意识的并拢双腿。

“嘿，白费力气！”我的眼里露出戏谑的神色，伸手拉动拴在妈妈右脚脚踝上的绳索。

妈妈的纤巧足踝被强制牵引着，只能无助的看着自己的右腿慢慢抬起翘高，直到举过头顶，把双腿掰成了“一字马”的形状。

“身体素质很赞哦！”

我发出色迷迷的淫笑声，将绳索固定到顶部的挂钩上，让妈妈保持这劈叉的姿势。

妈妈的警裙本就撕裂了一个大口子，再这样子单腿高抬的站立着，再也不能遮掩住里面的春光。

不但可以清楚的看见大腿根部的吊袜带，连裙里的黑色内裤都一览无余。

“妈妈你真是个天生尤物，身体的每个部位都充满了魅力～～”

我喃喃赞叹着，伸手握住妈妈高举在头顶的右足，并附身过去沿着光洁的小腿逐寸的向下抚摸亲吻，一直吻到浑圆的大腿根～～

细嫩的皮肤下面，健美的肌肉在我的热吻下颤抖。虽然还隔着一层半透明丝袜，但还是能感觉到这条腿的柔韧和温度。

“嗤”的一声，指甲划破丝袜，双唇直接吻在那肤如凝脂的大腿肌肤，然后慢慢接近了妈妈的大腿根部。

跃入眼帘的是妈妈那被我肏的微微隆起的红肿阴部，两瓣红肿的阴唇中间，那条勉强闭拢的阴缝正在滴落这乳白色的精液——那是我射进去的杰作！

“妈妈的淫穴正在滴着我的精液呢！妈妈，你可千万挺住，别太早怀上了啊！”我不会放弃刺激妈妈的机会。

“畜生！呜呜……”一想到自己可能会被亲生儿子受精怀孕，妈妈的心仿佛也跟着沉了下去，再也坚持不住，两行清泪无声无息的夺眶而出。

我微微掰开妈妈红肿的阴唇，两片微红的花唇象是刚刚涂过唇彩，在空气中微微张开，中间露出一条笔直而漂亮的狭谷，神秘山谷之下的肉洞口溢出些许亮闪闪的透明液体，山谷顶端一颗饱胀的阴核显得娇艳欲滴，暗示着其中澎湃的生命力～～

“妈妈真是完美的牝兽啊！”

我说着蹲下身去，低头在妈妈的双腿之间陶醉地闻嗅起来，动作猥琐的像只公狗，此时妈妈的私处已经被我肏了许久，却依然能散发出女性特有的淡淡体香，我细细品味之后，激动地忍不住伸出舌头在妈妈的私处舔了一下。

“无耻！”妈妈皱眉娇喝一声，浑身再次泛起了一层鸡皮疙瘩。

“太棒了～妈妈你的淫穴是最棒的～我一定要把你变成我的牝兽！”

说完，我颤抖地伸出食指拨开两片柔嫩的花瓣，缓缓将指尖刺入了嫣红的桃源口。

“畜生！呀——”妈妈反射性般身躯剧颤，娇嫩的肉缝猛地收缩，紧紧夹住我的手指。

“被我肏了这么久，还能这么紧！太赞了～～”

嘿嘿～～让儿子我好好的开发你吧，骚妈妈！”我更加兴趣盎然，从边上拿来一捆绳索，当即在妈妈的娇躯上下捆绑起来。

“嗯，这样才更好看嘛！”几分钟后，我拍了拍手，退后几步欣赏着自己的杰作，得意的纵声大笑起来，眼里又射出那种狂热的神采。

只见在明亮的灯光下，绝美的熟母被悬空吊起，近乎全裸的雪白胴体微微颤抖，裸露的高耸胸脯上五花大绑，两只丰满的雪白乳房被绳索勒的更加突出。

同时一条修长的玉腿还被迫高高举起，摆出一个高劈叉的淫荡姿势，悬挂在足尖的内裤随风摇曳。

妈妈的下身显得更加淫靡羞耻，警裙被掀起拉高，几根绳索先将赤裸的白嫩臀肉像粽子似的牢牢捆着，然后再延伸到前面的私处来。

其中一根绳索从中间穿过股沟，嵌入肉缝里，并且在阴蒂位置打了个绳结，使那两片阴唇被完全夹在绳索中间，并向外翻了开来，露出里面鲜艳的嫩肉～～

这是一副令人热血沸腾的SM画面，再配上妈妈那充满屈辱、羞愤的清丽脸庞，足以唤醒任何一个我潜意识中的原始欲望！

“对了，这么好看的姿势，应该拍照留念一下！”

我一拍脑袋，摸出单反相机，朝妈妈连连按动快门，镁光灯不停闪烁，从各个角度拍摄记录这令人喷血的场景。

热泪不受控制的滑落脸庞，妈妈本能的躲避着镜头，试图用散乱的秀发遮住自己满含羞辱泪水的俏脸。

假如不是内心还有种不屈的信念在支撑着，妈妈早就已经失声痛哭了吧。

拍了好一会儿，我收起相机走了过来，认真地解释道：“捆绑都是这样的，刚开始不适应，可是等到你潜藏的受虐渴望被激发出来后，你会感觉被绳索扎住阴部是多么的有快感，甚至连淫水都会流出来呢！”

妈妈愤怒得嘴唇发抖，麻绳嵌入了娇嫩敏感的阴唇后，似乎让妈妈变得有些不同了，而且我能清楚地看到，妈妈那里竟然真的溢出了一些液体！

不过我仔细观察之后，又发现妈妈更多的时候还是在冒冷汗，浑身发颤，闭上眼睛紧蹙着娥眉，似乎刻意在忍耐着什么～～

“畜生，快放妈妈下来！”妈妈忽然道。

我无语地摇头笑道：“妈妈你是在搞笑吗，凭什么我要放了你？”

妈妈咬了咬嘴唇，眼睛羞耻地斜视在一边，小声地说道“放妈妈下来！妈妈～～妈妈要去洗手间～～”

我一怔，随即笑的前仰后合。

妈妈羞愤欲死，妈妈应该是早有尿意了吧，在这种情况下又被捆绑的绳索严重压迫着膀胱和尿道，积蓄的尿意开始泛滥起来，让妈妈感到耻辱和无助。

“妈妈你还不明白吗？作为一只牝兽，就不应该再有任何秘密可言了！——包括洗澡和排泄～～”

说完我转身从屋角拿来一只不锈钢的脸盆，放到妈妈单腿站立的玉足旁边，对准妈妈的胯下位置。

然后又在几尺开外竖起一个三角支架，在上面摆好了摄影机。

“当着亲生儿子的面撒出来吧！像妈妈你这样的气质美女，用高劈叉的姿势一条腿站着撒尿，绝对是值得珍藏的宝贵镜头呢！”

“你想都别想！妈妈宁可憋死也不会～～不会～～”

妈妈怒不可遏，但话说到一半就嘎然而止了，因为“撒尿”这两个字妈妈非但说不出口，就连想想都觉得无地自容。

妈妈只好悲愤地闭上了眼睛，咬牙忍耐着那越来越强烈的尿意。

“好吧，有性格！”我用大拇指按住妈妈的尿道口，揉搓了起来，一边揉一边狞笑道：“不过儿子我倒是想看看，妈妈你究竟能坚持多久～～”

“不……畜生……呜……”妈妈眉头痛苦的紧蹙着，嘴唇都快咬破了，但居然还是可以忍住不撒出尿来。

听到恶魔儿子的声音，妈妈那清冷的眸子投来厌恶的一瞥，不过却没有再开口。

“这又何必呢？”我揉搓着妈妈的尿道口，不怀好意的阴笑，“只要下边释放一下，把尿撒出来，妈妈你就可以解脱了，干嘛非要这样虐待自己呢～～”

妈妈皱眉不语，身体像绷紧的弦般微微颤抖，每一秒钟都成了令人发疯的煎熬。

“要不然，咱们各退一步。”我提议道。

“只要妈妈你肯开口求饶，对儿子我说【儿子主人，牝兽妈妈的屄屄憋得好难受，请允许让妈妈去撒尿吧】这样，儿子我就放你去洗手间～～如何？”

相比于单纯的肉体凌虐，精神上压倒对方往往更重要，我自然明白这个道理，所以才会提出这个看似让步、实则有利于长远调教的建议。

可是妈妈的脸色却更加羞愤，显然对妈妈来说，要亲口说出那样的话是不可能的，妈妈宁愿去死也不愿意向我屈服。

我等了几分钟后仍不见动静，微笑着耸了耸肩。

“妤吧～～妈妈你这样高贵的牝兽是需要很长时间才能驯服的，就让我来帮帮妈妈吧！”我左手轻轻环住妈妈性感的柳腰，右手从高举的右腿后面伸出来，然后用沾满口水的手指在阴核上轻轻抚摸。

妈妈的阴蒂因为忍着强烈尿意，早就已经充血勃起，突如其来的刺激让妈妈整个人都不禁一阵哆嗦，差一点就要忍不住尿出来。

“好可怜！别再压抑了好吗？”我在妈妈耳畔吹着气，左手抱紧妈妈的腰身，右手伸到前面在敏感的耻部耕耘起来。

“不要！别这样呀～～”高傲的人妻熟母终于感受到了末日般的恐惧。

贞洁的门扉羞耻的打开着，稚美的花蕾绽露出来，仿佛预见到自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微颤抖。

灵巧的手指在花唇中穿梭，指尖不时绕着阴蒂画圈，碾磨捏搓，势要逼迫矜持的人妻熟母暴露深藏的疯狂。

妈妈死死地咬紧牙关，双目紧闭，同时抵抗着强烈的尿意和一波波的快感。

强自坚持不让自己发出一点儿声音，可是两片蜜唇已经肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的挑逗，充血翘立，尿液和花蜜同时开始渗出，宛如饱受雨露的滋润。

妈妈唯有拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处细不可闻的娇喘。

我耐心地在那娇嫩而坚挺的阴蒂头上拈弄，中指在蜜穴口蘸着液体画着圆圈，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉丝丝泛起，妈妈官能的防线在手指的蹂躏下越来越薄弱。

“嗯——！”终于忍不住再次从鼻腔发出一声压抑的呻吟。

“难受就放出来好么？”我把妈妈搂得更紧了，右手变为两根手指同时扣弄妈妈的蜜穴。

“啧啧啧”蜜穴变得越来越湿，可耻的水声越来越响了，让妈妈感到无地自容。

“还要忍吗？妈妈，再忍都快成忍者神龟了啊，哈哈哈！”我趁机羞辱嘲笑道。

“无～～耻！～～嗯！”妈妈刚想抗议，可是一张嘴却哼出了性感的声音，只得立刻闭上嘴巴。

就在妈妈快要崩溃的时候，我忽然放缓了节奏，在阴部肆虐的右手变作两根手指，轻轻在耻缝自上而下捋了几下，然后手指小心地从两边夹住那早已发硬的阴蒂，指尖灵巧地剥开阴蒂包皮，娇嫩的肉芽立刻从里面探出头来，闪烁着渴望的光芒～～

“尿出来好吗～～”我继续在妈妈耳边哈着气，趁着右手褪下阴蒂包皮的瞬间，伸出左手，一根手指准确地按了上去。

“啊——不行～～会尿、、的呀！”一道强烈的电流瞬间传遍全身，妈妈猛地睁开眼睛，脸上露出恐惧的表情，向我连连摇头。

“那就尿出来啊——”我陡然加快了手上的动作，手指快速的撩拨、摩擦。

“别！求求你～～！”妈妈脸上露出悲怆欲哭的表情，声音颤抖带着哭腔，身体开始不由自主地剧烈震颤起来。

“出来吧——”我娇喝一声，一根手指从阴蒂反复快速地向尿道口划动，摩擦阴蒂的手指陡然加重了力度和频率。

妈妈骤出不意，全身猛地一僵，忍耐到极限的尿意再也控制不住了。“哗”一股清亮的水柱突然激射出来，有如洪水决堤般一发不可收拾。

“不——！”

妈妈绝望的紧闭双眼，听着自己的尿水有力的打在脸盆里，发出可耻的响声。

由于是高举着一条腿站着撒尿，液体四处飞溅，其中一部分汇成一股热流倾泄在自己的大腿上，把残破的丝袜都打湿了。

“你看你，这么大人了嘘嘘还要弄在身上！嘿嘿～～”我终于忍不住嘲笑出声了。

摄影机对准妈妈雪白的双腿根部无声的拍摄着，在两片娇艳的花唇中，羞耻的尿道口在嫣红的粘膜上绽放开来，尿水混合着淫液在空中四处喷溅。

“啊——”

矜持的妈妈终于崩溃了，忍不住痛哭失声，被摆成如此可耻的姿势在摄影机面前表演喷尿，对妈妈的自尊心和人格都造成了极大的打击。

妈妈下意识的拼命收缩尿道括约肌，想要止住这股可耻的洪流，但积蓄的尿液和那难以启齿的喷水瞬间的极度快感，一旦得到释放就再也收不住了，这种努力反而使尿柱变的断断续续，陪伴着身体的抽搐，一股一股地喷射出去，显得更加淫靡不堪。

偏偏这股尿水又特别的长，持续半分多钟了还没有结束的迹象，妈妈应该是在喷尿中获得了高潮，整个身体无助地抽搐、震颤着，随着尿液逐步减少，蜜汁从花心源源不断地流了出来，可耻地挂在裆部，足有一尺多长，难堪至极的妈妈恨不得自己马上晕过去。

但我根本不给妈妈喘息的时间，抬起凶恶的大鸡巴，对着镜头狞笑一下，然后捏起妈妈的下巴，将大鸡巴顶到妈妈唇间，喝道：“含住！”

“呜……”妈妈顿时清醒，闭紧小嘴拼命抵抗。

我用手捏住妈妈鼻尖，同时用脚伸到妈妈两腿间摩擦湿淋淋的耻肉，妈妈不到三秒就放弃了，张嘴呻吟出来。

我立刻将肉棒挤进妈妈小嘴。

“呜……”妈妈难受地挣扎，双腿不住的扑腾，但双臂被绑在床头两端，又被我抱在身上，妈妈的反抗根本微不足道。

我就在我的怒吼中，舒爽地挺送肉棒，不顾妈妈快要窒息的呜咽，而且我的脚也没停，脚趾在妈妈泥泞的粉红肉瓣上“啪唧！啪唧！啪唧！”地拨弄，妈妈可能被蹂躏到失神，又忘了要反抗，张大着腿任由我糟蹋！

“乖……认真含……等下再让妈妈你爽死……噢……对了……里面舌头也要动……快了……快可以插你了……”我弄到满足，从可怜的妈妈小嘴拔出湿淋淋的怒棍，两颗硬到顶点肉冠散发出邪恶的紫色光泽。

终于能自由呼吸的妈妈，大口地咳嗽，下巴全是自己的香涎。

但我没让妈妈有太多喘息机会，立刻叫我勾紧妈妈的腿弯，我跪在妈妈被拉分开的下体前，腹前勃起的凶恶肉棒，与张裂开的黏红耻缝只有几公分距离。

妈妈被我仰抱在身上，两条修长美腿让我胳臂揽成极限的m字状，美丽性感的脚ㄚ足背往下绷直，姿势要有多不堪就有多不堪！

“骚妈妈，淫水流成这样，很想被儿子我肏吧？嘿嘿……”我故意说着刺激妈妈的话，我抓着下身那条火烫粗长的鸡巴，“啪”鞭打在妈妈嫣红的耻户上！

“哼……”妈妈呻吟出来，这才又清醒，惊觉面前的亲生儿子，已经挺着肉棒跪在妈妈张开的大腿前面。

“不！……放开妈妈……救命……妈妈不要！”妈妈不住的挣扎，然而只是徒劳。

“要来啰，丈夫要看好。”我怒张的龟头抵住黏稠的耻缝入口。

“呜……不……不可以……”私处感觉到肉菇的火烫坚硬，妈妈惊慌挣扭，但只被身下的我抱得更牢。

“觉悟吧，你会爱上的……”火烫粗长的阴茎往前一送，“滋！”一声，没入窄紧湿润的阴道！就像一把利刃直接插在妈妈的心脏！

“呜……”被抱在我身上的妈妈忍不住呻吟，但才一声，小嘴立刻被身后的我粗暴吻住！

我穿过妈妈腿弯往上伸的大手，继续握着妈妈酥乳，手指快速拨弄顶端嫣红勃起的奶尖，让它更加激凸。

“好紧、好烫、真舒服……”我挺动结实发亮的臀部，“啪！啪！啪！”地撞击在妈妈仰张的两腿间，妈妈开始还想抵抗，我吻住妈妈的朱唇，大鸡巴迅猛的抽插着妈妈的阴户，而且开始了一边玩玉足一边插阴户的奸淫运动。

猛烈的活塞运动一开始，妈妈的反抗果然又被压制住了，很快就只剩任人摆布的颤动和呜咽。

我经验老道、三浅一深的抽送，手指一边拨弄耻户上端的阴蒂，每当我挺送到最底，妈妈两片雪白脚掌上的整排玉趾就不知羞耻的紧握，被吻中的小嘴也发激烈的呜咽。

征服亲生妈妈的快感，让我兴奋到汗流浃背，我将妈妈被缚在两头的手腕松绑。

妈妈双手获得自由，软弱地想推开我，但我加快抽送速度，妈妈一下子就又沈沦，任我在那边痛苦嘶吼，也唤不醒妈妈的反抗心。

我抓起妈妈光洁的脚掌，摆动屁股撞击在妈妈两腿中央，湿漉漉的阴茎在扒紧的耻肉中的进出，我呼吸浓浊，狞笑问：“嘿嘿，妈妈被我肏的这么舒服，对得起爸爸吗？”

“畜生……你无耻……哼……妈妈没有……啊……是被你强迫的……呜呜……”妈妈忏悔着，眼角淌下羞愧泪珠！

我被妈妈的话弄得更兴奋，将妈妈一条腿笔直抬上胸前，一边抽插一边舔妈妈敏感的脚心，妈妈只害羞的扭动一下，就发出更加堕落的娇喘和呻吟。

妈妈呜咽地任我的舌头闯进妈妈嘴里，被干到两只秀气脚掌上脚趾都用力握了起来！

我的大鸡巴肆意地在妈妈的阴道内搅动起来。

由于妈妈的双腿被抬了起来，妈妈的翘臀已经向上翘起来，阴户成了对着天空的姿势，我为了性交，变成了坐在妈妈的翘臀上，大鸡巴垂直向下插入妈妈阴户的样子。

妈妈的身体被折得更加厉害，妈妈的双腿高高地抬着，再让我抓住双脚脚踝，更是压住了妈妈的身体。

没有几下子，妈妈不得不老实了，被我压着，腰都快要断了，还如何反抗，除了忍受我的抽插，什么都做不到了！

我不再舔妈妈的足心，变成了把妈妈左脚的脚趾含在嘴里的玩法，心中不禁感叹道：“把熟母脚趾含住玩，真的很有意思啊！妈妈的足尖包着黑色的天鹅绒丝袜，含在我的嘴里，脚趾还一弯曲一伸直地扭动着，摩擦着我的舌头，真是有趣，味道也不错，毕竟是新丝袜配上洗澡后香喷喷的玉足，一点汗臭没有，含着像是烤肠一样香喷喷的！”

丝袜玉足亲生儿子被肆意玩弄着，压住我身下的妈妈此时连反抗的力气都没有，除了任由亲生儿子奸淫，只能是扭了扭自己的翘臀，呜呜呜地呻吟两声。

这时的我含着妈妈的黑丝玉足，开始用牙齿轻轻地咬着妈妈的足趾，咬紧后再不住地摩擦，吓得妈妈直冒冷汗，生怕这个侵犯自己的亲生儿子一用力咬伤自己的美足。

我张嘴松开了妈妈的左脚，却不意味着妈妈的脚就解脱了，我继续一口一口亲吻着妈妈的玉足。

左右两只穿着黑色丝袜的玉足被我按到一起，在妈妈的玉足上一口一口亲着，亲吻美足的每一寸肌肤，一直到丝袜玉足都没口水浸湿，黑色的丝袜湿透成了透明色。

玩弄玉足的同时，我的大鸡巴也没有休息，一直保持着硬直的勃起状态，不插入妈妈成熟的阴户，旺盛的精力和对熟母的无穷性趣，使得我的大鸡巴坚硬如金箍棒，打桩机一般的用力冲击着妈妈的性器，与妈妈的合体加上疯狂的活塞运动，我的身体已经爽得上了天！

“呜呜呜……呜呜呜……呜呜呜呜……”妈妈痛苦地呻吟着，被自己的亲生儿子奸得死去活来！

比起自己的老公，亲生儿子的精力旺盛得出奇，妈妈都不得不纳闷。

（这个畜生……为什么可以做得那么久……竟是不眠不休地干了亲生妈妈一整天了……还可以不断玩弄亲生妈妈的身体，竟是越干越有精神……）

被冲击着做了活塞运动又是十几分钟，妈妈都已经意乱情迷了。

我的大鸡巴也是硬了许久，突然间有了一股发自体内的冲动。

下体都不由得抽搐颤抖。

“太棒了，我要射精了，要射在妈妈的阴道里！”

我几乎要欢呼起来，可是身体已经有了反应，我本能地把妈妈的黑丝美腿架到自己的肩头，接着身体下压，让自己的大鸡巴完全没入折叠着身体阴户向上的妈妈，大鸡巴插入妈妈的阴户深处，龟头已经开始忍不住地一阵阵地颤动。

妈妈翘臀向上被亲生儿子压着，突然大鸡巴刺入了妈妈的蜜穴深处，不再抽插，只是紧紧贴着妈妈的性器。

龟头已经可以感觉到胀大，还有火辣辣的感觉，妈妈也意识到，这是亲生儿子即将射精的表现。

不过自己在亲生儿子的身下，被压着成了一团，还能脱开被亲生儿子再次内射的悲惨命运么？

妈妈黑丝袜包裹的双腿挣扎抖动了一番，明白自己无论如何也是逃不掉的！

妈妈只能感受到一股股滚烫的精液被亲生儿子的大鸡巴炮弹般发射出来，射进自己的体内。

虽然不是第一次被亲生儿子如此肆意的内射，但这种只有自己丈夫做过的事，现在被亲生儿子做了，妈妈觉得自己失去了一切，被亲生儿子剥夺了所有的贞操和尊严，自己就像一个肉奴隶一样，被亲生儿子肆意地凌虐！

一股股的精液，射得妈妈全身如同燃烧一般灼热起来，妈妈的身体完全被精液点燃了，被束缚中的熟母，如果不是被堵住了小嘴，一定会忍不住要呻吟浪叫起来了！

我深深呼了一口气，自豪地拔出了射精完毕的大鸡巴，被封在妈妈阴户里的淫水和精液混合着立刻冒了出来，如同一条乳白色的小溪流，从妈妈的蜜穴不断地涌出来。

“妈妈分泌了好多淫水啊，居然在阴道内积攒了那么多，都要喷出来了！”我不禁赞叹道，此时妈妈的阴唇也张开了小嘴，一时间无法合上。

完事的我从地上找出了妈妈之前被我撕碎的黑色连裤丝袜，温柔地擦拭着妈妈的阴户。

团成一团的灰色连裤丝袜每一次摩擦妈妈的阴唇，已经红肿起来的性器都引得熟母抽搐一下。

我看着躺在床上的妈妈，默默说道：“妈妈，辛苦你了，儿子我舒服极了，现在用妈妈你的丝袜给妈妈你擦擦阴户，淫水和精液擦干净，我们还要来下一轮！”

（又射了这么多……在我的身体里了……这个恶魔尽兴了吗？是不是可以放了我了？）

妈妈心里还没有乱想多久，自己的身体被翻了过来。妈妈不由得呜呜呜又呻吟起来。

（这个畜生……都不会不累吗？怎么还要做吗？）

妈妈现在也不敢反抗了，只能是任由儿子摆弄自己的身体。

穿着黑色连体丝袜的娇躯被分开双腿趴在床上，然后枕头和叠好的被子垫在妈妈的小腹下面，两个枕头加上一床被子，把妈妈的身体搞得高高翘着翘臀，妈妈变成了低头跪在床上，翘起来的翘臀从开裆黑裤袜中露出来，白色的臀肉滚圆富有弹性。

“好了，这个姿势很好。”我开始得意的欣赏自己的杰作，现在我要一步步的消除妈妈的羞耻感，我右手摸着妈妈的翘臀，左手抓着妈妈的左腿让妈妈左脚抬起来，从大腿到小腿来回抚摸着。

妈妈只能扭动着自己的翘臀，虽然双腿没有被捆绑，但被奸污了这么久，早就失去了逃跑力气，而且妈妈一旦乱动，亲生儿子就会打妈妈的翘臀，既疼痛又羞辱，如果再有剧烈的举动，搞不好还要受伤。

妈妈怕极了，只能乖乖地让亲生儿子把妈妈的翘臀蹶起来，战战兢兢地等待着下一步的凌辱。

果不其然，妈妈没有得到解脱。我左手抓住妈妈的左脚脚踝，拉着妈妈的左腿，这样可以不断地抚摸妈妈的丝袜美腿。

“哟，儿子我还没开始，妈妈你又流出粘粘的蜜汁了，妈妈你是喜欢被亲生儿子玩的银幕你吗？”我毫不留情地以言语嘲弄妈妈。

“啊……不要……求求你不要这样对妈妈……饶了妈妈吧……啊……”被垫高双臀的妈妈对自己的丑态疯狂的摇头，妈妈两处最秘密的地方夸张的露出来，我贪婪的视线集中在妈妈的秘密处，同时不时以言语嘲弄妈妈，让妈妈有股被虐的快感。

接着我的身体贴着妈妈的后背压了上去，大鸡巴顶在妈妈的阴道口上，来回地摩擦着。

妈妈可能感到即将来临的乱伦强奸，一边呜呜呜地叫着，一边使劲地挣扎，在我看来则是屁股淫荡地扭动着，我扶助妈妈的腰，用力的一顶，“滋”一声终于自己的肉棒插进妈妈柔软而湿润的小穴内，就这样，亲生儿子的大鸡巴从身后再次插入了妈妈的阴户。

我立即感到一阵温暖而且滑滑的感觉。

妈妈也发出了长长的呻吟“唔……”，挣扎也停了下来。

我开始不断来回的抽送，妈妈的小穴紧紧地箍着我，小穴内的嫩肉刮着我的肉棒，真的好舒服。

“痛呀！……噢呀！……不要……你不可以再这样了……妈妈不要……不要和你乱伦……呜呜……”妈妈摇晃着头，扭动着黑色连体丝袜包裹的娇躯，翘臀被我的大鸡巴顶得一下一下的颤动，嘴里也控制不住地呜呜呜浪叫呻吟着。

听到“乱伦”两字，益发让我兴奋。

我更加大力抽插，边说：“妈妈……儿子我就是要和你乱伦……妈妈的翘臀又大又圆，还好有弹性，从背后插入，一次次撞击妈妈的翘臀，实在是太刺激了。爸爸恐怕也没享受过这么爽的性交吧？妈妈真是太棒了！！”

“啊不要……畜生……你太过分了……呜呜……”妈妈的左腿被迫弯曲，趴着翘着翘臀让亲生儿子从身后插入自己的性器，这是背后插入式，狗交欢时就是用这个姿势，用这么样的姿势和亲生儿子性交，自己老公都没有享受过如此待遇，现在却要在强奸时使用，太羞辱了！

虽然脑子里那么想，可是从背后插入的快感还是侵袭了妈妈的全身，妈妈的身体也不由得愉悦得扭动抽搐着，颤抖的娇躯被打桩机一般的活塞性交完全占据！

我感觉到妈妈好像放弃了抵抗，任由我抽插，不住地前后晃动着，乳房也不停地晃动，惹得我伸出手，揉捏妈妈的乳房和挺硬的乳头。

“太棒了！乱伦真是太爽了啊！妈妈的阴道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，儿子我抽插得很舒服喔！”我的速度越加变快，妈妈的子宫颈紧紧地包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头，一股极大的快感冲上脑门。

“儿子……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天啊……呜呜呜……要来了……呜呜呜……”我感到妈妈的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在我的腰上。

我感到妈妈的阴道一阵收缩，夹得我的大鸡巴快要断了……

一股热液烫得我的龟头好舒服。

我情不自禁地猛力插下去……妈妈的阴道内剧烈颤抖，不断地抚摩着我的龟头，我的大鸡巴，我的全身，甚至于我的灵魂，我像发了狂一样，不断地抽送着，低头看着妈妈的嫩肉随着自己的肉棒不断的翻进翻出，心里有着极大的成就感，更有强奸女警美母的快感。

妈妈的呼吸越来越重，我也忍不住了，用力地抽送几次，泄在了妈妈的小穴里。

虽然射精在妈妈体内，但磕了药的我大鸡巴依然亢奋，没有一点软下来的迹象，就这么硬梆梆的，我索性继续抽插，更加猛烈地做着活塞运动，把妈妈插得头晕目眩几乎要昏过去，就像是在飞机上360度的盘旋一般。

这么猛烈的性欲快感，是十几年的性交生活所没有感受到的。妈妈几乎要疯了，自己被强奸居然还有了那么大的性快感。

突然，自己的下体一阵阵的酸麻，妈妈暗叫不好，一整天的奸淫，自己的身体高度敏感，膀胱里更是积满了尿液。

在如此猛烈的性交下，下体的压迫感更加强烈。

憋了许久，在长时间的蹂躏下，尿道渐渐支持不住了。

就在我的第二次射精时，尿眼再也封不住，一股银色的尿液喷了出来。

我只觉得自己的腿上有了温暖的潮湿感，低头一看，居然都是水。再看妈妈的胯部，一股股银色的尿液一下下的射出来！

“不是潮吹，是……是尿尿，妈妈失禁了！”我瞪大了眼睛，“妈妈被我肏得尿尿了！哈哈，有几个儿子能把亲生妈妈玩到小便失禁呢？”

我不由得自豪起来，能把自己的妈妈玩到小便失禁，说明我实在是太厉害了！

尿液止不住地一股股射出来，床单上湿了一大片。没有想到，竟被亲生儿子搞得小便失禁了。妈妈心中无尽地悲哀，却只能默默地哀鸣。

几分钟后，我解开了妈妈捆绑双手的绳子，再拿下开了妈妈的皮质头套和塞口球，再取出妈妈的耳塞和口中的丝袜，最后再松开黑色皮质眼罩。

妈妈终于能看到东西了，眼前的光明让被凌辱的熟母如获新生，妈妈朦胧的看了看四周，亲生儿子正在自己身旁看着自己的肉体淫笑，床上一片狼藉，还有尿骚味。

“太过分了……呜呜……”妈妈哀泣了起来，自己被亲生儿子捆绑后强奸，还被强暴到小便失禁了！

妈妈无力地趴在床上，眼角流出泪水，失神的双眼有些呆涩，嘴角向外流出精液，精液也从阴道流出顺着丝袜流在床上。

淫荡的情景让我异常兴奋，很快又勃起，乘着妈妈哀泣失神迷离之际，我在妈妈蜜穴里抹上一层催情药，然后拿出了第五套情趣……呃，这套不是情趣，但是比情趣更让我鸡巴颤动！

这是妈妈的警服！

不过我在警服的基础上进行了一些改动，比如让妈妈修长的美腿套上到大腿根部的黑色水晶丝袜，还有黑色紧身内裤。

穿上警服后的妈妈反而显得身材丰满，千姿百媚，装扮惹火：上身穿着一身黑色的警察制服，里面没有穿胸衣；纤细的腰肢上束着一条皮带，下身是一条黑色的警裙，裙摆极短，几乎都遮不住黑色的小内裤以及丰满浑圆的双臀；皮裙下裸露出两条修长纤细的大腿，包裹着黑色水晶丝袜，把小腿的线条完美展现了出来；玉脚上穿着一双十厘米高的高跟系带凉鞋，把一双纤细的美足包裹出一个性感的弧度。

经过我精液的滋补，妈妈似乎更加容光焕发，远远看来，妈妈威风凛凛、英气逼人，黑色的制服诱惑足以让人血脉贲张，撩人情欲。

然而实际情况远非如此，妈妈的处境很是狼狈：纤细优美的粉颈上被一个黑色皮制的项圈紧紧套着，脖子上的黑色皮质狗项圈与修长白皙的脖颈形成鲜明对比，看起来充满了淫虐感。

项圈上的铁链被我控制着，双手被反扣在身后，手腕上戴着一副黑色的皮拷；双脚脚腕戴着黑粗的脚镣，沉重的铁锁在禁锢在纤细圆滑的脚腕上，让妈妈举步维艰。

“妈妈，过来吧！”我拉着手里的铁链，好象牵着宠物一样牵着妈妈走到镜头前，语气中似乎还充斥着一丝关心与呵护，但在妈妈看来，更多的是虚伪。

妈妈像狗一样被牵着，被迫摇摇摆摆地来到镜头前，步履是如此蹒跚，每前进一步都要扭动丰腴的美臀，双脚上沉重的镣铐在地上拖着“哗啦”作响。

妈妈屈辱的站在镜头前，战战兢兢的盯着亲生儿子，修长匀称的双腿紧紧夹着，浑身不停地颤抖，心头涌起对未来的一种莫名恐惧。

制服已经被汗水浸湿紧紧贴在身上，凸显出优美匀称的曲线，挺拔的乳峰的尖端紧紧顶着警服，是如此曼妙。

妈妈的黑丝小脚赤裸着踩在地面上，透过半透明的黑丝，可以看见晶莹圆润的足趾。

妈妈明显正处于羞耻之中，两条美腿紧紧的并拢在一起，微微颤抖着相互摩擦，玉趾也不安的蜷缩在一起。

“装什么纯洁啊，你这个淫荡母狗。”

我咧嘴一笑，再次用力拉扯铁链，妈妈猝不及防下，被扯得站立不稳，摔倒向我，妈妈恨恨的看着我骂道：“畜生，我是你亲生妈妈！你骂亲生妈妈是母狗，你是什么？狗儿子吗？”

“可以啊！嘿嘿，狗儿子喜欢肏母狗妈妈啊！”我顺势接住妈妈，一只手环着妈妈的纤腰，另一只手隔着警服使劲揉捏着妈妈的巨乳。

“嗯啊……”

妈妈似乎被我揉出了感觉，娇媚地呻吟了一声，接着才意识到不对，奋力挣扎了起来，一双美腿在地上乱蹬，还试图踩向身后我的脚。

不过妈妈的力气能有多大，不光无法抵抗我的凌辱，黑丝肉脚踩在我的脚上也只是让对方更为享受罢了。

“你，快放手！放……嗯……放开！”

妈妈可笑的挣扎配合着羞怒的话语，更像是情侣间的撒娇，只能更加增添我心中施虐的欲望。

我双手用力禁锢住妈妈的上半身，头凑近妈妈的耳边，伸出舌头，在妈妈诱人的晶莹耳垂上舔了一口。

妈妈的耳朵似乎是妈妈的敏感点，只看见妈妈浑身一个激灵，同时剧烈地呻吟喘息，反抗的力道都直接弱了一大截，甚至若不是我还在妈妈背后禁锢着妈妈，我都要怀疑妈妈会不会就这样软倒在地上。

“骚妈妈，别挣扎了，你的淫穴已经被儿子我涂满了催情药了，现在开始你只会越来越觉得欲火焚身，想要交配，想要释放心中的淫荡。”

我在妈妈耳边说完，竟直接一口含住了妈妈的耳垂，轻轻吮吸、舔舐，用牙齿细细研磨着……“啊……嗯……哦哦哦……你……嗯啊……你……卑鄙……嗯啊……卑鄙……无耻……啊啊啊……”

妈妈听见我的言论，想要发怒，但奈何敏感的耳垂此刻正被我含在口中把玩着。

本该怒骂出声的话语，也变成了混合着浪叫声的羞耻呻吟。

妈妈的挣扎明显弱了很多，右手甚至自己伸入了胸口警服里面，揉动着自己的乳房。

另一只手也在自己胯下附近隔着衣服按压揉弄，嘴里淫媚的呻吟不绝与耳。

偶尔妈妈像是突然想起来了自己是在被强迫，手肘才会象征性地挣扎一下，却也十分微弱。

正如我所说的，妈妈已经沉沦于药物激起的欲望之中，追逐着内心原始堕落的快感……

“妈妈，看样子你已经发情了啊。我可不记得我的药这么有效，你真的是因为我的药吗？还是说这只是给你一个放纵的借口？”我松开妈妈的耳垂，在妈妈耳边说道。

妈妈像是破罐子破摔一样，对我的话语毫无反应，只是自顾自地刺激自己的乳房和胯下，嘴中发出“嗯啊嗯啊”的越来越响亮的淫荡呻吟。

“妈妈，把警裙撩起来！让摄像机好好拍拍！”我的一席话把自己无耻的一面暴露无遗。

“你……”妈妈感到羞愧难当，双腿更加用力，夹在一起，被镣铐束缚的双手也下意识地在后面拉了下警裙的裙摆。

“呵呵，骚妈妈还挺害羞！刚才被儿子我玩的时候可没看出来，还是有些不听话啊！难道妈妈想让爸爸看一些精彩的视频吗？！快点把骚穴露出来！”我胁迫着妈妈道。

“不要……妈妈听你的就是了……”哀泣的妈妈无奈的把警裙撩了起来，露出红肿的私处。

“用手把阴唇掰开！快点！”我不耐烦的说道。

“呜呜……”妈妈流着泪，用手指分开两瓣红肿的阴唇，露出阴道内鲜红的肉壁。

我把摄像机怼在妈妈的私处前，然后指着妈妈的下体，得意的问道：“妈妈，对着摄像机说说看，这是什么？”

“是……是我的……生殖器……”妈妈吞吞吐吐的回答道。

“骚妈妈，这么文雅的吗？！”我不满的骂道，“说粗俗点！不然我可就给爸爸发视频了！”

“别……不要……我说……我说……是我的肉穴……”被胁迫的美母不得不按照亲生儿子的指示，说出淫乱的话语。

“为什么肿了？！”我装做不知道继续问道。

“还……还不是被你……被你……”妈妈已经羞的快说不出来了。

“被亲生儿子怎么了？快说！”我恶狠狠的说着。

“被你肏肿的！呜呜……”妈妈再次流下哀羞的泪水。

“原来妈妈的肉穴是被亲生儿子肏肿的啊！真是淫乱的妈妈呢！”我轻蔑的耻笑着妈妈，“妈妈不是女警吗？为什么能被亲生儿子肏肿淫穴啊？难道是因为妈妈太骚太饥渴，勾引亲生儿子肏自己？”

“你……还不是你强奸妈妈……还用药……”妈妈含着泪反驳道。

“哦！原来妈妈是被强奸的啊，那可要跟爸爸诉一下苦呢！”我玩味一笑，然后装作要拿手机。

“别……是……是妈妈勾引你……呜呜……都是妈妈勾引你……”妈妈脸色大变，只好再次说出违心的话来。

“哼！敬酒不吃非要吃罚酒！”我继续着对美母的调教，“那妈妈肉穴流出来的乳白色液体是什么呀？”

“是你射在妈妈里面的精液……子宫灌满了……就溢出来了……”被胁迫着说出这样的话，妈妈索性破罐子破摔到底了。

“哦，妈妈真是吸精淫母啊！难道不怕怀孕吗？”我恶意的说着。

“我……怕……不怕……不怕……呜呜……”看着亲生儿子威胁的眼神，妈妈悲哀极了，虽然最害怕的就是被迫怀孕，但在胁迫下，妈妈还是不得不配合着说出最为违心的话。

“哦，既然不怕怀孕的话，那就再给妈妈灌些亲生儿子的精液，直到让妈妈你成功怀孕，妈妈你说好不好啊？”我的言语充满了恶意。

“……”妈妈沉默了许久，怎么也不肯说下去了，接着放声大哭起来，“呜呜呜呜……”

“看来妈妈不够坦诚啊！还儿子我帮帮你吧！”我看着哀泣失神的妈妈，又加了一粒催情药到妈妈口中，捏着妈妈的鼻子，强迫妈妈咽了下去。

接着我双手按在妈妈那对挺拔的乳房上，缓缓地搓弄起来：“真软啊，又挺又大，啧啧啧……”

胸部传来的感觉让迷茫妈妈不自觉的要紧嘴唇，身体开始扭动挣扎起来。

我看着妈妈那开始浑身发骚的表情，嘿嘿的笑起来，这种神情我太熟悉了，服下催情药的妈妈又发情了。

“嗯……别……别这样用力……妈妈好难受……”胸部上用力抚摸着的双手让妈妈身体涌出一阵阵快感，妈妈努力的扭动身躯，蜜穴被又粗又硬的大鸡巴抵着，让妈妈觉得浑身就像着了火一样滚烫。

我不断感受着手掌中那美妙的柔软，在妈妈那白皙光滑的脖颈、耳垂间舔舐，嘴里不断传出吸溜吸溜的口水声。

“啊！老公……老公，好难受……把我手放下来，好热啊……”

“热么，妈妈，让儿子我来帮你降降火！”我贴着妈妈的耳垂低声说道，我蹲下身体，从脚踝处开始，火热的摩擦感缓慢向上传来，我仔细地把玩着妈妈的丝袜美腿，双手划过丝袜表面的美妙触感刺激得我几乎呻吟出来，看着这个曾经高贵典雅的警花美母，现在就像个妓女一样，在我面前卖弄风骚，随我玩弄，我迅速地将妈妈头按下，上身几乎与下身呈九十度角，警裙向上掀起，卷到腰肢上，露出一条肉色紧身丝袜，丝袜下面是一条黑色情趣内裤，语气说是内裤，倒不如说是一块黑色的布条。

几乎是嵌在双腿之间，被两根细长的黑色棉绳吊挂着，在两侧胯骨各打了一个结，挂在柔美纤细的腰肢上，中间自然遮不住满园春色，露出浓密茂盛的阴毛。

“不要啊！”虽然在我的开发下，妈妈已经把淫荡的一面彻彻底底的暴露出来，但是这样的调教，让妈妈一时无法适从，妈妈无助的站着，姿势狼狈不已，脸朝下趴着，双手被铐在身后，屁股高高撅起，警裙被卷到腰上，露出淫荡的内裤和隐秘的下体。

我一张大嘴情不自禁对着妈妈的小腿忘情地湿吻起来。

我感受着丝袜包裹下白嫩小腿的丝滑柔软，灵巧的舌头不断向上舔弄，双手越过膝盖，警裙被卷起的越来越高，眼前两条紧致圆润的大腿之间紧密的三角地带，小巧的黑色内裤在T档肉色丝袜的包裹下朦胧神秘，特别是中间鼓起的秘穴部分呈现出一小块深色的水渍，让我心里简直要发狂，我疯狂对那迷人的大腿亲吻甚至撕咬起来，口水在妈妈的丝袜上留下一条深色的水渍，白嫩的大腿上也出现了斑斑咬痕。

妈妈内心狠狠地颤动着，下身传来阵阵快感，如同浪潮一般冲击着妈妈的神经，妈妈双眸紧闭、轻咬嘴唇，那没有一丝赘肉的丝袜美腿情不自禁的张开，夹住那颗晃动的脑袋，压抑的闷哼从喉咙处传出。

只见原本还在挣扎的娇躯竟然开始轻轻扭动，一双美丽双眸迷茫而又空洞，饱满挺拔的酥胸随着动作波澜起伏，好似在求人安抚，一只精致的小脚弓着脚面踩在地毯上，五个玲珑饱满的脚趾紧紧并拢，透过薄薄的丝袜，白嫩的脚面泛着珠光，粉红的大脚趾点微微上翘，在朦胧的肉色丝袜中娇艳欲滴。

感受到了美人心意的我，抱起已经酥软承欢的妈妈，我把妈妈放到桌上，冰凉的桌面并没有让妈妈火热的心冷却下来，反而觉得更加滚烫空虚了，眼前的身影迷幻而又朦胧，似乎是亲生儿子，可似乎又和老公的身影重合起来，妈妈心底深处的欲望被完全激发出来。

“老公……老公，爱我，快……我好难受，快给我……”一双修长的丝袜美腿自然的架在我的腰上，结实的小腿收紧，把我的身体拉向那空虚的私处。

“这么快就发情了！骚妈妈真是太欠肏了。”我“疵拉一声”丝袜裆部被撕开了一道口子，我把内裤裤拨向一边，下体的凉爽让妈妈一双肉丝美腿开始扭动起来，不停的摩擦着我的腰肉，我一双充满血丝的眼睛直勾勾地看着美艳熟母裸露的下体，拨开整洁的阴毛，食指一下捅进了深处的秘密花园。

“啊～”悠扬的呻吟声传遍整个房间，我的手指划过细嫩湿润的肉壁，带着疼痛的充实感惹得妈妈一阵娇喘。

“嗯……老公……”妈妈俏脸通红，等待狂风暴雨的时候，下体的充实感却突然消失了，让妈妈身体难受的要死，妈妈忍不住起身想抓住身前的男人，一双丝腿也紧紧夹住男人的腰腹，迷乱中只见男人将刚才的食指在鼻尖仔细的嗅了嗅，一股少女似的清香萦绕鼻尖。

“还真香啊！妈妈的蜜穴果然百肏不厌，嘿嘿！”我捡起地上那双黑色高跟鞋，捏住妈妈的肉丝小脚把高跟鞋重新穿回了妈妈脚上，黑色的高跟鞋配上妈妈那修长笔直的肉丝美腿，是那么的淫荡、性感、诱惑。

“骚妈妈，每天都穿这么高的高跟鞋还不是为了让男人干，嘿嘿，让儿子我替爸爸好好干干你！”妈妈的脸上正激烈的泛着红晕，两条肉丝美腿被直接架到了肩上，高跟鞋尖尖的鞋根直冲天际，已经准备策马奔腾的我对着肩上的肉丝美腿狠狠的咬了一口，丝袜的细滑充盈的肉感口齿生香，又在那丝袜美臀上使劲捏了一把，就这样压着那双修长的丝腿我俯下身子，对着妈妈那鲜红的朱唇上狠狠的亲吻。

我粗暴地掰开妈妈双唇，舌头没有遇到任何阻挡，直接进入温暖的口腔，直接包裹住主动迎上来的香舌，一瞬间二者融为一体，我趴在妈妈的身上，忘情地对着妈妈的小嘴吸吮、亲吻。

身下妈妈动情的双手紧紧抱着我的脖子，裹着肉丝的裆部和酥软的阴毛摩擦着我那坚硬的大鸡巴，房间里尽是双唇间用力亲吻的叭叽声以及口水声。

我微微撑起身子，一只手径直探入裙底，直接摸在臀瓣上，柔软光滑的肌肤让人爱不释手，我手握着大鸡巴，透过裤袜撕开的缝隙，直接抵在了妈妈那粉嫩的蜜穴上。

“老公，快，进来，受不了了，快……嗯……”妈妈虽然两条腿被架起，但妈妈还是努力的分开双腿，挺起腰肢，好让双腿间那根火热的肉帮能够快速的进来，填补妈妈内心那火热的空虚。

身形姣好的熟母躺在桌上，综色的波浪长发中红扑扑的脸蛋显得多么妩媚妖娆，一对粉嫩的红唇喘着粗气，那一对挺拔的酥胸隔着蕾丝连衣裙猛烈地上下起伏着，包臀裙被掀在腰间，露出一双匀称修长的美腿，丝袜包裹下的美腿被高高架起，敞开的秘穴翻出粉色的嫩肉，正在等待着君王的临幸。

“受不了了，太骚了，真是个淫母！”我挺着那根细长的肉棒，没有任何试探，狠狠的顶入蜜穴，妈妈的蜜穴确实太紧了，我的大鸡巴被妈妈的蜜穴疯狂而又温暖的包裹着，抽插的动作受阻。

我直接抓住妈妈那双洁白光滑的丝腿，大大的向两边分开，我将大鸡巴退出到妈妈的蜜穴洞口，腥臭光亮的龟头紧紧的压住两片粉嫩的花瓣，身体凶蛮的向前再次肏了进去，把妈妈那娇柔的身体直接顶的滑向桌中部。

“啪啪啪”

“呜，太用力了，老公，轻点啊……”下身突如其来的袭击让妈妈下身如同被撕裂一般疼痛，可是那结实的充满感又让妈妈身体抑制不住的性奋起来。

本能的双手就想抓住什么，可是刚刚抬起来就被我直接按到了桌子上。

滑嫩的蜜穴内粉嫩的肉瓣层层包裹着我那粗壮的肉棒，让我舒爽的感到每个细胞都炸裂开来，吸取了刚才的教训，我双手紧紧抱住妈妈那已经有几分丰腴的丝臀，把它拉倒桌边，身体慢慢的沉了下去，粉嫩的阴唇被粗大乌黑的肉棒一点点挤开，蜜穴口也随着龟头的入侵扩大开来，就像一朵被强行撑开的花朵。

妈妈表情痛苦的躺在桌上，可是下体从未有过的充盈感几乎让妈妈发狂，皮肤呈现出不正常的玫瑰般的红晕，就好像一只被大厨精心蒸煮烹饪的大虾，娇躯正面对着我，殷桃小口张开，那对白嫩酥胸剧烈的挺起，一对明眸不自然的上翻，就好像一条脱离了海洋的美人鱼，下身穿着肉色丝袜美腿被我双手举起，向两边劈开，挂在脚上的高跟鞋被脚尖绷的笔直，湿润的丝袜美腿一块一块的全是口水。

滋～滋～，大鸡巴再次齐根没入。

“嘶～～妈妈的淫穴好会吸！真紧啊！”妈妈的阴道里十分湿润，就像有一张温热的小嘴不停的吮吸着我的肉棒，滑嫩的肉壁一层一层紧紧的包裹着我长长的包皮，随着妈妈下身的挺弄，竟然让我有些疼痛感，一波波的快感直充我的脑门，就这样在没有任何阻挡和措施下，母子俩的性器官再次彻底交合在一起，滚烫的肉棒在那粉嫩紧闭的蜜穴里，就好像在温热的口中。

感到下身火热的充实感，妈妈皱了皱眉，挣开双眼，被架在肩上的丝腿想夹了夹男人的脖颈，似乎想让下身的充实感更加强烈一些，腰肢也不停的扭动起来，“啊……-啊……嗯！……嗯……老公……慢点儿……啊……”

我毫不怜惜的抱着妈妈的丝臀，面容露出享受异常的表情，巨大的阳根就像铁棒一样全部插入妈妈紧窄湿润的阴道腔内，充满弹性且又紧实的腔内肉壁，好像有无数的小嘴一样不停的吮吸包裹着我的肉棒，极致的紧致感让我每抽动一下肉棒，层叠的肉壁都会如同女人温柔细腻的小手揉磨着肉棒每一寸包皮，可我并没有仔细享受这来之不易的极致快感，我只想疯狂地把自己积攒多年的兽欲发泄出去。

“啪啪……嗯～嗯啪～啪～嗯～啊，嗯唔～慢点儿滋啪啪～滋啪啪～慢点儿啊～嗯啊～呼～嗯啊啊～唔啊嗯呼～啊！啊啊！！”妈妈的身体被紧紧按在桌上，下身的蜜穴被那根巨大的肉棒来回抽插着，性器官在蜜水的滋润下艰难摩擦着，发出巨大的响声，全身都随着下身的抽动而晃动着，红唇小嘴里忍不住发出了一声声性感诱惑的娇美呻吟，充满了雌性的诱惑。

我如同野兽般不知休眠的发泄着自己的兽欲，眼睛慢慢被那随着身体晃动的双乳吸引，眼睛中竟然罕见的流露出如同孩童般纯真的渴望，颤抖的双手隔着胸罩轻轻的握住那一对挺拔水滴形乳房，温柔的抚摸搓揉起来。

经过这么长时间的奸淫，母子的性器磨合了这么久，妈妈的阴道基本已经适应了我的鸡巴的尺寸，此时妈妈湿润紧塞的蜜穴内，不断的收缩的颤动着，吮吸着那粗大的大鸡巴，在剧烈的性交下额头溢出了许多透明的小汗珠。

“呼嗯～嗯～慢一点，慢点，老公，好老公，我不行了呼～”妈妈那冒着汗珠的容颜上，一脸红润，刘海紧紧的贴在脸上，整个娇躯都酥软了。

我俯下身子，双手握住妈妈的双乳，夹住妈妈的乳头拉扯起来。

妈妈痛的眉头紧锁，上身的疼痛感和下身的快感如同潮水般一波一波不停袭来。

“疼……啪啪～！滋啪啪～！嗯唔～呼呼～不不要了～疼啊，快停下～嗯～唔～呼，嗯啊～滋啪啪～！老公～啊啊～嗯啊啊～快！滋啪啪～！嗯，快丢了～嗯啊啊～！嗯～快～～”妈妈那肉色丝袜包裹住的修长美腿在我腰上两侧绷的笔直，尖锐的鞋头不停的颤抖着，抽搐着，在我那如同畜生一般的野蛮抽插下，妈妈终于达到了性交的高潮，发出如泣如诉的呻吟声。

披头散发的妈妈微闭着眼，已经被欲火烧的神志不清，浑身软绵绵的躺在桌上，口中还在颤抖婉转的呻吟，婆娑半闭的媚目，浑身剧烈的本能抖动着，蹬着高跟鞋的双腿也抽搐着耷拉到了桌边。

“妈妈这么乖，儿子我就不铐你了！”我惺惺作态的解开妈妈手腕脚腕上的镣铐，顿时妈妈感觉浑身轻盈如燕，一个没站稳跌倒在地上。

“哈哈，妈妈平时力气不是很大吗？怎么现在一副弱不禁风的样子啊！”我叹了口气，骑到妈妈背上，把双手拧到背后手腕交叉，用绳子牢牢捆住；接着将圆润的足踝和弯曲的小腿绑好，最后把手脚的绳结连结，呈倒四马攒蹄状，吊在房子的顶棚上。

妈妈低垂着头，乌黑的秀发披散下来，手脚被捆在背后，绳子深深勒进妈妈的手腕和脚踝中；圆润的大屁股高高撅着，警裙已经被拉到腰上，雪白诱人身体向下弓着，在空中摇晃不已，发出诱人的娇喘，随着吊绳的缓缓升起被悬吊在半空中，样子凄美至极。

我绕着妈妈走了一圈，脸上充斥着满意的表情，一双手开始不老实的在妈妈的身体上游走，前后左右不停的抚摸揉捏，妈妈每一处雪白的肌肤都被蹂躏着。

我的抚摸似乎总能戳到妈妈的兴奋点，看似粗暴，实则技巧十足，很快妈妈便放弃了无谓的挣扎抵抗，闭上双眼，在我的双手中沦陷。


──────────────────────────────────────────────────
第51章
────────────────────────────────────────

看着妈妈已经逐渐沉沦，我心理暗自欣喜：

（骚妈妈果然是肉欲的奴隶，只要能给妈妈快感，妈妈就会甘心做我的母狗啊。）

想到这里，我的眼睛里充满了邪恶和欲望，伸手抓着妈妈丰腴的美臀，隔着性感滑腻的丝袜狠狠的掐捏了一下，然后用力推了一把。

“不要啊……你放开妈妈！”被吊绑在空中的妈妈在空中闲荡，妈妈无力的挣扎着，在半空中呈现出一道独特的风景。

妈妈现在的样子性感极了，被吊绑在半空，上身穿着警服，下身穿着黑丝袜，雪白娇躯晃动着，脸庞由于羞耻和刺激而涨的通红，对色狼们来说是一种最强烈的诱惑！

半空中的摇晃让妈妈很快头晕眼花，我停止了摇晃，站在妈妈身下，双手各自把玩着妈妈的一对双乳，隔着警服开始揉捏起来。

妈妈已经被折磨的不知东西南北，双胸自然下垂，给了我更多的施展空间。

很快肉体敏感的妈妈杏眼迷离，情欲渐起，乳头已经变得硬胀。

我的双手不断把双乳揉捏出各种形状，妈妈的乳尖被玩的翘了起来，露出成熟淫荡的气息。

“不要呀……求你放过妈妈吧……我毕竟是你亲生妈妈啊……不要！呜呜……”妈妈的呼吸加剧，苦苦的哀求道。

“还说什么不要啊，相信妈妈你也一定欲火中烧吧，被喂了那么多催情药，被调教那么多次，就是石头也被融化了，想来妈妈现在也是欲火中烧，想得到发泄吧！”一面说着，我一个箭步起来，把妈妈揽入怀中，径直把右手伸进妈妈胸罩中，开始揉摸起来。

“不要啊！”妈妈半推半就的在我怀里挣扎着。

我并没有如妈妈所愿，继续抚摸奶子，而是探出头来问道：“妈妈，热不热？脱了警服会不会更舒服啊。”

“你……你要干什么！”听到我发问，妈妈本来已经陷入情欲得到娇躯骤然变得紧张，神色凝重的盯着我。

“放松点，给妈妈脱警服而已！”我说着，在妈妈绷紧的屁股上轻轻拍了一下，发出“啪”的一声脆响：“从哪里开始呢？”

我围绕着妈妈被捆缚的玉体，仔细打量起这副娇躯，终于我的脚步停留在妈妈蹬着黑色高跟鞋的玉脚边。

“真是完美无瑕的一双雪足啊！沾着精液一定很美！”我一面赞叹着，一面把大鸡巴伸进鞋里，紧紧贴着妈妈的黑丝玉脚，炙热的感觉从足底传来，妈妈更加紧张，不由得绷紧小脚，呈现出优美的弓形。

我对妈妈的反应极其满意，大鸡巴磨蹭着妈妈的玉足，我每一次发力，妈妈的心都跟着颤抖，不多时，随着“啪”的一声脆响，高跟鞋脱离了饱受折磨的玉脚，落到地上。

“骚妈妈！该你动了！如果用小骚脚蹭不出精液来，儿子我就把这些精液送到妈妈的子宫里去，嘿嘿！”我淫笑着胁迫道。

妈妈无奈的伸直玲珑的小脚，隔着黑色油亮的高级丝袜，一双玉足灵活的挑逗着亲生儿子的下体。

粉嫩的小巧脚趾在丝袜的包裹下若隐若现，纤细的脚腕围着的龟头轻轻开始打转。

在高级丝袜以及纤纤玉足的刺激下，我的马眼渐渐有了反应，逐渐渗出透明的前列腺液，打湿了小巧精美的丝袜脚尖。

妈妈又分开大脚趾和第二根脚趾，轻轻夹着我的肉棒上下撸动。

黑色油亮的名贵丝袜，光滑白皙的玉脚，粉红迷人的脚趾，不论视觉还是感觉上的刺激都给我的阳具带来无以伦比的快感。

在连续的调教下，妈妈的足交技术日渐纯熟，左脚慢慢伸到我的跨下，脚背托住我的睾丸，来回抚弄。

时间已经过去了将近四分钟，我的精液还未射出，我嘿嘿一笑：“看来只好把精液送给妈妈饥渴的子宫了……”

“不要……妈妈还可以……”妈妈不由得加快了抚弄的频率，变换了姿势，一双丝袜脚掌相对夹住我的阳具，上下有节奏的套弄。

下体的快感让我飘飘欲仙，口中发出阵阵低吟，双手也开始不老实的抓着妈妈的小腿，毫无规律的乱摸着。

马眼中已经开始不断渗透出列腺液，腥臭的液体渗透到妈妈的高级丝袜之中，妈妈高贵的玉足正和亲生儿子炽热的阳具融为一体，世间最不能结合两个禁忌水乳交融。

妈妈丝脚上的动作频率和幅度更加快了，一双丝袜脚掌进一步并拢，几乎都要贴在一起。被包夹的大鸡巴承受了更加难以名状的快感。

我哪里能抵挡住如此香艳的诱惑，呼吸开始变得急促，发出“呜呜”的几声呻吟，终于，全身一紧，雪白的精液如同蓄力已久的岩浆一样，从火山中喷发出来，浓浓的精液，带着灼热的体温，恣意的喷发着，时间不多不少，五分钟整。

污浊腥臭的精浆从妈妈的丝袜脚掌飞出，然后如同雨点一般，落在妈妈的黑色丝脚上，小腿上。

我的大鸡巴足足喷发了将近三十秒，才停止了疯狂的喷射。

此时，妈妈黑色高贵的丝袜脚掌简直惨不忍睹。

被浓浓的精液覆盖着，水蜜桃色的脚趾上隔着丝袜布满了腥臭浓稠的液体，沿着妈妈玉脚上优雅的曲线，缓缓流动。

而妈妈的小腿和大腿上，也同样洒落了斑斑斑点点的精液。

白稠的精液，黑色的丝袜，在昏黄的灯下下更是闪闪发亮，慢慢的精液浸透了妈妈的丝袜，逐渐变得干涸，留下点点精斑。

而我还恋恋不舍的抓住妈妈的小腿，肆意的抚摸。

我开始撕扯妈妈的丝袜，完美无瑕的黑丝顿时裂开一个小口，随即我继续撕扯，不多时雪片一般的黑丝残片从半空中飘落，宛如落叶一般无助。

晶莹透亮的黑色丝袜很快变得千疮百孔，碎片如同雪片一样不断的落下，凌乱不堪的残存丝袜还在无助的包裹着一双洁白无瑕的双腿，可怜的妈妈就如同双脚上的这双丝袜一般，自尊被一片片撕碎。

“妈妈的大腿好滑啊，一捏就能出水！”我的左手已经把妈妈的裙摆高高掀起，我的手紧贴着妈妈的屁股磨蹭，撩起妈妈的情趣内裤，让细细的布条陷在妈妈白嫩的臀丘中间，妈妈的翘臀可以说几乎完全赤裸，我不断抚摸着妈妈的大腿内侧：“妈妈你穿这么骚，是不是就为了被儿子我肏啊？”

“没有……是你强迫妈妈穿的……啊！”然而催情药的作用，加上暗涌的欲流已让妈妈的情欲如同洪水般冲遍全身，此刻的妈妈与最下贱的荡妇并无二致。

“这奶子，这腿，真是极品啊，儿子我肏过这么多次，还是这么爽！”

“不要啊！求求你放了妈妈吧！”妈妈只得无助的哀号着。

“妈妈你在做梦呢！”说完，我粗暴的对准丝袜的裆部。

“撕拉”一声，超薄的丝袜裂开一个口子，我径直把手掌伸进丝袜里，隔着内裤玩弄着。

“不要啊！”妈妈不敢反抗，只有夹紧双腿来减缓我的冲击。

我对着妈妈的阴蒂用力一掐，妈妈顿时惨叫着松开了双腿，我拉住妈妈的双腿猛然一分，强迫妈妈把私处完全露了出来，接着我把妈妈的左腿绑上绳索吊了起来，妈妈雪白的大腿根和臀瓣向外侧分开，红肿的私处紧紧依附在上面的绳索，软绳提着妈妈的脚踝抵过妈妈的头部形成一字马的样子后，被拴紧在了房梁上。

“哼……”妈妈用力闭上眼，泪珠瞬间掉落。妈妈现在只能以右腿站立，那条如玉般白皙笔直的美腿仅能以脚尖站立。

左腿被软绳牵制着高高抬起了膝盖，娇躯的重量分别被脚面绷直的右脚脚尖和悬挂在架子上的软绳所分担着，受到地心引力的影响和右脚脚尖逐渐的无力，绳索上承担了更多的体重，从而导致了绳索逐渐收得更紧紧，摩擦着妈妈饱满的胸部和下体。

“啧，妈妈的蜜穴还是这么漂亮，虽然有点肿，但里面的嫩肉紧的跟没被儿子我干过一样呢……”

我盯着妈妈的耻处，夹在白嫩耻阜中央的粉润肉缝，因为两条修长玉腿左右分开，现在呈现完全绽放的状态！

阴唇、阴核、尿孔、穴口、还有阴道内一小部分的湿漉肉壁，层层峦峦全裸露在羞耻的空气与残酷的视线下。

丰富的爱液，延耻户下缘淌流，小巧的菊丘也黏黏亮亮……我拿一根头部是双角的金属器械，伸到妈妈赤裸的下体。

“呜……不要……”可怜的妈妈像被绑住的羔羊，只能任人宰割。

我用手指压住两边耻阜，将已经张开的肉穴更剥出来，泡在透明爱液中、只有绿豆大小的阴核无处可藏。

“妈妈真是特别敏感啊。”妈妈羞咽一声，妈妈除了将头扭到旁边，避开亲生儿子的视线外，没其我办法可以消除一丝赤身裸体、连生殖器都被看光的羞耻。

而我却没有半点不忍心，反而掏出了催情药：“妈妈，我要把助兴的药抹在妈妈那里，等一下，就能看见妈妈难受的样子。”

“不……不可以……求求你……别再那样折磨妈妈了……”妈妈听见，连羞耻也顾不住，转头朝我哀求。

“那可不行……！”在妈妈悲恐的呜咽中，我对着妈妈嫣红的耻户，直接就抹了五、六次催情药。

几秒后，妈妈开始逐渐轻轻的喘息起来，随着催情药带来的刺激，妈妈的右脚脚尖越发无力起来，每每坚持不住的时候便会完全挂在软绳上来回晃荡几下，因此也令得那根穿过下体的软绳隔着纤薄的面料来回摩擦妈妈的阴部，唯有通过触觉感知周围世界的妈妈此时能感受到的一切便仅剩下下体带来的阵阵酥麻了。

“啊，红起……不，肿起来了！”我兴奋盯着妈妈在药剂刺激下，快速发热发痒的可怜耻肉。

“嗯……呜……放开妈妈……呜……好痒……嗯呜……”妈妈的身躯痛苦地挣扭起来。

接着我把妈妈摆成了倒吊的造型悬于半空，身子向后仰起头部几乎与臀部平行，妈妈的一条美腿被高高抬起笔直竖立，脚踝上缠着绳子悬挂在房梁上，另一条腿被强迫在背后弯折紧贴着被反绑的手臂，下体因而大敞四开的阴部，而软绳正深深地勒在阴部中央的凹陷之中。

接下来迎接妈妈的是全身被我灵巧柔软的双手肆意地把玩抚弄，而被悬空紧缚的屈辱姿势让妈妈双腿分开露出私处，弹性极佳的双峰极度挺起。

完全无法动弹的身体却因紧紧依附在乳房和阴部的软绳不断摩擦产生着潮水般涌来的无尽酥麻快感。

妈妈的阴部早已淌满粘稠滑腻的液体，妈妈的乳头早已兴奋挺立，意识逐渐模糊的妈妈甚至连口水都顺着两腮缓缓流下，伴随着我进一步直接针对乳头和阴部的抚弄，妈妈早已娇喘连连，妖娆的身躯颤抖不已，在这半个多小时的时间内，妈妈饱受着性欲的折磨，两腿间难堪的阴户构造肿到耻阜外，宛如鲜红蚌肉，连小巧的阴蒂，也肿成一座红色的小尖山。

我的双手以极快的频率变魔术般不断轻触抚弄着妈妈身上各处的敏感带，时而轻柔把玩妈妈的双乳时而重重揉捏妈妈的翘臀，更时不时轻轻从阴唇两侧滑过却故意不去碰触蜜穴，只是反复在阴唇的外部两侧轻轻抚弄，连紧缩的娇嫩后庭之花也未被放过。

妈妈一而再再而三地挺动腰肢，粉嫩的蜜穴受到刺激像一张小嘴般一张一翕着不断分泌出汩汩粘稠的液体，至于呻吟，黄鹂般清脆的娇吟声从未断绝过，只是偶尔略显浑浊。

“真是淫乱又好色的淫穴……妈妈一定痒得要死吧？”我一脸兴奋。

“嗯……嗯……”被折磨到到尽头的妈妈，噙着泪胡乱点头，希望亲生儿子能同情自己，脆弱的模样让人怜疼，却也更引人兽欲。

“哇！阴蒂变好明显！”我兴奋大叫：“有薏仁那么大了吧……妈妈一定很敏感！”

我用手指轻轻揉了揉肿大的阴蒂，在我不断升级的挑逗手段之下妈妈突然间发出一道高亢的呻吟。

小肉核的美丽主人哀吟一声，被拘束的胴体不甘心颤抖着，不盈一握的小蛮腰猛然挺起，随后一股透明的水箭伴随着滋的一声从妈妈两腿之间张开的尿孔里迸射而出！

“在亲生儿子面前，妈妈就这样舒服到失禁，真的好吗？”我兴奋地质问妈妈。

“呜……放过妈妈……妈妈真的……受不了了……”妈妈才刚抖完尿，立刻又陷入煎熬，痛苦逼使妈妈全身香汗。

我性奋的蹲下，双手扒住妈妈两片的阴唇，伸出舌头朝颤抖的耻肉舔下。

“嗯啊……啊……不要……”妈妈虽然嘴里仍抗拒，但被抚慰到最难受的地方，即使对方是自己的亲生儿子，身体却还是诚实的酥麻掉，锁在空中的小脚，脚趾紧紧勾着。

“还想要吗？”嘴边全是水渍的我，抬起头淫秽地问妈妈。

“唔……唔……”妈妈噙着泪，羞苦又挣扎地摇头。

“真的不想要？”我呼吸兴奋而浓浊，不顾妈妈的拒绝，再次又朝妈妈张开的两腿间舔下。

“呜……”妈妈酥麻到天旋地转，一个颤抖，尿液忽然涌入我口中，顿时呛得我转头猛咳。

“骚妈妈！居然这就潮吹了！太没用了！”我气恼的拍了下妈妈的蜜穴，妈妈疼的惨叫一声。

忽然我看着妈妈被绑住的一只美脚，光嫩的脚心和一排秀气的玉趾，让我更兴奋起来。

“不……”妈妈似乎知道我想做什么，可怜地摇头哀求。

但我不顾妈妈的苦苦相求，仍伸出长长的湿舌，朝妈妈敏感的脚心舔入。

“嗯……哼嗯……”妈妈发出难忍的呻吟，被舔的那只脚，一排足趾用力握紧。

“很舒服吧？”

“不……不会……别再……哼嗯……”妈妈还在哀求，我又开始舔，舌尖沿着洁白的脚心中线，慢慢上下来回滑动。

然后，我一手伸到妈妈被拘束张开的双腿间，抠进泛滥的耻洞。

“噢……不……要……噢……”妈妈被弄到难耐的痒处，酥麻到呻吟出来，两条修长玉腿一直随我的抠挖而抽搐抖动。

我抬起自己发硬的鸡巴对准了妈妈的俏脸。

“不……”妈妈的呜咽显得哀羞欲绝。

“不要抵抗了，来！含住儿子我下面这根……”我跨站到妈妈身体上方，把龟头硬塞进妈妈口中。

“唔……啾……唔……”妈妈痛苦喘息，我却一边扭动屁股享受，同时又舔起妈妈被高锁墙壁的光嫩脚心。

妈妈动弹不得，被迫只能吞吐肉棒。

“妈妈的小骚脚真美味，好过瘾啊！”克林抓着妈妈另一张脚拼命含舔，兴奋地说。

妈妈性感的裸足，全是我的唾液。

“呜！……呜……”随即妈妈的闷吟变得更为激烈。

接着我从妈妈湿润的小嘴，拔出被含到亮泽的勃起肉棒。

妈妈仿佛终于吸到空气，张开嘴激烈喘息。

我再度跪在妈妈两腿间，把嘴吸上已经发情到不断抽搐的耻缝，舔吮妈妈红肿耻户。

两手还伸到妈妈胸前，揉住滑嫩的巨乳，指腹搓弄充血的乳尖。

“呜……呜……”被拘束在床上的诱人胴体，随快感的来袭，一震一震地诚实挺动。

“妈妈，儿子我要让你更舒服了！”我兴奋地说。

“不……嗯……”妈妈才说一个不字，嘴就被我吻住，只剩闷喘。

我一手抓住妈妈脚掌，一手握着自己鸡巴，火烫的龟头在泥泞耻肉上滑动，找对洞口后，停了一下，就直接接挤进去！

“噢……”妈妈仿佛休克般拼命仰直玉颈。

我就这么开始一下、一下的顶送起来。

“呜……呜嗯……”妈妈酥麻到快晕眩了，妈妈完全无法抗拒肉棒在肿痒的耻肉摩擦的感觉，那应该就如即时甘霖一般受用。

“啊……麻……好……麻……呜……唔……”妈妈快休克般喘叫，但嘴随即被我吻住，只剩急促的闷喘。

“呜……”忽然，一片尿水混着白色浓浆，从妈妈被塞满的下体边缘喷泌出来，落在肮脏的床垫上。

妈妈全身都在高潮中抽搐。

我用力挺动屁股干起妈妈，妈妈几乎每被撞三、四下就高潮悲咽，尿水混着阴精仍不时流下来。

妈妈双手双腿再也无力抱紧我，但我每撞几下，就会把妈妈滑落的胳臂再拉到脖子上抱好。

传统体位交合了十分钟，我解开了绑住妈妈玉足的绳索，要妈妈抱紧我。

激烈娇喘的妈妈，顺从地抱紧我脖子，两条腿也缠紧我的屁股。

“起！”我抱着妈妈站起来。

“噢！……”那一刹那，我听见妈妈发出自我强奸妈妈以来，最激烈忘情的叫床声。

妈妈紧抱住我，全身都在兴奋中抖动！

“哼……”忽然，一股白浆多于尿水，从妈妈两腿间一直都抖出来，弄得两人下体一片狼藉。

我和妈妈在激烈的火车便当交合中，生肉互相拍击的声音充满魄力！

湿淋淋的强壮阴茎，每次拔出跟落下，都让妈妈无法控制地痉挛高潮，大鸡巴粗暴地压榨阴道内的敏感神经丛，将妈妈蹂躏的香汗淋漓。

白浊的女阴一直混杂尿液被泵出来，沿着我的大腿、小腿、脚踝，流到床垫上，仿佛要榨干妈妈体内所有的兴奋因子。

“呜……唔……”妈妈前一秒还跟我激烈地舌吻着，忽然间闷吟一声，接着全身抽搐，高潮到昏厥过去。

我见妈妈软绵绵不会动，着急地将妈妈放在床垫上。

“妈妈居然被我干到昏了……”我握着拳头，既兴奋又吃惊。

“嗯……”终于妈妈发出微弱呻吟，慢慢睁开眼，我将那条湿漉漉的大鸡巴“啵”地从妈妈耻洞拔出来，妈妈两条修长玉腿抽搐几下，又是一股白浊的女精从尿道孔涌出。

接着我把妈妈的双手拧到身后，手腕交叉紧紧捆绑后，成了一个倒拜观音式，手腕捆得紧紧地，连紧贴的小臂部位都被绳子缠绕捆绑过，休想分开。

束缚完成后，我翻找出了一双黑色丝袜，给没穿内裤的妈妈双腿重新穿上了黑色踩脚丝袜，白皙的小脚从踩脚的裤袜带中露出来，一根根玲珑的脚趾，我不禁在脚背上亲了一口。

我双手抓住妈妈的小脚，并拢了妈妈的双腿。

我熟练地在妈妈的脚踝处了捆绑结实，又在大腿处捆绑好，捆绑住了双腿后，将妈妈的小腿向后折，将双手的捆绑处和双脚的捆绑处用绳子连了起来，我把把昏迷的妈妈双手双脚都向背后捆了起来。

捆成了驷马倒躜蹄。

我的舌头慢慢地舔向妈妈的下体，那个已经被春药催的水汪汪的小穴。

只觉得一阵阵体香飘进我的鼻孔。

我用力的吸着，嘴巴也用力的舔舐着，恨不得把妈妈小穴里的嫩肉都吸出来。

在我卖力的“孝敬”妈妈的同时，妈妈下身的床单已经湿了一大片了。

突然间！

我直感觉到舌头被妈妈的小穴突然加紧，这种突如其来的夹力让我兴奋不已，我用手指拨弄着妈妈的肉芽，另一只沾满粘液的手不断的捅着妈妈的小阴蒂。

我知道，这是高潮了！

妈妈身体动了动，看起来想要翻身，但是被捆成粽子了还怎么动啊！

在睡梦之中，妈妈梦见了自己的丈夫，享受着丈夫温柔的爱抚，妈妈很喜欢这种感觉，令妈妈觉得好温暖，妈妈静静地躺在床上，回想着丈夫的一切：我的温柔、我的爱抚、我的吻﹍﹍或许是因为这个绮梦，或许是因为外来的刺激，妈妈的下体湿润了。

其实妈妈不知道，这个春梦是一种强烈春药造成的。

妈妈在梦中感觉到了自己平生都没有体验过的快感，“咦？怎么……”妈妈感到自己的姿势有点不自然。

妈妈的手高举过头，可是妈妈没办法将手放下去……

妈妈立刻惊醒了过来，果然是亲生儿子又开始淫玩自己了，而且还把自己绑成如此羞耻的模样玩弄。

“你怎么可以这样对妈妈……唔唔唔唔……”妈妈说着就哭了起来。

看着妈妈的眼泪，我知道，此时的妈妈一定是极度的恐惧和屈辱，我在妈妈的下体裆部不停地摩擦，笑着说道：“妈妈，你还是乖乖地做儿子我的女人吧，保证你快乐。不然我就把我们的精彩视频发给爸爸看！”

我的话果然管用，妈妈吓得不敢再大叫。

我摸了摸妈妈的脸颊，满意地说：“这才对嘛，做儿子我的女人，妈妈又不吃亏！儿子我的鸡巴这么大，还怕妈妈你舍不得呢。”

妈妈紧紧咬着嘴唇，反正已经失身了，也不再说话，任由亲生儿子轻薄。

我对着妈妈的性器拍了一下，笑着说：“妈妈下面的鲍鱼这么嫩，儿子我一定用大鸡巴弄得妈妈你死去活来，包妈妈你爽到天上。”

我抬起大鸡巴顶住妈妈的胯间，火烫的龟头就刚好触碰到妈妈湿黏不堪的耻缝，我将大鸡巴放在妈妈的蜜洞口，沾上花蜜，在妈妈的阴唇上不停的摩擦，顺便刺激着小小的阴核，使妈妈不停的喘着气，也许这一次算是最温柔的强奸。

片刻功夫，妈妈已经浑身发热，胸前和额头沁出汗珠，但仍想不使自己动情。

肉棒尽情地刮着妈妈的花蕾和阴唇，那非同寻常的感觉只有亲身体验之后才知道，现在我只要往前一送，随时都能插进销魂的肉穴！

“哼……”妈妈忍不住发出羞喘，被催情药折磨的胴体在悸动颤抖着，连我的呼吸也浓浊起来，兴奋抖跳的龟头，和妈妈鲜美的肉穴间，不断牵起淫靡的水丝。

我强忍将肉棒插入妈妈阴道的冲动，妈妈的爱液却已泛滥到延股沟，看去根本一片湿亮。

妈妈也恐惧紧张起来，身体不住的颤抖：“求求你，做的时候轻一点，你的太大了……妈妈里面已经受伤了呀……真的好疼……”

我狞笑问：“骚妈妈，说你渴望被亲生儿子插穴！”

“不！……不是那样！……你别乱说！……哼……哼嗯……嗯啊……”妈妈着急反驳，但亲生儿子的龟头一直在妈妈泥泞不堪的耻户上磨蹭，两人淫液交融，弄得妈妈呼吸紊乱，不时发出娇喘。

“不……不要……这样……呜呜……”为了证明自己没有渴望被亲生儿子插入，妈妈上气不接下气的抵抗着。

“儿子我知道妈妈你口是心非，马上就让妈妈你爽上天。”我狞笑把挺翘的龟头迫不急待捅进妈妈的阴道口。

“呃……！”一声不知是痛苦还是快乐的闷哼声，自妈妈擅口发出，妈妈螓首扬起，不停的晃动。

我咧嘴一笑，在鸡巴更为卖力推进下，妈妈的声音转为痛苦，柔韧的纤腰和挺翘的玉臀像被定住，一下子失去活力，只是不断发抖。

如果妈妈可以看的到的话，大概会发现，自己性器交合处，亲生儿子粗壮的巨屌像攻城锤一样，挤入自己的阴道，只不过城门太小，被撑的出现一个大大的圆，让人怀疑下一秒就被撕裂。

妈妈持续的尖叫，秀美的额头开始冒出冷汗，我闲情逸致抚摸着妈妈汗流浃背的纤腰。

画面有种暴力的美。

暴力是来源我胯下那根罕见的鸡巴，粗鲁破开那娇嫩小穴，没有留下一丝缝隙，美是因为妈妈秀眉蹙起，明眸皓齿一副我见犹怜，娇不耐受的样子。

我的方法对于妈妈有些残忍，妈妈“呼……呼……”喘着粗气，秀靥变得没有一丝血色，娇嫩的私处似乎也意识到，那个东西对于它来说太过恐怖，本能努力收缩想要挤出去，只可惜这种轻微的夹紧，除了让男人更舒爽之外别无它用。

“妈妈被我肏了这么久，肉穴居然还是这么紧呢！”我嘲弄出声，似乎在讽刺妈妈的不自量力，他扒开妈妈丰盈的臀瓣，像在摆弄自家牲口，大手肆意抚摸，挤压出各种诱人形状。

“哼……”妈妈檀口张开，呼吸有些急促，根本没有心思理会我的作弄，汗水沿着妈妈双颊流淌，光洁的玉背上也开始冒着热气。

妈妈秀靥难过的扭动玉臀，似乎想摆脱掉那痛苦的源头，只可惜转瞬间屁股便被双手控制。

我听见妈妈酥麻的呻吟，瞬间更加亢奋，拍了拍妈妈的玉臀，那要人命的臀形，一片肉浪祁连，虽然我恨不得狂抽猛插妈妈，但为了折磨调教妈妈，我耐着性子慢慢把粗长的鸡巴送进去。

“呃……。”妈妈脚尖踮起，双腿抖得厉害，妈妈明眸大睁，嘴大张的大大，呃……刺耳的颤音毫不停歇。

我停了停，爱抚着妈妈的身子，约有一刻钟，妈妈的肉洞开始湿润，我开始猛力的抽插，妈妈浑圆雪白乳房随之摆动起来。

巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈疼痛的压迫感和痛苦一起带来的奇妙美感很快战胜了胸中的仇恨，妈妈现在越来越惧怕这种感觉，因为妈妈已经感觉到自己越来越难以控制自己了。

妈妈丰满的翘臀开始痉挛，这样的奸虐不但给妈妈的精神和肉体造成重创，也让妈妈渐渐又有了快感，母子俩性器的交合处淫水密布，那是妈妈保护自己的东西，由于鸡巴太过巨大，推进时不断有液体挤压出去，阴唇外围出现一堆类似洗发水的白色泡沫。

“妈妈，要不要整根都插进去呀！”我说罢开始慢慢抽插。

“嗯啊……不要……啊……”妈妈后脑抵在床板上辛苦摇头，但身体诚实的感受，仍让妈妈嗯哼娇喘。

粗长暴筋的肉棒插到底，还有一截露在外，只见我屏息再往前送，似想突破窄小的子宫口，妈妈无法控制呻吟出来！

“怎样？喜欢亲生儿子的肉棒吗？”我问妈妈。

“不……妈妈……没有……”妈妈失神反驳着。

我大鸡巴往前挺进，弄得妈妈难受不已。

“唔……别再进来……噢……不可以……到底了……呜……别这样……好麻……哼……”妈妈的胴体在颤抖，我的手紧紧抓住妈妈两张脚掌，不让妈妈动弹。

折磨了妈妈一阵子，我看身下的美母已经呻吟到不行，才慢慢将鸡巴往外抽，然后抽送起来。

“嗯……哼……嗯……”妈妈随着粗大肉茎的进出娇喘，虽然我无法恣意狂插，但这样的速度，似乎带给妈妈另一种感受耻器互相摩擦的快感。

不一会儿功夫我已热汗如雨，不断滴落在下面同样已香汗淋漓的性感胴体上。

虽然妈妈还是羞耻的神情，但呼吸却愈来愈兴奋。

伴随妈妈激烈的娇喘和我粗重的呼吸。

我把大鸡巴微微往后一退，妈妈的阴道被拉成一个半圆，淫水沿着裂缝涌出，然后我猛地向前捅入，“噗嗤”一声，妈妈的肉穴从一个大大的圆，变成小圆。

在鸡巴冲刺的时候，措不及防的妈妈螓首仰起，美目大睁，像一只即将死去的天鹅，同时美腿连带阴道本能夹紧，妈妈私处虽然紧窄，但根本抵挡不住，这记势大力沉，过分狠辣的袭击。

“噗嗤！”淫水四溅我粗长的鸡巴，一下子消失在妈妈迷人的裂缝中，龟头直吻那软柔的花心，姜飞被那道飞射而出，尚不及落地的淫水，和胯骨撞击雪臀，所荡起的绵延起伏肉丘，震撼的无以复加。

“啊……！”一声撕心裂肺的颤音，响彻整个木屋，妈妈眉目如画的秀靥，痛苦的有些扭曲，娇躯痉挛不已，修长美腿疼的打颤，哪还有半分女警花的风采。

我扶着妈妈的玉臀，慢慢抽出，那条刚才屠杀妈妈的水鞭被白色泡沫覆盖，不断有淫水从上面低落，妈妈抿着红唇，修长美腿夹着紧紧。

鸡巴露出的部分越来越多，来到一个吓人的长度，才堪堪卡住，妈妈闷哼出声，秀眉凝结一起，妈妈玉臀中央的娇嫩私处，此刻红肉外翻，出现一个惊心的圆。

不给妈妈反应时间，鸡巴毫不留情的插进那道紧致的裂缝，胯骨重重撞击在那肥硕的雪臀上。

“嗯……噢……”粗长的鸡巴不断撞到妈妈最深处，每一次都让妈妈麻到痉挛。

唔——妈妈痛苦地长叫一声，娇躯用力地绷直，又一次喷出淫水来，随后便瘫软了下来，任由我大力的抽插，身体随之前后晃动。

不知抽插了多少下，我的大鸡巴仍是无比的坚挺，剧烈地活塞运动让紧缚中的妈妈直翻白眼。

就这样，我的每一次抽送，都令妈妈产生几乎休克的强烈痛苦和高潮！

妈妈被我紧紧抓住的一对脚掌，十根脚趾用力握着，两条被拘束的玉腿，性感的小肌肉已经绷紧到了极限。

不知何时，妈妈躺的长板下方地板，已经湿了一片，夹杂着汗水、爱液和尿液，母子俩交媾的胴体，都像从水里捞出来一样湿漉漉。

“啊啊啊啊。”妈妈已经语无伦次，丝毫不知自己在喊着什么。

一头乌黑的秀发乱飞舞，汗水早已浸透了端庄的警裙，美艳的黑丝。

仿佛一朵国色天香的牡丹就在狂风暴雨下不停摇曳。

“好舒服……干死妈妈吧。”妈妈躺在床上激烈娇喘，已然沉浸在欢愉的海洋中，完全享受起这种抽插。

妈妈呜咽颤抖，开始粗喘着，在我可以动作的最大限度内，卖力挺动屁股。

“嗯……啊……不……尿……啊……尿……了……噢……啊……”可怜的妈妈，连一个字都说不完全，一直在抽搐痉挛，不知是尿液还是淫水，每一次都随男根的抽拔而涌下来，整片股缝全是湿漉漉的水光。

几百下的抽插，我不再抽插，而是用力抱着妈妈，压住妈妈的娇躯，尤其是下体的肉棒深深顶到了妈妈的阴道深处，母子俩的性器紧贴在了一起。

虽然遭受了亲生儿子多次的凌辱，妈妈在即将被亲生儿子再次内射时，还是呜呜呜地啜泣起来，眼泪顺着眼角流出，身体也瑟瑟颤抖起来！

“妈妈，去吧！”我精关一紧，下意识的拉紧妈妈的长发，抓着俏丽的玉臀狠狠的冲刺几下，阳具抽搐般地自由抖动，滚烫的精液便如同喷发的火山岩浆一般弹射而出，狠狠的撞进妈妈身体最深处。

妈妈本能地收缩阴道内嫩滑肌肉，仍是紧紧夹住了亲生儿子的阳具。

尤其是射精时，妈妈本能地双腿夹住了我的腰肢，妈妈的性器也在抽搐收缩中，用力包裹住了我的阳具。

“哼……”被精液一浇灌，妈妈立刻就再次高潮了。

我啵的一声，把依旧往上硬梆梆翘着的暴筋怒棒拔出！妈妈同时发出呻吟，娇躯抖动，尿水和着爱液，跟着大量涌出红肿的穴口。

妈妈此时，已是狼藉不堪。

警裙衬衣已被抓的褶皱不堪，丝袜更是被撕的支离破碎，左脚上的高跟皮鞋也不知何时从玉足上脱落。

黑丝白臀上，赫然留下我白花花浑浊的精液。

像是突然找回了理智，蜷缩在一团哭泣的哀求着：“不要……不要再来了……求求你放过妈妈吧……太过分了呀……呜呜……”

“过分，还有更过分的呢！妈妈，我要你自愿被肏。如果你不想你的照片视频传遍警局就挣扎吧，不对，还有爸爸，不知道爸爸知道了会作何感想呢！”我一面说着，一面抓住妈妈的脚腕，把妈妈双腿用力掰开，妈妈的双腿被迫大大张开，丰满的翘臀把警裙挤到腰间，露出一片狼藉的耻处。

由于被我肏的太久，妈妈红肿的阴唇向两边耷拉着，小穴张开了嘴，根本无法合拢，而且下体湿淋淋一片，仿佛是勾引我的大鸡巴。

我坐在妈妈脚边，左手揉搓着妈妈的左脚，右手顺着丝袜，直接摸到了大腿根，然后在妈妈的私处狠狠掐了一下：“呵呵，骚妈妈的淫穴刚才被儿子我肏的高潮连连呢，没有耕坏吧？嘿嘿！”

听着这样淫荡变态的话语，妈妈顿时脸红，然而无力的四肢确让自己无法躲避亲生儿子的侵犯。

虽然四肢无力，但是妈妈意志还是那么的坚挺，眼神里还是充满了不屈。不断抵御着从脚部传来的羞耻痛痒。

接下来，我停止了对妈妈私处的侵袭，找了条干净的内裤给妈妈穿上，然后我重新捉住妈妈的脚腕，然后就像展开卷轴一样，缓缓的把妈妈的双脚向两边拉。

妈妈由于练过舞蹈的缘故，一字马都是家常便饭，很快，妈妈的两只大腿将近分开了150度的角度。

然后我猛的骑到妈妈身上，两条腿分别压在妈妈张开的大腿上。

此时情景，亲生儿子把身躯压在了一个身着衣不裹体，黑色破败丝袜的的高贵警花美母身上。

我的脚在妈妈的腿上不老实的蹭着，时而分开脚趾，然后去夹妈妈腿上的嫩肉，妈妈的自尊，骄傲，就这样无情的被我压在了身下。

蹂躏了一会，我觉得不够过瘾，转而去脱妈妈的丝袜。

由于先前体力透支加上药物的作用，妈妈玉脚上的丝袜很快就被我无情的剥落。

一双如同艺术品一般的玉脚呈现在了我面前。

好一对玲珑剔透的完美玉足。

纤细的足踝，优雅的足拱，红润光滑的脚掌，透亮乳璞玉一般的脚背，十根白玉般排列整齐的脚趾，精心修剪保养过得脚趾甲上上着水蜜桃色的透明趾甲油，勾勒出完美的曲线，妈妈这双美脚纵使我蹂躏多少次都不会腻。

因为紧张恐惧，妈妈的脚绷得很直，微微翘起的脚趾在不老实的勾动，在昏暗的暮色映衬下，可爱的脚趾宛如一颗颗晶莹剔透的葡萄。

这让我这个恋足癖如何能忍受，我忍不住扳起妈妈光滑的脚板，牙齿凑到脚掌上，沿着妈妈光滑的曲线，从脚底板开始，到纤细的脚踝，绕到脚弓轻轻的啃起来。

大约啃了五分钟左右，我才松开牙齿，而此时妈妈的玉脚已经能微微的留有我的啃咬过得痕迹。

我并未停止攻势，继续捧着妈妈的玉脚，用自己灵蛇一般的舌头在妈妈的脚上舔。

妈妈的红润的脚底板，玉璞一般的脚背再次沦为我口中的佳肴。

虽然年纪轻轻，但是我凌虐妈妈的本事一点也不差，对调教的分寸火候也是掌握的炉火纯青。

在光滑的地方，我舔的动作很慢，整治舌头巴不得都贴上去；而在刚刚啃咬过的地方，我的动作快而急促。

妈妈的脚本就敏感，现在更是在我凌厉的攻势下，妈妈更是难以抵挡。

足底传来了阵阵瘙痒，疼痛，舒服，加上被亲生儿子把玩玉脚的羞耻感，一齐涌上心头，沿着神经，传达到妈妈全身各处。

妈妈先前的惶惑惊惧，竟逐渐被足部传来的异样快感，所慢慢取代。

那种似痒非痒，由浅入深的奇妙感受，似搔抓又似捏掐，像虫行又像蚁爬。

妈妈感到丝丝透骨的酥麻，竟循足趾迅速而强烈的蔓延至下阴，那种莫名的搔痒感，使妈妈几乎忍不住，想要伸手搔摸那已形湿润的阴户。

妈妈的眼神开始有些失神，显得有些情迷意乱，呼吸开始变得急促。

（为什么，为什么，为什么我会感觉兴奋……真是好丢人啊，啊啊……不行，我不能这样任畜生儿子宰割，啊啊啊……可是，现在真的好舒服……不对，我是这畜生的亲生妈妈，还是个坚强的女警，绝对不能在畜生儿子的凌辱下产生快感，不行，拼到最后一丝力气，我也要反抗……啊啊啊……）

妈妈不断的用自己的意志来抵御生理上快感的侵袭。

妈妈开始挣扎，脚部尽全力在踢动，意图从我的魔爪里抽出，但是药物的强大作用让妈妈四肢是那样的软绵无力，所谓的挣扎只是无端的增添了画面的香艳。

“骚妈妈，被儿子我玩的还爽吗？”妈妈越是反抗，我越是兴奋。不但是生理上，我也要从精神上不断瓦解妈妈的意志，给妈妈双重打击。

现在的情况是在力量上，妈妈还不足一个五岁的小孩。

我轻而易举的扑灭了妈妈反击的火焰，手更是发力抓紧了妈妈的脚腕，把妈妈晶莹剔透的足趾含进嘴里，一只一只的吸吮着妈妈鲜嫩的足趾，同时还不断的分开妈妈的脚趾缝，在里面最敏感的地带疯狂的打转。

妈妈脚趾缝的嫩肉更是敏感，遭受我的攻击，五根可爱的脚趾头扭动的更加剧烈了。

妈妈紧夹的双腿不由得逐渐的分了开来，感觉益发的强烈敏锐，妈妈喉间禁不住流泄出荡人的呻吟。

“啊啊啊啊……”在我的侵袭下，妈妈愈加情迷意乱，此时妈妈雪白的大腿几乎完全的裸露，包裹下体的白色三角裤也近乎湿透，但我不但没有停止的迹象，反而以牙齿轻轻啃咬，妈妈那嫩白的脚趾头。

这样一来，妈妈更加挺受不住了，妈妈急遽的扭转身躯，抽动双腿，我一不留意，玉足已脱离了我的掌握。

我突然站了起来，妈妈不禁大吃一惊，我挺起粗大的鸡巴，妈妈吓坏了，惊惧的望着我。

我把妈妈两腿抬高曲起分开，两个脚掌足心相对，伸至我胯间夹住那粗壮的大鸡巴，然后我握住妈妈棉软的双足，缓缓的搓揉磨擦了起来。

妈妈只觉足心间火热的肉棒，不断的颤栗膨胀，粗糙的阴毛也搔的脚底痒兮兮的，从所未有的怪异方式，带给妈妈一种另类奇妙的感受。

彷佛之间，足心和阴道竟似产生了神奇的替换功能，妈妈感觉我粗壮的大鸡巴，就像是插入自己的阴道一般，下体也阵阵抽搐，发出了交合时才有的特殊快感。

我握着妈妈双足的手，越来越用力，搓揉也越来越快，接着我“啊……”的低吼一声，强劲的精液，喷洒而出，妈妈也打了个冷颤，一阵哆嗦，母子两人的身体同时达到了高潮。

但仅仅一次的发泄，对于精力旺盛的青少年而言，是无法满足的，我夹在妈妈柔嫩足心间的粗壮大鸡巴，根本未曾软透却已再度硬起，充满欲火的双眼，也向妈妈嫩白的大腿根处搜寻。

由于妈妈仍是足心相对的姿势，因此两腿大大的张开，妈妈那紧裹下身，湿透了的白色三角裤，清清楚楚的映出乌黑的阴毛，及那条鲜嫩紧窄的小沟。

现在我玩够了妈妈的玉足，我放下妈妈双脚，趴在妈妈身上，左手隔着胸罩揉搓妈妈的大奶子，右手隔着内裤扣妈妈的小骚穴。

“哎呀，骚妈妈的淫水把庄严的警服都打湿了呢！这可不行！”我两手抓住妈妈警服向两边一扯，三下五除二的除去了妈妈的警服，现在妈妈只剩下雪白的蕾丝胸罩和同样雪白的蕾丝小内裤。

“好羞啊，快放开妈妈，放开妈妈啊……”妈妈又开始了新一轮的挣扎反抗。

我不顾妈妈隔靴搔痒般的反抗，迫不及待地把妈妈的乳罩拉开，一对完美洁白色乳房如同脱兔一般调皮的跳出来，粉红小巧的乳头还在胸前微微颤抖。

我双手轻轻婆娑着妈妈白皙柔软富有弹性的乳房，然后含住妈妈的乳头一阵忘情的吮吸，舌尖不断挑逗着妈妈粉嫩的乳头，浅浅的乳晕。

而一只手沿着妈妈光滑的曲线，然后隔着内裤，在妈妈阴部用手搓弄撩拨。

时而还用手拉拽侧漏出来的阴毛。

没有给妈妈任何反抗的机会，我起身转而把妈妈的内裤拉下来，湿淋淋的内裤脱了下来。

这时候，我惊讶地发现，妈妈的内裤上面的淫水都拉丝了，我嘲笑般的在妈妈面前展示了一下妈妈内裤的裆部，妈妈羞的俏脸通红，紧咬着牙不肯服输。

我双手轻巧抚摸着妈妈一双柔美的长腿。

妈妈的阴毛乌黑亮丽，茂密的毛毛在覆盖着最后的秘密花园，在雪白的大腿根部，一对粉嫩美丽的阴唇紧紧地合在一起。

然后分开妈妈双腿，轻轻的拨开柔软的阴毛，摸到了妈妈嫩嫩的阴唇，轻轻的在上面弹了几下。

“妈妈的阴唇好像已经消肿了呢，不愧是名器啊！儿子我又可以好好蹂躏蹂躏妈妈的小嫩穴了呢。”我继续羞辱着妈妈。

我忍不住凑上鼻端，轻嗅了两下，一股微骚的异香立刻激起我炽烈的情欲，妈妈顿时像触电一样，浑身抽动一下，进而想夹紧大腿，结果自然无功而返。

我尽量撑开妈妈的双腿，整个被阴毛覆盖的漂亮阴道生全都呈现出来，那肉洞中不断有淫水渗出，两块大阴唇开始湿润、充血，我用手指去抚摸那淫肉……

“喔……不……不要……”

妈妈已开始兴奋，但是仍继续叫不要，真好笑，上面嘴就说不要，下面阴道却淫荡地流出淫水。

我迅速伏身，用手指撑开两片大阴唇，嘴唇便凑上妈妈的阴户，起来伸出舌头去舔食阴道口，小阴唇，和那粒阴蒂……

妈妈顿时之间如同触电般全身一震，下体麻、痒、酸、酥、爽真是五味杂陈，快活无比，妈妈小嘴哀求着：“啊……啊……唔……不……要……啊……不……不……可以……啊……”

但此时我已是欲火如焚不可遏抑，我虽然听到妈妈呼叫，却充耳不闻，反而大力的压制住妈妈晃动的双腿，更加疯狂的舔吮妈妈那已形湿润的阴户。

妈妈不停的用手推我的头，还轻轻地拉扯我的头发，但很明显妈妈已经被我挑逗的很兴奋：全身发热娇喘连连，淫水顺着阴道的缝隙流到床单上……

可妈妈仍就有气无力的说：“不要舔……啊……不可以……妈妈……求你……不要……再吸了……呀……”

我不仅没停下来，反而更加让我兴奋，我继续对妈妈阴穴又舔又吸，尤其是阴唇和那粒阴蒂。还用舌头对阴道抽插。

妈妈猛力一挣，哀泣道：“不要！呜呜……”

敏感部位被亲生儿子玩弄着，妈妈几乎舒服的无法动弹，妈妈全身发软，下体渗出大量的淫水，阴门也湿湿滑滑的，完成了交合的准备。

“不要，你……变态，畜生，放开妈妈……”妈妈拼尽全力也不想再被亲生儿子奸淫得逞。

“哈哈哈哈，妈妈你就别装贞洁了，妈妈的贞洁不是已经被儿子我拿走了吗？”我对着妈妈的耳朵吹了口气，恶魔低语般的要求在妈妈耳边响起：“妈妈，儿子我还想肏妈妈你的屄，可以吗？要是妈妈不乖的话，爸爸可是会收到一些不好的视频喔～”

端庄典雅的美母瞪着眼前的儿子，再三确认眼前一脸坏笑的畜生是自己的亲生儿子。

晶莹的泪珠伴随着一声叹息滑落脸庞，深吸一口气后嫣红的小嘴里缓缓吐出一个字：“行！”

“那妈妈你还在等什么呢？快让儿子我好好看看你的身体啊！”

妈妈红着脸嗔骂了一声小畜生，不情不愿的把娇躯呈大字型分开，高耸的雪乳与白皙光滑的大腿看的我血脉喷张，我盯着妈妈完美无瑕的胴体，看的眼珠子都直了，妈妈羞的满脸红云。

妈妈理智上知道这是绝不允许的罪恶行为，但敏感的身体却已自然的发出邀请函，我猛的压在妈妈身上。

妈妈激烈地扭动着迷人的肉体，叫道，“不要这样……我是你的亲生妈妈，不可以的……这是乱伦啊……”

我淫笑着抱住了妈妈的肉体，感觉到妈妈身上传来的阵阵芬芳，我的肉棒简直粗大到一个难以想象的地步，龟头顶在了妈妈的小腹，我的手一下子按在了妈妈动人的大奶上，这一摸之下，立刻一阵无比充实柔软的圆圆肉感传到了我的身上，令我浑身一酥，妈妈的奶子真大，真圆，真挺！

我嘻嘻笑着捏玩儿着妈妈的奶子，感觉到那颗大奶变得立刻坚挺起来。

妈妈的俏脸变得潮红起来，呼吸急促，虽然妈妈的身子依然在做着挣扎，可是我知道，妈妈的性欲被自己挑拨起来了。

“妈妈你不可以这样……我是你亲生妈妈……”妈妈被玩弄了这么久，力气根本没恢复，被我压着，就算是极尽全力，也无法挣脱。

我的手法十分娴熟，摸在妈妈的动人巨乳上，被涂了催情药的妈妈，现在可以说是身体燥热，快感重新涌上心头，令妈妈感到无比的惊恐，妈妈迷人的玉脸上满是复杂的神色。

“不要啊……放开妈妈啊……妈妈不要啊……我是你亲生妈妈，你这样，妈妈实在是没办法做人啊……”

我嘿嘿一笑，淫笑道，“妈妈怎么会没办法做人呢？儿子我现在就在和妈妈做人啊！嘿嘿！母子乱伦，亲妈受孕，多刺激啊……”

“畜生！你……你怎么可以这样……我是你亲生妈妈啊！”妈妈气的浑身发抖，秀美的玉眸带着无比揪心的恐惧神色。

“都这样了妈妈还端着长辈的架势呢？”我冷笑道，“用不用我现在把妈妈的羞耻视频发给爸爸看啊？”

“啊？不要不要……”妈妈听到这句话，吓得呆了，要是爸爸看到这一幕，那还了得啊！妈妈的挣扎，瞬间小了很多。

感觉妈妈的挣扎变弱了，我嘿嘿一笑，轻轻一伸手，就将妈妈的一对豪乳握在掌中。

“啊！”被亲生儿子如此胁迫，却无力反抗，妈妈感觉羞耻极了。

“哈哈哈……妈妈的乳房真是不错啊……”我淫笑道，“这么大的乳房，就该被儿子我好好玩玩……”

这是我的真心话，妈妈这对豪乳不光大，而且形状完美，高挺，毫无下垂征兆，充满了熟母的韵味，令我激动难忍。

“别这样……妈妈求你了……看在妈妈生你养你的份上，你就饶了妈妈吧……”可怜的妈妈简直恨不得找条地缝钻进去，一张俏脸红彤彤的，配合上妈妈那患得患失，惊疑不定的神情，更有一股无比强烈的刺激感。

“恩……”我的头凑了过去，含住了一颗饱满的巨乳，又舔又亲，另一只手顺势按在妈妈的另一颗乳房上，乱摸乱揉。

我的舌头娴熟地游动在妈妈的奶头、乳晕上，大手虽然无法完全覆盖妈妈巨大的肉奶，可是也能盖住中间的部分，我卖力地舔，卖力地摸。

被喂了催情药的妈妈哪里经受过这样的挑逗？虽然妈妈的内心是无比的羞耻，但身体却是主动的开始松散，妈妈受不了发骚了！

“啊……啊啊……啊……啊……啊……”妈妈抿着嘴，轻轻地发出着呻吟。

我含弄着抚摸着妈妈的饱满玉乳，感觉到那含在口里的小奶头已经坚硬凸起，圆圆的，硬硬的，让人心醉不已。

“妈妈……我舔的你舒服吗？”我淫笑着抬起头，两只手抓住妈妈的两颗玉乳，双手还在卖力地揉搓。

妈妈哀伤的反抗着说道：“妈妈真后悔把你这个畜生生下来……呜呜……”

随后双脚乱瞪试图把我掀翻下来。

我一下子吻上了妈妈的嘴唇，堵着妈妈的小嘴。

妈妈紧闭着玉齿拒绝我的侵入。

双手还不停的捶打着我的背部。

我用双手把妈妈的手紧紧的压在床上。

双脚膝盖顶住两只大腿，随后一下子含住妈妈的乳房，用力咀嚼。

被我咬痛了的妈妈哭道：“你为什么对妈妈这么残忍……我是你亲生妈妈呀……呜呜……”。

我尽情的舔着妈妈的玉乳，柔软的乳房被我的舌头舔舐，吸吮着。

“妈妈，这不过是调情罢了，妈妈不是我的女人吗？怎么样，儿子我舔你乳房很舒服吧？”

被儿子肆意蹂躏的妈妈只能无助的喊：“嗯，不要……不要吸妈妈这里……哼……不可以，我是你的亲生妈妈……”

我顺手一下拔下妈妈的阴唇：“你是我妈妈没错，可妈妈跟儿子做爱了，儿子的精液也射在妈妈的嫩肉穴里了，儿子早就回到以前出生的地方了，这几天和妈妈乱伦性交，妈妈的淫穴不知道夹儿子的鸡巴夹得多紧，淫水流的到处都是，妈妈现在还在这里装什么贞洁？你要不是淫母，为什么被儿子干还会兴奋？”

随后用手指在妈妈的黑森林里，找寻着妈妈的阴蒂，找到那个突出来的小肉球，用指尖轻轻的揉试，不一会，肉球在手中不断涨大膨胀。

妈妈哀求道：“呜……那是妈妈被你用了媚药……嗯……儿子……嗯……不行……妈妈求你了……嗯……不要碰那里……呜呜……”

我讲中指用力的一下撑进了妈妈的阴道中，妈妈的淫水润滑下，里面畅通无阻，两边的阴道壁，不断的将手指死死箍住，又一下子放开。

我的双手不停的进出，嘴上还要不饶人：“骚妈妈，你还说不舒服，你看你的骚嫩肉穴全是你的淫水，你不喜欢儿子干为什么还要流淫水？”

“停……停手……畜生……啊……你要强奸就强奸好了……别玩妈妈那儿了……呜呜……妈妈没法做人了……”妈妈捶打我的双手愈形无力，斥责的声音，也断断续续夹杂着快意的呻吟。

“骚妈妈的阴道真会流淫水，真会包裹儿子的大鸡巴，儿子我会被吸的射精在妈妈你的嫩肉穴里也是没办法啊！嘿嘿！”

“你真无耻！”妈妈无可奈何的骂了一句。

性欲勃发的我，无视于妈妈的斥责与反抗，我蛮劲发作，将妈妈挣动的双腿紧紧抓住，并大力的往妈妈的面部方向压去。

妈妈的身体就好像练瑜伽术一般，折叠了起来，浑圆修长的一双美腿也紧贴身体两侧，妈妈不但无法再行反抗，也根本无法动弹。

此种姿势使得妈妈的阴户，彻底的暴露出来，两片阴唇也因此而紧绷分开，乌黑的阴毛沾上了湿滑的淫水，显得格外的油光水亮。

我见妈妈的方寸之地，阴户鲜嫩樱红、阴毛乌黑油亮、肌肤洁白似雪、小穴隐然在望，整个部位泛起一片晶莹的水光，真是黑的黑、白的白、红的红，简直就是一副美丽无比的天然图画。

我一时之间，竟舍不得破坏那和谐的完美性，因此并未急于插入，反而挺动我那巨大的画笔，顺着滑溜的小沟，作起平行运动。

火热粗壮的大鸡巴在淫水的润滑下，顺畅的沿着妈妈的股沟、阴户直顶至敏感的阴核，如此往复来回，不过数趟，妈妈已是欲火如焚难以忍耐，两边肥厚的阴唇上的淫水，浸湿了整个龟头。

“妈妈你好骚啊，你嘴巴说不要，但是下半身都在流水！”

“嗯……住嘴……你快放开妈妈……”妈妈此时已经哭容全无，双眼紧闭，抿着嘴唇，理智与性欲做着最后的搏斗。

只见妈妈粉脸通红、两眼朦胧、檀口轻开、娇声急喘，眉稍眼角尽是春意，实是说不出的淫靡荡人。

我眼见妈妈现出从所未有的娇媚神态，心中爱意、欲火，一时并燃，其势凶猛，难以遏抑，我已经感觉到妈妈的性高潮要来了，妈妈全身都硬直，看那阴道一下一下的收缩……

“哎唷……唔……不要……呀……这个姿势……啊……妈妈这样好难受……喔……”妈妈已掩饰不住对性交的渴求。

“我就喜欢用各种姿势肏妈妈！我要把所有的姿势都在妈妈身上用一遍！反正妈妈早晚都会体验到的，就别挣扎了，再说了，爸爸常年在国外，妈妈这么骚肯定会出轨，与其被别人肏，不给亲生儿子肏，肥水也没流外人田嘛！嘿嘿，“说罢，我再也忍不住了，当龟头滑行至阴户时，我调整角度，转而向下，只听噗吱一声，坚硬粗大的大鸡巴，终于划开那两片柔嫩的阴唇，深深的顶进了妈妈那空虚寂寞，极度饥渴的湿滑嫩穴，一下顶到了妈妈的花蕊。

我这一下，顶的深、插的紧，大鸡巴被团团的嫩肉包裹得密密严严，毫无空隙，年轻的肉棒在鲜美成熟的蜜穴中，竟配合的完美无缺，如鱼得水。

我只觉穴内暖暖、湿湿、紧紧、滑滑，一时之间，我全身的神经细胞似乎都集中在大鸡巴上，使我充分感受到进入女体的那种，销魂蚀骨的快乐滋味。

“啊……呜呜……我生了个什么畜生啊……”妈妈哭泣了起来。

下半身却在极力的迎合我，我每次抽插进去，妈妈的阴道就像少女般紧致，总是让我不得进入半分，里面每块肉都在贴合在我的鸡巴。

我每进入到极点，龟头的冠处就会被两边阴唇紧紧贴住，丝滑而又温暖。

我不顾一切的抽插，顿时房间充满了淫荡的声音。

噗嗤。噗嗤。噗嗤。每一下都干到了妈妈的花蕊。

此时的妈妈还在负隅顽抗：啊……不要……不行……这……嗯……嗯……不可以……”

“不可以，妈妈的嫩肉穴说欢迎儿子回家呢。妈妈你听，妈妈你的嫩肉穴早被我干的都是淫水声了，妈妈不想儿子进来为什么流淫水，妈妈你的阴唇为什么夹得儿子我的大鸡巴这么紧？”

妈妈的心理防线彻底被我攻破，不再回应我，只留下了止不住的叫床声。

妈妈的理智、身体产生了强烈的矛盾冲突，妈妈的理智清楚了解，母子乱伦是如何的违背伦常，不见容于社会。

但敏感的身体，却偏偏背道而驰，不但涌出大量淫水，作好了交合的准备，还一再的以骚痒、酥麻等感官刺激来逼迫妈妈就范。

妈妈整个人似乎被切割成两半，一半叫妈妈竭力抗拒，另一半却要妈妈纵情淫欲，双方相持不下，却由于外力的入侵，而改变了均势。

我粗长的大鸡巴在妈妈的体内横冲直撞，带给妈妈的多重感受，实在难以形容。

刺痛、酸痒、鼓涨、充实，汇聚成为一种全新的感觉，那种异样的感觉，使得妈妈飘飘欲仙，魂飞九天，也激发妈妈对后续动作产生了强烈的盼望与向往，妈妈的理智终于彻底的崩溃了。

此时我放开压制的双手，妈妈的身体也重新获得了自由，火热粗大的大鸡巴，将妈妈的阴道撑得胀澎澎的，不断抖动颤栗的龟头，也像个鼓槌般的叩击子宫颈，锥心蚀骨的快感由内而外的扩散，妈妈舒服的简直忘了身在何处，但残存的理智却也带给妈妈无与伦比的羞愧，在复杂矛盾的情绪冲击下，晶莹的泪珠滑下了妈妈俏丽的面颊。

我开始抽动起来，妈妈一边啜泣，一边断断续续的道：“不行啊！儿子……不行……我是你亲生妈妈啊……呜……”

但妈妈丰腴柔美的双臂却紧抱着我，雪白的大腿也高高的翘起，这对我而言，无疑是更进一步的挑逗，我疯狂的抽动，很快来到了射精的边缘。

妈妈在一波波的强力冲刺下，快感如潮水般的涌了上来，妈妈又一次在亲生儿子大鸡巴冲击下，到达销魂的巅峰。

但就在此时，插在妈妈体内的大鸡巴也猛的一阵颤栗，喷出大量热滚滚的精液，妈妈被烫的娇躯一软，快感从下身激冲向脑门，又回荡至下身，化作滚烫的热流汹涌而出，身体的欢畅已无法用语言来形容，意识高高地飘上了云端，令妈妈同时颤抖起来，紧贴着对方的身躯，仿佛要融入一体般。

（啊……好热……咕嘟咕嘟的涌进来了……啊……好多……小腹好涨……这感觉……子宫被灌满了吗？）

滚烫的精液浇淋在子宫的最深处，让妈妈又陷入在一阵快感中，不断喷射出的精液，填满了子宫的每一处，但巨大的大鸡巴堵住了唯一的出口，以致于充满了越来越多精液子宫开始胀大，以承受如此巨量的精液。

妈妈原本平坦而光滑的腹部，因为浓稠的精液不断注入而渐渐的变得胀大。

虽然大鸡巴退了出来，但由于异常强烈的快感造成小穴不断的收缩和痉挛，几乎不留任何一点的缝隙，就连一点点的精液要流出来都非常的困难。

“嗯……呜……嗯……呜……”激烈高潮过后的余韵造成的快感仍不断袭击着妈妈，使妈妈瘫在地上不住的娇喘，大鸡巴也从妈妈的蜜穴中抽中，带出一股白浊的精液。

妈妈白嫩的身体完全赤裸着，娇美的脸庞有谈谈的泪痕，仰着秀靥，美眸有些失神的看着一旁，发梢微卷的秀发散乱在床上，格外的妩媚。

妈妈雪白的胸口由于刚刚激烈的性爱而一起一浮的喘息着，一对浑圆饱满的玉乳彷佛抵抗引力一般挺立着，只是上面满是红色的手印，一定是刚刚留下的吧，看了让人无比怜惜。

妈妈纤纤的柳腰被腰下的枕头顶得弯曲着，平坦白皙的腹部上留着母子俩的汗液。

而妈妈那双雪白长腿正淫荡的摆着M型，大大的分开着，把妈妈那最私密的柔嫩花蕊一览无遗的展示着。

我淫笑道：“妈妈，儿子我肏的你舒服吗？”

妈妈眼角含泪，沉默不语。

我尽情地饱览着妈妈成熟诱人的玉体……香肩浑圆、酥胸高耸、曲线玲珑有致、双腿修长白皙，浑身上下无一处不让人疯狂。

妈妈满面通红地闭着双眼，再配上妈妈梨花带雨，含羞带怒的神情，再往下看，妈妈两腿之间的阴户，屄毛柔软细密，可仍难遮掩小巧的蜜穴，那粉嫩花瓣一样的小巧阴唇满是淫液，中间肉洞的开口由于失去了刚刚插入的鸡巴而渐渐萎缩，而我白色的精液正缓缓倒流出来，顺着白皙的会阴流过娇小粉嫩的菊门，蔓延在雪白的臀肉上，最后荫湿了床单。

妈妈羞红着俏脸，娇喘着哀求的道：“畜生，你……你也该满足了吧……你弄了妈妈……这么久……也该够了吧……我……我毕竟是你亲生妈妈……你就放过妈妈吧……”

看着妈妈的面容，我得意极了，可我并不打算就此放过妈妈，我毫无怜惜的将尚未自激烈性交后恢复的妈妈拉至地板，让妈妈四肢着地，采取像狗一样的姿势。

刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的蜜汁和我的精液，因姿势的改变，白浊的精液逐渐涌出，流过会阴滴在地上，妈妈尚在微微地喘着气，一枝粗黑、带点异味的肉柱已经举在眼前。

“儿子我的大鸡巴让妈妈很爽吧？那就请妈妈用嘴巴让儿子我的大宝贝也爽爽吧！要用舌头舔，轻轻的吸……”粗黑的肉柱顶向紧闭如花瓣的嘴唇，妈妈不得不张开嘴巴，将肉柱含了下去。

“唔……唔……”坚硬的肉棒插入到喉咙深处，立刻引起呕吐感，妈妈的横隔膜激烈震动。

“你的手要动，用舌尖舔龟头！”妈妈的手指在青筋暴露的肉棒上开始活动，从龟头的开口流出表示性感的透明液体，妈妈伸出舌尖舔着。

“唔……”我忍不住发出哼声，血液在勃起的海棉体猛烈沸腾。

“性感地摇动你那漂亮的乳房给我看。”

“啊……”妈妈口里含着肉棒，就这样使身体上下摆动，黑发飞舞，美丽的乳房淫荡地摇动，妈妈这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突而其来的这些激烈变化，使得妈妈只好以原始的肉欲，去追求我给予的刺激。

“嘿嘿嘿！妈妈，我也来帮帮你！”我倒过来俯身压在妈妈的娇躯上，我的手指来到了妈妈两腿之间，妈妈本想夹紧双腿，无奈我挡在妈妈两腿中间，哪里还能合得上……

我一脸淫笑的拉起妈妈修长的大腿，一双大手继续在妈妈的身上肆意轻薄，我在妈妈的阴唇和阴毛上摩挲一阵，轻轻将中指插入妈妈的蜜穴中。

“呜呜……”含着大鸡巴的妈妈又是一阵娇啼。

我用舌头不断舔吸着妈妈充满蜜汁的阴户，妈妈才刚高潮过的阴部变得十分敏感，我用手指揉搓着妈妈的阴核，不断抖动的舌头更自妈妈背部一直舔过臀部至敏感的阴部，在妈妈阴核上不断地吸舔着。

嘴里塞满肉柱，而下体又遭受如此敏感的刺激，妈妈身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声。

插在妈妈嘴里的肉柱，在不停疯狂的抽插后已达高潮，肉棒在妈妈的嘴里连连跳动着，射出黏黏的精液。

“喝下去，不准吐出来！”听到严厉的声音，妈妈像梦游病患一样，把有腥味的白色液体吞了下去。

“放在嘴里好好舔吧！”妈妈的脸颊更红润，把红唇送上去，在尚冒出我精液的肉棒上舔着。

“骚妈妈，越来越会吃鸡巴了嘛！”我得意的淫笑道。

妈妈扭过头不看我，轻轻的啜泣起来。

“还敢扭头不看？”我再次摸到妈妈的私处，用手指挑逗着阴唇阴蒂，然后手指慢慢进出着蜜穴，开始妈妈还强忍着不出一声，但下身传来的快感不断地冲击着妈妈的理智，让妈妈的意识越来越模糊。

妈妈的双手紧紧抓着身下的被褥，指甲几乎要将被子扎破，身躯也微微颤抖。

我看到妈妈还在挣扎，便轻轻捏住那已经勃起的阴蒂一阵捻磨，妈妈腰部猛地向上弓起，整个身体弯成一道彩虹，紧闭的樱口终于发出了动听的呻吟：“啊……不要……啊啊……”

我知道妈妈已经再次情欲勃发了，我抓住两条美腿左右分开，只见妈妈两腿之间那道粉红色的肉缝已经完全湿透，洞口不断流出透明的蜜液。

我立时把嘴亲向了妈妈的蜜穴，妈妈发现我竟然用嘴吮吸自己的阴唇，心中震撼之极，浑身如遭电击，强烈的快感迅速弥漫了妈妈整个身体。

“啊……小仑……不要……你不能这样……那里不要……畜生……我是你亲生妈妈啊！”妈妈颤声喊道。

我非但没有停止，反而一鼓作气，把舌头伸入阴唇内去撩拨搅动。

随着我的动作，妈妈的身体也抖得越来越厉害。

片刻之后，妈妈整个人一阵抽搐，绝望地发出一声撕心裂肺的长吟：“不……”一股热流从妈妈的小屄汩汩流出，将我的脸都打湿了。

接着，妈妈仿佛没了骨头一样，浑身酥软地摊在床的被褥上。

我淫笑着对妈妈说道：“嘿嘿，妈妈，你也不看看，你是多少男人的梦中情人，腿这么长，脚也这么好看，奶子也又大又挺呢！儿子我怎么可能放过你啊？哈哈！”

我用手指在妈妈雪白坚挺的巨乳上弹了一下，妈妈“啊”的叫了一声，我又抓住妈妈的一只胳膊反剪在背后，这样妈妈一对坚挺高耸的丰满乳房向前挺立的更加突出，愈发显得丰满挺拔，性感诱人。

“是不是又大又挺？”

妈妈怒骂道：“再大还不是被你当成玩物！”

“哈哈，也对！妈妈迟早会沦为我最淫荡下贱的玩物的，哈哈哈哈！”我笑得更加放肆。

意识到自己的怒骂更像是撒娇，妈妈不禁俏脸通红，用手不断的推挤着压在身上的儿子。

“你你怎么能这样！我是你亲生妈妈啊！我们这样是要被天打雷劈的。”妈妈呜咽的说着，而回应妈妈的是我新一轮的性爱。

我抱着妈妈翻了个身，让妈妈摆出一个狗爬的姿势，瘫软无力的妈妈只能任由亲生儿子摆弄，最后头压在枕头上蜜桃臀高高翘起，同时我的手抓住妈妈的双腿轻轻分开，暴露出妈妈的私处来。

下身传来一阵凉爽，妈妈知道自己的双腿又被亲生儿子分开了，最隐私的部位完全暴露在亲生儿子的目光之中。

妈妈哀泣着扭动着翘臀，却被我死死抓住，我欣赏着妈妈的蜜穴，说道：“妈妈的性器真是美啊！儿子我肏了这么久，除了红肿了点，居然还是粉红色！”

妈妈捂着俏脸哭泣着说道：“畜生……你……你强奸了妈妈还不算……还要说这种话糟蹋妈妈……”

“我这可是爱妈妈的表现，我可是大孝子呢！我现在就来给妈妈尽孝，大鸡巴进【孝】道，嘿嘿！”我淫笑着低头开始吸吮妈妈的阴部。

“啊……畜生……呜呜……”妈妈已经泪流满面，这个强奸了亲生妈妈的畜生，居然有脸说自己是大孝子，还把自己的阴道比作孝道来伺候。

“妈妈，你的淫水真好喝，全是骚味。儿子的精液跟你的淫水混在一起了……”随后用沾满淫水的手，肆意涂抹在妈妈脸上，借此羞辱妈妈。

“呜呜……畜生……你这样对妈妈……妈妈不活了……”妈妈拒绝着亲生儿子对自己的凌辱，摆头撞着床板。

“那儿子我就肏死妈妈，然后陪妈妈一起死！”随后从背后抱住妈妈的翘臀，火热发烫的肉棒紧贴在妈妈肥美肉臀的沟股之中，蹭动在那鲜嫩迷人的肉穴之上，涓涓而出的淫水流在粗壮的肉棒上，使得我一阵哆嗦。

哭泣中的妈妈突然闪现一丝理智，母子乱伦的恐惧感突然袭来，妈妈双眼一睁，惊恐的说道：“不……不要……你饶了妈妈……啊！”

但话还没说完，我挺起大鸡巴猛的插进妈妈红肿的小嫩穴里，只听噗哧一声，我的巨大龟头已借着妈妈淫液的润滑完全没入了妈妈那紧窄的膣腔口内。

“啊……”妈妈惨叫着瘫软在床上，我连忙扶起妈妈的纤纤细腰，然后开始抽插起来，妈妈把头蒙在床单里嘤嘤的啜泣起来，被动的承受着亲生儿子的冲击。

妈妈羞臊之下抬不起头来，身子被亲生儿子强行开了宫灌精后，贞洁完全被亲生儿子强行夺走了，妈妈自觉被作践得连婊子都不如，无地自容。

我俯低身子，趴在妈妈香汗淋漓的玉背上，背脊汗液滑腻十分舒服，双手由下袭入妈妈的前胸，揉动着酥软嫩滑的娇乳，不时还吻着妈妈的后颈，舔弄妈妈精致的耳垂……

“呜呜……畜生、禽兽、变态……”妈妈实在无法忍受脱口叫骂，可惜词到用时方恨少，妈妈这方面词语太匮乏了。

此刻又被我欺身压住，本就软弱无力更是随我恣意妄行，随我任意摆布玩弄妈妈。

“那畜生就不客气了！”我粗大的大鸡巴在妈妈的穴口从慢到快做着活塞运动，妈妈一边承受着亲生儿子硕大大鸡巴的抽插，一边无意识的收缩阴道嫩肉，为亲生儿子的阳具提供最大的性刺激。

“妈妈，你看不到太可惜了。妈妈现在的姿势就是条母狗呢！儿子用狗做爱的方式肏你呢！”我一边用大鸡巴从后面快速的抽插，一边双手啪啪啪不停的拍打着妈妈的翘臀，整个房间都是噗嗤噗嗤噗嗤，肉与肉撞击的欢快声。

我用双手将妈妈翘臀拍的通红，又一下子将妈妈拉了起来，我双手抓着妈妈雪白的豪乳，从背后抽插，妈妈的乳房太大，根本抓不过来，柔软的胸部，被肏着上下甩动，乳房甩打在一起发出啪嗒啪嗒的淫荡声，两个乳房肿大到了极点。

妈妈的欲望再次被亲生儿子点燃，敏感淫荡的娇躯已到达无法控制的地步，一次次随着亲生儿子的前冲向后挺动屁股，毫不示弱的迎接着亲生儿子粗大生殖器的深深插入，让亲生儿子的大鸡巴每一次都插进妈妈柔腻子宫的最深处，痛苦只是挤开宫颈的瞬间而已，当龟头穿过已经松软的子宫颈，插入子宫时，全身随即流过甜美的快感，在那湿热狭窄的方寸之地，浑圆硕大的龟头在不停的进进出出，浓稠滑腻的淫汁沾满柱身。

我一边疯狂地肏干，一边用力的拍打着妈妈丰满肥嫩的翘臀，受此刺激妈妈雪白的蜜桃臀摇的更欢了。

妈妈辛苦的承受着自后面而来得猛烈冲击，那次次被插入子宫的美妙滋味，真是让妈妈销魂欲死，就连娇吟也是断断续续，柔腻无比，听得让人酥到了骨子里…

失去理智的我也不再怜香惜玉了，于是再也不见温柔，剩下的只有兽行，听着妈妈嗯嗯呀呀地呻吟声，我按捺不住，喘着粗气开始了最后的冲刺。

我如同一头疯狂的野兽般地狂吼着，同时使尽了一切的力气，越来越快的插入抽出再深深插入，狠狠地狂插身下妈妈那熟艳火热的肉体，使肉与肉之间的密切接触更加彻底。

欲火在妈妈的体内开始燃烧起来，妈妈双颊菲红，乳头坚挺，闭上了眼睛，开始扭动着诱人的胴体，面部的肌肉随着身体抽动的节奏抽搐，嘴半张着不时发出呻吟声。

我的大鸡巴已全部插入妈妈的身体，正快速抽插着，那抽插的动作给妈妈一种从未有过的感觉，象一只巨大的手将妈妈抓住揉搓，渐渐地妈妈抵不住这莫名其妙的感觉，妈妈被降住了。

妈妈享受着下体剧烈的摩擦引起的快感，尽情的释放埋藏在内心多年的澎湃欲望，妈妈开始迎合亲生儿子如涛如浪的撞击，此时的妈妈期望着亲生儿子的抽插更加有力，更加粗鲁。

每当大鸡巴向后抽出时，妈妈就会感到无比空虚，竟渴望它赶紧插进来，用力插进来，更深的插进来。

妈妈的叫声中也不仅是痛苦了，开始有一点发泄，一丝满足，与妈妈刚才顶不住大鸡巴撕裂式的插入发出的惨叫完全不同。

“啊！啊！啊！”妈妈绝望地摇着头，发出夹杂着屈辱和淫荡的呻吟声。

妈妈的臀部疯狂地扭动着，不知是想要摆脱我的奸淫，还是迎合那抽插的节奏。

“啊！啊！啊！别这样！啊！啊！啊！”突然，妈妈发出凄厉的叫声，似乎达到了高潮。

我此时整个抱住妈妈，每一下都用大鸡巴剐蹭妈妈的阴道，随后用力顶妈妈的子宫。

每肏一下，妈妈子宫壁都喷出滚烫的阴精浇筑在我的龟头上。

此时妈妈的理性已经降到极点，接受了自己作为一条母狗的事实看，妈妈的肩膀耸动起来，头发也跟着前后飘动，嘴巴里只剩下了“嗯……嗯……嗯……啊”这种出于本能的叫声。

我感觉到妈妈兴奋到了极点，阴道壁死死包裹着龟头，湿润而又紧致。

“母狗妈妈，喜欢儿子肏你吗？喜欢被儿子我肏到高潮吗？”

“啊……啊……啊……”妈妈呜咽着随着亲生儿子的抽动上下挪动，下身的淫水浸透了整个床铺，白洁的翘臀被亲生儿子玩弄得通红。

妈妈叫得已是上气不接下气，俏脸一阵紧似一阵地抽搐，被坚硬的大鸡巴捅得失神迷乱的妈妈，再次被性高潮产生的强烈兴奋刺激的几乎晕死过去。

“啊，妈妈。我不行了！”我感觉到自己也快到了极，我一下子把妈妈死死按在床上，下身疯狂的做着最后的冲刺：“妈妈，你这条骚母狗，儿子快被你吸死了。儿子的大鸡巴肏的你爽吗？啊？”

妈妈嘴巴里只是是响透房间的叫床声：“嗯……舒服……啊……啊……不行了……”

妈妈的浪叫让我一下子到达顶点，我用力把大鸡巴插入妈妈的最深处，粗大的龟头深深插入妈妈的子宫，将精液一股脑注射在那片我出生的地方。

最销魂的一刻来临，被亲生儿子的灼热浓稠的腥臭精液尽情地喷灌进自己成熟健康的子宫中，妈妈也“啊”的一声同我一起进入了高潮，随后，妈妈象被抽了筋一样瘫在我怀中。

“真他妈爽透了！”我射完后良久仍紧紧搂住妈妈诱人的翘臀，陶醉在那高潮的余韵中，相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来，品味着刚刚结束的极度快感，接着我抽出大鸡巴，随着身体结合部位的脱离，发出轻微的“噗”的一声。

只见精液和淫水混合在了一起，从妈妈那狼藉的阴部源源不断地涌了出来，这宣告了妈妈又一次从生理上到意志上的彻底崩溃。


──────────────────────────────────────────────────
第52章
────────────────────────────────────────

酣战后的妈妈一动不动，维持着刚才性交的姿势，翘着肥美柔腻的蜜桃臀，精液与体液混合着顺着屁股沟淌了下来，屁股沟里一片狼籍，阴户部位更是一片泥泞，湿漉漉的花瓣稍向左右分开，且亮晶晶的沾满了液体，两侧阴唇已是红肿不堪，刚被亲生儿子抽插过的阴道还微微张着未完全闭合，散发着淫糜的气息。

美母赤裸着丰满白晰的迷人胴体，静静地躺在地上，娇喘嘘嘘，俏脸上仍挂着充满了性欲和爱意，意乱情迷的神色。

妈妈整个身体被操的通红，阴部的淫水闪烁着亮光，这次妈妈胯间湿的一塌糊涂，不仅仅有浓白的精液，还有大量清亮的淫水在不停地流出来，我拿纸巾擦拭完，发现里面阴道壁还在不自觉的收缩，我抚了抚妈妈的阴蒂，妈妈整个人像雷击般颤抖着。

“骚妈妈，肏完了阴道还在收缩。不是叫着儿子别肏吗，怎么还被儿子我肏的这么爽？”

“你别说了，忘了这一切吧……”妈妈用枕头盖住自己红通通的脸，整个裸体还一览无遗的展现在儿子面前，两个乳房涨的红枣般大小。

看到这，我刚软下来的大鸡巴，又硬了起来，妈妈惊恐的紧紧护住雪白的酥胸，拼命摇头哭喊：“不！不要再来了，妈妈会死的，不要！！呜呜……”

我把妈妈两条修长的玉腿左右大大分开，不顾妈妈的哭泣和哀求，把妈妈死死地按在床上。

我骑在妈妈的身上，把大鸡巴放在妈妈的乳沟中，双手握住妈妈的乳房使劲往中间挤，用大鸡巴在妈妈柔软而有弹性的乳房中摩擦起来，龟头不时顶到妈妈端正的下巴。

胸部被压迫的结果让妈妈张大了嘴喘气、呻吟，我趁机把猩红的大龟头顶在妈妈性感的朱唇上。

一股恶心的尿臊味让妈妈感觉一阵恶心，我把大鸡巴插入妈妈的口中，龟头直刺到妈妈的喉头深处。

妈妈被这突然其来的举动弄得呼吸困难，胃里一阵翻滚，可是那我浑然不管妈妈，大力地动着妈妈的头，在妈妈温暖的小嘴中抽插起来，手指则玩弄着妈妈充满汁水的肉穴，妈妈本能的发出阵阵娇啼。

我跪在妈妈那大大分开的两条玉腿中间，看着美母悲哀地发出诱人光泽的玉体，我兴奋得在妈妈高耸的乳峰上狠狠揉了几下，然后我用双手托住妈妈的腿弯，把妈妈的双腿向两侧屈起竖高，让妈妈红肿的阴户向上突起，妈妈粉红的阴唇此时已微微的分开，我坚硬的大鸡巴顶在妈妈那还流淌着我精液的两片阴唇中间，“唧……”的一声就插了进去。

“嗯……”妈妈丰腴的大腿肌肉一阵痉挛，紧绷的足弓证明妈妈正承受巨大的痛苦，随着我大起大落地抽插，妈妈痛苦的“呜呜”哭泣起来。

我每次都把大鸡巴拉到阴道口，再一下插进去，肮脏的阴囊打在妈妈雪白的翘臀上“啪啪”直响，混合着妈妈痛苦的呜咽声形成一幅淫靡暴虐的景象。

我粗壮坚挺的大鸡巴不断插入妈妈阴道，妈妈流着泪被迫忍辱含羞迎合着我的粗暴抽插。

妈妈的情欲慢慢地被诱发出来，断断续续地发出半是痛楚半是快感的呻吟，有节奏地收缩阴道肌肉，为往复不止的大鸡巴提供最大限度的性刺激，诱使我都能快点达到高潮，减少一些交合时间。

可妈妈是不可能成功的，我早就给给自己打了药，性交的精力可以说是无穷无尽，我继续着残酷的奸污。

“啊！啊！啊！啊！”妈妈只感觉到我的手在妈妈的裸体上抓捏着，肩头、乳峰、纤腰、臀部、大腿、赤脚无不被我肆意地侵犯着。

我的生殖器插入了妈妈毫无防御的阴部。

受辱的妈妈挣扎着，呻吟着，陷入了地狱般的境地……

“哈哈……”我看着在自己粗壮的身体下痛苦辗转的妈妈，淫笑着。

“啊……啊……”

妈妈忍受着地狱般的煎熬，羞耻地呻吟着，挣扎着雪白美艳的肉体，但无论妈妈如何躲闪，都逃不了我的奸淫，妈妈披头散发，妈妈的丰乳、翘臀被我粗暴地揉捏着，妈妈白皙晶莹的乳峰上已经出现了淡淡的淤青色的指痕，但依旧尖挺，大腿的内侧满是我的精液，一直流到玉足。

然后我抱住妈妈的柳腰仰面躺下，这下妈妈整个人就坐在了我的大鸡巴上，妈妈拼着最后一点力气扭动着娇躯挣扎着哭喊道：“不要……妈妈真的不行了……你真的要妈妈死吗？呜呜……”

我残忍的把妈妈往下按，目不转睛的盯着美母的阴道口，一寸寸慢慢地吞没自己高耸的大鸡巴，那感觉真是让爽到登天。

身上的美母再也无力动作，痛苦的倒伏在我的胸口，一双小脚抽搐着，眼泪不停的落在我的胸口上，小嘴喃喃的说道：“你杀了妈妈吧……快点让妈妈死吧……呜呜……”

我抓住妈妈的柳腰主动顶腰，随后就是粗暴狂野的蹂躏，等快感积蓄到顶峰，我再次射出了又浓又稠的浊白色精液，把妈妈的子宫灌满。

此时妈妈平坦白皙的小腹已经微微隆起，亲生儿子不断灌入的浓精将妈妈的子宫灌注的如同三月孕妇。

承受了三次子宫爆浆的妈妈，支撑着虚弱的身子想要站起身，结果我先起身，在阳具还插在肉穴里的情况下，把妈妈翻了个身，好让我面对面的观察妈妈的表情，妈妈被我奸得奄奄一息，象死鱼一样趴在地上，连哀求都做不到了，剩下两个鼻孔在出气……

我把妈妈侧躺放置在床上，然后抬起妈妈的一条修长玉腿，一边啃咬着圆润似珍珠的脚趾一边挺动粗大的大鸡巴，滚烫坚挺的大鸡巴在妈妈温热湿润的肉穴里狠狠抽插，次次插入直顶子宫大鸡巴才肯罢休，又一次肉战开始了。

我抱紧妈妈浑圆肥腻的翘臀，粗暴地奸淫着妈妈那成熟丰满的雪白肉体，木屋里回响着啪啪的肉声，弥漫着淫乱的味道，这种狠命的性爱让妈妈满脸绯红，呼吸急促的已经没有任何节奏了，身体却像绷紧的弓弦一样绷的直直的，一边嘴里发出呻吟一边身体在一阵阵的发抖，妈妈在亲生儿子的抽插下此刻正在云端，脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化。

我根本就是无所顾忌的掰着妈妈的双腿大肆奸淫着。

妈妈此刻再也没有往日温和贤良的模样，一头青丝被精液沾成一撮一撮的，高贵的脸上是因为连续高潮而崩快的表情，双眼泛白，舌头吐出，鼻孔以及嘴里不断用处鼻涕般的精液。

在绝望的呻吟和喘息中，妈妈再度跌入了亲生儿子奸淫地狱中，残忍的性虐持续了一整夜，伴着我疯狂抽送着自己妈妈肥嫩肉穴的激烈喘息声，偶而还有妈妈因为半梦半醒之间失神，而发出的淫语浪呓声，我不断的把精液泄在妈妈身上，包括脸上、嘴里、淫穴膣腔内……可怜的妈妈最后被肏到晕厥过去了……

当妈妈再次醒来时，已经再次被绑在床上，妈妈四肢酸痛，满嘴满身都是黏稠腥臭的白浆，乳头和下体更是传来阵阵剧痛，想挣扎的爬起来，却发现自己的双手双脚被绑住而动弹不得，而自己身上各处湿湿滑滑的，沾满黏稠的浑浊液体，全身充满着男性阳刚的腥臭味。

妈妈想不起自己是怎么被干昏过去的，只隐约记得被干到后半夜时已经丢失了理智，如母狗般说着下贱的污言秽语、乞求亲生儿子把自己操到怀孕。

“妈妈！！您醒了，儿子我肏的您爽不爽啊！”

见妈妈醒来，我淫笑着不怀好意的问道。

妈妈心里一酸，眼泪不禁流了下来：“我……你怎么可以……这样对我……我是你亲生妈妈啊！”

“我的好妈妈，你不说，我不说，有谁会知道呢？况且您也要负责任吧；谁叫您要这么诱人呢……”妈妈！您就依了我吧，您真的太美了，我想您想的都快发疯了……”

“这怎么可以呢，我们是亲生母子啊……”妈妈心伤又焦急。

我发现了妈妈的顾虑后，马上改口道：“妈妈！已经这样了，您还想怎么样啊？难道要闹得满城皆知吗？”

妈妈咬咬牙，心想大错已造成，而且亲生儿子也是因为一时受不了自己的美色诱惑才这样作的，只要自己牺牲一下，不再追究，先保住脸面再说，妈妈也只好委屈的说道：“你！你把妈妈放开，妈妈可以不追究你……”

“妈妈！那可不行，我自从玩过您那妙不可言的多汁蜜穴之后，是欲罢不能啊！哪能轻易的放过妈妈！”

“那你想怎样？”妈妈气愤又不满的问道。

“想妈妈你以后乖乖听话，让我消消我对您的相思欲火，只要儿子我有需要，想搞您的时候，随传随到……”我得寸进尺的说道。

“你太过分了，我是你亲生妈妈啊，妈妈绝不答应……”

妈妈气的说不出话来。

“妈妈！您先别激动，等看过这个再说……”

我拿出摄像机按下播放键，镜头画面里出现一对用各种不堪、淫荡至极姿式交媾的男女，男的当然是我，而女的正是被催情药刺激了性欲，陶醉在乱伦性交中的妈妈。

看到自己被抽插的淫荡漾，妈妈不自觉得的红了脸。

“妈妈！您不想爸爸或比尔看到这个画面吧！”

“你、你……怎么可以！”平日修养极好的妈妈，竟气的骂不出来：“你这畜生！你、你怎么可以这样！……”

看着平时高雅温柔的妈妈，气的哭出来的哀怜模样，我是说不出的又怜又爱。

“为了得到妈妈，我当然可以这样！妈妈最好乖乖的喔……”

“你休想！畜生……呜呜……”亲生儿子竟然拍下自己羞耻的视频，胁迫自己这个亲生妈妈成为胯下的母狗，想到这，妈妈留下了屈辱的泪水。

“乖！别哭我的骚美人！妈妈。妈妈。我舍不得啊！”

我怜惜的抚着因羞愤而类流满面的妈妈。

此时妈妈的脸上不只是泪水，还有昨晚被我颜射的精液干渍；以致泪水跟精液混成一股咸骚味。

由于手脚被绑，妈妈虽然激烈的要挣脱，也只是更显得欲拒还迎，这时，吃饱喝足的亲生儿子又露出了淫邪的笑容，妈妈不由颤抖起来，畜生儿子不但性能力超群、配合还很默契，总能让自己屈辱的达到一次又一次高潮。

看到妈妈不着片缕的娇躯，我的眼中又开始冒火了，立刻将绑在床上的妈妈压在身下把玩起来，妈妈的体香令人疯狂，我品尝着妈妈的美乳、嫩穴和玉足，彷佛在品尝珍馐美味。

妈妈紧紧咬住嘴唇想要一声不吭，但经过高强度奸淫的开发后，妈妈的肉体已经变得无比敏感，简单的触碰就使得快感如浪潮般袭来，妈妈在亲生儿子怀中无力抗拒着，乳头却已经硬了起来，下体也不争气的湿了，小嘴不情愿的娇啼起来：“啊啊……胸部不可以……别、别舔妈妈的脚……不要碰妈妈下面呀啊啊……”

我加快攻势，发狠的吮吸啃咬妈妈的乳尖、手指也在阴道中飞快抽插起来。

“啊啊啊啊……不要突、突然这样啊啊啊！”妈妈爽得仰起头，尖叫着泄了出来。

不给妈妈喘息的机会，我扑了上去，扳开美母的双腿，脑袋一热扎过去。

“不要……不要再来了呀……唔……呜……”美母遭受我突然袭击，刚翻身爬起，却不料阵阵强烈快感从下身传来，顿时酥麻入骨，娇弱无力。

妈妈一双美腿被我强硬扳开呈现着“m”形，浓密的黑森林下，饱满的下阴被迫突起。

“妈妈！昨晚您流了一晚的淫水，想不到现在又湿了。真了不起啊！”

我轻挑的逗弄着妈妈的敏感地带。

“才、喔！才没有呢！喔、呜、快住手……不可以……不……喔喔……”

妈妈恨自己的生理反映如此的不争气，但却开始怀疑自己是否是真正淫荡的妈妈。

因为自己挣扎的力道及动作，不但和缓下来，而且好似在跟着我的挑弄而摆动配合着。

我一见奏效，立刻用手放肆的去搓揉妈妈那凸起的小阴蒂，嘴也贴在妈妈的阴户上舔弄起来。

“喔喔……舒服……呜呜……不要……”妈妈已经开始胡言乱语，身体早就不争气的流淌着淫水了。

我咬噬着妈妈的阴户，粗暴地啃食着小肉屄，咬合着雪藏布料之下精巧的肉粒，侵犯妈妈的禁地。

我扯下妈妈湿漉漉的内裤，巡视着美母臀间风光，审视着妈妈的小嫩穴，此刻红肿的蜜穴正流着淫水。

我粗暴的将舌头深入妈妈的膣腔，狂野的舔吸着，十分卖力地舔弄着妈妈的下阴。

“嗯啊，好深！呀、痒啊，嗯……”妈妈小嘴闷声不绝，面容娇媚春意盎然，身躯轻轻颤抖，双手无力地按住我的脑袋，不知是抗拒还是消受……我用舌尖挑动妈妈的阴蒂。

美母绷紧身子扭动起来，十分抗拒我的动作。

我按住妈妈的娇躯，尽心尽力地“服侍”着妈妈，我用舌尖或指尖挑逗着妈妈的阴道褶皱，刺激着妈妈闷淫不止，显然妈妈的蜜穴在我的奸淫刺激下，已经敏感无比，我猛然将小拇指顶进妈妈的蜜穴中……

“啊！不要……”美母被突如其来的入侵打乱了思维，随口惊声尖叫。

妈妈的肌肤如瑰红色般红润，娇躯紧绷颤抖着，猛地收缩着臀部，阴部紧紧“咬”住我的拇指，强烈的不适感令妈妈难以消受。

妈妈仰头摇摆，抗议起来。

“别……不可以啊……别玩……那里……妈妈求你了……”美母悲声哀求着，扭动着美臀想脱离我的侵犯。

我岂容妈妈放肆，立刻将小拇指整根插进妈妈娇嫩、温润的尊贵蜜穴中。

“嗯……嗯嗯……不要欺负妈妈了呀……呜……”美母一脸痛楚望着亲生儿子，眉间紧锁痛感难当，随着我抽动着小拇指，妈妈的眉头才逐渐舒缓开来。

为了适应亲生儿子的侵犯，妈妈毫不自觉抛动美臀迎合着亲生儿子的抽插动作。

“骚妈妈果然是尤物啊！”看着美母迎合我，便将小拇指换成中指，继续侵犯妈妈春水荡漾的销魂蜜穴。

妈妈被我玩弄的疲惫不堪，躺在床上慵懒无力，索性就任我摆布了。

我扶起妈妈的腰肢，让妈妈双膝跪床，顺势将妈妈的臀部高高抬起，翘起雪臀呈鸵鸟状俯在床上。

“求求你放开妈妈吧……这个姿势太羞耻了啊！不要再羞辱妈妈了……”妈妈苦苦哀求着我，身心疲惫的妈妈无力反抗我，象征性的徒劳挣扎，更激发着我的兽性。

平日里自诩高贵无比的警花美母，这位艳丽无双的尤物，此刻终于跪在我的面前，这是令我性幻想无数次的镜头了。

妈妈被我挑逗的酸软无力娇躯乱颤，被我摆出鸵鸟般的造型，这‘变态’体位羞愤着妈妈捂住脸颊深埋入床。

跪伏卧床的美母，并拢双膝岔开双腿，暴露着隐密的阴户，翘起美臀左右摇摆，凸显着圆润挺翘的臀瓣，欺霜赛雪的肌肤经我“打赏”之后娇嫩红润，玉嫩臀尖大片雪肤清晰可见我的掌印，足以令我自豪。

我眼前的美母正如条母狗般摇尾乞怜，等待着主人的关爱。

这场景多么撩人心怀，魔魅般诱惑着我，掰住妈妈雪白细腻的臀丘，双臂紧搂固定住妈妈。

“妈妈果然是淫母，淫乱的身体早已出卖妈妈你了！”我冷嘲热讽调侃着妈妈。

我伸出手指抠弄着小肉屄，指尖挑逗着精巧的肉核，手掌淌满涓涓爱液……

“不是的、妈妈才不是……呜呜、这样好奇怪……”妈妈欲语还休的羞愤模样，更令我兴奋异常。

“嘿嘿嘿！妈妈又想要了！把屁股抬高点！”我双手向上用力，使得妈妈成熟的屁股高高挺起，我跪在妈妈的身后，扶持住颤抖着的高翘丰臀，双手分开妈妈红肿的阴唇。

妈妈只觉得敏感到蜜穴处阵阵温热，甚至感觉发烫，心中大寒，美母扭动臀部，想摆脱亲生儿子的凌辱。

“不要……不可以插了呀……”妈妈声音颤抖，咬住下唇，强烈的羞耻感使妈妈不由得扭动身体。

“不要也得要！嘿嘿嘿……”我露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上，妈妈想逃避，可是前面被从嘴里插入的肉柱，正不断的搓插蹂躏着。

我的肉柱向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面，刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，肉柱一下子就抵到最深处。

“啊！……别、不要……不行啊……妈妈要坏了……”伴随着妈妈惊声尖叫，眼角溢出颗颗泪珠……

（又被亲生儿子奸进去了……呜呜……）

妈妈感觉自己下体似乎要被撕裂般，着实痛楚难言，亲生儿子的肉棒犹如炙热烙铁，滚烫灼烧着妈妈的身体，与其结合处如同虫蚁啃食般痛痒不堪。

再次占有妈妈禁忌的私处，我的肉棒被妈妈紧致的蜜穴紧紧包裹，让我我感觉十分舒爽，我得意的侵犯着平日里高高在上的性感美母。

我随即仰面躺在床上，拉住双臂拽起妈妈上半身，托稳美臀使妈妈背脊朝向我跪伏，摆出经典女上体位造型。

“哎呦！别、嗯……呀啊……”突然的刺激使妈妈的身体不由得紧缩，妈妈心中涌现的痛意、羞意、甚至快意纠结着。

我不理会妈妈的样子，马上用猛烈的速度作上下抽动，火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。

我从身后抓住妈妈丰满的乳房，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏着，而插入后的肉棒不停改变着角度而旋转着，激痛伴着情欲不断地自子宫传了上来，妈妈紧窄的下体逐渐适应着我粗大的阴茎，妈妈的娇躯对我逐步妥协，当真是苦尽甘来。

随着亲生儿子一次又一次地扯动身躯，美母一声接一声地啼鸣，妈妈紧咬牙关抵抗着不争的事实，嘴角哼出最淫邪的音调，更令亲生儿子催情勃发越加粗壮。

妈妈全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。

我顺畅地挺动着，肏插着妈妈娇嫩的阴道，顶撞着妈妈敏感的花穴，美妙的紧凑花穴吞没我的肉棒，撑开美丽的褶皱，蜜穴朵朵绽放开来。

“呜、嗯……疼啊、嗯啊！”我挺起肉棒深深顶入，匀速抽插着，妈妈浑圆的臀瓣高低起伏，拍的臀尖‘啪啪’作响，强烈的刺激令妈妈娇啼起来，此时妈妈的双眸仿佛能滴出水，羞红的容颜令人娇艳欲滴，诱人红唇娇喘不息，胸前的丰乳摇曳摆幅，起伏着雪臀吞并着我的火热，身体却越发敏感酥痒难耐，淫水横流……

我紧紧搂着饱受摧残的美母，在妈妈的身上恣意驰骋，当真是快活无比。

我把妈妈按在身下，然后抓起妈妈一双修长的美腿摆成M字型，“噗嗤”一声脆响，妈妈下体的肉洞立刻被我滚烫的肉棒填满，而双足也被我含在嘴里玩弄着。

“呀啊！呜呜呜呜……”妈妈娇喘着发出高亢的淫叫，无助的扭动妙曼身躯承受狂暴的快感。

“妈妈的肉穴真是极品，怎么插都那么紧实！快要把儿子我鸡巴夹断了！”警花妈妈紧致有力的私密肉穴，没有被爸爸用过几次，现在全便宜了我这个亲生儿子，我毫不怜香惜玉的将大鸡巴一次次怼进妈妈的子宫深处，干得妈妈口水四溢，近乎窒息。

“骚妈妈的淫穴真是太会吸了，操喉咙跟操逼一样爽！”

“妈妈的小嫩足也是又软又细腻，妈妈的骚蹄子配上丝袜，太绝了！儿子我一定要肏爆妈妈你这个淫母才行！”妈妈平日里精心保养的傲人的美腿在破损丝袜的包裹下折射出诱人的光芒，让亲生儿子发狂般舔弄着柔若无骨的双足。

“呜呜呜呜！呜啊啊啊啊啊！”妈妈的淫叫声突然变得高亢，肉洞也猛的收紧，身体紧绷着高潮了。

这样的高潮明明已经被迫经历了无数次，但却依旧激烈的令妈妈无法适应，妈妈已经哭泣到失神了，但亲生儿子没有丝毫停下的迹象，依旧高速抽插着。

刚高潮过的肉体无比敏感，哪经得起这样的蹂躏，妈妈被操得喘不过气，呻吟一声比一声尖利，彷佛只有这样才能宣泄掉超出身体负荷的快感。

“骚妈妈真是越肏越带劲啊！”我感到自己的肉棒被妈妈的肉穴裹得更紧了，于是进一步加大力度。

妈妈狂乱的摇着头，眼泪都被干出来了，肉穴更是随着肉棒的进进出出不时喷出一股股淫液。

妈妈最害怕的就是亲生儿子在高潮的时候继续肏敏感的肉穴，性快感轰炸着妈妈的神经。

妈妈大脑一片空白，唯一的念头就是自己要被亲生儿子活活干死了，那真是天大的丑闻，妈妈被迫开口哀求道：“不……妈妈会死的……求你停啊……不要……呜呜……妈妈不行了……真的会死的……啊啊啊……”

“放心吧，妈妈，儿子我怎么舍得肏死你呢！儿子我这就结束了！嗷嗷嗷！”我狂喊着加快了抽插的速度。

妈妈还想哀求几句，突然感觉到亲生儿子的大鸡巴开始膨胀，妈妈本能似的反应过来这是射精的前兆。

妈妈慌忙急切的求饶：“不要！不要射啊！妈妈会怀孕的……让亲生妈妈怀孕什么的决对不可以……呜呜……！”还没说完亲生儿子的大鸡巴又捅进了妈妈的子宫最深处。

妈妈惊恐的感受着体内的肉棒愈发滚烫，肉体却因为恐惧即将到来的快感而愈发敏感。

我一声低喝，精液喷涌而出。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”妈妈被精液烫的翻着白眼，弓起身子发出绝望的惨叫，两条美腿伸得笔直、脚背也紧绷起来，下体则剧烈颤抖着喷出一股清亮的液体。

“哈哈哈哈，骚妈妈被儿子我射到潮吹了！”我淫笑着抽出大鸡巴，而妈妈则瘫软在床上，双目失神得颤抖着。

我拍了拍妈妈的脸蛋，见妈妈毫无反应，舌头吐在外面流淌着口水。

“骚妈妈不会是被儿子我肏傻了吧？”我淫笑道，“看来得给妈妈更强的刺激，才能让妈妈恢复了！这样吧，儿子我肏妈妈的淫穴的同时，再给妈妈阴蒂上个吮吸器。怎么样！”

稍回过神的妈妈听到亲生儿子可怕的提议，突然有了力气一般挣扎着哭喊道着：“不要啊……妈妈会死的啊……”

“妈妈不试试怎么会知道爽不爽呢？”我淫笑着从后面抱住妈妈，握着妈妈的美乳，将鸡巴抵在妈妈的娇小肉穴口，感受着娇小肉穴微微的颤抖，然后用力插了进去。

“啊……呜……”充实的快感令妈妈无力的向后倒在我怀里，下体向前挺起。

而亲生儿子则淫笑着拿出阴蒂吮吸器对准妈妈红肿的阴蒂。

“滚开啊……离妈妈的阴蒂远点……”妈妈无力的想要推开亲生儿子，但这些挣扎在亲生儿子眼里只不过是调情的前戏。

“倒数三下哦！”我淫笑着捏住妈妈的脸蛋，欣赏着妈妈因为恐惧而蓄满泪水的双眸。

“不……不要……让妈妈做什么都可以，只有这个……”妈妈还在做着最后的求饶。

但当亲生儿子毫不理会开始慢慢倒数“三……二……一……”时，妈妈绝望的认命了，妈妈害怕的闭上双眼，与此同时我将阴蒂吮吸器罩在了妈妈娇嫩的阴蒂上，妈妈的阴蒂瞬间就被吸入淫器内。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！坏了啊啊啊啊！阴蒂要裂开了啊啊啊啊啊！”娇小肉穴被亲生儿子粗大的鸡巴奸淫着还不算，如今连阴蒂都被亲生儿子折磨玩弄着，妈妈感觉自己快疯掉了。

肉穴被发到了极限，剧烈的疼痛和快感撞击着妈妈的大脑。

亲生儿子用力抽插着，很快疼痛便被如潮的快感所取代，妈妈的尖叫也变成了柔媚的呻吟。

“不要啊……好舒服……啊啊啊……下面要被肏坏了啊……”感受着怀中美母在快感中放松下来，我将阴蒂吮吸器的档位开到最大。

果然妈妈立刻又紧绷身子，呻吟也变得尖利起来。

“停啊啊啊啊！不可以、不可以同时啊啊啊啊！太痛了啊啊啊啊啊！”从没被这样粗暴开发过的娇小肉穴不断喷溅出淫水，更有黄色的尿液被干了出来。

“去了！去了！去了啊啊啊啊啊啊！”妈妈很快便达到了高潮，娇小肉穴剧烈收缩，亲生儿子也很快就射了出来。

可怜的妈妈，子宫又一次在高潮中被亲生儿子灌满精液了。

子宫口彷佛被炮弹击中一般，滚烫的液体快要烧化了妈妈的神经。

妈妈已经爽到发不出声音了，只能吐着舌头如触电般疯狂颤抖，妈妈的肉丝腿还在一下一下的抽搐着，显然被刺激的不轻。

当亲生儿子拔出鸡巴后，妈妈重重的摔在床上，浑身湿漉漉的大口喘气，肉体在高潮的余韵下不时抽搐着。

而娇小肉穴则已经被撑成了一个粉红色的肉洞，尿液、精液和淫水不断从洞中流淌出来。

“妈妈就不行了？儿子我还能继续射精呢！嘿嘿！”

我把妈妈捆绑起来，被奸淫到脱力的妈妈根本无力挣扎，被我用绳索捆绑的结结实实，我扑在妈妈胡乱挣扎的娇躯上又摸又亲，妈妈忍不住又哭泣了起来。

“妈妈别怕！哈哈……你放心，儿子我不会把妈妈你给玩坏的！”我淫笑着拿出催情药：“妈妈，放心，用了药，你就没那么疼了！”

“干什么？畜生……别碰妈妈……唔嗯……呃……走开……”

我按着妈妈的娇躯，把催情药抹在妈妈的耻处和乳尖上，接着我抓起了妈妈一只穿着丝袜的美脚，爱抚了一会之后，低下头对着性感的脚尖一阵亲啃，片刻后又挺着自己的大鸡巴在那光滑细腻的丝袜脚底上面来回磨蹭，那架势真恨不得将妈妈的丝袜给磨破。

“畜生……你好恶心……滚开啊……”妈妈哀羞不已，想把小脚抽回来，但却被我抓的死死的。

玩弄了一阵子后，我俯身挺着大鸡巴直往警花美母的私处乱耸，顿时逗弄的妈妈胡乱挣扎，乱摇乱晃。

“不要……畜生……别碰妈妈……唔嗯……唔……”

妈妈拼命反抗着，可在我粗鲁的压制下反抗显得是那么苍白无力，妈妈忍着疼，试图挣脱身上的绳索，可试了几次都没有成功，来不及发出过多的呼喊，妈妈的性感的小嘴就被我死死的吻住，接着下体就被死死顶住，我胯下的那根粗长坚硬之物瞬间对着妈妈粉嫩的神秘地带疯狂试探！

“住手……唔……畜生……不要……啊……唔嗯……”

妈妈头部乱摇，不肯跟对自己施暴的亲生儿子接吻，紧接着私处突然传来一阵充实的肿胀感，我的大鸡巴狠狠的一棍插进了妈妈紧窄的蜜穴中。

粗爆的插入顿时让妈妈老实了，一声娇喘之后，嘴巴也再次被吻住。

“好紧啊！妈妈，怎么肏了这么久还这么紧？妈妈你真是个吸精的小妖精啊！”

我一经插入，随即毫不停留的展开了强攻，嘴里拼命嘬吸的着妈妈的小舌头，腰部蠕动的动作更是越来越快！

“唔唔唔唔……呃嗯……住手……住手……唔嗯……哼……嗯嗯嗯嗯……”

本就被催情药刺激着的妈妈被这么一番猛干瞬间浑身发软，我边吻着妈妈的小嘴边对着妈妈的小穴阵阵猛抽猛插，一阵阵销魂蚀骨的快感传来，让母子二人一时间都喘息个不停。

我玩弄着一个妈妈胸前36F的大奶子，边揉捏边亲舔了一会之后，又解开绳索强迫妈妈的玉手搂着我的脖子。

“啊……啊……啊……啊……畜生……轻点……噢噢噢噢……”

妈妈骚浪的呻吟着，性感的臀部被迫高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插，妈妈想要反抗，因为身上的绳索被解开了，但是妈妈的四肢虽然得以自由，但娇躯却不受控制！

催情药的威力实在太强了，此时的妈妈意识虽然清楚，但身体却在暗暗迎合！

我一边用力抽插，一边欣赏着我和妈妈性器结合处美妙的景色，只见我粗大的鸡巴将妈妈的小穴撑的满满的，如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠，两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出汩汩淫荡的蜜汁，在光线下泛着淫靡而耀眼的光泽。

淫靡的画面让我看的心潮澎湃，抽插了十几下后，我将妈妈的两条美腿并着举了起来，小穴顿时被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流出蜜汁，看起来分外迷人。

妈妈真性感啊！我兴奋的浑身颤抖，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着妈妈淫水潺潺的小穴，“滋滋”的插穴声连绵不绝。

随后我又将妈妈的两条玉腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白大奶子，一手抓着裹着丝袜的美足放入嘴里，贪婪的吸吮着那被丝袜紧紧包裹的圆润脚趾，大鸡巴更是一刻不停的狠抽猛插，直插的这个美艳女警浪叫连连，快感如潮。

妈妈的丝袜小脚十分优美，脚趾细长圆润，在加上迷人的混合著皮革和汗味的脚香，让我垂涎欲滴，如痴如醉。

我贪婪的吸吮着丝袜脚趾，舌尖不停的扫舔着脚尖，每一寸都没有放过。

此时的我大鸡巴插干着淫水潺潺的小穴，嘴巴吸吮着丝袜美脚，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的大奶子，再加上美母异常动听的呻吟声，我爽得全身的毛孔都张了开来。

“啪……啪……啪……啪……滋滋……噗噗……”

“噢噢噢噢……呃呃呃呃……唔唔唔唔……啊……啊……畜生……快住手……呃呃呃呃……轻点……轻点……”

肉体的激烈碰撞声越来越响亮，我操干的越来越爽，当下边舔咬着妈妈的丝袜美脚边发疯似的狂插猛干，终于，一口气猛操了三百多下后，浑身一阵抽搐，扑哧……扑哧将几亿精子舒爽的射精了美母的子宫深处！

“嘶……好爽啊……”

我低吼一声，随即将大鸡巴从妈妈的体内抽出，一屁股坐到了一旁开始大喘粗气。

妈妈顿时用最后一丝意识推开我，起身想要逃离。

“往哪跑？过来吧你！”

我眼疾手快，一把将妈妈拦腰抱了回来，接着一把将妈妈推倒在地上，从后面扯下妈妈的警服，按住那浑圆高跷的大屁股，大鸡巴对着肉缝，狠狠的一棍插了进去。

“噢……”

一声甜腻的娇喊顿时又从房间内响起，妈妈哭喊着，被这一下给肏的上半身软软的趴在了地上，紧接着“啪啪”的肉体碰撞声边也随着传来。

“妈妈的骚屄果然不错，被干了这么久，还这么紧！”

我发出一声满足的低吼，腰部抽插的速度也慢慢加快！

新一轮的奸淫开始了！能将妈妈强奸、内射，实在是让我性奋无比！

而此时的妈妈更是早已泪流满面，肉穴被大鸡巴重新填满，空虚瘙痒的感觉立刻被酥麻的快感取代，妈妈娇喊一声，又开始了低沉的呻吟。

“唔唔唔唔……嗯嗯嗯嗯……”

我深吸一口气，双手抓着丰满的雪臀，腰肢狂摆，大鸡巴飞快的在蜜穴中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着我更加猛烈的撞击。

“肏死你……肏死你……妈妈真是太棒了！”

我贴着妈妈的背脊，双手抓捏着那晃荡不已的大奶子，用力的揉捏着，一旁的我更是趁机“啪……啪”的不停拍打妈妈的雪白高跷的屁股。

随着大鸡巴更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散，妈妈如同一匹被我驾驭的野马，被大鸡巴插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被大鸡巴插的水花四溅。

“唔唔唔唔……嗯嗯嗯嗯……轻一点……轻一点……呃呃呃呃……唔唔……”

妈妈被插的欲仙欲死，肥臀狂摆，不停的呻吟着。

我的大鸡巴如同加满马力的卡车，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。

龟头如雨点狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着大鸡巴的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。

此时的妈妈只觉阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让妈妈的灵魂都快要出窍了。

“啊……呃……不行了……不行了……呃呃呃呃……要泄了……要泄了……呃呃呃呃……”

在被亲生儿子强奸了数十分钟左右后，妈妈突然异常激动，意识越来越迷糊，嘴里还不断的发出阵阵娇吟，雪白的圆臀飞快的向后迎合著我的大鸡巴，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将我的大鸡巴咬断。

我知道妈妈快高潮了，而我也在疯狂的抽插中抵达了临界点，大鸡巴一边快速抽插，一边低喘道：“骚妈妈……夹紧点……大屁股摇起来……快……噢……好爽……我也不行了……哈哈！妈妈快被儿子我肏尿了……哈哈……好爽……肏……肏死你……肏死你个骚妈妈……”

我腰肢狂顶，狠狠的抓着妈妈雪白丰满的美臀，大鸡巴狂野的奸淫着淫水泛滥的骚穴，速度快的让人眼花缭乱。

妈妈用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合著亲生儿子狂抽猛插，性药的作用激发了妈妈体内最原始的欲望，让妈妈渐渐沉迷与肉欲之中。

随着一声嘶声力竭的娇喊，快感如山洪决堤，的欲望终于达到了爆发的顶点，妈妈身躯狂颤，裹着丝袜的小脚猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。

“啊……”

一声甜腻腻的娇呼从木屋里响起，妈妈居然被强奸到了高潮！

而随着妈妈阴精的灌溉和浪叫，我猛烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的大鸡巴用力一顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来，我再也控制不住射精的欲望，一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在了妈妈的子宫壁上，紧接着，大鸡巴如同爆发的火山，不停的在花心深处颤抖跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的全射入了美母的子宫深处。

“嘶……啊……射了……啊……好爽啊……”

我低吼一声，身体顿时不停的哆哆嗦嗦，火热的精液连续涌动，烫的妈妈的子宫畅快难言，整个身子仿佛都要融化了，强烈的快感之下，妈妈娇躯又是一阵颤抖，再一次达到了销魂的高潮。

“呃……呃……”

妈妈一阵娇喘，娇躯随着我的离开顿时缓缓的倒在了地上。

“射精可不是结束！儿子我可是吃了药的！今天非把妈妈肏服不可……”

我上前一把将瘫在地上的妈妈按在身下，扛起妈妈的两条美腿就要继续讨伐妈妈淫水泛滥成灾的密壶。

“不要……不要……我不行了……放过我吧……呃……”

妈妈气喘吁吁的哀求着，妈妈自己也想不到有一天自己会被亲生儿子强奸到求饶！

可欲火焚身的亲生儿子怎么可能放过妈妈？妈妈的哀求更像是催情剂一样，只会刺激的亲生儿子更加疯狂！

又一轮奸淫开始了！

我将妈妈的双腿分向两旁，硕大的龟头顶在娇嫩湿润的穴口，腰身用力一挺，只听“滋”的一声，密道里挤出一股淫水，大鸡巴应声没入，插进去了三分之一。

“噢……”

两人同时闷哼一声。

我顿时眉头舒展，吐出一口浊气，只觉鸡巴进入了一个异常狭窄而湿润的通道，硕大的龟头被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。

当下，深吸一口气，抓住妈妈纤细的腰肢，再次猛力挺送，大鸡巴穿过层层销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑的小穴中。

“啊……”

妈妈高呼一声，在也忍受不住，双手紧紧的搂着我的虎背，连续被亲生儿子的大鸡巴插入，那强烈的快感销魂蚀骨，还真让妈妈一时间有点吃不消！

“呃……呃……呃……呃……”

妈妈急促的喘着气，感受着小穴被粗大火热的大鸡巴贯穿的感觉，充实的灼热与坚挺弄得妈妈浑身发软，差一点就在这一插之下再次达到高潮。

我也在享受着大鸡巴被蜜穴包裹的快感，尽管自己玩过的妈妈无数，但美母的小穴即便刚被连射了两次却依然十分紧窄滑嫩！

“啊……嘶……好爽啊……”

我舒服的直喘粗气，俯下身吻着妈妈的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的巨乳，龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压，享受着花心吸吮龟头的强烈快感。

“呃呃……嗯嗯嗯嗯……嗯哼嗯哼……呃呃呃呃……”

妈妈顿时被弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，仿佛自己的灵魂都快被龟头融化了。

阵阵销魂蚀骨的快感传来，再加上性药对大脑的麻痹，妈妈忍不住紧紧的搂着压在身上亲生儿子的脖子，配合著挺高大屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒服。

我双手握住妈妈那高挺的肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大鸡巴激烈的研磨着花心，不一会刚刚高潮的妈妈就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的大鸡巴，想要大鸡巴更激烈的奸淫。

察觉到了妈妈身体的敏感反应，我暗暗欢喜，抽出大鸡巴只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。

“噢……”

妈妈娇呼一声，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了妈妈的心窝，让妈妈脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，仿佛要将自己的灵魂带向浩瀚的天空。

还未等妈妈缓过气来，我就开始了凶猛的进攻，大鸡巴快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴。

“呃呃呃呃……噢噢噢噢……”

尝到了甜美的滋味，妈妈神志不清忘乎所以的骚浪的呻吟着，再也顾不上自己的身份以及跟谁做爱了！

我的大鸡巴每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在大鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅，妈妈感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能紧紧搂住我壮硕的身体，承受着大鸡巴凶猛狂野的奸淫。

啪……啪……啪……啪……滋滋……噗噗……

“呃……呃……嗯……呃……”

淫靡的肉体撞击声和娇喘声顿时在昏暗的房间里汇聚在了一起，妈妈淫靡的呻吟让我肏的更为猛烈！

“啊啊啊啊……噢噢噢噢……呃呃呃呃……嗯嗯嗯嗯……”

随着亲生儿子力道的变换，妈妈也不由自主的发出了更耻辱的呻吟，那销魂蚀骨的快感让人欲罢不能、欲仙欲死，阵阵粗鲁的撞击让妈妈这个英姿飒爽的女警慢慢的深陷性海之中。

“嘶……啊……真爽啊……妈妈的小穴真是紧……一夹一夹的……像小嘴一样……”

在妈妈剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈，我的大鸡巴被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸吮，让我舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。

“啊……嘶……过瘾……痛快……肏死你……肏死你这个骚妈妈……”

我的欲望在妈妈销魂的呻吟下更显强烈，大鸡巴不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火。

“啊……啊……呃呃呃呃……啊啊啊啊……不行了……饶命……不行了……噢噢噢噢……”

在我强有力的插干下，妈妈的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大鸡巴狂野粗暴的轮奸不仅没有让妈妈感到难受，反而畅快琳琳。

当下美的妈妈双眸紧闭，满脸愉悦，如八爪鱼般缠抱着亲生儿子壮硕的身躯，两条玉腿紧紧的夹着亲生儿子有力的腰肢，雪白的肥臀随着大鸡巴强劲的抽动急切的抛送迎合著。

我越插越兴奋，抓起妈妈的双腿架在肩上，双手握住妈妈的腰肢，大鸡巴卖力的抽插着，充足的蜜汁使大鸡巴抽送起来没有丝毫压力，一波波深入骨髓的快感如海浪般袭来。

“肏死你……肏死你……好爽啊……小骚穴真紧……啊……肏死你……”

强劲的大鸡巴猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着鸡巴的插干翻进翻出，每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。

一时间肉体撞击的啪啪声，鸡巴抽送的“滋滋”声和妈妈销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。

终于，几百次的蠕动之后，我抽插的动作也越来越快，粗壮的鸡巴闪电般的进进出出，只肏的妈妈娇弱的身躯阵阵耸动，那激烈的肉体撞击声在房间里此起彼伏，疯狂的输出更是无比的震撼！

“啊……啊……射了……射了……”

“啊……”

蜜穴深处的花蕊再一次被滚烫的浓精浇灌，妈妈长长的娇喊一声，瞬间仿佛被抽干体内所以的力气，头部一歪，两眼翻白的险些昏了过去。

“真是爽啊！”

我全身一阵抽搐，在将最后一滴精子射出之后，心满意足的从美母的身上爬了起来。

“哈哈，妈妈被我肏到翻白眼了……”

我欣赏着妈妈高潮后的性感模样，看着妈妈气若游丝、楚楚可怜的表情，心里又是一阵痒痒，胯下疲软的大鸡巴也渐渐了重新勃起的征兆。

“骚妈妈，我来了！”

我边说边妈妈身子扶起，让妈妈跪趴在地上，双手上前搂住妈妈的细腰，一招老汉推车的姿势瞬间就位。

“呃……不要……停下吧……妈妈不行了……饶了妈妈吧……”

妈妈睁开迷离的双眼，骚浪的梦呓着，被亲生儿子一口气猛干了三次，这让一向英气逼人的妈妈在彻底尝到淫乱的快乐的同时又有些难以消受！

“饶了妈妈？嘿嘿……不可能的，妈妈，儿子我真恨不得肏死你呢……”

我边说边挺着大鸡巴狠狠的一棍插了进去，接着在妈妈发出的销魂娇喊声中，从后面抓起妈妈的双手让妈妈的前身凸起，接着大鸡巴以三倍的速度就是毫无间断的猛插爆肏。

妈妈这下彻底迷失，螓首高抬，蜜乳乱摇，美目迷离，娇喊狂叫，连一双丝袜美足都被强烈的冲击给干的脱离了地面。

“啊啊啊啊……不行了……不行了……要死了……要死了……噢噢噢噢……呃呃呃呃……”

我大开大合的猛干爆肏，这让本就高潮了好几次的妈妈再也吃不消！

曼妙的身姿像条母狗一样跪在地上，被人死死的拉着双臂一阵狂奸之后，瞬间白眼直翻，大脑一片空白，再也发不出一点声音。

“嘶……好爽啊！妈妈怎么不叫了？难道晕过去了？”

我也忙停止了蠕动，可还没等我仔细查看，蜜穴一阵空虚的妈妈迷迷糊糊的又发出了一声娇吟。

“肏，妈妈居然装死？吓我一跳！”

我说完咬牙又开始强攻，使出全身力气，又快速的冲刺了几十下后，突然大开大合猛干三下，接着一把松开妈妈的双手，大鸡巴又是奋力一顶，瞬间便把高潮迭起的美母给干的向前跌出老远。

“啊……啊……啊……啊……呼呃……呼呃……呼呃……哼嗯……哼嗯……哼嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”

妈妈软软的趴在了地上，娇喘连连闷哼不断的妈妈，身体被刚才的猛然一击给撞的差点碰到前面的墙壁，高潮的快感刺激的娇躯不停的抖动，前所未有的舒爽畅快让妈妈尽享做妈妈的欢乐。

我肏的性起，忙在妈妈雪白的大屁股拍了一巴掌，道：“快起来，这次你在上面。”

说完我把气若游丝的妈妈从地上拉了起来，接着让妈妈软绵绵的身子骑到了我的胯部。

噗呲……一声淫靡的响声过后，妈妈香艳的娇躯死死的坐在了身下亲生儿子的身上。

“呃……”

随着娇躯的下沉，妈妈的蜜穴一点一点吞噬着坚硬的大鸡巴，那种一通到底的舒畅感瞬间让妈妈忍不住发出一声娇吟，被肏到失神的妈妈再次陷入深深的肉欲之中。

我更是暗爽，把住妈妈纤细的小蛮腰，双腿蹬地，屁股用力向上一阵快速的顶撞，强力的冲击瞬间让妈妈娇呼一声，雪白的胴体无力的瘫软在了我的怀里。

“嘶啊……这个姿势还真是爽啊！”

我双手按住妈妈的玉背，让妈妈的酥胸紧贴着自己的胸膛，接着腰部用力，大鸡巴开始在妈妈的小穴中来回急促的蠕动抽插起来。

“呃……呃……呃……呃……”

随着快感不断的刺激神经，妈妈失神般的娇吟也越来越急促，我暗爽，大鸡巴不但插的畅快，胸膛还被妈妈的大奶子给磨蹭的舒服异常，最奇妙的是，用这个姿势妈妈的头部正好趴在我肩头，那一呼一吸的失神喘息声更加的悦耳动听。

“骚妈妈……以前没这么爽过吧？”

我边往上耸动边出言挑逗，妈妈趴在我怀里气喘吁吁，已经有些被玩坏的感觉！

可是我不想就这么放过妈妈，当下坏笑道：“起来坐直，现在这样我用不上全力。”

说完把妈妈的娇躯推起，双手按着那傲人的奶子，鸡巴对着小穴就是阵阵猛抽猛插，顶的妈妈的翘臀大起大落好不激烈。

啪……啪……啪……啪……噗嗤……噗嗤……噗嗤……“呃呃呃呃……呃呃呃呃呃……”

肉体撞击声和呻吟声又混合到了一起，妈妈被干的娇喊连连，螓首高抬，美目微闭，雪白的屁股每次都被高高的顶起，然后又狠狠的落在我胯间，蜜穴的洞口每次都贴到了大鸡巴的根部，这种大开大合又毫不间断的攻势终于让妈妈明白了什么叫做欲死欲仙！

此时的妈妈被干的蜜乳乱摇，香汗淋漓，轮奸的羞辱和快感刺激的妈妈浑身上下每一个细胞都兴奋的欢呼跳跃，而我抽插的速度不但又快又猛，而且还玩起了长江三叠浪，力道分成三次，第一次全根刺入，接着大鸡巴假装拔出，到一半的时候，再突然发起第二次攻击，然后缓抽一点，第三次猛攻再全力一顶直接碾压蜜穴花蕊处，如此大开大合，又好似蜻蜓点水的招式搞的妈妈欲仙欲死。

“呃呃呃呃……嗯嗯嗯嗯……呃呃呃呃……”

强烈的快感传来，妈妈销魂的呻吟声再次响亮了起来，妈妈高潮可以叠加的优势，让妈妈舒爽的魂飞魄散、如入云端！

“啊……啊……不行了……要射了……要射了……”

我按着妈妈的头部将妈妈雪白的胴体给顶的大起大落，而被肏的欲仙欲死的妈妈更是吐着香舌对着我胸前的小乳头阵阵嘬吸。

“嘶……啊……要射了……要射了……”

我的胸膛双点被妈妈亲舔嘬吸的又酥又麻舒爽至极，当下一手按着妈妈的头，一手按住妈妈的腰，大鸡巴对着蜜穴一阵飞速的抽插，百十下后，再也忍不住射精的冲动，一股股浓精喷射而出，在妈妈性感的嘴唇和灵活的小舌尖对着自己的小乳头同时打转嘬吸之下，舒舒服服的射了出来。

“真是过瘾啊！”

“呃……呃……呃……呃……”

娇喘吁吁的妈妈趴在我的身上上享受着前所未有的高潮余韵，阵阵羞辱感涌上心头，妈妈的眼泪也不知不觉的流了下来。

我让妈妈休息了十几分钟，免得妈妈真的被我肏死了，妈妈伏在我身上默默的流着泪。

时间一到，我立刻起身，然后我给妈妈换上青色高开叉旗袍和肉丝吊带袜，妈妈一对大奶子将旗袍完美的撑起，青丝凌乱，媚眼含着泪，小腹微微隆起，丝袜美腿则轻轻夹着腿根，小脚淫疼痛而勾了起来，玉手无力的扶着床，一幅惨遭奸淫后弱不禁风的模样，看的我大鸡巴一直抽搐。

从被我粗暴强奸加上开宫内射以来，我不断的奸淫调教，给妈妈的娇躯带来了不小的伤害，妈妈只觉得下腹又胀又痛，小脚每动一下都觉得疼痛难忍。

原来是我把妈妈的宫颈肏到红肿了，而膨胀的宫颈又把子宫里的浓精牢牢锁死不留一丝缝隙。

所以从昨天到现在，妈妈的成熟子宫里都充满亲生儿子的乱伦精液。

见到妈妈一副摇摇欲坠的柔弱不堪的姿态，我眼前一亮赶忙上去搂住妈妈堪堪一握的柳腰，淫笑道：“骚妈妈是不是被儿子我肏疼了？没事，儿子我这里有上好的止疼药！”

妈妈哪能不知道我说的止疼药是什么，含着泪死命的摇着头。

“骚妈妈快吃！”我捏着妈妈的琼鼻，把催情媚药再次塞进妈妈的小嘴里，然后喂水灌入妈妈的腹中。

“畜生……呜呜……”妈妈痛苦的哭喊着，但是这种哭喊也只持续了两三分钟，妈妈的身体就开始被性欲所控制。

妈妈感觉身体开始发热，子宫颈也突然不在肿痛，堆积在子宫里的腥臭精液正在缓缓流出，妈妈不由得夹紧了双腿。

“妈妈觉得热吗？热就对了！”我看着满脸通红开始冒汗的美母，一双大手按在了妈妈的美腿上肆意抚摸。

色情款式旗袍包裹着的妈妈巨乳和玉臀，瞬间让我的大鸡巴又抬了起来。

没过多久妈妈就被迫发情了，一双泛着春水的美目看向我，青葱玉手揉捏着自己胸前的雪乳，身为妈妈的矜持早已抛之脑后，现在妈妈只想有跟大鸡巴来给妈妈止痒，哪怕那是是自己的亲儿子——我。

浑身赤裸的我坐在床头，带着邪笑的贪婪扫视着身前的妈妈，只见发情迷离的妈妈娇媚的俏脸正亦羞亦嗔注视着我。

我兴奋的玩弄着美母的娇躯，本就硕大的阳具因为兴致高昂，更是膨胀几分，条条青筋如同蚯蚓蜿蜒在滚烫坚硬的大鸡巴上，紫红色的大龟头流出了几滴腥臭的先走液。

我抓起妈妈肉色丝袜包裹着的秀气玉足，放在我橡皮棍般的男根上来回磨蹭。

“嘿嘿，妈妈的丝袜小脚真是令人享受啊，软软的玩多少次都不会腻呢！”我轻浮的调笑着。

妈妈虽然俏面羞红，不断的扭捏着，我毫不客气的用大手把玩着妈妈圆润的丝足。

“嘿嘿，妈妈真是越来越听话了，真乖！”我淫笑着说到。

“畜生……明明是你胁迫妈妈……还对妈妈用那么下流的药……”妈妈争辩着。

“嘿嘿！”我笑了笑没有说话，手指开始骚扰着弓足和足底的软肉。

“呀……不要扰啊，好痒！”妈妈娇叫着。

“嘻，那告诉我，我有没有强迫妈妈啊！”

“啊呀……没有强迫妈妈……是妈妈自己忍不住勾引你的……呀……饶了妈妈吧，好痒！”妈妈蒙着娇媚的俏脸不住求饶。

“嘿嘿，妈妈投降的话，可是要接受惩罚的哦！”我笑道。

“妈妈投降了，饶了妈妈吧，妈妈投降！”妈妈秀气的丝足四处躲闪着亲生儿子高翘的巨根，畏手畏脚的模样可爱极了。

“呀……！”嘭的一声后妈妈被我抓着丝足摔到在床上晕忽忽的妈妈被我一人提着一只脚脖子，仿佛待宰的母畜一般。

“呜呜！”妈妈成熟娇媚的女体扭动着发出一阵吟呜，脑海中晃动的人影不断浮现在我邪笑的面孔上，羞红的俏容渐渐浮起一丝迷乱的神情。

“哈哈，穿着旗袍的妈妈真是骚，最适合被儿子我奸淫了！”我捻着妈妈的下巴哈哈大笑。

“不！不要……”妈妈羞急地吟呜勾的我邪火直冒。

我对着妈妈修长的双腿上下其手，妈妈躲闪不便很快就忘记了廉耻被抚摩的娇喘连连。

我细细的从晶莹圆润的脚丫子开始亲吻，一点点将秀气的弓足、修长的玉腿吻了一次。

“嘿嘿，这双玉腿真是怎么也玩不腻！”我伸出舌头，将妈妈诱人的丝腿来回舔了个遍，然后我堵住妈妈的小嘴，仿佛强奸一般肆意亲舔。

“呜恩呜！”妈妈发出一声声勾人地吟呜，娇躯靠在我赤裸身体上一真乱扭。

妈妈的光滑的丝腿被我肆意抚摩着，催情药令穿着旗袍的妈妈开始不自然的扭动起来，纤细玉腿不断磨蹭着私处，檀口发出一阵诱人犯罪地呢喃。

“妈妈真骚啊，看你现在的表情多淫乱！”我轻浮地说着，我一边抚摩着妈妈雪白的丝腿，一边欣赏着妈妈如水蛇般不断扭动。

“嘿嘿，不折腾你了，还是儿子我来让骚妈妈你爽一爽把。哈哈！”

我双臂死死的将妈妈抱起来，硕大坚挺的男根来回轻蹭着妈妈的耻丘。

“呀……呀……不要啊！”妈妈微张着檀口，极力抵御着贴在花谷裂缝间，把自己烫的蜜肉发颤的巨根。

我微微一笑挺了挺结实的臀部，如同毒蛇一般肉菇已经滑入了湿润的缝隙间。

“嘤！”妈妈打了一个激灵，娇躯颤了颤、成熟而充满诱惑的上身紧紧贴在我的胸膛上。

我坏笑着继续发动攻势，滚烫的肉冠在妈妈粉嫩颤抖的阴蒂上点了点。

“嘤！不……不要啊……啊……受不了……啊啊啊啊啊……不行了……停下来……妈妈不行了……”妈妈再次娇媚地呻吟出声。

“嘿嘿，妈妈真是敏感呢！”我继续用肉冠重重得一下下滑过蕾丝幽谷的缝隙，肉冠微微挤入小半厘米，然后猛的一挑，勾出大量的淫液。

妈妈被挑逗的欲火高涨，下体毫无意识地随着男根前后磨蹭，娇躯阵阵晃动，急切希望我滚烫巨根能一口气冲入成熟的女体中，痛快淋漓鞭笞自己。

“啊……嗯……进进来好么！”俏脸嫣红的妈妈终于忍不住哀求起来。

我没说话，只是戏谑的看着妈妈哀求的俏容！

“求求你了……嗯……怎么对妈妈都可以呀……求你进来！”妈妈再次不住泣声哀求着。

“求求你了……呜……！”妈妈被欲火折磨地抽泣了起来，见到曾经如同女神一般端庄艳丽的妈妈终于臣服在自己跨下，哭泣着哀求我将男根送入妈妈的体内，我得意地笑了起来。

我捏着妈妈的下巴：“想我肏你么……妈妈！”

“……嗯…………嗯……呀……求求你了！”妈妈一双春情荡漾美目盯着我，心中的理智早已被欲火烧尽。

“怎么肏都可以么？”

“……嗯……啊……怎么……怎么……都可以！”

“嘿嘿，那儿子我要把妈妈你肏怀孕，好不好！”

“呜……那太过分了呀……我是你亲生妈妈啊……嘤！”妈妈被我刺激的又爆发了一个高潮。

我见状嘿嘿一笑，把妈妈的玉脚放了下来并夹在我的双腿间，然后把滚烫的男根斜着贴在妈妈满是蜜汁的饱满花穴上，开始有节奏的耸动起结实的臀部。

“嘤呀……呀……好好舒服！”妈妈忘情大叫起来。

“啪啪啪啪！”我卖力耸动的臀部，在妈妈的白嫩的臀肉上发出一声声淫靡地拍肉声。

“嘿嘿……只要妈妈同意，以后儿子我随时都可以让妈妈比这更舒服哦！”我嘿嘿……地淫笑着，又补充道：“如果不愿意的话，嘿嘿……！”我突然猛的离开了妈妈的女体。

“呀……！”妈妈惊呼了下，被我玩弄的酥软不堪的身子几乎摔倒在地上，随即一阵强烈的空虚感袭上妈妈的心头。

“不……不要……不要……放开妈妈……求你……求！”妈妈如同被抛弃一般哀求着试图贴到我的胸膛上，却被我冷酷的挡住在了身前：“想让儿子我碰你，就要答应儿子我刚刚条件，反正妈妈你都已经和儿子我做了这么多次了，儿子我也射进去那么多精液了，说不定妈妈早就怀上了呢！”

“妈妈求求你……！”妈妈迟迟下不了决心，我在身后啪的一下抽在浑圆的臀片上，狠狠捏了两把大喝到：“骚妈妈，说清楚。求我什么……！”

“呀……！”妈妈惊呼一声，但我地辱骂和臀肉上被抽打后酥酥麻麻的感觉却令妈妈无比迷恋。

“妈妈愿意……愿意被你受精……求你……了……插进来！”被催情药折磨到失去理智的妈妈终于忍不住同意了我的要求。

“好！这可是妈妈自愿的，哈哈！”我满足的淫笑着抱起妈妈，紫红色的肉冠微微一沉，分开了蜜汁饱满雪白耻丘，猛地压进了滑嫩紧窄的肉唇间。

“滋……”粗大的阳物撑开妈妈娇嫩的阴唇，插进温暖紧窄的阴道里，缓缓深入，最终抵在娇嫩的子宫口处。

“呜……嘤！！”妈妈猛地昂起头发出一声仿佛处子开苞般的痛苦呻吟，眼角滑落出一滴滴晶莹的泪珠。

而我则发出一声无比舒爽地低吼，菱形的肉冠紧紧顶在妈妈娇嫩的圆形花蕊上。

我扭动起了结实的臀部，只见肉冠一下下地轻撞着娇嫩的花蕊，如同矛头一般的肉冠，在花蕊上点了两下。

“呜……嘤！”妈妈娇躯随着我下体不住地耸动，发出一阵阵娇媚地呻吟。

肉冠对着了花蕊的细缝顶了顶，“呀……啊！”妈妈一声娇啼，只见屏幕中的花蕊，突然喷出了一股汁液浇撒在肉冠上。

“呼好紧哈哈！”察觉到细小的花蕊已经开始变软，我发出一声低吼握着纤细的脚腕死死地压了下去。

“呀……啊……！”妈妈被体内突然的痛楚刺的失声尖叫，一对完美的丝足在空气中胡乱踢摆着。

硕大的肉冠在强行突入了一小半后再次卡住了，我也不心急，我继续扭动着臀部，控制着肉冠在花蕊间的软缝中轻轻转动，不时又抽出轻吻几下花蕊，然后再次对准花蕊刺了下去。

“呜……嗯……呜……！”在我娴熟的技巧下，妈妈脸上的痛楚渐渐消失了，情迷意乱地盯着身上迷雾笼罩的。

我见花蕊软的差不多了，嘿嘿……笑了下，紧夹着扭动美臀，两腿提起扭了扭男根，用尽全身力量对准微开裂口的花蕊狠狠砸了下去。

“不要……饶了妈妈吧……不要啊……痛呀……啊啊啊啊啊！”亲生儿子的大鸡巴又开始撞击着妈妈娇嫩的子宫口，已经发情到迷离的妈妈被强行清醒过来，发出痛苦的哭叫。

我硕大的肉冠在野蛮地挤压下，将妈妈娇嫩花蕊猛的撑了开来，紧紧箍在粗壮的棒身上。

宫颈间被开辟出了一条狭窄而又紧滑的通道，整条男根势如破竹地刺入了细滑的宫颈中，只剩下鼓胀卵袋死死卡在颤抖的粉胯间。

我的大鸡巴把妈妈本来不算紧窄的小穴被塞得满满的，由于妈妈之前被我开了宫口的缘故，现在我的大鸡巴也可以轻易地插穿妈妈的宫颈，每次都会给妈妈的子宫带来重重的冲击，令妈妈身体不断颤抖。

“呜……呀……！”妈妈昂头挺身尖叫起来。

我张开大嘴不管不顾的咬上了妈妈胡乱踢摆的丝足，贪婪的将秀美的丝脚吞入口中，粗舌不断的在足心和足背间来回转动，仿佛在享用着美味的雪糕一般。

“呜……呀……呀……！”妈妈则随着我在自己身上地耸动，秀眉间不时痛楚地轻啼。

硕大滚烫的大鸡巴在妈妈的下体里摩擦着嫩肉，让妈妈一点点地忘记了痛楚，叫声越发娇媚。

跨下结实有力的巨根不断撞击着妈妈疼的高高抬起的雪白美臀，妈妈一对36F的傲人美乳随着我越发激烈的耸动胡乱抛甩着。

随着我越发激烈的撞击，妈妈脸上的表情越发娇羞起来，我索性将妈妈那被我啃咬的湿漉漉的丝足放开，然后猛地堵住了红艳喘息的香唇，把妈妈吻的嗯嗯呀呀地叫唤不清。

啪啪啪啪越来越急促地拍肉声响起，我激烈地湿吻令含糊不清的呻吟几乎听不见，大开大合的男根几乎每次都要抽离出花唇，然后再猛刺入幽深的径道，滚烫的肉冠不断在妈妈的宫颈间杀进杀出，花蕊间不断溅出一股股粘稠滚烫的花液，紧窄的花径在巨根疯狂地抽插下不住痉挛。

硕大的大鸡巴在细腻的白浆中不断带出粉红色的嫩肉，时不时喷溅出一些晶莹的黏液。

“呜……呜……！”高挑美艳的女体泛起了迷人的红晕，仅仅五分钟左右的时间，妈妈就在被自己的亲生儿子强奸的情况下，再次迎来了性高潮。

“啊啊啊……好厉害……不行了……要高潮了……不行了……高潮了……啊……”妈妈好容易才守住最后一丝意识没有说出更加淫贱的话语，娇躯在媚药的控制下，展现着对性欲的渴望，高潮终于来临，妈妈的子宫灼热的像一团火，久违的性爱高潮让妈妈的身体险些吃不消，大张着嘴试图吸进更多的空气，翻着白眼几近昏厥。

我也没想到妈妈这么容易就高潮了，不过此时我正沉浸在妈妈肉体的美妙中，妈妈的小嫩穴比我想象的要出色太多，乱伦的刺激和对强奸妈妈的快感更让我每次都尽全力的冲击身下的美穴。

被媚药折磨的妈妈非常容易高潮，刚刚经历了一次强烈的高潮，就在我的持续冲击下频繁的获得小强度的高潮，妈妈的身体经过我高强度的调教已经非常适合性交，小嫩穴里满是媚肉，我感觉妈妈的小嫩穴一股一股的吸力，不断的吸引大肉棒更深的插入，同时宫颈口就像是一张技术娴熟的小嘴一样，不断的裹弄自己的龟头。

我终于忍受不住了再次射出滚烫的精液，美母真是太要命了，简直就是台榨精机！我怒吼着把浓稠的精液射进了妈妈的子宫深处。

“哎呀，烫死妈妈了……好美呀……啊啊啊……好多，好烫……烫坏了、坏了啊！啊、啊啊！呜呜呜……”美母哀声哭叫，妈妈感到一股股滚烫热流射入子宫内，子宫再次被亲生儿子的精液充满，仿佛炙热的烈焰灼烧着妈妈的身心，滚烫的感觉让妈妈瞬间又达到了一次强烈的高潮，妈妈身子顿时软烂如泥几近晕厥，仰面倒入我的怀中……

我怀抱着妈妈动人娇躯，妈妈麻木地躺在我的怀中，失神呢喃喘息着，颤抖娇躯感受着肉体上的愉悦……

妈妈不知道亲生儿子还要怎样折磨自己，妈妈唯一清楚的是，畜生儿子对自己的凌辱还长着呢……


──────────────────────────────────────────────────
第53章
────────────────────────────────────────

射精后的我感觉有点疲惫，我从来没有如此畅快的经历，拔出鸡巴后，大量的淫水从妈妈的小嫩穴里涌出，连床单都浸湿了一些，其中混杂的精液却不多。

再次内射妈妈后，我的大鸡巴也有点吃不消，但是当我再次望向妈妈赤裸的身体时，看到妈妈仍然大张着雪白的大腿，双腿之间泥泞不堪，特别是那一对硕大的乳房，我忍不住伸出了双手。

入手非常柔软，我顺势开始揉捏起来并逐渐加大力度，雪白的乳肉从指缝中挤出来，还没缓过劲来的妈妈也很快就被这种久违的感觉刺激的开始无意识的呻吟起来，乳头变得充血挺立。

由此我的鸡巴瞬间又挺立了起来，仅存的一些愧疚和犹豫也在妈妈如此风骚的表现下烟消云散。

我解开绑在妈妈身上的绳索，妈妈立刻害羞地用两手勉强把自己的三点遮住。

“有什么好遮的？妈妈你全身每一个地方都已经被儿子我玩遍了。”我抓住妈妈的双手，把它们从妈妈的胸部和阴部前移开。

这句话让妈妈回想被亲生儿子强奸的事实，难过的表情马上显露于妈妈苍白的脸庞上。

“骚妈妈，如果不像你和亲生儿子近亲相奸的乱伦视频流出去的话！快点给我穿上！”我扔下一套情趣护士服，凶恶的命令妈妈穿上。

妈妈只好忍着羞辱，颤抖着穿了起来，穿好护士服的美母让我眼睛一亮，大鸡巴勃起的快要炸裂了！

只见美母穿着纯白性感的暴露护士服，特制的白色连身护士制服紧裹着诱人的曲线，妈妈头上戴着护士帽，垂至背部的波浪般美丽长发并没有盘起。

白色的护士帽子与一般护士帽样式类同，白色制服上衣的V型领口开的很低，暴露出柔滑诱人的白嫩乳沟，而且隔着单薄上衣可以清楚看见胸前蓓蕾明显激凸的诱人形状，表示上衣里面没穿任何内衣，超短的白色护士窄裙又紧又短，几乎包不住屁股，走动摇摆间可以隐约看到穿着白色的蕾丝丁字裤，至于妈妈修长匀称的无瑕美腿则穿着白色的丝袜，玉足踩着一双白色的高跟鞋。

赤裸裸的目光，让妈妈咬起了自己的嘴唇。

最后，我的视线落在了妈妈那裹住雪白长袜的均匀小腿上，我舔着嘴唇淫笑：“妈妈这样子果然很骚啊！”

妈妈紧闭着小嘴，把脸侧了过去，交叠一起的双手互相捏了捏。

我缓缓地蹲了下去，接近单膝半跪，近距离地观赏妈妈的小腿和丝足。

流畅的曲线、柔和的色泽、精细的丝线，还有足裸前端的小脚趾，隔着丝袜可见其美妙的形状，都一齐把诱惑隐隐释放，越看越觉得爽滑、白嫩、可口，我不禁吞咽了一下口水。

这时，两条白丝小腿不安地扭捏了一下。

“啪”我双手五指大张，从两个方向，一把抱住妈妈的右小腿，发出轻微的拍击声。

“啊”妈妈一声低呼，险些听不清楚。

“沙沙……”

我的右手拇指食指张开，手心紧贴着妈妈的腿，上下抚摸，把纯白的丝袜摩挲得嘶嘶作响，经过妈妈的膝盖时，大拇指按上去，再揉上几圈，继而又滑到妈妈的脚面，把妈妈的足弓一起抚摸。

明显的，在我抚摸妈妈脚背的时候，白丝小脚缩了缩，见状，我心中一喜。

接着，换成左手抱腿，右手抚摸妈妈更软的小腿肚，摸到膝盖反面的腿弯时，不住地捏捏按按。

“呵……呵……嗯”开始微微喘气的妈妈，在我捏到妈妈腿弯的时候，轻呼一声，膝盖也是一弯。

“妈妈你喜欢被摸这里啊，嘿嘿嘿”我不打算放过这个敏感点，反复玩弄着。

“妈妈没有……”

妈妈失口否认，可妈妈时不时弯曲轻颤的腿却出卖了妈妈。

我并不戳破妈妈，只是完全单膝跪地，好放松腿部肌肉，然后一脸贴上妈妈的右腿外侧，并开始摩擦。

“呀”我的头顶上传来惊呼，但我根本不管这个，只是把脸狠狠贴在白丝的腿上，抱紧碾磨。

“沙沙沙”丝袜发出的声响，在此刻离我是如此的近，仿佛被放大了无数倍，脸上能清楚感觉到那顺滑的质地，和丝袜里面的嫩软细肉，鼻间似乎还闻到了微香，雪白的丝线如同一张蜘蛛网网住我的心神。

不断地摩擦中，我双眼闭上，恨不得把整个头脸融进丝袜小腿里去。

“啊”妈妈身形一歪，左手撑在身侧的桌上。

原来是我微微抬起妈妈的右腿，使其小腿位置不这么低，好让我自己的姿势舒服点，却让妈妈失去了平衡。

“咻～～”不知不觉中，半跪的我转到了妈妈的身后，把妈妈的右腿往后离地拉直，弯下脖子，正对着妈妈的小腿肚，把舌头伸到极致，重重一口舔了上去，从小腿肚下部一舔到腿弯。

“啊……”

妈妈把头一仰，音线长长软软。

“好吃”看了一眼丝袜上的水渍，我顿了顿道，然后又把舌头舔了上去。

“咻咻咻咻”每一口，我都重重舔下，品尝的同时，把自己的口水涂上，很快，白纸色的丝袜变得湿漉透明起来，显现出里面小腿肚那白皙的肌肤肉色。

“呵……呵……”

妈妈左手撑着，高仰的小脑袋不愿落下，始终轻声吐着肺中气体。

“啪嗒”妈妈的白色高跟鞋被我脱了下去，掉在地上。

我一手抓住妈妈的脚腕，让妈妈的右腿一直向后伸着，一手粗鲁地抚摸妈妈整个白丝足裸，脚背、脚趾、脚掌、脚跟，一处都不放过。

“啊……你做什么……”妈妈回过头来，有些惊慌，有些羞涩地问道。

“玩玩妈妈这只淫乱的小脚！”沉浸其中的我头也不抬地回答道，然后略一愣，手里的动作不停，补充道：“玩具没资格问问题！”说完，我把妈妈的右腿往后折了上去，让其小腿和大腿成四十五度角。

“啊呀”突然的姿势变换，让单腿站立的妈妈差点摔倒。

“咻～～”摸了摸朝上的柔嫩脚掌，然后从脚趾肚、脚心到脚跟，我一口舔到底，最后在空气中拉起粘住白丝脚跟的细细水丝，直到我的舌尖。

“呀，变态，放开妈妈……”才舔过去，妈妈的右脚就绷紧蜷缩，妈妈更是挣扎起来，右脚也想摆脱缩回。

“视频！”我的嘴里跳出两个字，顿时让妈妈又安静下来，任由我继续抓着妈妈的右脚，向后卷着。

“这就对了”说完，我继续埋脸舔舐。

“咻……咻……咻”我反复舔着妈妈的右脚心，间或吮吸妈妈的五根脚趾，把此处的洁白丝袜也舔得透明，露出里面五个珍珠般的脚趾肚。

“啊……嗯……嗯……”渐渐的，妈妈的嘴里发出了甜腻的呻吟。

继续往上压妈妈的右小腿，使得妈妈的小腿迎骨面和足背成一直线，脚尖笔直向上。

不得不说妈妈的柔韧性不错，妈妈只是再次短暂失去平衡，就站稳身体，单腿往臀后抬高，似乎不让妈妈怎么难受。

秀美的足背和小腿面连成一片，这一景致我看了一眼，便伸出舌头舔了上去。

唾液渗入，几个来回，透过不再雪白的丝袜，也能看见五个椭圆的粉色指甲了。

这时，我放下妈妈的右腿，让妈妈的脚踩回高跟鞋里。

“转过去！”我一边说着，一边推着妈妈的右臂，使之往左转身。

“不要……呜呜……”妈妈哀泣着说道，但又不敢违抗我的命令动作，只好照做。

“趴到桌子上，把屁股翘起来！”我继续命令道。

“你太过分了……呜呜……”缓缓的，妈妈把手举在脸颊两侧，上半身俯了下去，把浑圆饱满的臀部高高翘起。

我的手从后贴着妈妈雪白的丝袜美腿往上抚摸，还撩起妈妈的超短护士裙抚摸妈妈的白嫩美臀。

“求求……你……不要这样……”妈妈不停拉着裙摆，全身发抖地哀求：“拜托你……住手……求求你……不要……”

我当然没有住手，尤其妈妈的翘臀浑圆结实紧绷、高高翘起，雪白无瑕娇嫩可口，摸起来让我忍不住要当场肏死妈妈。

“啪”看着那白裙下隐约可见的高耸山包，我双手同时拍下，拍出一记清脆的声响。

“好痛”妈妈顿时痛呼。

“嘿嘿嘿”我邪笑着，一遍一遍揉搓着妈妈的臀丘。

“哗”布料鼓荡了一下空气，妈妈的裙子已经让我完全翻卷了上去，把大腿、丝袜的上半部分，还有丁字内裤都暴露出来，而那小内裤已经是湿的了。

“啊”下意识的，妈妈就要拉下刚翻上来的裙摆。

不过，妈妈的手被我捉住，又缓缓地缩了回去。

“真美呢！”我从后方看，两条裹着长筒白袜的笔直嫩腿一览无遗，一指宽略厚的丝袜开口上缘，分割着两边的色泽，一边雪白，一边白皙，但都是隐隐微光，两瓣丰美的翘臀，即使隔着内裤，我都能感觉到妈妈的弹性和成熟气息。

不再多看，我闷头闷脸地贴上妈妈并拢的大腿，脖子转动，大腿肚的弹性、肌肤的细嫩、妈妈的体温，还有丝袜的顺滑，同时而来，刺激着我的脸部神经。

“啊……”

妈妈扭动着下身，却让我越发感受到妈妈的活力。

“沙……沙……”

埋着头的我，右手抱着妈妈的右腿，空出左手来，在妈妈的整条左腿上来回抚摸，丝袜沙沙响起，更扰我的意志。

“咻～～咻～～咻～～”把头退出来，我对着左边那条长腿，从脚跟腱，到臀部内裤边，贪婪地一顺到底，再舔三遍，最后舌头在臀肉上重重挑起。

我起身揽住妈妈的纤腰，我拿出剪辑好的视频，一边玩弄着妈妈的美肉，一边播放起视频内容给妈妈看。

妈妈心碎的听着视频里亲生儿子的淫声淫笑，还有其中夹杂清楚却微弱的美母呻吟与哀鸣，那么凄楚可怜，销魂蚀骨，又那么熟悉。

我强迫妈妈欣赏着视频的画面，妈妈目睹视频里活色生香的母子乱伦奸淫大戏，妈妈已经双腿发抖，几乎昏倒，简直就要崩溃。

视频里我大马金刀坐在床上，正抱起妈妈，让妈妈背对着我跨坐在我的大腿上，妈妈修长雪白的一双美腿被大大地分开成M形，妈妈就这样被我从背后端在怀里猛肏，我双手还从后握住妈妈鲜嫩柔美并且残留精液的雪白乳房，顺着上下摇动的节奏恣意搓揉。

视频还对母子结合的部位做了特写处理，每一个看视频的人，都能从妈妈被大大地分开成M形的美腿间，清楚看到亲生儿子粗大的恐怖肉棒从后由下往上噗滋噗滋抽插猛肏美母典雅蜜穴的湿淋淋特写，已经被肏成白稠的精液混合湿淋淋的淫汁不停从正被抽插的部位流下。

妈妈被肏的双脚一软，瘫软在亲生儿子的胸口，而亲生儿子则抬高妈妈那充满弹性高高翘起的白嫩美臀，拔出大鸡巴，硕大的龟头磨擦妈妈被肏成湿黏黏糊成一片的嫩唇，然后顺着妈妈那被灌得满是精液的阴道，用力一挺，“噗滋”一声，大鸡巴再次捅进了妈妈娇小肉穴中。

“啊……不……”妈妈双腿的肌肉一阵紧绷，娇躯剧烈地颤抖了几下，口中发出一声凄苦绝望的呻吟。

“真紧，妈妈不愧是名器啊！肏了这么久还是这么嫩这么紧……”我双臂环抱住妈妈的纤腰，把妈妈的美臀稍稍抬离地面，然后噗滋噗滋的着猛肏，妈妈的双腿被架在我的肩头，白色的玉足随着我的抽插而来回晃动，丰满的乳房则随着我疯狂的抽插，在雪白的酥胸上不住颤抖。

大鸡巴在妈妈的阴道里飞快地进出，黝黑肥大的阴囊撞击着妈妈的下身，发出“啪啪”的声音。

随着我阴茎向外一抽，粉红的穴肉就被向带着外翻起，阴道肉壁渐渐被淫液润湿，随着阳物的摩擦，发出“咕唧、咕唧”的水声。

“怎么样啊，骚妈妈？儿子我搞得你爽不爽呢？”奸母能给我带来更大的满足感，我每说一句话，粗大龟头也随之深深顶入妈妈的体内，直接撞击到妈妈脆弱的子宫口。

“啊……要死了……啊……啊……啊……求求你……不要再肏妈妈了……啊……啊……不要啊……”视频里的妈妈被亲生儿子肏得几乎要失去意识，不停呻吟娇喘，媚声哀叫，汗津津的胴体，渐渐泛起了晕红的色泽，蜜穴深处的爱液，源源不断地分泌出来。

“啊……我……我要射了……”我双手用力的抓住妈妈的纤腰，手臂浮出明显的血管。

一股强烈的酸麻充涨到龟头，我忍不住挺起下体，火烫的肉棒在窄穴内暴涨一圈，狠狠顶在妈妈的子宫口上。

“啊……”妈妈被突然暴涨的肉棒撑得全身酥软，双手刚刚掩住檀口，滚热的浓精已瞬间爆发出来，浇灌在敏感的花心上。

妈妈辛苦地忍受着下体一注又一注阳精的冲刷，难以抑制的哀吟从指缝溢了出来。

“呼……”我喘哼哼地搂着几乎虚脱的妈妈，逐渐变软的肉棒还插在黏肿的嫩洞里，浓浓的精液开始往回流，流得两人湿红的性器一片白浊狼藉。

接着视频里的我忽然抬起妈妈的娇躯，猛烈抽出湿黏黏还是完全勃起的巨根，当特别狰狞恐怖的超大龟头通过妈妈饱受蹂躏的黏稠嫩唇的时候，“啊……”妈妈全身打颤，发出令人销魂万分的凄楚哀叫。

此时视频里的妈妈已经被肏得失神了，最后还用嘴里吸吮着亲生儿子那腥臭恶心的大肉棒塞，而此时亲生儿子的大鸡巴正好射出白浊的精液，最后一边吞咽着精液，一边迷离的看着镜头……

妈妈双腿发软，看着视频里的自己饱受摧残，哭叫着：“你怎么这样？为什么要拍这样的视频……呜呜……”

我凶狠地笑着：“当然是为了更好的胁迫我亲爱的妈妈啊！”

妈妈全身颤抖，惊恐地看着挺起那刚刚摧残妈妈娇嫩肉穴的粗大肉棍，那是即使身经百战的女子也会害怕颤抖的凶器，上面还泛着黏稠体液的恶心光泽。

妈妈吓得不停颤抖，全身无力地求饶：“不……要……不要……求……求你……放过妈妈……妈妈不行了……真的不行了……”

我强迫妈妈在我身前蹲下。

“射在妈妈嘴里，还是射在妈妈穴里，妈妈你自己选吧！”我胁迫道。

“你……你……射在妈妈……嘴里吧……”妈妈犹豫了一下，便无奈的将我的大鸡巴含进自己的口中，然后不服气用牙齿轻轻在我的龟头下缘一刮。

我猛的按着妈妈的头，强行将仍勃起的可怕巨根插进妈妈嘴里激烈抽插，巨大鸡巴上湿黏黏的满是可怜妈妈被奸淫的淫汁与我腥臭的精液，令妈妈又恶心又难过，还不得不一面吸吮一面用舌尖舔弄那狰狞作呕的大龟头。

“妈妈真是又美又欠肏……好好给我吃大鸡巴，这可是将妈妈你肏得死去活来的巨根喔……”我按着妈妈的头一面激烈口交一面淫笑。

妈妈听后，脸羞的红了起来，刚想挣扎，我就抓着妈妈的双手举高，让妈妈在双手被制的情形下痛苦地任由粗大鸡巴在小嘴里抽插，妈妈头上的护士帽随着口交的动作摆动。

妈妈让我强行口交了大概几分钟，我将妈妈双手放开，让妈妈可以被迫用右手配合口舌的舔弄搓弄嘴里的肉棒，另一手则被迫轻轻搓弄我那恶心的阴囊。

我兴奋地大声呻吟：“肏……骚妈妈这么会舔……肏……爽死儿子我了……舌技这么淫荡……果然妈妈就是天生欠肏……”

虽然妈妈显得十分屈辱，但拼命舔弄吸吮嘴里亲生儿子的大鸡巴的样子却显得十分淫荡销魂，妈妈终于忍不住哭了。

我看着自己的特大号肉棒在妈妈红艳欲滴的小嘴里抽插，妈妈清丽冷艳、气质高贵般的脸上还流着羞辱的眼泪，雪白诱人的喉咙痛苦地抽动，柔软的舌尖忍受着作呕的恶臭，抗拒地推挤我的大龟头，反而让我更兴奋。

这种快感让我有放松的间隙，接着把守的精关也跟着溃堤，只能在无奈的心态中爽快的喷射出来。

腥臭的精液暴射进妈妈的嘴内，妈妈含着满嘴的精浆，吞也不是，吐又不能，小嘴又被我的大鸡巴堵住，我强迫妈妈把我的精液像蛋白一样吞食下去，妈妈被迫含着泪，强忍着恶心的感觉吞下了口内的精浆。

白色的液体从妈妈鲜艳的红唇间溢出来，看着妈妈的喉咙缓缓起伏吞咽着我的精液，征服感浮现在我心头。

而且望着满脸无限委屈娇羞的妈妈，猥亵的说：“喔……不愧是我的骚妈妈，妈妈！儿子我的精液好不好吃啊？很营养的喔……”

“当然是……不……不好吃啊……腥死了……”被迫给亲生儿子口交吞精，还要被追问味道如何，妈妈哀羞极了。

“妈妈不是也想要和儿子我做乱伦的事吗？明明又湿了。”我突然拉开妈妈的裤子跟内裤，手插进妈妈的阴道中。

“才不是，那是刚刚亲吻时流的。”妈妈无力的反抗，却没什么用。

“喔，儿子我整根手指都湿了，妈妈还想否认？”我展现两只流着淫水的手指给妈妈看。

“这是乱伦啊，你饶了妈妈吧……”妈妈哀求道。

“妈妈和我乱伦的次数还少吗？”

“不……那是你……强奸妈妈……”

“强奸？别让我笑发了，妈妈内心也是很渴望，亲生儿子的、大、鸡、巴，对吧？”我的话语好像有股魔力，诱惑着妈妈。

“才……没有，妈妈……啊……”妈妈想否认，但这时我的手指在妈妈的阴蒂上一刮，妈妈直接倒地痉挛起来，而小穴也川流不息。

“嘿嘿嘿，给漂亮的小护士妈妈肏穴的时候到了……舌头给我乖乖伸出来……”

我拉起穿着暴露护士制服的妈妈，先搂在怀里激烈地强行舌吻。

“不要……”妈妈只能软弱地抗拒，妈妈嫌恶地樱唇轻启，艳红的舌尖被我的舌头舔弄搅动，我还将妈妈的香舌吸进自己嘴里，啧啧地吸吮，再用舌头夹带腥臭的口水侵入妈妈的小嘴里舔弄搅动妈妈的香舌。

我的强制舌吻让妈妈嫌恶羞辱地想死，妈妈的舌尖抗拒地推挤我恶心的舌头，但舌尖的推挤交缠反而让我更兴奋。

对高傲的妈妈而言，接吻是非常神圣且浪漫的，只应该跟爱人接吻的，而不是亲生儿子。

我一面舌吻一面上下其手，我撩起妈妈的情趣超短护士裙，半褪下妈妈的丁字裤，中食二指滑过柔软的毛发，忽快忽慢地搓弄妈妈的鲜嫩蜜穴。

另一手则扯开妈妈原就酥胸半裸的情趣护士服衣襟，搓揉起那36F的雪白美乳，抚弄着露出的嫩红蓓蕾，由于被我强吻，妈妈只能从喉咙里发出微弱耻辱的哀鸣。

我紧紧的搂着妈妈亲吻起来，吻的妈妈几乎都要透不过气来，脚尖在高跟鞋也不由得翘了起来。

我的手很自然的从妈妈情趣护士装的领口伸了进去，隔着护士服摸着妈妈丰满的大奶子，被灌了催情药的妈妈软软的靠在我的身上，不知道该拒绝还是心里很喜欢的感觉，当我的手从妈妈的裙下深了进去，沿着滑滑的丝袜摸到了最柔软的嫩屄，妈妈抓住了我不断摸索的手，“不要，别摸了……”

我的手又滑到了妈妈圆圆的屁股上，妈妈一边说着不要，一边被我摸的气喘吁吁的。

我一边推开妈妈不断的拉扯着的小手，一边握住了妈妈的一对大奶子揉搓起来。

“不要啊，快放开妈妈，不行啊……”妈妈想爬起来，我一边压着妈妈，手不断的揉搓着妈妈的奶子，一边嘴唇在妈妈的耳垂上亲吻着，弄的妈妈浑身不断的酥软。

不一会儿，妈妈早已迷离的双眼渐渐浮现兴奋的亮色，于是我把妈妈翻过来，要妈妈双手撑着桌子弯腰，原本就很翘的翘臀翘的更高。

我将妈妈歪斜的白色护士帽扶正，摄像头对准美母，准备拍摄美母穿着情趣护士服被我残忍奸淫的精彩时刻。

我褪下妈妈的白色蕾丝丁字裤，挂在妈妈的左膝，右手搓着美母那雪白娇嫩高高翘起的美母美臀，左手尽情搓揉妈妈白嫩的乳房，揉弄着妈妈鲜嫩可口，因恶心而颤抖的粉红乳头。

我撕开妈妈的丝袜裆部，手摸到了妈妈的阴唇，妈妈浑身一抖，屁股的肉一紧，我把自己坚硬了很久的鸡巴掏了出来，并没有直接插进去，而是插在了妈妈的两腿之间，手从妈妈衣服的下襟伸进去，抓住了妈妈一对浑圆丰满的奶子，一边揉搓着，一边把大鸡巴紧贴妈妈的私处磨蹭，特别狰狞恐怖的超大伞状龟头从后面激烈磨擦妈妈颤抖的嫩唇，弄得妈妈娇躯打颤，花蕊湿淋淋，光溜溜的白屁股不断的向上翘起……

“啊……啊……不要啊……啊……啊……求求你……啊……啊……呜呜……求求你……不要再来了……妈妈那儿已经肿的很厉害了呀……呜呜……妈妈会死的……”妈妈双腿不停发抖，好像一波一波的电流从下体传遍全身，雪白娇嫩、浑圆紧绷的翘臀因害怕挣扎而摇着，看起来真是赏心悦目，淫秽至极。

我淫笑着：“嘴里说不要，下面却湿成这副淫浪样……真会装啊……骚妈妈，夹紧点！像妈妈这样的淫母就要狠狠肏坏掉……”

妈妈的蜜穴不停分泌流出的淫汁将我狰狞恶心的大龟头弄得湿淋淋的，妈妈不停求饶、呻吟，绝望、恐惧与恶心与酥麻的触电感交织。

在妈妈的尖叫声中，我将巨大火热青筋凸现的鸡巴顶进了妈妈那早已淫水泛滥的阴道里。

又是嗤的一声，这熟悉且淫荡的声音提示着我已成功打入敌人的内部。

“啊……”妈妈娇啼一声，想要站直身子，使我的鸡巴无法顺利的在妈妈阴道内抽插。

这种小小的意图如何能瞒得过我这干炮专家，我立即趴在妈妈的背上，死死的压着妈妈。

不得已，妈妈只好俯下身子，双手扶着桌子，整个人几乎成90度的翘起屁股让我干。

“不要……不要啊……我……我是你亲生妈妈啊……啊……”妈妈摇晃着脑袋，带着哭腔不断的淫叫着。

我双手抓着妈妈那柔软纤细的腰肢，噗滋一声从背后狠狠直插而入，妈妈柔软鲜嫩的肉壁立刻紧紧的夹着并缠绕我的大鸡巴。

“啊……啊……好痛……啊……啊……啊……要死了……呜呜……”妈妈惨叫哀嚎，纤细的背像触电般激烈弓起，撕裂的可怕剧痛令妈妈几乎死掉……

“妈妈的淫穴真紧啊！真是极品啊……”我一面凶狠地噗滋噗滋肏妈妈一面对我淫笑：“好紧……妈妈肏起来最爽了……肏死你……骚妈妈真是欠肏……真想把妈妈一直肏到死……”

“疼啊……别这么用力……哇……呜呜……”妈妈全身几乎都趴到了桌子上，屁股高高的挺起，脚尖用力的翘了起来，脚跟都离开了鞋子，性感的淫脚只有脚尖还踩在鞋里，黑色的绒面高跟鞋不断的在地上乱晃着。

妈妈不停地哀号呻吟，娇嫩雪白浑圆、充满弹性的翘臀被猛烈撞击得啪啪作响，子宫颈被插破的嫩肉处再次破裂，艳红的鲜血混着淫水从颤抖的雪白大腿流下。

“骚妈妈，你真是太美了！”我大力的抽插着，身子压在妈妈身子上，手伸在妈妈的衣服里，抚摸着妈妈的一对乳房，屁股大力的来回运动着，大大的桌子上，美丽的妈妈头贴在凉丝丝的桌面上，上身的护士服已经松跨垮的了，护士服的裙摆卷起在屁股上，露出穿着丝袜的性感美腿，不断有淫水从腿根处顺流而下，这让我抽插的更凶猛了。

如此猛烈的性交，让妈妈疼的娇躯一阵痉挛，小脚一软，便瘫在了床上，我扶起可怜的妈妈，将妈妈翻了个身，然后抬高妈妈修长雪白的双脚，架在我的双肩上，妈妈闭上美目，嘤嘤的啜泣着。

我捧着妈妈天使般清丽典雅的俏脸蛋强行舌吻，一边激烈猛肏着美母，大肉棒噗滋噗滋狠狠抽插妈妈被肏得湿黏黏糊成一片的嫩唇，之前我射进去的白浊精液随着我噗滋噗滋的猛烈抽插不断流出，可怜的美母，再一次被我肏得死去活来。

“不要啊……妈妈好痛啊……啊……啊……妈妈会死的……求求你……不要再肏妈妈了……啊……啊……啊……呜呜……”

妈妈不时松开被我吻住的樱唇，娇柔销魂的声音楚楚可怜的哀叫着，雪白的娇躯颤抖扭动，我狠狠噗滋噗滋猛肏，那根25公分大鸡巴一下一下狠狠的抽插，每次插入都将粉红娇嫩的蜜唇挤入阴道，拔出时再将嫩唇翻出，阴户周围的淫水已经被肏成白稠黏液，妈妈高高翘起修长的玉足，足尖紧绷，白色的高跟鞋几乎要掉落在地上。

我双手抓着妈妈颤抖的白嫩翘臀噗滋噗滋地猛肏，妈妈好几次要昏死过去，但持续猛烈的撞击抽插令妈妈连昏死都不能。

妈妈销魂柔媚的呻吟哀叫在强制性交的抽插声中不断响着，搭配着妈妈娇嫩美穴被我大鸡巴暴烈狂肏噗滋噗滋的抽插声，以及妈妈翘臀被猛烈撞击的啪啪声，让我愈来愈兴奋。

我越肏越兴奋，拦腰抱起妈妈半裸的雪白娇躯，强迫妈妈跨坐在我大腿上继续噗滋噗滋猛肏，妈妈面对着我，被我一面肏得死去活来，一面被强制地激烈舌吻，白色的护士服衣襟已完全被扯开，雪白诱人的美乳随着抽插的激烈节奏上下摇晃。

我双手抓着妈妈浑圆诱人的白嫩美臀上下猛摇猛肏，兴奋地吼着：“肏！爽死了……肏死你！骚妈妈……要射了……”

妈妈的小脚被肏到酥软无力，玉足无力的划拉着，连夹住我的腰都无法做到了。

“啊……啊……不要……”妈妈绝望地哀叫：“求……求你……不要射在妈妈里面……啊……啊……妈妈要……死掉了……”

我越肏越用力，肏得妈妈觉得纤细腰肢要被折断似的。

我吼出声音：“少啰唆……射在里面才爽……通通给你灌进去……”

我抓着妈妈翘臀往上插到底，射了满满的精液，当我抬起妈妈无力的身子时，黏湿湿的白浊精液混着落红的血丝和淫汁流下，让我看了更兴奋了。

我将妈妈的娇躯抱紧，强行将我的舌头伸进妈妈的嘴里吸吮妈妈柔软的香舌，还不停搅动妈妈的舌尖，我可以感觉妈妈强烈的羞辱和嫌恶，这让我更兴奋地啧啧地吸吮妈妈柔软的舌尖，更兴奋地用舌头与妈妈的舌尖搅动交缠。

我一面舌吻，一面将妈妈那被扯开的护士服脱下，妈妈的裸体雪白无暇，鲜嫩柔滑，火辣诱人的匀称曲线散发出眩目妖艳的媚惑美。

我激烈地舌吻并搓揉着妈妈那匀称柔美的36F雪白美乳，由于妈妈被我搂在怀里，我硬挺的大鸡巴正好抵在妈妈被肏得精液直流的蜜穴嫩唇上激烈磨擦，弄得妈妈不断地媚声呻吟求饶。

我抓着妈妈柔软的纤腰，不停的耸动着大鸡巴肏着妈妈红肿的蜜穴，这个姿势让妈妈羞耻的挂在我身上，被我猛肏个不停。

“啊……好痛……啊……啊……停下来……妈妈会死……啊……不要啊……求求你……不要再肏妈妈了……呜呜……啊……啊……”妈妈再怎么不愿意，也只能双脚缠着我的腰，双手紧抱着我的脖子，仰起雪白抽动的喉咙绝望地呻吟哀叫。

我一边扶着妈妈的翘臀继续猛肏，一面强迫妈妈根我激烈地舌吻。

“不要啊……呜呜……啊……呜呜……不要……不要……啊……啊……呜呜……放过妈妈……啊……求……求你……不要再肏妈妈了……啊……啊……”妈妈虽然被我吸吮搅动妈妈的舌尖，仍然妈妈不时松开双唇楚楚可怜的求饶，雪白柔弱的娇躯被肏得浑身发抖。

我的大鸡巴被妈妈鲜嫩的肉壁紧紧地夹着猛烈抽插，虽然妈妈嫩穴很紧很紧，但我刚灌进的精液却异常多量，加上妈妈本身的淫汁，让我抽插起来发出非常淫靡的噗滋噗滋声音，非常地爽。

我猛肏了10分钟，妈妈含着泪一口咬在了我的肩膀上，我吃痛后用力插到底，肏得妈妈雪白的背往上弓起，松口大声哀号：“啊……啊……啊……会死……不要啊……不要……”

我趁机双手抓着妈妈的翘臀往下压，粗大的龟头顺着满满的精液插进美母饱受蹂躏的娇嫩子宫里。

“啊……啊……啊……”妈妈的哀叫更加的激烈，随后蜜穴喷出大量的淫水，接着妈妈白眼一翻，瘫软在我怀中。

而我还在噗滋噗滋地猛肏，每次都狠狠插到底，然后将精液也满满地灌进妈妈的子宫之中，这已经不知是我今天第几次射精了，看起来还是十分多量。

几十秒后，我抽出被妈妈的蜜穴紧紧夹住的大鸡巴，掰开妈妈的柔嫩臀沟，灌的满满的的白浊精液混着淫水不停从红嫩的蜜穴里流出。

我用中食二指激烈搓弄妈妈被肏成湿黏黏糊成一片的娇嫩阴唇，弄得妈妈全身颤抖，不停地用销魂的嗲声呻吟喘息。

白白的淫水，从妈妈的粉穴流到地上，我低下头，看着妈妈那哀凄的俏脸，我右手抓紧妈妈的秀发，清削的俏脸仰着，我的左手，肆意的伸进妈妈前胸，尖挺的乳房，东一块红，西一块紫的。

我暴狂的捏紧妈妈胀大的乳头：“骚妈妈，你这对美奶以后只能给儿子我玩，听到了吗？现在儿子我要肏妈妈你的奶子了。”

可怜的妈妈，只能凄惨的被奸污着，鼻孔喘息着，双乳被我肆意的蹂躏着，求饶的双眼汪汪的望着我，楚楚可怜的样子，反而更加深了我的暴虐，我更猛烈的蹂躏着妈妈，妈妈不得不被迫张开嘴来。

见妈妈张开了小嘴，我立即将大鸡巴再次插进妈妈的嘴里，然后拉过妈妈的玉手放在我的肉茎上，强迫妈妈手握肉棒口交。

妈妈一面啜泣着，一面吸吮含舔我沾着精液和妈妈淫水的龟头，妈妈的口水，延着我的鸡巴，不停的流下来。

被妈妈如此舔吸着，不一会儿我就又有射精的快感了！

我把粗大的肉棒狠狠插到妈妈柔嫩的喉咙，妈妈还想往后退，我的腰紧紧的顶住妈妈的小嘴，双手紧紧扣住妈妈的秀发，刹时间腰停住了，紧接着我的龟头开始喷出大量白浊腥臭的精液，强劲的精液灌满了妈妈的小嘴。

妈妈的脸颊，由凹陷立刻鼓胀起来。妈妈哀羞的想吐出满是腥味的精液，我狂叫道，

“骚妈妈，吞下去，不准吐，吃下去！要是敢漏出来，有你好看！”

妈妈被迫哀怨的看了我一眼，只得喉咙嚅动着，咕噜咕噜的，咽下了我的精液。

我并不拔出阴茎，看着妈妈一口一口的，吞下自己的精液之后，才缓缓的拔出来。

见妈妈被迫吞下浓稠腥臭恶心的精液，我开心极了，看着部分白浊精液从妈妈艳红的唇角流了下来，指了指，妈妈哀怨的抹了抹红唇边的精液，送回到嘴里。

（畜生儿子射了这么多次，强奸的炼狱总该结束了吧……）

妈妈心想着，但当我站起身后，妈妈瞧见我的大鸡巴，惊讶的发现，大鸡巴还是狰狞的坚挺着。

我淫笑的欣赏着妈妈惊讶的眼神，说道：“骚妈妈，你不会以为就这样结束了吧！”

妈妈不由自主的惊叫道：“为什么……还这么硬……”

我淫笑道：“为了肏服妈妈，儿子我可是专门打了亢奋剂！足够把妈妈你肏大肚子了！哈哈哈…”

“不……不要……妈妈会死的……呜呜……”妈妈吓的浑身颤抖，流着泪哀求道。

我猛力的抓住妈妈纤腰，压在桌边，妈妈的手腕向后撑在桌上，我的双腿，劈开妈妈修长的美腿，接着我从后抬高妈妈娇嫩雪白、浑圆紧绷的美臀，掰开妈妈的臀沟，大鸡巴用力肏进了妈妈红肿的蜜穴里。

“啊……”妈妈发出了一声凄婉的悲鸣。

我没有理会妈妈的哀泣，反而更加用力的噗滋噗滋猛肏着妈妈那精液直流的嫩穴。

混合的浓浊精液与淫汁不停地流下，妈妈痛苦的哀叫着，声音那么柔媚可怜，万分销魂，“求……求你……不要再肏妈妈了……呜……啊……啊……妈妈会死啊……呜……求求你了……啊……啊……妈妈真的会死啊……啊……啊……啊……啊……”

看着妈妈哀羞可怜的模样，我忍不住便强行掰过妈妈的俏脸，激烈地强迫妈妈跟我舌吻。

妈妈虽然被迫跟我接吻，仍被我毫不疲倦的凶猛巨根肏得不时松开樱唇，楚楚可怜的哀叫呻吟。

我抓着妈妈娇嫩挺翘的雪白美臀激烈抽插：“肏……爽死了……被肏那么多次还是像处女一样紧……妈妈真是欠肏……肏死你……”

我则一面肏妈妈，一面强迫妈妈转头跟我舌吻，可怜的妈妈根本没有片刻喘息的时间。

等我再次射在妈妈的蜜穴里时，妈妈已经快晕厥了，我根本不怜惜妈妈，一边吞下兴奋剂，一边半蹲在妈妈的美臀前，再次分开妈妈的大腿，露出刚刚被肉棒干入过的翻肿嫩穴。

红肿的阴唇下端还在流着浓精，但我已经等不及了，握着肉棒将龟头顶在嫩穴口，然后抓着妈妈的腰用力往前送入。

“呜……”妈妈哀吟一声，身体不由自主地向前扑倒，可是我已经抱住了妈妈的柳腰，肉棒最终还是顶到了子宫口。

“真爽……”我舒服地呻吟，一边享受妈妈的蜜穴内壁缓缓蠕动、吸吮肉棒的快感，一边欣赏妈妈被干得阵阵波动的美臀。

此时妈妈的阴道内都是我残留的精液，腔道虽然红肿不堪，但还十分润滑，而且先前经过我的肉棒开发后，黏膜对磨擦的刺激变得更加敏感，搞不清楚是残精还是淫水，一直从阴户深处涌出来，弄得母子俩的生殖器湿滑不堪。

“啊……”妈妈突然一声尖叫，原来是我偷偷把手探至妈妈的小腹下面，找到了湿嫩的阴蒂，突然用力一捏，使妈妈痛得叫了起来“爽吧？再来！”我握紧妈妈的腰用力冲刺，同时手指在肉芽上画着圆圈。

“啊……不……要……”妈妈感觉下身一阵难以忍受的酸麻，难受得快要死去。

胸前两粒乳房激烈地前后摇动，这样的反应，反倒让我充满驾御和征服的兴奋。

“爽不爽……再快一点。”我不断加速驰骋，湿滑的肉棒将嫩肉快速地卷入卷出，两具赤裸的肉体激烈碰撞，带动大铁床不停地摇曳，有节奏地发出咯吱咯吱的响声。

我边叫边插，就在鼠蹊部越来越酸麻时，突然感到龟头一阵急速的滚烫，同时一股蜜浆急涌而出，忍不住舒服得打起了冷颤。

原来妈妈在下身连续不断的抽插下，已经达到了高潮，子宫口一阵剧颤，阴精如潮水般倾泻而出，冲刷着我的龟头。

“骚妈妈！儿子我又要射了啊，太爽了……”我发出满足的吼叫，热精一抖一抖的全射入妈妈体内……

妈妈已经快不行了，但磕了药的我哪管这么多，一次又一次猛烈的性交施展在妈妈身上，房间里回荡着妈妈绝望的哭喊和呻吟，以及淫荡的交合声，很快持续的尖叫就盖过了一切，妈妈又一次陷入了近亲相奸的乱伦地狱中。

当无穷无尽的奸淫结束时，妈妈已经如烂泥般瘫在床上，周身遍布各种液体，散发着阵阵腥臭。

妈妈平日里锐利的双目已失去了神采，而那高冷桀骜的神态也被吐舌翻白眼的痴态所取代。

此时的妈妈，早已被过量的高潮快感所击垮，大脑也陷在绝顶时的空白中无法思考。

而妈妈曾经贞洁下体已经成为了泥泞不堪的淫靡肉穴，不断流淌出粘稠的液体，而我的大鸡巴还坚挺着，显然，妈妈被强制高潮了很多次，而我才刚刚开始。

妈妈被我奸淫成这样，除了催情药的折磨外，还要归功于我硕大的肉棒，妈妈的阴道非常小巧，我肉棒的尺寸可以轻易的肏到妈妈的子宫了，如果我用力把小腹贴到妈妈阴唇上是能够把马眼埋入妈妈的子宫的，而我的大龟头轻轻松松就可以顶弄妈妈的最深处，龟头和子宫颈接触面非常大，往外拔的时候又能刺激到妈妈的g点，我可以一边玩弄着妈妈的阴蒂，一边用大鸡巴肏服妈妈的生殖器，让妈妈高潮。

看着可怜美母被我奸淫到迷离失神的凄惨模样，我的大鸡巴反而更硬了，我捏着妈妈的小嘴，又赏了妈妈一枚催情药，妈妈嘴里软弱无力的说着“不……不要……别……别这样……”的呢喃。

我捏着妈妈的鼻子，为妈妈灌了几口水，强迫妈妈把催情药吞下肚。

接着我给妈妈套上黑色的轻薄丝袜，粉色的镂空蕾丝内裤，粉色蕾丝边半罩杯胸罩，再给妈妈套上性感的黑色连衣短裙，然后把妈妈平放在床上。

妈妈平着斜仰在床的右下角，小腿垂在床沿，一边流着清泪，一边失神的望着天，任由我摆弄。

然后我按着妈妈的脑袋，开始“吧滋、吧滋”地大口亲着妈妈的小嘴、脸蛋、脖子，另一只手隔着衣服捏着妈妈的巨乳。

药效很快就发作了，妈妈开发发出“嗯～～呜～～”的呢喃声。

尽管妈妈陷入神志不清的境地，但还是本能地反抗，可是小手无力地推着我，悬空垂着的小腿不停地夹一下、蹬一下，反而给这原本已经相当淫乱的场景添了无上春色。

看着妈妈由于无力地挣扎，右脚上的白色高跟鞋松动地挂在脚尖上，加上扭动使得短裙被往上蹭了不少，黑丝包裹下丰腴的大腿显得更加光滑诱人，我的大鸡巴硬的更厉害了。

我把妈妈的胳膊一只抬到头顶，一只打开，然后站了起来，淫笑地欣赏着床上的美母无力地扭动。

妈妈眼神迷离，淡粉色的小坎肩在妈妈的扭动下早已大开，露出妈妈性感的锁骨和一边雪白圆润的肩。

圆圆的肉呼呼的肩，却配着显眼的锁骨——哪个男人能抗拒得住如此的床上尤物？

妈妈的两条丰腴的腿也缓缓地上下蹭，短裙的一边已经被蹭到了大腿根部。

“啪！”右脚上挂着的高跟鞋掉了，这个我马上蹲下捡起来，重新挂回在妈妈的小脚上。

接着爬上了床，两腿分开跪跨在妈妈脸上，用大鸡巴不断蹭着妈妈可爱清纯的脸蛋，微张的樱桃小嘴。

妈妈发出了“呜～～啊～～”的声音，小腿突然用力蹬了几下，手还抬起来拍了一下床垫，但这种挣扎是如此的无力，反而增加了我凌辱妈妈的性趣。

我不禁又产生了射精的冲动，我赶紧抽出大鸡巴，宝贵的精液必须优先送进妈妈的子宫里去！

我舔了舔嘴唇，深吸一口气，将右手食指并着中指，压到了妈妈薄薄的内裤包裹着的“樱桃小嘴”上，开始轻轻揉着。

妈妈被我绑的死死的，动弹不得，但随着这一下一下的刺激，丰腴的臀部不由上下颤动，嘴里也“哼……嗯……”地呢喃着，脑袋左右晃着。

灌入催情媚药的妈妈，现在是极度敏感的体质，犹如一只熟透的水蜜桃一般，只要轻轻一踫，薄薄的外皮立马就破，鲜嫩的汁水立马流得我满手都是。

被玩弄着私处的妈妈不停上下颤动的臀部，小手下意识一下一下地抓床单，还有不时左晃右晃的脑袋，潮红的俏脸，粉色的小内裤上被蜜汁沾湿范围不断渗大。

我抬起了右手，大拇指在食指和中指上搓了搓，感受了一下温润的湿滑，然后重新把手贴上妈妈的蜜穴，然后我明显加大了力度，不再是轻揉，开始用力按着、揉着。

我右手高频率的上下颤动，左手更用力地压着妈妈的双腿，因为妈妈的双腿开始本能地想蹬，翘臀不再是颤动，而是隔一阵突然跳动一下，呢喃也变成了“啊……嗯……哼……啊……”，小手不再一下一下地抓床单，而是使劲地大把大把抓着，脑袋不再左右摇，而是不时地顶起。

我就这么用手高频率地蹭了有几分钟，妈妈的腰在我左手的按压下都弓起来了好几次，妈妈的小嫩穴此时早已蜜流成河。

我突然停下来，甩了甩右手，淫水甩落到地面发出“啪”的声音！然后我把右手放在鼻子前嗅了嗅，把中指和食指放进嘴巴里啜了一下。

“骚妈妈还装什么贞洁，随便一踫就湿成这样！”我放开妈妈被我压着的腿，站起来拿着相机，拉开妈妈的腿又“卡嚓”了不少。

“不要……不要拍……呜呜……”妈妈羞红着俏脸啜泣起来。

放下相机，我又重回战场，坐在妈妈身边，依旧把妈妈的双腿往头那下压，然后，右手轻轻拨开内裤，俯身亲了下去。

亲了两口觉得姿势不给力，我用把妈妈的小内裤扒了下来，拿在手上抖开欣赏，果不其然，贴着妈妈小嫩穴的那块薄布，早已被淫水浸透成一大片深色。

看够了后，我将内裤丢在一旁，把妈妈往上挪了挪，然后我两手推着妈妈的大腿成“M”字型，正对着蹲在妈妈两腿中间，凑上前去开始“啧啧”地品尝开来。

木屋里瞬间响起妈妈微弱的“嗯……啊……呃……啊……啊……啊……呜……嗯……”的喘息声，还有我嘴里不停地发出啜汤一样的“啧啧”声，令人血脉贲张。

舔了半天觉得仍不过瘾，我一口叼住妈妈凸起的阴蒂，用力向外吸吮取来。

“啊！不要……太用力了……呜呜……”妈妈发出一声尖叫，然后痛苦地左右摇头哭泣着，两腿也死命地挣扎想挣脱，但无奈这种软弱无力的反抗，我根本不为所动，我用力的吸吮着，一边带着兴奋的淫笑看着妈妈痛苦皱起的美丽俏脸。

痛苦和性欲不断的折磨着妈妈，终于妈妈承受不住，玉足死死的绷紧，娇躯一阵颤抖，小嫩穴先是喷出一点淫水，然后妈妈挺起下体，如同放尿一般，蜜穴向着空中连续喷了几下，洒落大量的淫水到床单上，接着妈妈颓然的瘫软在床上。

此时的妈妈满脸潮红，微张着嘴呼呼喘气，高耸的胸部起起伏伏。

经过刚刚一番挣扎蹭动，粉色小披肩早已一边歪倒肩下，露出妈妈一边光滑圆润的香肩和落在臂上的粉色胸罩肩带。

我放开了妈妈的腿，把目标转移到上身，先抱起妈妈，把小坎肩脱掉，然后轻轻一拉连衣裙系在脖子上蝴蝶结的一端，把妈妈放平后，再往下一拉——妈妈戴着粉色蕾丝边半罩杯胸罩的巨乳跳了出来。

我趴下去，咬着妈妈白嫩的脖子、圆润的肩，一手伸到妈妈背部动了一下，然后两手把两边肩带往下一松，再把胸罩往下一扯，妈妈两颗鲜嫩多汁的巨乳就立即蹦了出来。

我贪婪地揉捏着、吸吮着，舌头舔着巨乳上早已立起的乳头，妈妈两脚蹭着、蹬着，手抓着床单，我用力一吸，妈妈“啊……”地一声，然后双手不由自主地抱住了这个正在妈妈乳房上肆虐的脑袋！

这一下让我有了无限的快感，我不再玩弄，“噌”一下起来，站到地上，双手抓着妈妈的脚踝往外一拽，分开，一手握着早已硬挺着的大鸡巴，在妈妈淫水泛滥的小嫩穴上蹭了两下，“咕唧”一声，畅通无阻地插了进去！

“啪！啪！啪！啪！啪！啪……”我的欲火被妈妈刚刚那一抱给点爆，我把妈妈的双腿合上，用双手抱着在胸前，疯狂地高速抽插。

这突如其来的刺激使妈妈脑袋微往后拱，张着嘴，“呵……呵……”地往外吐气，小手死命抓着床单，两颗巨乳随着迅速的抽插上下晃动。

见妈妈被我奸淫出快感来了，我毫不怜惜的猛然抱起妈妈，让妈妈跨坐在我的大鸡巴上，大鸡巴插在妈妈红肿不堪的肉穴内，湿润的阴道让我轻而易举的突破了妈妈的子宫颈，“呲溜”一声，粗长的大鸡巴连根带刺，再度攻陷妈妈紧窄的子宫里，龟头死死卡着妈妈的g点。

“呜……”再次被痛奸的妈妈秀目落下两行清泪，但很快就被快感淹没，妈妈如同柳叶一般的黛眉微微紧缩，如同秋水一般眼眸充满了迷情娇羞，很自然的，妈妈张开玉臂，婉转的勾住我的脖颈。

感受到妈妈开始娇羞无奈的配合我的奸淫，我得意的淫笑道：“妈妈，还说自己不是淫母，小浪穴爽不爽？亲生儿子插的你快升天了吧？”

“嗯……才不是……嗯……呢……唔……是……哼……春药……喔……妈妈……喔……要坏掉了……喔……”妈妈一边发出让人疯狂的娇喘，一边拼命的耸动雪白的玉臀来让自己忘却被亲生儿子奸淫的耻辱，此时的妈妈满是精液的娇躯已经布满性欲的晕红，几乎滴得出水的迷蒙双眼迷茫的望着奸淫自己的亲生儿子，涨的通红的俏脸满是细细的汗水，顺着天鹅般白皙动人的脖子流到完美的巨乳，完全进入淫荡、痴狂的性奴淫母角色。

我腰部力量源源不断的送来，乌黑粗长的大鸡巴把妈妈阴道里变得紫红色的充血嫩肉不断的翻出塞入，我更是粗暴的抓起妈妈丰美雪嫩的玉臀，使得妈妈的大腿根部分的更开，让阳具的抽插进行到底。

“啊……啊……啊……”痛并快乐的表情挂在了妈妈脸上，伴随着身体的抽搐，妈妈发出了呻吟浪叫。

虽然奸淫妈妈的是亲生儿子，但妈妈此刻已进入了迷乱期，妈妈淫荡的配合着亲生儿子的抽插，妈妈细腻如柳的腰肢扭动着，小嘴里不断发出迷乱的浪叫。

“啊……好……好大……好充实……呜……肏死妈妈啊……”

我猛烈的活塞运动还在继续着，转眼之间抽插的次数已经足足有六百余下。

如同暴风雨一般刚猛强烈，每一次的抽插都直抵花心，时不时的旋转刺激着娇嫩的阴道壁。

妈妈的浪叫呻吟早已语无伦次，两条红丝玉腿狂放的在半空乱蹬，脚尖脚趾如同抽筋一般，紧紧的曲张着。

“啊……啊……啊……好爽……啊……”

妈妈的玉体，脸庞泛起了如同晚霞一般的潮红，浪叫呻吟愈加强烈。

我的阴囊也开始变得鼓鼓囊囊。

慢慢的呼吸变得粗重，每一次的抽插节奏减缓，由刚猛迅速变得缓慢而深沉。

“淫母，骚妈妈，看儿子我再把你肏到高潮一次！然后插死你！”听见妈妈的呻吟我更加兴奋，也加快了抽插的速度，肉棒狠狠的撞击着妈妈的子宫，发出啪啪的快速撞击声。

“啊～啊～嗯～啊啊”妈妈被我全力肏逼，彻底被奸舒服了，发出了平时能把我听射的淫叫。

肏了妈妈这么多天，终于可以随心所欲的让妈妈发出淫乱的呻吟了，我得意的暗爽，看来我的大鸡巴奸母技巧还是挺好的。

“去吧……妈妈！尽情的高潮吧！给儿子我看看！”

“啊……不……不要……不要看！呜嗯……嗯啊啊啊啊……”在我猛烈的抽插下，被乱伦的羞耻感和快感吞没的妈妈全面开放的身心，任由那一波波的快感席卷而来，娇躯再也承受不住，高潮在淫乱的母子交配中猛烈爆发开来，穴内绵密的肉折子拼命地摩擦着亲生儿子的肉棒，使其没有半点缝隙。

“呜……呼呼……”高潮后的妈妈失神的趴在我的身上，吐着香舌娇喘着，连动弹的力气都没有了。

“妈妈高潮了！该轮到儿子我了！一二三……走！”我紧握妈妈的玉臀，指甲几乎都要嵌进肉里，全身肌肉纠结绷紧，伴随着自己的节奏，开始最后的冲刺。

“啊……啊”，妈妈如同被暴风雨摧残的娇艳花朵，无助的凋零。身体剧烈的抖动，阴道紧密的收缩，下体有了要被撑爆的快感。

终于，伴随着饱满的阴囊剧烈的收缩。把一股又一股浓烈如同岩浆一般的精液从马眼处喷出，尽情喷洒在妈妈的子宫里。

妈妈的子宫在我连日的灌精训练后，已经开始主动吸纳着我的精液，妈妈的子宫，这是妈妈最为神圣的地方，这本来是我出生的地方，已经完全被我的大鸡巴征服了。

我十分满意，拔出湿淋淋的大鸡巴，几滴精液瞬间落到妈妈白皙的大腿内侧上。

接着我把刚射完的黏糊糊大鸡巴在妈妈的小嘴和脸上蹭着，妈妈躺在床上，“嘤嘤”的啜泣着。

见妈妈梨花带雨的样子，我的大鸡巴不由得更硬了，我把瘫软的妈妈放在床上，然后继续玩弄着妈妈的玉体。

我把妈妈左边的粉嫩娇乳放到了嘴里吮吸，左手则是抓着丰满柔滑细腻右乳开始揉搓：“骚妈妈的奶子又白又大，吃起来真香。”

“不，不要，停……停下来，啊……”妈妈哀羞的摇头，身体试图挣扎，却无济于事。

妈妈的话被打断了，原因是我竟然将我的大嘴贴在了妈妈的蜜穴上面隔着内裤开始吸吮，一种从来都没有过的感觉猛地窜出，直击妈妈的神经。

“啊……啊……”妈妈忍不住哼出声来。

（这，这是什么奇怪的感觉，怎么会……）

妈妈感觉到妈妈的蜜穴开始湿润起来，慢慢渗出了汁液，这让妈妈更加羞耻。

“哈哈，这么快就出水了？还真是一个淫荡的小穴呢，么…么…（吸吮）”我感觉到口中内裤的湿润，兴奋之极。

“不……不是这样的……不……停……停下……”我更进一步，剥开了妈妈粉红鲜嫩的阴唇，被我肏肿了的蜜穴就这样显露了出来，里面还有滴滴闪光，微微蜜汁显现。

看到如此美景，我更是忍耐不住，俯身就含住了这完美的玉蚌，死命吸吮起来，舌头还不断挑逗着小小的阴蒂，更是引得妈妈全身一阵阵的颤抖。

（啊，不，怎么会这样……感觉好……好奇怪，这是……不要……）

妈妈突然收到这么大的刺激，更是闷哼连连，拼命抑制住自己的反应，却抑制不住下身越来越多的蜜汁流出，俏脸更加的绯红。

我似乎吸上了瘾，闻着鼻尖口中的蜜穴幽香，越发兴致勃勃，不停的挑逗着妈妈的美嫩蜜穴，将本来干爽的小穴弄得越来越是泥泞不堪。

我甚至还用舌头剥开紧闭的阴唇，伸进阴道里面在两边刮弄，弄得妈妈越来越敏感难以自禁，一阵又一阵妈妈根本不知道是什么的快感向妈妈不断侵袭而去。

阴道中分泌出的蜜汁刚流出来，又被我吸进了嘴里。

“啊……啊……不……哦……嗯……啊……”妈妈已经撑不住自己的上身，整个身体全躺了下去，无力的娇声呻吟起来，本来就玉洁无暇的晶莹肌肤因为春情更加的光彩闪亮了起来。

此时，妈妈张开妈妈那殷红的小嘴，从中吐出若有若无的娇吟，纯情的大眼中有些迷茫，由自带着一丝不信，但其中的春意却越来越浓了。

“妈妈真是有一副好身体呢，让我来帮你开发吧。”我终于抬起了我的头，直起身子，看着床上躺着的妈妈慢慢展露出的春情，露出了满意的淫笑。

“不，不要，求求你……不……不要”妈妈此时全身酥软，下身的春液涓涓细流般缓缓流下，无力的拒绝，却更加挑逗起了我的欲望。

接着我翻出一双闪亮的灰丝，给妈妈套弄上，然后我开始暴力的撕扯，很快闪闪发亮的灰丝已然褴褛，残破不堪的包裹着妈妈修长的玉腿。

看到妈妈那完美无瑕的洁白玉脚，我忍不住把雪白的脚趾放到嘴里慢慢的吸允。

“啊……啊……不要啊……”在这种暴力征服下，妈妈已经产生些许快感。

我看着妈妈迷人美艳的的脸庞，对准妈妈还在呻吟的小嘴就强吻下去。舌头伸进妈妈香甜的嘴中，不断吞噬着妈妈的香舌和唾液。

我的舌头疯狂的吻着妈妈脸部的每一寸柔顺的肌肤；我的吮舔撩拨已经把妈妈的双乳变得硬胀；妈妈的玉脚则被我捉住纤细的脚踝，夹着我粗长的大鸡巴上下来回套弄，在多重的刺激挑逗下，妈妈下体渐渐有了反应。

我高超的吻技加上熟练的爱抚技巧，让妈妈渐渐失去抵抗的意志。只见妈妈脸上泛着潮红，原本抗拒我爱抚的双手也渐渐放松。

最后妈妈完全闭上双眼，两只手也无力地垂下，看来是被我完全征服了。

“骚妈妈真是个人间尤物，太极品了！”我的淫声荡语不停回荡在妈妈的耳边。

五分钟以后，妈妈的脸庞，香腮，丰乳，玉足已经布满了各种口味的唾液。

接着我趴到妈妈的身下，强行分开修长的双腿，让妈妈饱满隆起的阴户完美的暴露出来。

妈妈被我奸淫到红肿的阴户还是那么美，两片肥美的大阴唇一张一翕的，不时从花瓣里渗出淫荡的液体。

撩开粉嫩的大阴唇，内侧露出了是娇嫩鲜艳的的小阴唇，里面粉红色的阴蒂宛如含苞欲放的花朵一样美艳诱人。

情欲高涨的我大鸡巴早就坚硬如铁。

伏下身体用龟头慢慢的摩擦着妈妈已经泛滥成灾的阴户，每一次摩擦都让妈妈如同触电一样，身体不由得发出抖动。

我瞄准妈妈的阴道口，用力一挺，坚硬的大鸡巴狠狠的插入了妈妈紧窄的阴道中，双手则是抓住妈妈一对晃动的丰乳，开始九浅一深，有节奏的抽插起来，这样保护精关不泄的同时又让妈妈自己的抽搐摩擦敏感点。

“啊……大鸡巴……好棒啊……肏死……妈妈了……啊……啊……舒服……啊……”

彻底被奸淫的妈妈又一次沉浸在性欲的快感中了。

“骚妈妈，简直太骚了。前几天还是贞洁烈女的样子，这会就受不了啦，果然是个天生淫贱的警花淫母啊，令儿子我大开眼界啊。”我说着，捉住妈妈一只玉手，握住我的卵袋，轻轻揉搓起来。

“啪啪怕怕”的撞击声和潺潺的流水声不断的从我和妈妈额交合处传来。

此时我放开了妈妈的双乳，左手拧着丰美的玉臀，右手则是“啪啪”的拍打着另一美臀。

我似乎还不过瘾，双手抓住妈妈刚刚被我蹂躏的大奶子开始使劲的掐捏，很快一对柔顺的玉乳弄的又红又肿的。

妈妈小嘴被亲生儿子强吻着，下体被亲生儿子的大鸡巴抽插着，玉手也被迫着给亲生儿子的卵袋按摩手淫。

只能发出呜呜的哽咽声，忍受着无情的虐待。

我掐一下妈妈的粉嫩的乳头，妈妈的阴道就是一阵紧缩，夹得下面我的阳具就更加舒服，肏着更加卖力。

我的肉棒大力抽插着妈妈的淫穴，双手撑在妈妈的胸旁边，妈妈四仰八叉躺着受奸，母子的下体不断进出结合，妈妈的阴唇被肏的翻开，亲生儿子的龟头勾往外拔的时候带出妈妈的白浆，亲生儿子鸡巴肏妈妈逼的声音也从肉撞肉变成了水拍击的啪啪声，妈妈的淫水顺着逼留到肉臀上，然后流地板上和亲生儿子的阴毛上。

此时妈妈的阴道越来越紧，下面不断渗出淫荡的爱液，抽插了几百下以后，我也无法控制，一股接着一股的精液疯狂射进了妈妈的淫屄，沿着大阴唇，还在不断的流出淫液和精液。

射完精的我抽出大鸡巴，但我并不满足，大鸡巴还是金枪不倒。

趁着难得的空隙，面泛潮红的妈妈大口的呼吸着新鲜空气，全然不顾淫屄上恣情流淌的精液和淫液。

“骚妈妈有什么权利休息，继续跟儿子我性交！！”未等妈妈喘息均匀，我又一把抬起了妈妈的屁股，从后面完整的看见妈妈红肿凌乱的可怜阴户。

妈妈此刻已经身疲软，像个充气娃娃一样，任由我的摆弄。我用手指不断的玩弄着妈妈湿漉漉的阴户，还时不时的刺激着黄豆大小的阴蒂。

玩弄了几十下，我低下头，用舌头舔了几下妈妈的肉穴，又把手伸入妈妈的阴户，然后把沾染了淫水的双手在妈妈的小肉穴上均匀的涂抹，随后我淫笑的说道：“妈妈，该奸你的子宫了！”

“不要啊……你的太大……妈妈……那里……会被肏坏的……”突然意识到我意图的妈妈开始害怕了，虽然子宫已经被开苞，但是那种痛苦还是难以忍受，妈妈拼着最后的力气扭动着雪白的玉臀。

“哈哈，骚妈妈，别挣扎了。保证让你得到至高无上的快感。”

这时我调整了妈妈的姿势，让妈妈像母狗一样跪在床上，自己则是从身后准备插入，如同老汉推车一样，用自己粗壮有力的大鸡巴对准了妈妈娇嫩红肿的小肉穴，一顶到头后，龟头撞到了妈妈的子宫口，然后我开始慢慢的向妈妈的子宫里插入。

“啊……不要……好疼啊……不要啊……要死啦”，依然强烈的撕裂感从子宫传来，妈妈秀美的五官变得扭曲，额头上滴下了豆大的汗珠，双手抓紧自己晃动的大奶子，拼命叫喊。

我则是完全不理会妈妈的哀号，继续前进，缓缓的粗壮的大鸡巴已经进去快一半了，虽然妈妈已经被我开过宫，但是娇嫩的子宫颈依旧紧窄，被我多次侵入后，妈妈的子宫颈变得越发娇嫩，随着我大鸡巴的破宫而入，妈妈的蜜穴再次流出了鲜红的血丝。

“疼死……啊……要死……啊！”妈妈已经完全无法忍受，绝望的哀号道。而妈妈越是哀号，我玩起来就越开心，越刺激。

“不错，骚妈妈的淫穴又流血了！简直像给妈妈开了两次苞嘛！看妈妈疼成这样，儿子我也不忍心呢，儿子我帮妈妈把嘴塞上吧，否则妈妈咬了自己舌头就不好玩了，嘿嘿！”我捡起撕破的灰色丝袜，强行撬开妈妈的嘴，绕着妈妈的头狠狠勒住，让妈妈只能发出呜呜的叫喊。

妈妈此刻痛苦不堪，眼泪狂流。

而身后的我还在不断的试图插入，最后我使劲的按着妈妈的丰臀，艰难的将大鸡巴终于全部插入，这下的痛感几乎让妈妈昏厥，娇嫩的肉穴里不断的滴出鲜血。

而我无情的无视这一切，继续抽插着可怜妈妈的小肉穴。

“骚妈妈的肉穴真紧啊，爽死了，受不了啊，生过儿子我的淫穴这么紧，儿子我都肏进子宫了！夹的舒服死了！骚妈妈的淫穴真是太极品了！”我一边强奸着妈妈的子宫，一边得意的看着妈妈的腹部，大鸡巴每次插到底都能看到妈妈的腹部被轻轻顶出来龟头和子宫的形状。

“呜呜呜呜……”妈妈的美背再度向后弓直，控制不住的泪水、香津和淫水拼命的涌出。

随着亲生儿子的下体撞击，妈妈的乳房上下运动，不断抖动着，慢慢的，妈妈的子宫被迫传来了快感。

妈妈的肉穴还在滴血，小穴里则是不断的渗出淫液。妈妈的表情已经从先前的痛苦慢慢的变得些许享受。

看到妈妈已经进入状态，一旁的我也解开了妈妈口中的丝袜，让妈妈得以自由呼吸。

“啊……啊……肏死妈妈了……好爽啊……用力啊……肏妈妈……”妈妈又一次情迷意乱，听着妈妈挑逗的淫叫，我加快了抽插的速度……

我精力十足，孜孜不倦的奸淫着妈妈，粗壮的大鸡巴狠狠的肏着妈妈娇嫩红肿的肉穴，而妈妈也是忘情的浪叫起来。

“啊……啊……啊……好粗的……好充实……用力肏妈妈……啊……让妈妈高潮吧……呜……”妈妈晃动着雪白的大奶子，紧闭双眼，迷乱的呻吟。

我紧紧抱住身下的妈妈，忽然猛的抽插了即使下，速度快到妈妈的阴唇被我的龟头带出还没来得及翻回就被阴茎狠狠肏入，妈妈被这忽然起来的加速直接肏到高潮，蜜壶开始抽搐冒水，但我还在加速抽插，鸡巴深深插入我出生的地方，大龟头把妈妈的阴道口最大，阴道内的嫩肉都被鸡巴带了出来！

这时我吻住了妈妈的嘴，妈妈被肏到直接叫了出来，声音回荡在我的嘴巴里。

妈妈的嘴唇和我接吻，妈妈的阴唇和我的鸡巴接吻，妈妈的子宫口和我的马眼接吻。

“啊……啊……用力的肏……肏上天……啊。”我的进攻如同狂风暴雨，不断的侵袭着妈妈泛滥成灾的骚穴，妈妈终于还是主动加紧下体，迎接着我的奸淫。

此时妈妈已经被彻底征服了，她和我完全结合了，我就这样肏着妈妈，把妈妈不断的送上快乐的巅峰。

“妈妈你真是又淫荡又美艳啊，儿子我一定要把你调教成最出色的性奴妈妈，每天奸淫个十遍八遍，满足你乱伦的快感啊！”妈妈那快乐呻吟、愉悦表情和绝顶的羞态暴露自己的我的注视中，这些最最羞人的隐私，都体无完肤呈现在我面前，我立刻抓住机会，羞辱妈妈，好突破妈妈的道德防线。

“呜啊……妈妈死了！！妈妈要死了……嗯啊啊啊啊……”妈妈的艳体随着无法压抑的巨大享受与颠峰快感攀上另一个更高的高峰！

双重高潮的浓郁的阴精由花心中喷出，洒在我那脉动的龟头上，强烈的快感也让妈妈产生窒息般的休克现象。

“妈妈……妈妈……你真美……儿子我又快射了！”妈妈汹涌的淫液向我的龟头上猛烈地冲击着，妈妈蜜穴的肉壁像无数只小爪子在不停地抓挠着，大鸡巴如同落进了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前后后地咀嚼着、吞吃着，还有股强大的吸力，直将我的肉棒吸进妈妈的花心深处，妈妈的花心一张一合的吸吮着我的龟头的酥麻酸痒的感觉，美得我浑身酥软、麻木。

“不……不行……里面……嗯……里面……不可以！”高潮后的妈妈恢复了一丝理智，这仅存的理智告诉妈妈不能再让亲生儿子在体内肆虐的射精，可是酥软的肉体却无力拒绝，而且被亲生儿子持续调教奸污的嫩肉穴已经完全屈服于强肉棒的淫威，里面的美肉紧紧纠缠着亲生儿子的肉棒，仿佛恳求它的喷薄，妈妈只能倔强的用小巧性感的朱唇抗议着：“别……别在……嗯……妈妈……求……你……别在……里面……”

妈妈的急切挣脱注定徒劳无功，妈妈被我又用力奸淫了几十下，这下连叫的力气都没有了，只能被迫承受着我的冲刺突然间，任由亲生儿子的大龟头捣弄自己最重要的小宝宝房间。

我将起妈妈翻转过来按在地上，双手也按握着妈妈的纤腰，同时举起妈妈修长白洁的丝袜双脚，肉棒更加卖力的插肏着妈妈那喷涌着高潮淫水的嫩肉穴，被这个姿势射入的话，精液一滴也不会浪费，会全部钻入妈妈的子宫内，亲生儿子的精液又一次和妈妈的卵子碰面几乎是无法避免。

我赶忙把妈妈的双腿捞起架在自己肩上，一边亲吻妈妈沾满汗水和淫汁的湿漉漉的小丝脚，一边深深浅浅地肏着，妈妈两次高潮喷出的淫汁让我感觉到肉棒快要爆炸，我全力冲刺着，口里叫道：“妈妈，我要来了！”

“不，小仑，妈妈求你了，不能射进去呀，不能呀……妈妈让你怎么肏都行……但是绝对不能怀上你的的……我们是亲生母子呀……呜呜……”妈妈用最后的力气拼命摇摆着雪白的臀部想把我的肉棒抽离妈妈的体内，妈妈哭喊着，试图唤醒亲生儿子的良知。

“有什么不可以的，妈妈，儿子我就想射在妈妈你的肉穴里……”我只觉得妈妈嫩肉穴里嫩肉层层包住我的肉棒，子宫也不停地收缩颤抖的吸舐吮着我的龟头，爽得我一阵麻痒，粘腻滑热的淫水又直喷向我的龟头，让我再也无法忍受的，将一股股的精液喷向妈妈子宫里的最深处。

“不……嗯……不要……呜呜……妈妈求你……嗯啊啊啊……”没有做好准备的妈妈被滚烫的精液一淋，立刻发出一阵羞人的娇啼，妈妈感觉到亲生儿子的肉棒在自己体内强有力地搏动起来，紧接着一波波滚烫的精液冲击着自己敏感的花心，灌浆似地从自己张开的子宫口灌入，阵阵滚烫的精液浇淋在自己子宫的灼热感，让妈妈觉得自己的子宫仿佛烧起来了，妈妈登时明白是亲生儿子再一次把精液一滴不剩地全部射入妈妈这个妈妈的子宫深处了！

“呜呜……畜生……你又射进去了……妈妈真的会怀孕的呀……呜呜……嘤……”我成吨的精液在肉棒的颤抖之中射入了妈妈娇嫩的子宫之中，那生育了亲生儿子的神圣禁地如今被亲生儿子的精液灌的满满的，妈妈感觉到自己的卵子在和亲生儿子的精子接触，妈妈眼前一黑，手臂再也无法支撑自己的肉体，瘫软在床上。

妈妈一动，让我的龟头差点滑出妈妈的子宫，我和妈妈生殖器的结合处仍涌出了浓白的精液混合物，我心痛不已，赶紧把妈妈摆正，然后继续将射精中的大鸡巴紧紧地贴合着妈妈的私处，卵袋在有力的抖动，龟头不断在妈妈的子宫里面喷着精液。

“你怎么能做出这样的事情！！！怎么能对妈妈这样！！强奸了妈妈还不算，还要把精液都射在妈妈子宫里，妈妈怎么就生了你这么个畜生！呜呜呜……”妈妈痛苦发出一声声的呜咽。

“那失贞给畜生儿子的骚妈妈是什么？是母畜吧？妈妈的贞洁回不去了，被儿子我拿走了，哈哈！”我得意忘形的淫笑着。

“你这个畜生……强奸亲生妈妈的畜生……呜呜……”妈妈闭上美目痛哭了起来，此时妈妈在我滚烫的精液的剧烈的刺激下登上了欲望的顶峰后逐渐清醒过来，妈妈想到刚才肉体不由自己的迎合着亲生儿子的奸淫，美绝人寰的俏脸染上了两抹嫣红，妈妈轻轻地呻吟着挣开眼睛，映入眼帘的是下身涂满精液的景象以及自己两条雪白的大腿之间我淫笑着的脸，幻想着自己正在做噩梦的妈妈又被无情地拉回到了自己被亲生儿子奸淫了自己的清白被自己的亲生儿子玷污了的现实里。

妈妈不知道自己的亲生儿子对自己的凌辱什么时候结束，自己已经被蹂躏得麻木的嫩肉穴依旧插着眼前这个本是妈妈亲生儿子的亲生儿子的肉棒。

妈妈不知道凌辱什么时候结束，我超强的性欲令妈妈心寒，妈妈大脑一阵眩晕，妈妈失神的美眸哀怨地看了一眼正抓揉着妈妈的巨乳并在妈妈体内一悸一悸射精的亲生儿子那享受的脸，痛苦而又无奈地闭上美眸，无助的清泪顺着娇媚可人的俏脸泄了下来。

“嗬……喔喔……好爽……”我下身死死抵住妈妈的子宫壁，一边射精，一边发出满足的吼叫，妈妈紧窄娇嫩的子宫让我得到了前所未有的快感，一股股浓烈白浊的精液射入妈妈的子宫内，直至肉体打了个激烈的冷颤，像尿尿一样抖了一下，把剩下的精液全数注入妈妈体内，才恋恋不舍的把肉棒从嫩穴中拔出，拔出之后，妈妈娇嫩的肉穴里流出了鲜红的血丝和白浊的精液。

惨遭奸淫的妈妈软软躺在床上，明媚的双眸一片空洞，妈妈全身好几处被肏到擦伤流血，乳房上都是瘀红色的指印，膝盖破了好大一块皮，腿根和臀后也瘀青泛红的非常严重。

修长玉腿无力地自两侧垂下，胯间狼藉不堪，被粘稠液滴沾湿的毛发一绺绺的贴在肥软的阴阜上，因被频繁抽插而无法合拢的肉洞颤抖着微微翕张，不住地往外分泌着刚才被强行灌入的精液。

近乎崩溃的妈妈仍不敢相信自己又被亲生儿子奸污肏干到高潮，然后强行在子宫里灌精了，出离的耻辱和羞愧让妈妈心心如死灰，只是挺着赤裸的娇躯一动不动，默默的流着眼泪。

只是妈妈姣丽的娇靥上红晕还未散去，高耸乳峰顶端的殷红乳头仍旧兴奋地向上翘着，坚硬得让人一看就知道它的主人还沉浸在高潮的余韵当中。


──────────────────────────────────────────────────
第54章
────────────────────────────────────────

再次中出了高冷美母女警妈妈之后，我喘着粗气，抱着含辱受精的妈妈休息了一会，屋内陷入了一片沉默之中，只有粗重的喘息声，刚刚又在妈妈身上体验了一把母子乱伦交配的欢愉之乐，让我沉浸在高潮的余韵中。

我发出了满足的叹息，长久以来默默按捺在心中，对于亲生妈妈成熟肉体的渴望终于在今夜得到释放，着实令我感到心旷神怡，但还不够，我需要让妈妈的肉穴完全沉沦在我的肉棒之下，最终让妈妈屈服在我的胯下，任我奸淫。

我侧过头，看向躺在身旁的妈妈，而妈妈正在暗暗无声的抽泣着。

一向强势的妈妈竟然哭的这么可怜，我也很意外，虽然没有哭声，此刻的我竟然没有想去调笑妈妈，反而觉得妈妈很可怜，即使侵犯妈妈的人是我，但妈妈毕竟是被亲生儿子给强奸了，还内射了无数次。

惨遭亲生儿子奸淫受精的熟母此时似乎是察觉到了我的目光，妈妈也扭过头来看着我，含泪的美目中带着深深的痛苦与愤恨。

被妈妈尖锐的眼神刺激到，我有些烦躁，不过很快就想到了反击的方法，我翻过身，用手掌再次爱抚起熟母满是汗水的赤裸胴体。

我喘息着摸着妈妈的乳房，妈妈发情后的雌性味道还充斥在我的鼻腔内，我插在妈妈蜜穴里的肉棒又硬了起来，妈妈的蜜壶已经被我肏肿了，整个大腿已经都是淫水，阴毛也湿润透了。

我右手绕过妈妈腰下面轻轻抚摸着妈妈的淫穴，左手从前面剥开了妈妈的阴唇，然后用手指轻轻挑逗妈妈的阴蒂。

我饶有兴致的玩弄着妈妈胸前那对充满弹性的滚圆巨乳，左手拇指与食指扣起，捏住硬立的乳头来回捻动，余下三指略张，包握着盈实触感如凝脂似的乳肉；右手探进双腿间滑润的溪径，熟练的逗弄起敏感的阴蒂。

麻麻酥酥的快意自下身传来，妈妈一阵抽搐，新鲜的淫水从我指缝间不停洒出，流遍光滑的臀沟。

“哼……”妈妈闷哼一声，屈辱的闭上双眼，抗拒着我的抚摸，可惜泛滥的淫水早已出卖了这具熟母肉体高涨的性欲，我的指尖只是稍微拨弄了几下阴蒂，妈妈便翻着白眼颤抖起来。

“别急嘛，妈妈，今晚还很长呢！”刚刚射过精的肉棒再度变得坚挺起来，无力反抗的美母不停的哀求着我：“呜……你答应……如果……妈妈把你……口交……就不再……强奸妈妈……你无耻……被你……这样……妈妈……怎么……做人……怎么对得起……你爸爸……妈妈不活了……嗯……”

妈妈抽泣着说完，不想我的肉棒虽然软了，但还插在妈妈嫩肉穴里，被妈妈这样一动，又蠢蠢欲动变粗变硬起来。

“你……”妈妈显然也感觉到下身那个东西的变化，被我那那逐渐胀大的东西一蹭，下面居然也有了反应，肉体也一阵酥麻，妈妈又羞又急，不禁泪如雨下。

“别哭啊，妈妈，你看看，你的嫩肉穴紧紧的含着我的肉棒，我们多契合。”我拔出来就是了。”看着梨花带雨的妈妈，我得意地将妈妈搂在怀里，走到摄像机前，将妈妈淫穴紧紧咬合着亲生儿子粗大火热肉棒的景象暴露在镜头前，我佞笑着打开了妈妈的双腿，把妈妈的蜜壶彻底暴露了出来！摄像机对准着妈妈的私处，把妈妈的阴部用最佳角度清晰地拍摄下来。

“呜……不要……不要拍呀……呜呜……”妈妈明白接下来承受的可是比强奸更屈辱的事情，被亲生儿子拍摄下妈妈那勃起的阴蒂，还有刚被强奸完的阴唇，以及阴道里随时都在流出的精液，无法反抗的妈妈只得将因屈辱而羞红的俏脸深深的埋入我怀中。

“淫母，快点看镜头，小心我再奸淫你几次！让你再尝尝亲生儿子精液的味道。”我恶狠狠的将妈妈的头部扳向摄像机镜头。

“呜呜……你为什么要这样凌辱妈妈……呜呜……”妈妈用泪眼婆娑的美目望着狠心奸污自己的亲生儿子。

“少罗嗦！快点看你淫乱的骚穴，竟然将亲生儿子的肉棒含的这样的紧密！真是个天生的淫母。”我没有理会妈妈的抗议，只是用遥控器将画面拉近成性器官交媾的大特写，只见妈妈娇嫩的小阴唇此刻红通通地形成环管状，紧紧包裹着那沾满淫水的粗大鸡巴，把妈妈娇嫩的小穴撑得饱饱满满，竟然密不透风，我得意的将沾满妈妈淫液的肉棒从妈妈娇小紧窄的肉洞缓缓的向外拉出。

“不要……嗯……妈妈不要看……呜呜……”妈妈伤心的啜泣着，妈妈被迫看着亲生儿子将粗大的肉棒缓缓从自己饱受淫辱的嫩肉穴里拔了出来，亲生儿子的龟头脱离妈妈阴唇调皮的发出了“波”的一下声音，妈妈的阴户和亲生儿子的鸡巴黏着几根丝慢慢滴落下来，冒着轻微的热气，妈妈那被奸淫后的嫩肉穴一片狼藉，淫靡地张开小口，乱伦的精液立刻从自己那被灌的满满的子宫内泄了出来，然后被摄像机毫无保留的拍摄了下来。

“妈妈，你的肉体真是太棒啦，特别是小肉穴，儿子我舒服的都无法自拔了。”望着楚楚可怜的妈妈，我毫无怜香惜玉之心，我得意的俯下身抓起妈妈那性感修长的丝袜美腿，将它架在我的脖子上，妈妈那饱受摧残的娇嫩肉穴立刻呈现在镜头前，这曾经是妈妈的禁地，只有爸爸才能插入，但现在嫩肉穴已经红肿起来，两瓣沾着精液被我蹂躏到红肿的阴唇无力的耷拉在两边，嫩肉穴口上明显的流出了白色的精液！

我用手抚弄妈妈的阴部，手指在妈妈的阴道口来回摆动，灯光照射下，妈妈的肉穴清晰可见，还能看到微微泛红的承欢痕迹，与之对应的是妈妈哀羞带泪的俏脸。

就这样玩弄了一小会，我忽然猛地掰开了妈妈的阴唇，把妈妈的生殖器彻底展示给了镜头，大阴唇，小阴唇，阴蒂，阴道口。

“不要……呜呜……”妈妈不停的挣扎着，但被强奸到发软的肉身，根本无力抗拒，只能哀羞的流着清泪。

我伸手将妈妈那两瓣沾着精液被我蹂躏到红肿的阴唇向两边最大限度的拉开，然后慢慢的，慢慢的撑开妈妈的子宫口，让妈妈的子宫彻底暴露了出来，这个我用大龟头拓宽了的生命通道，顿时大量白浊的精液和淫水混合物立刻从妈妈的嫩肉穴里流淌而出，我顺手掏了一把我和妈妈交合处的涂抹在妈妈丰满的巨乳上还送了一些进妈妈微张的小嘴，妈妈突然觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，望着雪白的酥胸上到处都是亲生儿子强奸自己时射出的精液，已为人妇的妈妈当然知道自己嘴里是什么了，不禁一阵恶心。

“妈妈，你的嫩肉穴我也肏过了，儿子我的精液，妈妈你也尝习惯了吧？说不定都已经怀孕了，嘿嘿……妈妈你呀，以后就是儿子我的女人，听到吗？妈妈你回去就跟爸爸离婚，嫁给我吧！”看着乳白色的精液沿着妈妈的嘴角和嫩肉穴淌下，我兴奋的问道。

“！你强迫妈妈和你乱伦！还……还说这种话！你连这些话也可以说出口，真是大逆不道了。强奸妈妈是不可以饶恕的罪行。你竟然说要和妈妈结婚。你，你怎可以做出这些禽体不如的事，我们是母子关系，怎可以结婚呢？”妈妈泪流满面，痛责着眼前那化身为淫兽的亲生儿子。

虽然妈妈已经被迫与我性交，乱伦失贞，迷失在欲望的深渊，口中说过很多不知羞耻的淫声浪语。

但是妈妈无论如何也不能答应嫁给我，更何况我还要求为妈妈受精怀孕呢。

我继续对妈妈说：“妈妈你的淫屄都己经给儿子我插了个够，你不嫁给我，还能怎么办？！嘿嘿！不如我们母子就在这里先搞个结婚仪式，拜天地做夫妻。以后，妈妈你就是儿子我的老婆，儿子我就是妈妈你的老公，我们母子成双成对。咑！咑！咑！咑！”我愈说愈兴奋，两手合在嘴上，扮吹锁呐的，奏婚乐，在妈妈身边团团转。

“不！不行！我们是亲生母子啊……妈妈……不会答应的！你”妈妈哭泣着说道。

“嘿嘿……妈妈，既然你不愿从我，那亲生儿子就让你挺着大肚子去见爸爸！”看着既羞且怒，却又带着点点哀怨的妈妈，我微微冷笑着说。

“你……你这畜生！竟然……这么对亲生妈妈……呜呜……”痛哭失声的妈妈，一想到亲生儿子的肉棒射入自己子宫内的精液，可能亲生儿子的精子正在和妈妈的卵子结合，（竟然要怀上亲生儿子的……）妈妈羞耻得无以复加。

“妈妈你就别嘴硬了！不如咱们先来个小仪式吧！嘿嘿！”我将妈妈的手重新拷住，然后按着妈妈的颈脖，要妈妈跪在我对面，然后得意的说道：“妈妈，我们现在就拜天地，让老天爷先见证妈妈做了儿子我的老婆！”

“畜生！你！你妄想！你简直是丧心病狂！”妈妈气的娇躯一阵颤抖。

我跪在妈妈身边，强迫妈妈和我交拜天地。

“一拜天、二拜地、扶起对拜……拜啊！”我吊着嗓子说。

我摁住妈妈的颈子，要妈妈随着我三叩首。

“不！妈妈不要。呜……呜……”妈妈急得眼泪涌流出来。

（对了！还要喝交杯酒！可是这里没有酒呢！）

我看着妈妈哭泣的容颜，沉思着。

（有了！接妈妈的淫水当交杯酒好了！嘿嘿！）

我拿出两个一次性纸杯，放到妈妈胯下，妈妈拼命的挣扎扭动着，但哪里挣扎的开，只得怒骂道：“畜生！你做什么！”

“嘿嘿！妈妈，别乱动！让儿子我接点淫水来当交杯酒啊！”我按着妈妈的腹部，挤压着妈妈子宫内的精液淫水混合物。

“畜生！你变态啊！呜呜！”无力挣扎的妈妈一通乱骂。

我好不容易从挣扎的妈妈的胯下蜜穴里接了两小杯淫液精水，然后挽着妈妈的手交互送入妈妈和我的嘴里，妈妈拼命的挣扎抗拒着，却被我捏着鼻子灌了下去。

“妈妈不喝……不要……你变态啊！呜……咳咳……畜生！呜呜……”妈妈被迫吞下淫秽物，只觉得一股腥味直冲脑门，妈妈呛的咳嗽连连，忍不住哭骂起来。

“妈妈，我们拜过堂，喝过合欢酒，就是夫妻了。你的亲生儿子总算有了个老婆，不需要孤家寡人了。而你呢，也有了个依靠，不是两全其美吗？想你儿子能找到妈妈你这样好的身材样貌的女人做老婆，妈妈你应该替儿子我感到高兴啊，哈哈哈…太好了，老天爷，我不再埋怨你了，你待我真不薄啊。”

自言自语一番之后，转头看看身边的妈妈，妈妈低着头，在饮泣。

我捧起妈妈的头，对妈妈说：“妈妈啊，你不怕烦死人，整天在哭。你不自己去想想，这么年轻的肉体，被爸爸放在国内，形同守寡，不如趁现在还有几分姿色，不要埋没了，让你的亲生儿子享受一下好不好？妈妈你的贞节观念太落伍了？而且妈妈你又不是红杏出墙，有什么好伤心的。不如痛痛快快的享受闺房之乐。现在，我们洞房花烛，永结同心去！”

我把妈妈抱起，准备往床上去。

“不！畜生！你放开妈妈！呜呜！”妈妈拼命的想挣脱亲生儿子的拥抱，妈妈两条腿不住的在空中飞踢，其实，妈妈都只不过像一匹小鹿在虎爪之下垂死挣扎。

结果都难逃虎吻。

见妈妈挣扎的太厉害，我只好用力一掐妈妈的阴蒂，妈妈惨叫一声，挣扎的身子顿时瘫软了下来，我得意的将柔若无骨的妈妈平放在床上，妈妈知道又要面临被亲生儿子奸淫的命运了，不由得扭动着被绑住的娇躯，想要逃跑。

我摁住妈妈的脖子，要妈妈趴在床边，挥起大手掌，在妈妈屁股上重重的打了几下。

妈妈忍着痛，但忍不着泪，哭哭啼啼的呼叫：“你这只畜牲，我为什么要生你出来？”

“妈妈，我小的时候，你打我屁股，教我做个好孩子。妈妈打亲生儿子股屁好应该。现在，你是我的老婆，你不服从老公，我就打你屁股管教，要你做个好老婆。听到吗？”说着，又一掌打下去。

“畜生！你强奸亲生妈妈，你会遭报应的！”妈妈的眼里充万着鄙夷和仇视，我索性用红缎条，把妈妈的眼蒙住，把妈妈压在胯下，对妈妈说：“妈妈，你逃不掉了。我蒙住你的眼，你就不用害羞了，我们母子要来个阴阳交合，尽情享受。这是天经地义，人伦大道。妈妈老婆，你儿子老公的命根子就要插进去，插进去，插得很深很深，结为一体。”

“不……你别过来……呜呜……”

妈妈如同惊弓小鸟，惊魂未定，乳波起伏，喘嘘嘘的样子，惹着亲生儿子的怜爱而不自知。

一双粗厚的手慢慢移近，轻触妈妈的柔嫩肌肤，试试妈妈的反应。

一碰到妈妈，妈妈就像触了电似的闪躲。

搜索的手漫遍妈妈全身每一个部位，妈妈那被催情药和强奸刺激下的身体早就发情了，我上面捏一捏乳头，乳头就硬起来，下面揉一揉小腹，小腹就发烫。

后面搓一搓屁股，屁股就留下红印。

妈妈左闪右避，只增添妈妈的窘态，不但挡不住我的疯狂，反而让我摸得更起劲，而且全身给妈妈乱吻一通。

一股热力，传遍妈妈的的经胍，浑身不期然都熨热燃烧起来，脸上现出一片红晕。

我看见妈妈的大腿闪避时一张一合，阴唇也随而开合，就按住妈妈两条白花花的大腿，扒在之间，俯瞰妈妈的耻毛、阴唇，然后连鼻子也塞进妈妈的小屄里，伸出舌头胡乱地舔，用嘴不住地吮。

妈妈痛苦的挣扎着，我对准妈妈的阴蒂，用舌尖送出一波又一波的振荡，前所未有，狼狈不堪的妈妈像触了电，身不由已的拱起腰来，迎向亲生儿子舌头的挑逗。

“妈妈，好玩吗？你喜欢我舔小屄，我就每天都给你舔。”我得意的淫笑着。

“畜生！你无耻！”妈妈咬牙切齿的骂道。

我不在回应妈妈，继续调戏着妈妈，把妈妈的两个硬起来的乳头也含在嘴里，轻轻的又咬又吮，而用手指代替舌尖，摸索小屄里的新玩意。

有了我的玩弄，催情药的作用被无限放大了，妈妈的喘息开始由细而粗，喉头有一些我听不明白的啍声。

妈妈作了好象是临刑前最后的求情：“求求你，放开妈妈，不要再弄了……妈妈受不了……”

我爱抚着妈妈的淫穴，得意的说道：“骚妈妈，还说什么不要，淫水都流的一塌糊涂了呢！”

“不……不是这样的……不要……呜呜……”妈妈哭泣着哀求道。

我把大鸡巴抵在妈妈那被我肏的又红又肿的阴户上，妈妈不断的挣扎着，我用龟头揭开妈妈的阴唇。

“不……”妈妈悲泣的喊道。

我重重的压下，大鸡巴像一把利刃插了下去，塞进妈妈的阴道，与阴道妈妈的阴道磨擦，擦出一条火龙，贯穿子宫，正抵阴户的深处。

“啊！”痛楚和快感同时传来，妈妈眼里挤出泪水。

这种感觉漫遍全身，血液蒸腾。

亲生儿子把那东西抽出，又再捅进去，一抽一插，一抽一插，就和妈妈做起个热辣辣的爱来。

我听见一声尖锐的呼叫，从妈妈的喉头发出。

我心里的火焰就给加了油，熊熊的冒起。

我紧紧的扼住妈妈被绑住的手腕，妈妈的头左右的摇晃，眉心紧锁，红唇颤动。

粗犷的身体压住雪白的肌肤，追随着快感律动，推呀推呀，并没有章法，喜欢怎样做爱就做。

“啊，呀，啊，呀！”妈妈为自己发出这些不堪入耳的呼叫而更加惭愧。

那是发乎自然，违背了伦理的反应。

羞啊！

比给亲生儿子强奸更觉无地自容。

妈妈多希望自己像木头一样，不会有任何的感觉。但是，受到淫辱而羞耻之余，有妈妈不想有的性欲的反应。

（为什么……为什么要有这些快感啊……明明和亲生儿子做爱是那么不见得人的事……明明不能发出叫床声的……呜呜……）

妈妈内心凄苦的想着，亲生儿子那一下深插，把一股洪流灌满了妈妈的阴户，紧紧的搂住妈妈，将妈妈的臀儿抬起，妈妈的性器官和亲生儿子的性器官抵住，完全接合。

同时，也发出一声长长的娇呼。

妈妈全身觉得虚脱了一样，一点儿力量也没有了，无从抵制亲生儿子在妈妈身上的抚吻。

妈妈给抱起，两手仍给绑住，全身的重量让亲生儿子的胸膛承托着。

我捧着妈妈的脸，在亲吻，不住的对妈妈说：“我的新娘子真可爱，我爽死了。妈妈，你也爽啊。妈妈真是太可爱了，叫床声都这么甜美！妈妈你看，我们母子做爱是那么的相配和合拍。妈妈，别埋没了你的身材和样貌，儿子我都很欣赏啊。以后呢，我们母子就在一起了啊，妙极！妙极！”

妈妈听了这话，悲从中来。

想到从这个时候开始，再没有办法脱离亲生儿子的拥抱，今后，妈妈的命运就是在床上为亲生儿子张开腿，让我插屄。

妈妈就伏在气喘如牛的亲生儿子的胸膛上，哭起来。

我解开了妈妈被捆住的手，然后把妈妈拥在怀中，妈妈披头散发，捶打亲生儿子的背，不住的呜咽哀鸣，哭泣道：“你这样对妈妈……呜……不如让妈妈死掉吧，你让妈妈死掉好了……呜呜……”

亲生儿子说：“好的，妈妈如果要死，和儿子我做爱做到够才去死吧！”

妈妈哭喊道：“妈妈不做！你再迫妈妈也不做。杀了妈妈也不要和你做这些无廉耻的事！”

我说：“反正妈妈你都想死了，为什么不让儿子我享受一下福利。就算妈妈你死了，儿子我也会继续和妈妈你做爱。儿子我会把妈妈你的尸体浸药，制成标本，把妈妈你的身体，赤裸裸的，永远供儿子我欣赏，和儿子我同睡，给儿子我做爱。妈妈你死了，也是儿子我的老婆。在妈妈你的灵牌，写上爱妻妈妈之灵，那么妈妈你死了也属于儿子我的。儿子我对妈妈你这么一片真心，妈妈你没话可说了吧！”

亲生儿子的话，令妈妈毛骨悚然，浑身酥软，妈妈只觉得求生不得，求死不能，比死更难受，两臂抱着自己，闭着眼，瑟缩哆嗦着，暗自饮泣。

见妈妈不再挣扎不动，只是嘤嘤的啜泣着，我满意的看着仍沉浸在痛苦中的妈妈：此刻躺在床上的妈妈散乱的秀发遮掩部分美丽的脸庞，微开的性感樱唇还在吃力的喘息着，微微急促的呼吸让光滑白皙的胸部随之起伏，赤裸的娇躯布满了汗水，浑圆红肿的双峰上印了微微的齿痕，粉红色的乳头四周都是口水，白色肉丝袜紧紧包着匀称的性感美腿无力的张开着，丝腿根部的嫩肉穴湿淋淋的一大片，粉红色的阴唇、阴蒂也都沾满了粘液，红肿的蜜洞中流出一些乳白色的混浊物。

看着坚强的妈妈那任我摆弄的娇弱无力的淫乱场景，我粗大的肉棒也再次怒张起来，我俯下头吻住妈妈娇艳性感的红唇，紫红色的肉棒对准妈妈湿嗒嗒流淌着精液的嫩肉穴，随时准备新一轮的奸淫。

“不要……不要再来了……呜呜……”晶莹剔透的泪珠，一点一滴的从娇美的妈妈俏目中淌下，划过脸颊，滴落在床单上，留下水印。

“妈妈你没有资格拒绝喔，亲爱的妈妈。刚才我们母子各种性交的画面，还有拜堂的画面，全部已经被我拍下来啦！如果你敢不听我的命令，那我就将视频交给爸爸看……嘿嘿……我想，爸爸一定很有兴趣知道的。抑或，妈妈你其实是很想爸爸看到你跟亲生儿子乱伦性交时的姿态？那淫秽至极的的姿态……嘿嘿……”我贴近妈妈的脸，睁大的眼睛闪烁着妖异的精光，嘴角因为兴奋已微微向上弯，神情说不出的诡异。

“呜呜……妈妈……没有……呜呜……”伏在床上，抓着床单的妈妈，梨花带雨的俏脸一阵羞红，妈妈紧闭双眸别过头去，肉体也因为耻辱而不停的发抖，双手试图遮掩着巨乳和嫩肉穴。

“妈妈你娇羞的样子真是太诱人了……妈妈你又在刺激我作为亲生儿子奸淫妈妈的欲望了……”我扑住妈妈，把脸凑近妈妈的颈颊间，深深嗅着妈妈的体香，双眼微合，非常陶醉的样子，呼出的热气喷在妈妈那的沾着精液的俏脸上：“知道吗？妈妈你身上原本淡淡的体香已经沾上被我奸淫后残留的精液的味道了……真想让妈妈你天天带着我精液的味道出门……嘿嘿……让我再灌点精液进妈妈你肚子吧……”

妈妈见我目光淫邪，心头不由“咯噔”一下，猛往下沉，妈妈连忙强抑着满心的恐惧哀求道：“不……不要呀……别……别这样……求……求求你……饶了妈妈吧……妈妈真的会……会怀孕的……呜呜……”

我一手抬起妈妈的下巴，轻轻了拭去妈妈脸颊的泪水，突然一下捏着妈妈的一只乳头向上用力提了几下，邪邪的笑道：“别急着拒绝嘛妈妈，一会妈妈你就会哀求着儿子我狠狠的奸淫妈妈你……然后将精液射给妈妈你的……就像刚才那样……嘿嘿……”

“不……不是这样……是因为你使坏……用了……用了那种东西……妈妈……才会……才会……”妈妈把头扭到一边痛苦的闭上双眼泪水夺眶而出。

“嘿嘿，还装！也罢，既然妈妈你喜欢装贞洁，儿子我就让你露出淫乱的本性来！”见妈妈不理我，我也不介意，我托住妈妈丰满的臀部，接着伸出手抓住妈妈结实修长的丝袜美腿往两边分开，强迫妈妈露那还在淌着淫乱蜜汁和精液的混合淫液的娇嫩肉穴，然后将沾满催情药的手指往妈妈的嫩肉穴抹去。

妈妈知道这东西的厉害，立刻剧烈的挣扎起来害怕的大叫：“呜……不……不要……快……快把那个拿开……啊……”

不待妈妈抗议，亲生儿子已经猛的将沾满催情药的中指伸进了妈妈的嫩肉穴之中，虽然妈妈已经被奸淫了好一阵子，但疼痛的嫩肉穴再一次突然被亲生儿子的手指插入猥亵的感觉还是让妈妈不舒服的娇啼着抗议道：“不……不要……好痛……喔……快……快住手……嗯……痛……”

妈妈的娇啼显然让我感到更加兴奋，我左手按住妈妈的芊芊柳腰，右手的手指便开始有节奏的在妈妈的嫩肉穴中进进出出，每一下都让手指完整的插入妈妈的嫩肉穴，同时不断揉弄着嫩肉穴内娇嫩的肉壁，混合着不断分泌出的蜜汁，发出淫靡的“咕、咕”声。

“哈哈，骚妈妈你真是个淫母，装的一脸清纯，还不是被亲生儿子肏的泄了这么多水！妈妈，是不是爸爸不在身边，得不到抚慰啊，哈哈！”随着我的手指在妈妈的嫩肉穴内插弄，更多的精液蜜汁顺着阴唇和我的手指流淌了出来，滴在了连裤丝袜上和警服内侧。

淫乱的声音越来越响，仿佛我的手指正在充满了液体的容器中搅动一般，妈妈的肉体也逐渐绷紧，臀部朝上摆动着，悄悄的迎合我手指对妈妈嫩肉穴的的玩弄，两条修长的丝袜美腿不断的颤抖着，不断的并拢又张开着，先前的娇啼也变成了让人心跳加速的若有若无的呻吟：“啊……嗯……嗯……”

“呜呜……不要……嗯……啊！”终于，在我的手指的疯狂抽动下，妈妈身子一僵，下身好像山洪暴发一般喷出一股蜜汁，接着，整个人一软，无力的瘫倒在床上，时不时抽搐一下，一双美眸无神的盯着木屋的天花板，脸上浮现出一抹动人的潮红。

“嘿嘿……你这个骚妈妈，居然被亲生儿子用手指玩泄身了，现在亲生儿子再用肉棒来好好的玩你的小淫穴。”见自己仅仅用手指就将美艳的妈妈弄到高潮，我不禁又惊又喜。

看着妈妈高潮时的动人表情，我只觉得下身仿佛都快要涨裂了，一分钟也不想多等，急匆匆的将自己的衣裤脱下，两手扶住妈妈的大腿，青筋暴绽的肉棒对准被蜜汁浸润多时已经微微张开的阴唇，龟头顶到了妈妈蜜穴的入口，妈妈含着泪用哀求的眼神看着我。

我把大鸡巴顶在妈妈的嫩尻及蜜穴旁来回地摩擦，我的大鸡巴在沾了妈妈的淫蜜液后，竟再次膨胀起来，龟头也吐出一丝丝的前列腺素来。

“喔……不要……呜……”

而我却是淫笑道：“妈妈，我来了！”

我后腰一起用力，身子一挺，粗大的肉棒凶猛的插进了妈妈的嫩肉穴之中，沾满精液的龟头立刻消失在妈妈的阴户，只剩下卵袋和仍然被我撑开的妈妈阴部前部，妈妈的小腹被龟头微微顶出，露出子宫的形状。

“啊……”虽然之前被我多次强奸到了高潮，但这根亲生儿子的肉棒的再次插入，肉穴再次传来的的充实感，让已经有些神志不清的妈妈还是从心底涌起一丝羞耻感，亲生儿子的肉棒再次插了进来，好大，好粗……

“嗯……不要啊……呜呜……”妈妈哀怨的娇啼道。

“哦……真紧啊……”我舒服的低吼了一声。

终于插入自己朝思暮想的妈妈的嫩肉穴里了，而且已为人母的妈妈的嫩肉穴仿佛处女似的紧紧的裹住我的肉棒，那种舒爽的感觉以及身心的激动让我差点就要射出来。

我连忙调整了一下呼吸，将妈妈的双腿扛到了肩膀上，吸了口气，抬起身子，接着猛的向下一沉，用腰部发力，粗大的肉棒完全没入了妈妈的淫腔中。

“啊！疼……疼啊……太……太粗了……破了啊……呜呜……”妈妈被下身的巨大鸡巴捅的大哭，小嫩穴也再次被肏破，流出了血丝，妈妈不禁哭着讨饶起来。

妈妈喊疼的举动极大地满足了我的虚荣心，妈妈撕心裂肺的哭喊完全无法换来怜惜，反而让我觉得意气风发，我两手撑在妈妈体侧的床上，上半身与床平行，腰部不断的上下起伏着，坚硬的肉棒仿佛打桩机似的自上而下凶狠的在妈妈的下体抽插着，我疯狂的死命的强奸着妈妈，每一下都深深捅入嫩肉穴的深处，直抵妈妈娇嫩的花心。

“啊……啊……啊……”久旷的肉体突然被如此毫无怜惜的蹂躏，敏感的妈妈早就难以忍受。

下体一次次被超过爸爸尺寸的肉棒粗鲁的贯穿着，那种充实饱胀的滋味让妈妈无法思维，无法反抗，甚至连一句求饶的话也说不出来，妈妈娇疼的躯痉挛起来，眼睛直翻白，只觉得亲生儿子的大鸡巴已经要了妈妈的命。

我每一次都直抵的最深处，大鸡巴不停的撞击着妈妈的子宫，阴囊则撞击着妈妈的翘臀，妈妈痛的直流眼泪，嘴里不停的哀啼着，慢慢地，我和妈妈性器的结合部，淫水不断的向外流，渐渐的，无助的妈妈发出仿佛哭泣一般的呻吟。

“哈哈，妈妈，开始叫床了？！平时总摆出一副三贞九烈的高贵人妻样子，怎么才肏几下就叫床了？哈哈，是不是亲生儿子的肉棒比爸爸的大很多，你吃不消啊，哈哈……”我一边兴奋的用言语羞辱着妈妈，一边继续用力抽插着，粗大的肉棒在湿润的嫩肉穴内毫无阻碍的驰骋着，摩擦着嫩肉穴内侧的嫩肉，酥麻的感觉从肉棒传到大脑，让我几乎陷入疯狂的境地。

我恶狠狠在妈妈身上做着活塞运动，每一下都用尽全力，似乎是想要用粗大的肉棒直接贯穿妈妈：“妈妈我要肏死你，淫母！肏死你！”

可怜的妈妈被粗暴的奸淫着，肉体越来越热，意识越来越模糊，事实上，我粗大的肉棒已经让妈妈渐渐地沉沦在肉体的欲望中了，慢慢的，尖锐的疼痛终于慢慢弱了。

欲火又开始在妈妈肉穴里升腾，衔住亲生儿子肉棒的嫩肉穴也只是感到满涨，没有疼痛了。

“呜……呜……呜……”因为来自下身的强烈冲击，妈妈面色通红，双眼紧闭，头部不断的左右轻轻摇动，仿佛在求饶一样。

两手则死死抓着洁白的床单，张开的小嘴里发出如泣如诉的呜咽声，似乎是不堪忍受奸淫的痛苦，又好像是极端享受做爱的快感。

两条穿着肤色连裤丝袜的修长美腿在我的肩膀上僵硬的微微弯曲着，绷得笔直的玉足随着我的动作有节奏的上下起伏。

“爽不爽，妈妈？被亲生儿子肏的爽不爽？啊？”我咬牙切齿的低吼着，妈妈脸上那柔弱而痛苦的表情以及仿佛哭泣一般的叫床声都让我在心理上得到极度的满足，一想到平时端庄高贵的妈妈现在正被自己按在胯下粗暴的凌辱着，我就仿佛磕了药一般的精力充沛，更加卖力的在妈妈下体抽插着。

每一次抽插都让妈妈的嫩肉穴分泌更多的蜜汁，顺着两人性器官的结合处滴落下来，将妈妈身下的庄严地警服都浸湿了一大块。

“妈妈，看你那副骚样，水流的那么多，哈哈！”

“哦……哦……哦……”

“对嘛，爽了妈妈你就喊啊，平时那么闷骚，哈哈！”

眼见妈妈的呼吸越来愈急促，同时感到包裹着自己肉棒的温暖湿润的嫩肉穴正微微收缩着，我得意的笑道：“骚妈妈，这么快就又要高潮啦？哈哈，哈哈！”

我将肉棒在湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。

穴眼周围的嫩肉先是被龟头挤得向下一陷，但随后就紧密地缠绕上来，快乐地承受着雄壮的填充。

“喔……”虽然膣道内已经充份湿润，但是当紧狭的嫩肉穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得妈妈皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。

“啊……好紧的小嫩穴……简直像处女一样……”

享受着身下妈妈阴腔紧凑的收缩、媚肉绵密的缠绕、蜜液火热的润泽，我发出由衷的赞叹，同时想要赢得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。

阴户传来的胀痛感使妈妈收紧双腿，想要将亲生儿子入侵的淫根逼出体外，然而肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花，却又将妈妈的抗拒心理冲倒。

虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在妈妈玉穴紧密的收裹下，我舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令我深入花心的企图受到了阻碍，于是大力握住妈妈纤柔的腰肢，将肉棒从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。

“唔……”从来没有受过如此雄伟侵袭的妈妈需要极力分张双腿，才能承受得住亲生儿子的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。

随着肉棒侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至我在一声怒吼声中，扳住妈妈的纤腰往下一挫，同时肉臀向前猛力一挺，“滋”的一声，硕大的大鸡巴再次进入妈妈那粉嫩柔腻的美穴深处，粗大的肉棒突破嫩肉层层迭迭的紧裹，龟头已然完全插入妈妈那鲜美湿濡的子宫中。

“呜……”白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可竭止的呻吟从妈妈紧抿的香唇间吐出。

不知道是因为膣道被肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩肉穴被肉棒填充饱满的悦乐，但在妈妈颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。

拉足马力的我似一匹发狂的野马，在妈妈包容一切的肉穴中肆意狂奔，又插了几百多次后终于达到了极限，妈妈知道亲生儿子又要射精了，不过妈妈已经绝望了，被亲生儿子内射过无数次，怀孕什么的已经无所谓了，妈妈真想下一秒就死去。

我兴奋的抱紧妈妈的娇躯，又猛抽狠插了数下，最后粗大的肉棍整根插进阴道深处，龟头直抵子宫肉壁，随后便在妈妈体内猛烈地喷发了，浓浊滚烫的精液全部射进了妈妈颤栗收缩的子宫内。

妈妈娇躯还在一颤一颤，小嘴喘息着，妈妈呆呆的看着天空半晌，随后凄婉的闭上美眸，两行清泪随之落下。

我起身抽出堵在妈妈粉嫩肉穴里的大鸡巴，一大滩两人的混合液体从吗的穴口流出，濡湿了一大片床单。

（……我已经被亲生儿子变成淫母了吗？……绝对不要……死也不要……呜呜……）

妈妈那紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。

然而我的征服欲却并未就此满足，特别是淫辱玩弄妈妈这个警花美母，看着妈妈高傲尊贵的背影，我就想再次将妈妈扑在身下，狠狠奸淫。

想到这里，我再也控制不住心中的欲火，我淫邪一笑，上前猛地抱住了警花美母，一只手急不可待的在妈妈的臀部游走……

妈妈全身一紧，玉手马上按住了我的手，凄婉的哀求道：“不要……不要再来了……”

“妈妈的肉臀还是这么有弹性，比被儿子我强奸前更丰满柔软了，捏在手里真舒服，只是不知道妈妈的肉穴是不是还是那么紧……”我说着羞辱妈妈的话，手上的动作也没闲着……

“妈妈，如果你不想自己让亲生儿子猛干淫穴的视频流出去的话，最好还是乖一点让我肏……”我俯下腰，将强壮的身躯完全压在白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着高贵美丽的人妻美母妈妈的香唇一阵胡啃乱吮。

“无耻！”妈妈娇怒骂道，面色猛然苍白，手臂也无力的垂下，妈妈想到要任由亲生儿子奸淫玩弄，不禁流下了屈辱的泪水：“你……你来吧……记得……别射在……妈妈里面……呜呜……”

看到妈妈脸上梨花带雨的绝美仙姿，我再也无法忍耐。

“骚妈妈你太美了，特别是含羞带辱哭泣的样子，儿子受不了了……”说着我伸过头来亲吻妈妈的朱唇……

“妈妈张开你的嘴，把舌头伸出来，让儿子尝尝您的口水吧……”我一边说一边伸出妈妈的舌头，添弄着妈妈的绝美脸蛋和美丽的唇边，舌头在妈妈脸上嘴上肆无忌惮的添弄，把妈妈的俏脸上弄得到处都是淫邪的口水。

我边舔边淫邪的搂着妈妈的腰部的手悄悄的滑倒翘臀上，用大拇指在妈妈柔软的肉穴上来回刮弄……

“啊……喔……喔……”由于最敏感的肉穴被触碰，妈妈脚下一软，于是本能的叫了声，就在这一叫我看准目标一口吻到妈妈嘴里，妈妈的舌头立刻被我深深的吸入到口中，然后我开始不断的夺取妈妈小嘴里的甘甜的液体……

“喔……喔……喔……”私处不断的遭到亲生儿子的侵犯，妈妈不禁扭动起来，

就这样妈妈几个敏感的地方被刺激着加我的疯狂的亲吻，使妈妈娇喘连连头晕目眩几乎完全失去了意识……

“妈妈你的味道真是太棒了，看你脸这么红是不是也很过瘾呀”我无耻的道……

经过长时间激烈的亲吻，妈妈似乎有点缺氧，胸前不断的起伏娇喘道：“你……你……你真无耻！”

“哈哈我无耻……妈妈你不也很喜欢吗？瞧你下面已经开始湿润了，想不到高贵的女警妈妈在亲生儿子激烈的亲吻下肉穴会湿润……真是个淫荡的妈妈……哈哈……”

妈妈也没有想到妈妈会在被亲生儿子强迫亲吻下，私处有了淫乱的反应，强烈的自尊心让妈妈感到妈妈极度的羞耻愤慨的哭喊到：“不要再说了，放开妈妈……放开妈妈……”

“妈妈，儿子下面的大鸡巴非常的难受，我们现在就开始母子交配受精吧……”说着便拿出在警裙下的手抱起妈妈往床上去走……

“不要……放开妈妈……妈妈不要被你受精……”妈妈拼命的扭动着肉体大喊。

“啊……”的一声妈妈被重重的抛在了床上……

“怎么想反悔？难道妈妈你想被所有人看到妈妈和亲生儿子交配的视频吗？妈妈那淫水飞溅的肉穴被亲生儿子灌满精液的视频，如果传出去，妈妈你猜，别人会怎么看你这个威严的女警察？”我威胁道。

这句话对妈妈非常有用，见妈妈全身颤抖流着泪道：“别说了……”

“那好，既然妈妈不想被人知道妈妈被亲生儿子奸淫的淫态，就应该好好的配合我……”我又继续威胁道，见妈妈没有任何反应，我知道击中了妈妈的要害，连忙又扑了过去抓住妈妈的美脚：“妈妈，让儿子来让你发泄发泄吧，嘿嘿！”

妈妈别无选择转过头闭着眼哭泣，任由我的手在妈妈玉腿上抚摸。

“又摸到妈妈的丝袜骚腿了，妈妈你的腿真是太美了”我陶醉的赞叹着，顺手拨下了妈妈的一只袜子。

妈妈无暇的玉腿在灯光的照射下，显得更加白皙透亮，五根绣巧玲珑的脚趾因外部的刺激而卷缩显得格外诱人，而足背更是用力的弓起。

“妈妈你的小骚脚真可爱，而且又那么敏感！”说着我一口含住了妈妈小巧玲珑的脚趾，用力量吸允起来。

“啊……不要……不要亲那里……”在亲生儿子强烈的吸允下妈妈脚下传来说不出的骚痒让妈妈倍感羞耻，亲生儿子的舌头从妈妈的脚趾向下，来到了妈妈的脚心，在亲生儿子粗糙的舌头不断舔弄下，麻痒从妈妈的脚底蔓延到全身，敏感的神经一次又一次冲击着妈妈的大脑。

看着妈妈的小骚脚受到我刺激而全力的蹦紧，我非常的兴奋和激动，我痴迷舔弄着手中柔软娇嫩的肉足，妈妈白皙的足低和足背上到处都是舔弄留下来的口水，在灯光的照射下散发出耀眼的光泽。

“妈妈，为什么你小骚脚，它会妈妈蜷握而且绷得这么直呢？”我羞辱的道。

“不要……不要再弄了……快放下来……”妈妈因细嫩足下敏感神经被过分的刺激，整条腿也开始慢慢的颤抖。

“为什么不要，瞧妈妈你的脸已经这么红润了，妈妈是喜欢的吧？”说着我继续的舔弄，牙齿也开始在妈妈的脚心轻轻的啃咬。

“啊……不要……快停下来……不要……泄……泄了……嗯……”敏感的部位都受到亲生儿子的强烈刺激，使妈妈全身开始不停扭曲腿的抖动得也更加厉害，五根绣巧脚趾拼命用力整个脚背极度的弯曲，弯曲的程度非常夸张几乎要把脚背折断，十根手指也深深的陷进床单里。

不知过了多久妈妈才感觉妈妈的脚被放下，妈妈的胸不停的起伏喘着娇气，一对巨乳也跟着起伏晃动，妈妈的肉体也涂上一层油，发出光泽，形成恼人的光景，而美脚因过分刺激依然极度的弯曲不断抽搐着。

“哈哈，妈妈你居然泄了，没想到这么高贵漂亮的妈妈只是因脚受到刺激，肉穴就会喷出大量的淫水，妈妈你太淫荡太好色了，哈哈……”

妈妈也没想到妈妈会因为脚上的刺激达到高潮，狼狈的闭上眼，两行清泪从眼角落下，刚才强烈的刺激让妈妈的肉体极度亢奋下高潮了，导致妈妈现在没有一点力气，全身软绵绵的趴在床上，更无暇顾及我羞辱妈妈的话。

“来吧！妈妈，这才是刚开始呢！”我说着就朝着妈妈扑了过去，一把抓住妈妈的双手扭到背后，用绳子牢牢的绑在后面。

“你……你干什么……快放开妈妈……妈妈都任你这样了……怎么又把妈妈绑起来……”妈妈慌乱的喊叫道，可经过刚刚的刺激，肉体已十分虚脱，加上抵抗的妈妈很轻易的就被我制服。

“嘿嘿这是为了让接下来的事更有情趣和刺激……”我淫邪的笑道。

妈妈现在已经全身赤裸，手也被紧紧反绑，曲蜷肉体下两条丝袜美腿死死的紧闭，由于过分紧张，俏脸和肉体上都出现淡淡的绯红色，臀部也微微颤抖，虽然这不是妈妈第一次在亲生儿子面前全裸，但妈妈还是感到极度的屈辱和羞耻。

“舌头伸出来，快点。”我强迫妈妈转头，强吻着妈妈沾着精液的鲜嫩樱唇，恣意舔弄含吮妈妈柔软的香舌，妈妈的樱唇被我的嘴堵住，恶心带着大量口水的舌头伸进妈妈嘴里搅动妈妈柔软的舌头。

我捧着几乎失去意识的妈妈俏脸强吻妈妈的唇舌，等我强吻完，我马上握着勃起到极点的狰狞的超大鸡巴，将沾满精液及妈妈黏糊糊淫液的可怕狰狞的超大鸡巴插入妈妈的樱桃小口，巨大鸡巴上湿黏黏的满是可怜妈妈被开宫的淫汁血丝与精液，令妈妈又恶心又难过，就想狠狠一口咬下去。

“妈妈别想咬！好好给儿子我吃鸡巴，不然我就把妈妈被我强奸内射的视频发给爸爸和妈妈的警察同事，嘿嘿！这可是让妈妈流着淫水高潮连连的亲生儿子的超大鸡巴喔……”我淫笑着胁迫妈妈，确认妈妈不敢咬我之后，我强迫妈妈道：“儿子我鸡巴上都是妈妈的淫水！给儿子我舔干净！”

被胁迫的妈妈不得不含着哀羞的热泪，一面吸吮一面用舌尖舔弄亲生儿子狰狞的大龟头。

我见妈妈哀羞的屈服了，于是强行将大鸡巴插进妈妈嘴里开始抽插妈妈的小嘴，我按着妈妈的头一面激烈口交一面双手握住妈妈鲜嫩柔美并且喷满我精液的雪白乳房，顺着上下摇动的节奏恣意搓揉。

我湿黏狰狞的超大鸡巴在妈妈小嘴中抽进抽出，每当特别狰狞恐怖的超大龟头通过妈妈饱受蹂躏的黏稠嫩唇的时候，“啊……”妈妈全身打颤，发出令我销魂万分的凄楚哀叫。

我按着妈妈的头激烈地口交，妈妈雪白纤弱的娇躯因感觉恶心颤抖扭动。

我一面享受熟母妈妈在我胯下被迫口交的激烈快感，一面看着妈妈悲泣痛苦的表情，妈妈的俏脸上还有几丝浓稠的精液，我兴奋呻吟着：“妈妈真是太欠肏了，好爽……鸡巴吃的不错，已经会用舌技了……”

我狠狠干着妈妈的小嘴，在我狰狞的超大鸡巴疯狂的猛干下，被强迫口交的妈妈不时松开口交的樱唇，楚楚可怜的哀叫呻吟，娇喘求饶。

我强迫妈妈吸吮我血脉贲张的狰狞的超大鸡巴，并命令妈妈用舌尖在超大龟头及龟头到根部处舔着，然后握着勃起的大鸡巴，插入妈妈的樱桃小口，按着妈妈的头跟我前后猛肏。

“喔……太爽了……喔……喔……太爽了……”我按着妈妈的头兴奋地呻吟，拨开披散在妈妈脸上的秀发，看自己的特大号肉棒在小嘴里抽插，妈妈清丽如天使般的脸上还挂着泪珠，雪白诱人的喉咙痛苦地抽动，柔软的舌尖抗拒地推挤我恶心的龟头，反而让我更兴奋。

“唔……唔……唔……”妈妈全身拼命挣扎，两条白皙的玉腿在空中不停乱踢，可依然不能摆脱被强迫闻自己淫水的命运，屈辱的泪水不断从妈妈的俏脸两旁流下……

我看到妈妈奋力挣扎和屈辱的表情，内心变态的快感被完全的激发，全身的已经完全沸腾就像即将喷发的火山，眼睛冒出可怕淫邪的火焰，我忍不住喷了妈妈满嘴满脸白浊精液。

一半精液射在妈妈嘴里，肉棒抽出时部分精液喷在妈妈美丽清纯的脸上。

妈妈被迫喝下腥臭恶心的精液，但是一部分白浊精液仍从妈妈艳红的唇角流下，妈妈清丽如天使般的脸上喷满精液配上凄楚受辱的神情，令我看了更兴奋勃起。

“妈妈我受不了……让我们母子继续快乐的乱伦交配吧……用儿子我的大鸡巴好好的肏烂妈妈你的小淫穴……”说着我抽出被妈妈口交的狰狞的超大鸡巴，双目通红的抬起妈妈那充满弹性高高翘起的白嫩美臀，迫不及待的两手抓住妈妈两只纤细的脚裸，狠狠地一扭，妈妈两条美丽柔软白皙的美腿猛地张开，露出妈妈红肿的阴户，两片粉红色的小阴唇由于被我粗暴的对待过而充着血，就像一朵初开的兰花形成喇叭口状，无法合拢的阴户还在淌着淫水、鲜血和精液的混合液体，狰狞恐怖的超大龟头激烈磨擦妈妈颤抖的红肿阴唇，弄得妈妈花蕊湿淋淋。

“不要……不要再来了……妈妈会死的……疼呀……不要……妈妈求你了……呜呜……”妈妈痛苦地呻吟哭泣着，妈妈的身体在黑色连体丝袜包裹下还在扭动着，可是任何的挣扎都是徒劳，妈妈扭来扭去，却阻止不了私处被亲生儿子的大鸡巴强行抽插，妈妈哭泣着被迫堕入强奸乱伦的性狱中！

我抬起那早已硬得发红的巨大鸡巴，对准妈妈滴着精液和淫水的肉穴，大龟头磨擦被肏得糊成一片的嫩唇，然后噗滋一声用力的插了进去。

“不要……啊……疼……呜呜……畜生……你不是人……呜呜呜……”妈妈全身一震，如遭雷击，雪白丰满的肉体剧烈颤抖着，纤细雪白的腰像触电般激烈弓起，口中发出不知是痛苦还是哀羞的喘息声，撕裂的剧痛令妈妈几乎死掉……

身材性感高挑，朝天高撅着修长美腿的赤裸美母正哀羞的颤抖着玉臀，可怜的妈妈被亲生儿子压在身下，母子俩的胯部紧密相连，亲生儿子粗大的肉棒深深地肏进了妈妈红肿的肉穴中。

“肏，真是爽……妈妈又被我肏到了……妈妈真是欠肏……肏死你……肏死你……”我摇着妈妈纤细的腰肢噗滋噗滋猛肏，用力搓揉妈妈被肏得激烈摇晃的巨乳，舔弄吸吮妈妈乳尖的红嫩蓓蕾，我噗滋噗滋猛肏叫着：“妈妈真是欠肏……被儿子我肏的很爽吧……妈妈还真是欠肏……肏死你……肏死你……”

随着激烈抽插，我和妈妈紧贴在一起的胯部发出噗滋噗滋的淫声，妈妈阴道内浓稠的精液混合淫汁紧紧包围我的鸡巴，妈妈阴户周围的淫水已经被肏成白稠黏糊，精液混合淫汁及破宫的血丝不停从妈妈被抽插的私处流下。

妈妈的私处被亲生儿子的肉棒不断冲击着，妈妈的淫水止不住地涌出来，在抽插过程中溢出来，配合着亲生儿子肉棒的冲击，肆虐下喷出噗嗤噗嗤的淫水声。

我一面肏，一面激烈地搓揉妈妈被肏得不停摇晃的巨乳，我强迫妈妈转头，强吻着妈妈鲜嫩的樱唇，一面噗滋噗滋肏妈妈的肉穴，一面恣意舔弄含吮妈妈沾着精液味道的柔软香舌。

我挺着恶魔般的肉棒快速抽插着，随着抽插的速度越来越快，妈妈的两条大白腿开始猛地绷直，浑身都出现了痉挛的迹象，尤其是和我性器交叠的缝隙，汩汩白浆像火山爆发一样喷涌而出，顺着妈妈的胯部流淌而下。

妈妈被亲生儿子猛肏着，屋内弥漫着各种声音：妈妈销魂柔媚的呻吟哀叫，强制性交的抽插声中被开宫的娇嫩美穴被亲生儿子暴烈狂肏发出噗滋噗滋的抽插声，妈妈的翘臀被猛烈撞击的啪啪声，妈妈觉得自己的纤腰快被凶猛折断似，妈妈无力地哀求悲鸣着淫靡禁断的声音不断响着，让我愈来愈兴奋。

“好紧……妈妈嘴里说不要，却叫那么浪……叫大声点……腰真会摇嘛……用力摇……喔……喔……太爽了……欠肏的妈妈……好紧……肏妈妈真爽啊……”我猛肏狠肏，忽然加快抽插的速度，更凶猛激烈地摇着妈妈纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛肏，肏得妈妈几乎死掉，我兴奋吼着：“要射了……儿子我要把所有精液通通给妈妈的子宫灌进去！”

此刻我也到了极限，卵袋骤然收缩，整个人趴在妈妈的娇躯上，疯狂地耸动着下体，紫红色的粗长肉棒在妈妈红肿的肉穴里来来回回，几十下后，我渐渐放慢速度，增加着力量，试图竭力推迟射精时刻的到来，但在十数下的强力撞击后，我发现已经是徒劳，龟头接近爆炸，只得最后一下重重的撞在妈妈的子宫肉璧上，把龟头竭尽全力抵在妈妈子宫的最深处，看着妈妈因羞怒而通红的俏脸，我做好了在妈妈子宫内射精的准备。

妈妈还没来得及喘气，却骇然发现蜜穴里亲生儿子的肉棒已经停止了动弹，妈妈惊恐的预见即将要被亲生儿子再次内射精液的悲惨命运，哀羞的妈妈凄婉的哭泣着，苦苦哀求我不要再将精液灌入妈妈的子宫内：“别……不要……不可以……不行呀……儿子……不要再射在妈妈里面了……好不好……妈妈求你了……妈妈真的会怀孕的……呜呜……”

“妈妈你就认命吧……射在妈妈里面才爽呢……射了……精液全部给妈妈你灌进去……怀孕吧！”我不顾妈妈楚楚可怜的哀求，大鸡巴猛烈插到妈妈的子宫最深处霎时间，我为妈妈精心准备的浓烈乱伦精子宣泄而出，精液洪流像高压水炮一样直接灌进了妈妈可怜的子宫中，大量精液满满地喷在妈妈体内，汹涌浓浊的精液狂泄而出，冲击妈妈饱受蹂躏的子宫。

长达十几秒钟的射精过程中，一股股灼热辛臭的精液接二连三地射进妈妈的子宫之中，刺激得妈妈的子宫也再次剧烈地收缩，花心夹紧大龟头，在被亲生儿子爆射的同时，妈妈也从子宫中射出了大量阴精，数以百亿记的乱伦精子就这样畅快地遨游在了妈妈那条件丰厚的温暖爱巢之中，狩猎着某处可能蕴藏的宝贵卵子。

“呜呜……又射进去了……”妈妈伏在地上哭泣起来。

我拔出了射完精液的大鸡巴，看着妈妈的小腹胀鼓鼓的，知道妈妈的子宫又被我的精液灌满了，由于子宫颈被我肏肿了一滴精液都没有从妈妈的蜜穴里流出来，我满意的点了点头：“妈妈，怎样？亲生儿子肏的你还算舒服吧？”

妈妈一只手捂着乳房，一只手捂着疼痛的私处，愤愤的看着我，咬着牙骂道：“你满意了吧……快点放开妈妈！你这个畜生！”

我拨开妈妈的芊芊玉臂，一边握住妈妈那饱满坚挺的巨乳，一边按在妈妈那淌着精液的粉红色的肉洞上，把玩着妈妈红肿的阴唇和阴蒂，淫笑着说：“妈妈你好象还不习惯和亲生儿子乱伦交配的滋味啊，不过以后会慢慢习惯的，我会让你不停的高潮的，哈哈……”

“畜生……你强奸了妈妈还不算……还要强迫妈妈怀孕……你这个畜生……妈妈恨你……呜呜呜……”妈妈弓起腰部，头向上仰，紧闭双眼，泪水狠狠地划过面庞，哭叫着。

我淫笑着重重地在妈妈的滑腻粉腮上香了一口，一双禄山之爪不住的在妈妈那圆润挺拔的晶莹玉乳上揉捏着，然后说道：“妈妈要不怕身败名裂，不怕家庭破裂，就别乱动！”

在我句句威胁下，妈妈渐渐放弃抵抗，任我搂抱着。

我心中暗喜，又对妈妈说道：“妈妈，反正你也让我灌饱精液了，不如索性乖乖答应做儿子我的女人，以后随时满足儿子我的淫欲得了！”

“你痴心妄想！我……我是你亲生妈妈！”妈妈半天也说不出所以然来，如同腼腆的少女羞涩不已。

我瞧着妈妈娇羞的绝美容颜，顿时被撩起欲火，在妈妈的娇呼声中，我将妈妈抱起重重扔到床上。

“畜生，你要做什么？放开妈妈，你这畜生！”妈妈被我袭击打得措手不及，随即应声大骂。

“还敢骂我，妈妈留点力气等着叫床吧！”随即我压在妈妈的娇躯上，轻轻的抚摸着妈妈隆起的小腹：“射了这么多次……妈妈你应该怀上了吧……嘿嘿……妈妈你肚子都鼓起来了，简直像是怀上我这个亲生儿子的骨肉一样嘛……”

“不……呜呜……你杀了妈妈吧……妈妈不要活了……呜呜呜……”妈妈感觉脑海里有一根线再次崩溃了，妈妈失声痛哭了起来。

“嘿嘿……妈妈你别想死！妈妈的肉体已经是属于儿子我的了，没有儿子我的命令，妈妈不可以伤害自己。如果妈妈敢自杀的话，我会将妈妈你和儿子我乱伦性交的照片和录影带送给爸爸观赏的，你说爸爸喜不喜欢看自己老婆被亲生儿子肏到中出内射，高潮迭起的好电影呢……”我在妈妈耳边，说着令人难以置信的淫语……一旦放了淫兽出来，恶魔的心就发挥得更淋漓尽致了。

“不要……不要交给你爸爸……妈妈……妈妈什么都答应你……呜呜……”妈妈浑身一颤，看着压在自己的美丽胴体上的亲生儿子，哀求道。

被老公知道自己让亲生儿子插进嫩肉穴奸淫，贞洁的子宫满是亲生儿子腥臭白浊的精液，高贵贞洁的肉体让亲生儿子玩弄的高潮连连……任何女人都会怕得颤抖的吧？

“骚妈妈！你答应我什么啊？”见妈妈无奈屈服我“淫威”之下，我欣喜若狂。

“妈妈……妈妈答应跟你……做！”美母屈辱回答着，妈妈何尝被人如此羞辱。

“做什么？说清楚！”我扬手一挥，惊吓着美母娇颤。

“做、爱！”妈妈吐露两字，仿佛千斤重，耗尽身心全力。

“嘿嘿……早听话不就什么都结了，骚妈妈先学母狗趴着！”我命令着妈妈。

妈妈默默地流着泪，然后把翘臀高高的撅起，耻辱的把双腿分开，映入我眼帘的是妈妈那被我爆奸的凄惨阴户，红肿的小阴唇被肏到外翻起来，蜜穴口还在一滴一滴的落下白浊的精液，在两条叉开的玉腿之间，是一对丰满的乳房，妈妈乳房结实地翘起着，趁妈妈拒绝回头，我在手指上涂了一层催情药，然后俯身而上。

“真是好奶子啊，有劲！”我捏住妈妈的乳房晃了晃，我伸指弹了一下妈妈左边的乳头，只见妈妈的乳头慢慢的放松，乳晕也松弛扩大，随即又渐渐的缩紧，再次缩成一小粒，我又重重地弹了妈妈右边的乳头一指头，那乳头的反映和先前的乳头一模一样，在我的玩弄下，妈妈的乳头紧张的凸了起来。

“妈妈说说看……这里是什么啊？”我冷笑着说，同时，轻力用姆指和食指在妈妈的乳尖上捏弄。

“嗯……是……唔……是妈妈的……乳……乳尖。”妈妈强忍着羞耻和快感，小声地说道。

“为什么会下流的凸起啊？是谁的下流巨乳啊？骚妈妈。”我不放过妈妈，要妈妈进一步的说明。

“小仑……”妈妈侧着头，用哀怨的眼光看着身后的亲生儿子。

“说啊！”我转过妈妈的头，强迫妈妈看着自己的巨乳。

“那……那是妈妈的下流巨乳，正在被儿……亲生儿子玩弄……”看着自己那柔软娇嫩的巨乳，因为羞耻和亲生儿子的大力揉搓而泛着淡淡的粉红色妈妈深深地叹气，好像认命似的闭上美眸，流下两行清泪，开始自暴自弃的说出以往从未曾说过，甚至未曾想过不堪入耳的淫秽说话。

“哈哈，好，好！这里呢？”我的大手向下移。

“是妈妈的腰……”

“很好！好细、好软的腰，真是勾引男人的利器呢！这里呢！”我继续往下摸。

“是……是妈妈的臀……”

“妈妈这圆圆的翘臀好骚啊！”我大手坚决的滑过妈妈那簇界限分明的阴毛地带，掏进妈妈的腿间，贴上那温润的阴户。

“那这里呢？”我用手轻轻玩弄妈妈的淫肉唇、肉洞和阴核，要妈妈这高贵端庄的人妻美母继续说着羞耻的话。

“那……那是……妈妈……敏感的……阴核和淫……淫穴……”妈妈羞红着俏脸垂下头、美眸紧闭，骗自己这不过是场梦，这才敢小声在亲生儿子面前说这些说话。

“嘿嘿……很好，妈妈你说得真好，我的警花美母就是好看呐！圆圆的翘臀摸起来真有弹性，奶子也结实！握住后奶子和乳头自己都在动呢！屄梆子也是鼓鼓的，抠了妈妈一会儿屄都湿了……妈妈的你真是一个淫秽的女人啊！被亲生儿子抚摸，大声在亲生儿子面前说下流的淫话……可是，妈妈你却很兴奋嘛……想要了吧？骚妈妈……”妈妈被我肆意玩弄、品论，身体本能地有了反应，我搂着妈妈的纤纤细腰，将妈妈反转过来，让妈妈面着我。

我满意的看着妈妈，妈妈胸前那对雪白的玉乳，被我玩弄后更加饱满，如一滴放大的水滴，形态优美，白晰粉嫩，修长的丝袜美腿直立如藕节，美丽白洁如面团的臀部，中间一道粉红的缝隙，点缀着因淫水而沾染着的几分黑丝，充满无尽的诱惑。

“不……不是……妈妈……嗯……妈妈……没有……”虽然娇躯的每一个性感点都被亲生儿子用强行奸淫的方式而玩弄出来，妈妈的内心仍无法接受的抗议着，但眼中闪过一丝羞怯，还有俩腿间阴唇的湿沥和颤抖的双脚却出卖了妈妈的内心。

“没有？嘿嘿……妈妈你的肉洞都湿透了，到处都是黏糊糊的分泌物，这些是妈妈的蜜汁吧？你根本是兴奋得要死，不是吗？你的下身都高兴得哭出来了……嘿嘿……”我残忍地揭穿妈妈的秘密，肉体上的快感，是骗不了人的。

“啪……”我重重的在妈妈臀部打上一把掌，而后双手覆盖在妈妈的阴部，妈妈的阴户被拨弄得亮晶晶的满是淫水，阴蒂胀鼓突出，阴唇早就饥渴的张开，我立刻将手指探入妈妈粉红的缝隙间里抠挖起来。

“妈妈真是个浪货，看看你的骚穴都湿成什么样子了！”我一面说着，一面用手指在妈妈被淫液浸透的蜜穴上蘸了一把，然后抹在妈妈的嘴角：“妈妈你尝尝自己的骚水味道吧，是不是骚浪到不行！”

“畜生……呜呜……”被亲生儿子强迫着吃自己的淫水，妈妈真的难堪极了。

我捏住妈妈的小阴唇拉扯，妈妈粉红色的阴道口被我拉扯成完全暴露的位置，妈妈疼的嘤嘤啜泣着，我的指头在妈妈阴户上不停地拨弄，刺激得妈妈的阴道立刻充血膨胀再度呈空管状。

我继续用手指捅进妈妈狭短的阴道，按揉妈妈的子宫颈，由于妈妈的阴道短，我很容易地触到妈妈的子宫颈，并且摸到上面的小孔，指尖硬往里塞，搞得妈妈浑身酸麻，阴道极度膨胀，形成一个更大的空腔。

妈妈在极端的愤怒和羞辱中的确得到了从未有过的快感，妈妈深知这种状态是不能被亲生儿子察觉的。

可是妈妈一点对策也没有，妈妈的乳房早已被揉摸得酸胀，蜜穴被亲生儿子的手指插进来试了一次又一次、阴户上的淫水流了一次又一次，顺腿流下来，一直流到膝盖上，阴道口几乎才要合拢，就又被亲生儿子刺激得重新自己张开。

“啊……”妈妈再也忍不住，低声呻吟起来。

“嘿嘿，妈妈……这是什么？”我举起刚才挖弄妈妈嫩肉穴的沾满淫水的手指，扳过妈妈的脸。

“呜呜……不要……”妈妈当然知道我想让妈妈看什么，俏脸涨的通红的妈妈只能死死的紧闭美眸。

“来，尝一尝自己肉洞流出来的蜜汁吧！”为了进一步的羞辱妈妈，我顺势将手指伸入妈妈那道弧月般的纤薄朱唇中。

“嗯……不……唔……”妈妈的抵抗夹带着呻吟，和口中手指的搅动，不敢违逆我的淫玩的妈妈，只能羞红着俏脸，紧密美眸，妈妈万分不安的扭动着。

想到亲生儿子淫邪的手指上沾满着自己的羞耻淫乱的液体和亲生儿子乱伦的精液，现在竟伸入自己的口里，强迫自己吞下去，妈妈的心中泛起阵阵羞耻，但同时，这种平日想不也不敢想的事情，也大大的刺激起妈妈的情欲，令妈妈下身的感觉更敏感了。

“妈妈，自己淫穴流出来的东西，味道如何？”我将手指放在妈妈嘴中轻抚，右手扶起硬如铁棒似的肉棒轻轻的在妈妈的嫩肉穴口磨擦，“妈妈你最好老实点交代……不然的话……嘿嘿……”

“嗯……不……妈妈说……唔……咸……咸咸的……还有……有点腥……哼……有点黏黏的……滑滑的……喔……”此时的妈妈，一方面是因为被亲生儿子羞辱，而另一方面，娇羞的嫩肉穴被亲生儿子的肉棒的挑逗，丰满俏挺的巨乳又被亲生儿子的魔爪搓揉，妈妈的失贞的蜜唇，又一次违反了妈妈的理性，不断的流出淫邪乱伦的蜜汁，娇羞无奈的被迫性感起来。

“呜……你……别摸了……妈妈……不要……呜呜……”性欲渐渐高涨的妈妈似乎还留有一点清醒，妈妈伸出左手推着我的腰身，娇躯往回缩，抬起头哀求的望着我，下身想要摆脱我肉棒的搔扰。

“好，妈妈，我不摸你，我要插你！哈哈，让我们母子一起爽吧。”我将滚烫粗大的肉棒抵在妈妈的嫩肉穴上，灼热的龟头立刻顶开了妈妈的阴唇，接触到了妈妈娇羞的嫩肉穴口上。

“哈……不……不行……嗯……”面对亲生儿子下流的语言，羞耻难耐的妈妈泪眼朦胧的望着我。

“嘴上说不行可不对喔，妈妈，你的肉体向我投降，臣服于我啦。”我将妈妈紧紧的搂住，然后吻上妈妈的唇，舌头对舌头的交缠加上黏滞的口水，被激起性欲的妈妈在“呜呜”的娇啼中无助的将修长雪白的丝袜美腿缠绕在我的腰际。

妈妈无意识摆出的姿势正好方便我奸淫，我左手拉住妈妈的手臂，右手扶起沾着妈妈淫液的肉棒，顺势贴在妈妈的蜜穴上。

“啊……”两声轻叹同时响起，嫩肉穴口被亲生儿子毫不客气的玩弄着，妈妈痛苦的眯着双眼，右手扶着亲生儿子的胸膛，左手被亲生儿子拉着，头高高的仰起，一对丰满的巨乳颤颤的上下起伏，顶端俩颗粉嫩绯红的乳头早已站立坚挺，而亲生儿子的右手紧搂着妈妈的纤纤细腰，站的笔直，肉棒紧紧的抵在妈妈的嫩肉穴口，好一幅淫靡的母子交配图。

“你……呼……不要……哈……妈妈……好难受……嗯……呜……”痛苦的妈妈迷茫无助的扭动起娇躯来，娇嫩的淫肉被亲生儿子的肉棒如此玩弄着，简直比直接插入奸淫还让妈妈难受些，妈妈清楚的感受到自己的嫩肉穴在玩弄下越来越湿，涨红的阴唇肉上皱折抖动像是在呼吸似的，突出的阴蒂受到刺激而变硬，妈妈强烈的性欲刺激的微微张开樱桃小嘴喘息起来。

“妈妈你是在说不要停么？嘿嘿……”我挺起粗大的肉棒，在轻轻的摩擦着妈妈嫩肉穴内的嫩肉的同时，缓缓的将肉棒向妈妈的嫩肉穴深处送去。

“不……哈……不是……呼……不……呜……”妈妈的娇喘声立刻变得沉重起来。

娇羞的粉红色阴唇被亲生儿子的肉棒拨弄着，微微地涨了起来，小巧可爱阴蒂早已充血挺立，肉体的快感又一次击败了妈妈残余的理智，妈妈眼神呆滞地望着眼前这个只想将自己调教的更加淫荡的亲生儿子。

我并不急于插入，只是抓紧妈妈丰满性感的娇躯，抚摸着妈妈的纤纤细腰，一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入妈妈那紧窄的蜜洞的快感，一边低下头看着妈妈那让我百玩不厌的粉红色嫩肉穴，此时妈妈修长结实的丝袜美腿因为被我大力分开而无法闭拢，大腿根部的娇羞嫩肉穴的淫美景色立刻被我收入眼底，只见妈妈那粉嫩可爱的肉唇因为刚刚遭受亲生儿子的奸淫而变得红肿不堪，暗红的阴蒂骄傲的挺立，嫩肉穴口淫水直流，加上先前射在里面的精液精液覆盖在阴埠上，使得妈妈那美丽的肉穴张开嘴露出淫邪的光泽，被我滚烫粗大的肉棒再次侵入后，妈妈那娇羞可爱的阴唇与阴蒂更加淫靡不堪，散发出诱人的味道。

“呜……不……喔……不行……嗯……”不堪亲生儿子挑逗的妈妈，微张性感可爱的朱唇，羞耻而淫乱的轻声娇啼着，在感官的刺激下，妈妈娇羞的闭上双眼，淫乱的曲起雪白的玉腿，向两侧用力的张开，扭动着娇躯，用湿滑不堪的阴唇摩擦着我的龟头，头部轻轻晃动，满头秀发愈加散乱，高挺的俏乳微微颤动，脸上不断的转换着娇羞痛苦舒服的表情，一副淫乱索求之色。

“妈妈，叫声老公听听。”听着原本高贵端庄的娇美警花妈妈被自己玩弄的淫荡的娇啼起来，我顿时升起浓浓的欲念。

妈妈下体难忍这种将泄未泄的煎熬，睁开泛着水雾的媚眼盯着给妈妈带来快感的亲生儿子，考虑良久才说：“老公，好老公，妈妈……下面痒～～～”

“嘿嘿……难受吧？妈妈……放心，亲生儿子马上让你舒服……变成淫乱的淫母。”我一听这酥媚入骨话语再也无法忍耐，狠狠向前一顶，将停在妈妈两片娇嫩的肉穴上的粗大的肉棒猛的用力，又一次将自己粗大的肉棒插进这妈妈温湿紧密的嫩肉穴里，而且直没根部，把妈妈的嫩肉穴塞得满满的好充实。

“滋……”的一声响起，我巨大的肉棒又再次进入了妈妈体内，取代了爸爸的位置，强行占有了性感、丰满、成熟、美艳的妈妈，母子的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。

由于妈妈的阴道并不深，我与我年龄不相称的粗大的肉棒一下就顶到子宫口，妈妈柔嫩的花心遭受了龟头猛然一击！

“啊……”“嗯……”两个人都被这一剧烈的快感刺激的发出轻呼。

妈妈感觉到娇嫩的阴道瞬间被火热的肉棒充实得满满，一时浑身酥软不知如何是好。

第一次把肉棒放入妈妈蜜穴的我更是舒爽不已，我感觉到伸进阴道的每一部分肉棒都被湿滑嫩肉紧紧包裹，那种刺激真是让我疯狂得无以复加，我用力搂紧妈妈，肉棒本能地在妈妈的蜜穴里疯狂抽插着。

妈妈的娇躯伴随抽插颤抖着，尽管这次的插入还有一些痛苦，但到底被亲生儿子奸淫了这么久，阴道渐渐习惯了亲生儿子鸡巴的尺寸，因此可以顺利地把亲生儿子的鸡巴吞了进来。

妈妈接连发出了两声呻吟，在我鸡巴尽根没入后，母子俩长满阴毛的胯部紧密贴合在一起时，妈妈推搡我的双手仿佛一下被抽离了力量一样，垂下来放到了脸部两侧，反手紧紧抓住了床单。

床单被妈妈捏得紧紧的，妈妈发出呻吟后就紧紧咬住了嘴唇，原本已经清醒的双目紧闭着，胸部再次挺起，甚至连带把我的双手拱起，一双修长的美腿分开在我身体两侧、踩在床单上的玉足也不由得勾起，让床单也被勾起了一片褶皱。

我插入的动作缓慢而坚定，没有丝毫停顿，让妈妈清晰地体会到了阴道被我鸡巴填满的整个过程。

此时我的龟头已经突破了妈妈的子宫颈，深深地和妈妈的子宫卡在一起，除非我内射给妈妈，母子俩根本分不开。

“啊……”当我的龟头“焦急”地完成转变时，妈妈再次发出了一声呻吟，我此时还没有开始抽送。

“呼……妈妈，你的小淫穴还真是名器啊，都被亲生儿子奸淫了这么多次了，居然还这么紧，儿子我差点就射了。”我说完，深呼呼了几次，狠狠的将粗大火热的龟头挤入妈妈嫩肉穴深处的子宫内。

“呜……啊……太……太大了……呜呜……你……好狠心……嗯……用这样粗……粗的肉棒奸淫……妈妈……呜……妈妈……好痛喔……呜呜……”平时高贵美丽的妈妈，在我的欺凌下，一双美目犹如被白雾笼罩，细微呻吟时断时续，粉红的淫肉在我的抽插下不断被翻出，后翘的臀部开始细微的配合起我往前挺动起来，呼吸也开始急促，一张满含春意的脸颊上飞起一片红霞。

“妈妈，你的小淫穴会慢慢习惯亲生儿子的巨物的，到那时别的肉棒妈妈你都会吃不习惯的，嘿嘿……”我一边挺着肉棒凶狠的奸淫着妈妈，一边温柔的在妈妈的俏脸上亲吻着。

“不……嗯……不行……呜呜……”妈妈发出这声娇吟，只能是因为妈妈的阴道深处已经被粗大的龟头撑满。

妈妈脑袋轻微的摆动发出娇啼般的抗议声，被顶在空中的妈妈只能无助的用双手环围着我的脖子以此来减轻亲生儿子那巨大的肉棒贯穿自己嫩肉穴后带来的压力。

我尽根没入后就保持着插入的姿势一动没动，鸡巴没有拔出一分一毫，就这么双手握住妈妈的双乳，低头看着妈妈的脸，眼中充满了火热的情欲。

“你！你……”适应了我粗长的尺寸后，妈妈终于睁开双眼看着亲生儿子，脸上带着一丝恶狠狠的表情。

妈妈看着亲生儿子半天说不出话，妈妈也知道被亲生儿子的大鸡巴插入子宫后，除非等亲生儿子射精结束，否则母子俩根本分不开了。

但是妈妈脸上凶狠的表情让我感觉不到一丝的威胁和惧怕，我怎么看都体会不到凶狠，反而觉得特别可爱。

当妈妈与我四目相对时，看到我火热的眼神，一向强势冰冷的妈妈竟然不敢再和我对视，开始眼神躲闪。

随即妈妈看到了我那对正在揉捏自己双乳的大手，磕磕巴巴地说道：“你……你放手……啊……”或许是终于找到了可以向我表明自己抗拒态度的方法，妈妈原本抓着床单的双手猛然抓住了我的双手，想要把我的双手拿开。

我此时弯着腰，双手不但揉捏着妈妈的双乳，也像俯卧撑一样支撑起自己的身体。

妈妈无论怎么使劲，也无法从自己的双乳上拿开我的手。

但是，妈妈抗拒的态度我还是感受到了。

于是，我开始小小“惩罚”了一下妈妈，之间我的胯部往后退了一小截，鸡巴也拔出了一小截，之后再猛然把鸡巴尽根没入。

虽然抽送的幅度不大，但也让妈妈又发出了一声呻吟。

“你……啊……”

妈妈抓着我的手，像是把我的手压在自己的乳房上，又像是给我一个催情的信号。

感受到我的抽插时，妈妈出于害羞实在不想发出那样放荡的呻吟，但阴道被充实的感觉，还有我粗长的鸡巴在阴道里小幅度摩擦带来的酥痒，都是已经勉强压制情欲许久的妈妈无法忍受的。

我再次小幅度抽送了一下后，深吸一口气，没有等妈妈再次开口，就开始耸动着胯部匀速的抽送起来。

“你……啊……啊啊……”

异样快感刺激着妈妈不情不愿的动情了，被亲生儿子强奸羞辱着，居然还产生快感，这令心高气傲的妈妈更加羞耻。

我的胯部前后晃动抽送着，腰部以上，大腿以下都纹丝不动，除了胯部以外，全身都稳如泰山。

“砰砰砰……”我的胯部小幅度的撞击着妈妈的胯部，母子俩的胯部撞击发出沉闷的撞击声，或许是淫水还不够多，也或许是我撞击的幅度和力度还不够，撞击声不清脆响亮，但在这个安静的木屋里还是那么的清晰，透露着宁静的暧昧。

“嗯……嗯嗯……”或许是察觉到自己的呻吟太太淫荡，妈妈猛然咬紧了自己的下唇，尽管鼻孔还是无法抑制地发出闷哼，妈妈的双手还“象征”性地抓住我的双手，只是抗拒的动作和力度都微乎其微，或许是身体的快感让妈妈越来越提不起一丝的力气，或许是已经渐渐被我鸡巴征服的妈妈，在潜意识中对我的抗拒心理已经越来越弱。

虽然我抽送的幅度很慢，幅度也很小，但抽送的力度很大，每次撞击都会让妈妈的摇晃。

妈妈的手按在我的手上，妈妈身体的晃动也带动两人的双手。

我情不自禁地在妈妈的双乳上来回揉搓，妈妈的双乳在我的手中小幅度地变换着形状。

我的手环绕着妈妈的乳房，无论双手在上面怎么摩擦和揉搓，妈妈的乳晕和乳头都盘旋在虎口的周围。

“啪啪……啪…啪啪……”当我试探性的抽送了几十下后，我终于步入正轨，开始了正常的抽送，幅度、力度、速度都在不断变大变快，母子俩胯部撞击的声音也从沉闷变成了清脆。

我的鸡巴不断在妈妈的阴道中进进出出，随着幅度增加到最大，我几乎每次都是尽根拔出、尽根没入。

我鸡巴都拔出时，把妈妈的阴道口拉出一个鼓包，看到那个鼓包的轮廓我就知道，那就是我的大龟头。

有了这件宝贝，我可以任意抽送，幅度多大都没事，因为有龟头倒钩锁住妈妈的阴道，怎么也不会脱落。

已经积攒无数精液的阴囊，此时鼓鼓的挂在我的胯部，随着我的抽送不断的晃动着。

浓浓的爱液不断从妈妈的阴道中被我的鸡巴带出，顺着阴道口流淌着，还没有来得及继续下流，就被我不断拍打在妈妈臀部上的阴囊击飞，飞散到了床的各处。

“嗯嗯……嗯……”妈妈紧紧咬着红唇，不愿意发出一丝呻吟，但妈妈还是忍不住发出鼻音。

我也知道妈妈在自欺欺人，即使妈妈一直不发出呻吟，妈妈的身体反应已经出卖了自己。

此时母子俩胯部分泌出的爱液，在性器的不断摩擦和有我阴囊的拍打下，已经从透明变成了乳白色，仿佛是一滴滴牛奶，不断从妈妈的阴道口流下，最后飞散到床的各处。

母子俩的性爱才开始不久，但母子俩的胯部下面的床单已经湿润了一大片。

“啊……你……啊啊……别……”性爱突然生出了变数，妈妈突然没有咬住红唇，红唇崩开露出了口腔和香舌，终于妈妈发出了高昂的叫床声，夹带着妩媚慌乱的话语。

而这一切的原因，就是我一边抽送一边俯身，用自己大嘴把妈妈没有被触碰的乳晕和乳头，一起打包含进了嘴里。

“哈……嗯……你”妈妈本来抓着床单的双手一边推着我的脑袋，一边大口的呻吟着。

自己的乳房突然被亲生儿子袭击，让妈妈有些措手不及，但是不知道为什么，自己却感觉到了额外一份刺激，让自己的呼吸竟然不能自抑，甚至连身体都感觉到更加的素养。

过了一小会，妈妈纤细的双手根本无法推开我的脑袋，最后变得好像妈妈捧住我的脑袋一般，不再象是拒绝，反倒象是在配合我，而且一边被我抽送操干，妈妈还微微挺起胸部，主动把乳房送入我的口中。

“滋……滋……滋……”我尽情的品尝着妈妈两个粉色的乳头，乳房最核心的两个区域被我打包含在嘴里，亵渎着妈妈身上最神圣最让人着迷的部位。

“啪……啪啪……”我双手捧着妈妈的乳房，嘴巴在两个乳房顶端来回的轮换着，胯部的动作却没有丝毫的紊乱和停顿，反而比刚才抽送的更加均匀和用力，胯部不断的撞击着妈妈的胯部，把妈妈的全身撞击着上下晃动，玉背和翘臀在床单上不断的蠕动摩擦着。

“吧唧吧唧唧……”只是在撞击的时候，多了一丝突兀却显得与此时十分和谐的声音，那就是黏黏的淫水摩擦声。

此时母子俩的胯部已经狼藉一片，从妈妈阴道口不断涌出的透明爱液被母子俩性器摩擦的慢慢变成了乳白色，被母子俩的胯部不断的撞击和挤压，慢慢变得又稠又粘，母子俩胯部撞击分开后，胯部只见都会连接着一根根乳白色粘稠的丝线，此时我不由得想起了面馆中拉面师傅拉起的一根根白色的面线，就算面线被拉面师傅拉的再细，那些面线也不会从中间断裂，此时我就仿佛是一个资深的拉面师傅，无论我用多块的速度和力度，那些丝线从未从中间断裂过。

“呼……呼……呼……”过了很久，我终于恋恋不舍的吐出了妈妈的乳头，之后开始调整自己的呼吸，让自己的呼吸变得均匀，就仿佛是那些长跑运动员，不断调整自己的呼吸，才能最大增强自己的耐力。

“滋……啵……滋”只不过在抽送的过程中，我还会偶尔低头去吸吮一下妈妈的乳头，裹住妈妈的乳头后，用嘴巴把妈妈的乳头拉起，拉起的很长，本来妈妈的乳房就十分的丰满和坚挺，又充满了弹性，所以妈妈的乳房被拉起的高度和长度都很大。

当拉扯到一定的长度后，乳房就会从我的口中蹦出，发出一声清脆的声音。

“啊啊……啊……啊……啊啊……”没当我吸吮住妈妈的乳房拉扯的时候，妈妈的呻吟都会突然转变音调，或许是我嘴巴的拉扯让妈妈感觉到有些疼，所以每当我叼起妈妈乳头的时候，妈妈都会不自觉的挺起胸部，或许是在缓解那微微的痛感，也或许是想要我拉起的行程更长一些。

每当品尝完妈妈双乳后的间隙里，我都会贴心的给妈妈按摩双乳，两个乳房在我的手中不断变换着各种形状，此时的我不但是一位资深出声的拉面师傅，也是一位出色的揉面师傅。

而本来用双手虚情假意阻止我的妈妈，此时已经收回了双手，双手用力的揪着床单，每当我吸吮住妈妈乳头的时候，妈妈的双手就会揪紧床单，当我的嘴提起妈妈乳头的时候，妈妈也会把床单揪起，拉起一定的高度，当妈妈的乳头从嘴里蹦出的时候，床单也会从妈妈的双手中蹦出，母子俩的动作和行为出奇的同步，配合的相当的默契。

母子俩胯部下方的床单上早已被淫水爱液弄的湿透，耻辱的快感犹如潮水，浪涛滚滚冲击着妈妈的感官，妈妈抵抗不住，只感觉下身有些湿了……一时间，屋内回畔着性器摩擦声、美母哀鸣声，声声交织在一起……

“嗯！啊～哎呀！～嗯啊～啊～啊！！！”再次被强行奸污的妈妈发出一声声哀婉的娇吟，高高昂起天鹅般颈子，娇躯抖动乱颤。

“妈妈，高潮吧！就让儿子我的的大鸡巴给妈妈带来最美的高潮吧！”我继续大力抽插，坚挺的巨大肉棒用力抽插着妈妈娇嫩的蜜穴。

“不……啊……呜……”妈妈娇声啼哭，修长的丝袜双腿猛的紧紧的夹住我的腰部，足弓绷的死死的，娇躯剧烈地颤抖了几下，两手死命地抓着我的肩头，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，就这样被亲生儿子奸淫到喷水了……

而我感觉妈妈的蜜穴好像要把我的肉棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住地吸吮，吸得我浑身急抖，真有说不出的酥爽。

被亲生儿子奸淫到潮吹的妈妈无法接受淫荡的自己，不禁悲从中来，趴在床上抽泣，晶莹的泪珠滚滚流下，脸颊酡红未退，酥胸随着哽咽起伏不定。

“啧啧！骚妈妈这么敏感，果然是淫母！”我看着妈妈私处湿漉漉的一片，连床上都打湿了。

“不要说！闭嘴啊！妈妈才不是……呜呜呜……”妈妈反驳着、哭诉着，自己也不明白为什么，难道自己真是“淫荡”吗？

“嘿嘿！妈妈你就装吧……”我开始抽动起插入妈妈体内的肉棒来，让龟头摩擦着妈妈粉红色嫩肉穴内的淫靡的嫩肉，“啪、啪……”声不绝。

“嗯……嗯……呜……呜……”竭力避免呻吟的妈妈死死的咬住我的肩膀，可是性感可爱的朱唇却偏要与妈妈作对，不断的吐着羞死人的淫靡之语。

见妈妈娇羞可爱的抵抗着快感，我狠狠的向前一顶，将肉棒粗暴地插进妈妈娇嫩的子宫，开始粗暴猛烈的冲击。

“啊……不要……呜呜……嗯……”妈妈顿时受不了的叫喊起来，手指在我的后背上抠出道道血痕，绝望的呻吟声不断地传遍了整个屋内。

“嘿嘿……妈妈你的小穴真是一级棒，夹的亲生儿子的肉棒这么紧，亲生儿子舒服的不得了啊！”我故意用淫荡的语气说。

“呜……不要说了……嗯……呜呜……”妈妈猛烈地摇着头，心中有着无比的耻辱与羞愧，可是肉体却又不断的欲拒还迎的迎合着肉棒。

“嘿嘿……妈妈，你的小嫩穴和亲生儿子的肉棒简直就是天造地设的一对，你看，它们贴的多紧啊，多么的亲密无间……”我搂着妈妈柔软的柳腰，感受着妈妈丰盈的娇躯带来的快感，妈妈那丰满浑圆的雪白酥胸被我捏在手中，揉成各种形状。

“呜……不是的……喔喔……嗯呜……求……嗯……求你……啊……不要……嗯……用力……喔……”妈妈娇羞无奈的娇啼着，嫩肉穴内火热柔嫩的肉壁更是不断的遭受我肉棒的磨擦挤压，羞耻的淫肉洞被迫如同小嘴一般强力的吸吮着亲生儿子的龟头，发出“噗吱、噗吱”的抽插声，面对亲生儿子的天赋异禀的肉棒毫不间断的抽插，妈妈只觉得自己快被肉欲的快感弄疯了，妈妈更加死命的紧抱着我，那双修长结实的丝袜美腿夹的我更紧了，足尖却是绷的直直的，高高翘起一摇一摆的晃动，咬在我肩头的贝齿已经松了开来，的朱唇吐出淫荡不堪的急促的喘息声和荡人的呻吟声，使得屋内充满淫靡色欲的气氛。

“妈妈你这个淫乱淫母，亲生儿子要用肉棒肏死你！”我发觉妈妈的眼神恍惚，面色绯红，檀口轻启，娇喘连连，一副春意荡人，媚态横生的淫态，显然已到了紧要关头，我深吸一口气，开始用更加快速的勇猛抽插。

“嗯喔……不……呜……不要……喔……妈妈……要死了……呜呜……”妈妈成熟性感的娇躯一阵乱颤，感到下体深处，一股酥酥痒痒的暖流缓缓升起，知道那种椎心蚀骨的销魂愉悦巅峰即将来临，可惜意乱情迷的妈妈已经无法控制自己内心的淫欲了。

与此同时，我立刻一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得我胯下肉棒不停抖动，只听我一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住妈妈的粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……

忽然我肩上传来一阵剧痛，原来妈妈受不了泄身的极度快感，竟然用力的搂着我的脖子，狠狠的咬在我的肩膀上，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将我那射精的欲念给按捺住了。

“骚妈妈，不但下面会咬亲生儿子的大鸡巴，上面也会咬儿子我！”看着妈妈这副妖艳的淫靡媚态，我内心有着无限的骄傲，妈妈这个贞洁的人妻美母还不是被我插成淫乱欲女了，虽然妈妈只是在跟我强行的性交中才会透露出内心的淫欲来，但已让我无比得意。

“畜生……呜呜……”经过绝顶高潮后的妈妈，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在我的身上，那里还能动弹半分，只见妈妈玉面泛着一股妖艳的红晕，长长的睫毛不停地颤抖着，星眸紧闭不停的淌着泪水，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

妈妈那柔软如绵的娇躯被我紧紧地抱着，胸前玉乳随着呼吸一起一伏地在我胸膛轻轻地磨擦，更令我感到万分舒适。

我慢慢的扶起了妈妈伏在我肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着妈妈绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛。

我温柔的抚摸起妈妈的肌肤，手指缓缓的在妈妈的划过妈妈的面颊，脖子，沿着胳膊，然后隔着胸罩婆娑乳房，继续沿着柔美的曲线摸到了妈妈的下体，未有太多停留，从大腿根到小腿肚，一直到脚踝，脚趾。

动作是那么的轻柔，把妈妈全身摸了个遍。

妈妈被摸的浑身起鸡皮疙瘩，不久前的强奸凌辱妈妈还历历在目，而现在这个畜生儿子又来这么一出，儿子到底想干什么，不行，不能服软，不能上当。

“滚开，拿开你的脏手，妈妈告诉你，妈妈绝不会屈服的！”妈妈又恢复了那种凌厉的气质，虽然境况很狼狈，但身为警界模范的妈妈，没这么快就认输。

“哈哈哈哈，妈妈性子还很烈嘛，刚刚肯定很疼，来让我给妈妈摸摸，噢，不对，我有止痛药，给妈妈用点哈。”说完，我走到一个柜子前，拿出注射器，填充了一些催情药水，走进妈妈。

“这是什么，你又想干什么！”妈妈突然有一种不祥的预感。

“没什么啦，就是止痛的药！”然后我强行把药品注射进妈妈的身体。

直到后来，妈妈才知道，这是一种催情药品，打进去之后，会让女人全身发软，四肢无力，而意识又无比清醒。

我的药品是从国外而来，药见效很快，十几分钟就有效果；而且持续时间长，刚刚的剂量大概能持续24小时，换句话说，一直到明天这时候，妈妈都会失去搏斗技能。

估摸时间，药效起作用了，我先是解开妈妈脚上的绳索，妈妈尝试着踢向我，却发现大腿根本都踢不动。

我轻而易举的接住了妈妈软绵无力的丝脚：“这就对了嘛，妈妈主动把小骚脚献给儿子我品尝，嘿嘿！”

不过我似乎并未着急，而是把妈妈的丝脚扔在一边，继续解开妈妈的手上的绳索，妈妈昏昏沉沉的，美艳的胴体软弱无力的抵抗。

“骚妈妈，这次我们来拍你穿着警服被亲生儿子凌辱奸淫的骚样子呢！”我兴奋的淫笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第55章
────────────────────────────────────────

然后我精心装扮起妈妈来，我先给妈妈重新穿上内衣，小脚上套上丝袜，然后穿上警服。

很快，妈妈头戴女式警帽，上身穿天蓝色的半袖衬衫，肩上佩戴着警司的官衔，下面一条深蓝色的及膝警裙，玲珑的玉腿上包裹了一双肉色丝袜，一对玉脚踩了双黑色矮根皮鞋。

换做平时，妈妈这身装束肯定是英姿飒爽，威严中流露着一丝美艳。

只是今天，情况却大相径庭。

透着蓝色的警服，隐隐约约可以看见粉嫩的乳头；沿着肉色的丝袜，也能直接摸到蜜穴。

这种打扮让妈妈同时散发出威严和淫荡的气息。

整个过程，妈妈努力的反抗着，但因为药物的原因，妈妈连说话的力气都没有了，只能任凭亲生儿子为所欲为。

打扮完毕，我抱起妈妈，固定在椅上，双手反绑在身后，用一块红色的眼罩蒙住双眼，在樱桃小口里塞了一只红色口球。

“太过分了，居然这样玩弄亲生妈妈……”妈妈嘴里呜呜的叫着。

突然，柔顺的胸部传来一阵酥麻的感觉，原来我正隔着警服，用自己邪恶的手掌，无情的来回揉搓洁白的双乳。

“骚妈妈，有没有想过有朝一日穿着警服被亲生儿子蹂躏啊？”我轻蔑的问道。

“呜呜呜呜……”妈妈不能说话，只能痛苦的呻吟。

“隔着警服摸，还是不够过瘾啊！”我开始解开妈妈身上的钮扣，一个，两个，每解开一个，我都会报数。

我解扣子的动作缓慢而有力，每一颗纽扣的解开都意味着防线的进一步崩溃。

妈妈明知道最后难逃被剥光的厄运，但是这种煎熬依旧折磨着即将崩溃的心。

我并未解开全部的纽扣，而是停滞在了胸部以下的那颗。然后抓起衣领，用力向两面撕扯，很快，妈妈洁白的巨乳又调皮的跳了出来。

“妈妈的奶子真是丰满啊！太好玩了！”我色迷迷的玩弄着妈妈的巨乳。

虽然不是第一次被我把玩自己的双乳，但此时此刻，妈妈身着代表庄严法律和正义的警服，被亲生儿子牢牢捆绑在椅子上，胸前的警服完全打开，裸露出丰满的双峰，不但自己受辱，更是对这身制服的侮辱。

羞耻，恐惧，耻辱一齐涌上心头，妈妈很想大声的叫出来。

接着我用两道白色的棉绳把妈妈的巨乳缠绕着紧紧地困在椅背后，让妈妈美白的胸部裸露在空气中挺立着。

“呜……”妈妈痛苦的皱着眉头，闭上双眼，五官扭曲。双手握紧，内心已经绝望。

（不行，畜生儿子就是想要自己痛苦，让自己难看，用来达到击溃自己心里的目的。绝对不能屈服，不能对不起身上这身警服，不让畜生儿子看到自己的软弱。）

我的魔手还在不停的蹂躏妈妈洁白粉嫩的双乳，不断的拧成各种各样的形状，时而用指甲嵌进乳房，时而用指头夹捏粉嫩的乳头。

“玩烂你这双贱奶子！”我不断的变换着双乳的形状，最后索性双手放开，头部扎到怀中，先用头发摩擦，然后又是啃咬。

妈妈的娇嫩乳房又疼又痒，但是只能悲哀的发出“呜呜”的声音。

大概折磨了十几分钟，我停止了对妈妈的蹂躏，开始打量起妈妈的一双肉丝玉腿。

“骚脚打开，骚妈妈！”我的声音又从耳边传来，本能的，妈妈夹紧大腿。

“还是不听话呢，骚妈妈，看来不暴力还是不行呢。”我用力在妈妈的乳头上一掐。

“啊！！”妈妈痛的惨叫一声，随后只得被迫缓缓的伸出肉丝双腿。

这是一双多么迷人的美腿，修长圆润，带着一丝肉感，玲珑的小腿肚在肉色丝袜的束缚下，绷得紧紧的。

加上妈妈那成熟稳重的女警装，矜持害羞的态度，别有一丝韵味。

我轻轻的拉扯着妈妈大腿，小腿上的丝袜，不时把舌头凑到丝袜美腿上开始吮舔。

“把丝袜骚脚再抬高点！”我继续命令道。

这次妈妈不敢违抗了，乖乖的把右脚抬起来，洁白小巧的脚掌宛如可怜的小白兔一般晃动着。

我把鼻子凑到妈妈的小脚边，用力嗅着从丝袜玉足散发出来的味道，流露出享受的表情。

妈妈的神色更加不自然了，哀羞的低着头，明明几天以前还是庄严的女警、贞洁的人妻、慈爱的妈妈，现在却沦为亲生儿子欣赏狎玩的玩具，却这种落差并不是每个人都能从心底接受，何况妈妈是个传统的女人。

我满意的点点头，示意妈妈可以放下玉足，妈妈绷紧的神经终于得以放松，哪料丝足刚出虎穴，又入狼窝。

我捉住妈妈的丝袜双脚，将这双颤抖的丝袜美脚捧在了自己那炽热的胯下，夹着大鸡巴开始套弄起来。

“呵呵呵，怎么样？骚妈妈舒服吧？”我抓着妈妈两只的丝袜美足，将肉棒夹在中间，性奋的来回抽插了起来。

“嗯～～嗯～～～”妈妈羞耻的闭上双眼，被亲生儿子绑在椅子上时，妈妈就知道羞辱和玩弄是逃避不掉的，可怜的妈妈，不但蜜穴被亲生儿子奸淫了，连丝袜小脚都无法逃脱厄运。

半推半就着，妈妈双腿发力，配合着亲生儿子的动作，脚趾轻柔的划过大鸡巴。

“不错，妈妈骚脚上技术又进步了！”我一边抓着纤细的脚踝来回摩擦，一面评价着妈妈。

“呼！好爽！妈妈的丝袜脚简直绝了，让我再舔舔看，唔……唔嗞……”精虫上脑的我已经有些不知足了，我不仅用肉棒抽插着妈妈的丝袜脚，还想去舔舔那美味的脚趾，便改变了自己的动作，将肉棒顶在一只渐渐变热的丝足上，然后又抓起另外一只丝袜脚，送进了自己的嘴里，享受起了双重的快乐。

“唔嗞……嗞、嗞……呼！过瘾……过瘾……唔嗞……嗯嗞……嗞……”我就这样一边舔着妈妈的丝袜脚趾，一边又抽插着妈妈的丝袜脚心。

很快，我精关一紧，将白浊的精液全部射在肉丝玉足上。

“接下来该玩妈妈的淫穴了！嘿嘿！”我淫笑着说道。

“不……不要……”妈妈不由得哀求起来。

“那可由不得你呢！骚妈妈！”

我语气里充满了猥亵，蹲下身去，抓住纤细的脚踝，先分开一定的角度。

然后单膝狠狠的压在赤裸的丝足上，取出早已准备好的绳子，把另外一只丝脚固定在凳子腿上。

接着如法炮制，绑好了另一只丝足。

“不要……呜呜……你变态……”妈妈挣扎着哭骂道。

“骚妈妈，还有更变态的！都给你用上！”我一边骂，一边将妈妈牢牢的绑在椅子上，妈妈的两条黑丝美腿大大分开，将神秘的小花园暴露在空气中。

这样妈妈的一对玉脚被迫呈外八字形，屈辱的向外张开一定的角度，固定在凳子腿上，妈妈此时蜜穴处没有了内裤遮挡，只有一双薄薄的丝袜遮挡着，在亲生儿子玩味的注视下，哀羞的妈妈拼着全力，尽量并拢双腿，可一切都是徒劳的。

“别白费力气了。”我的声音从后面幽幽传来，还是先看看自己现在的样子有多淫荡吧，然后取下眼罩，双眼恶毒的盯着妈妈。

得见天日的畅快自然不必多言，但是看着自己狼狈的情形，妈妈的心又泛起阵阵悲凉。

秀发散乱，嘴里塞着红色的口球；身上穿着庄严的警服，但是上面的扣子被解开，本来干净的警服现在也是皱皱巴巴；一对玉乳更是在折磨下隐隐发红，疼痛感时不时的袭来；白皙修长的双腿包裹着肉色丝袜，淫荡的分开一定角度，绑在凳子上。

真是有说不出的凄美，香艳。

虽然已经欣赏，玩弄，凌辱过妈妈的美腿多次，但此时在警服的映衬下，妈妈庄严中显露淫荡，更刺激了我凌虐的欲望。

我立刻对妈妈发起了新一轮的屈辱调教。

此时妈妈赤裸着肉体，雪白的双乳上缠绕捆绑着两圈白色的棉绳，将妈妈那本就硕大的巨乳勒得更加突出。

妈妈巨乳雪峰上的两点殷红粉嫩的乳头全然不顾自己主人的羞耻，兴奋地傲然挺立在空气之中，让人看见就不禁产生上前品尝吮吸的欲望。

妈妈的一双小腿和大腿紧紧地贴靠在了一起，并被白色棉绳死死固定住，呈M字双脚打开捆绑在椅子的两侧扶手上。

妈妈胯下最私密的部位清晰地暴露在了空气中，可以看见一小撮修剪整齐的耻毛，一个粉嫩多汁的肉穴以及肉穴下面紧张地一张一缩地粉嫩蜜穴。

妈妈的双手也被铁链和双脚脚腕绑在了一起。

在铁链的捆绑下，妈妈丝毫动弹不得，只能维持着这个羞耻淫荡的姿势，迎接接下来已经注定的淫虐命运。

“骚妈妈，来，看镜头……”

听见这个声音，妈妈有些失神的双眼回过神来，看向自己骚穴的正前方。

只见，浑身赤裸的亲生儿子用摄像机的镜头正死死地对着自己，毫无疑问的，自己此刻的羞耻姿态将毫无保留地被拍进摄像机中。

“不要……太羞耻了……不要拍啊……”妈妈哭喊道，妈妈的内心觉得屈辱至极。

“毛还不少，我帮骚妈妈修剪一下吧！”我抓住妈妈胯间的黑森林，轻轻扯动，不怀好意的说着。

“别，别扯，疼……”

“都说下体毛发越多性欲越强，无毛白虎则被视为不会生育且妨害丈夫。这样吧，我来帮妈妈修剪一下，不多不少修成一个倒三角的形状，既整齐又性感，哈哈！”我淫笑着拿出刮胡膏涂在妈妈的下体，然后拿出一把刮刀“吱吱吱”的刮了起来。

“畜生……你……你变态……呜呜……”妈妈还想挣扎。

“别动哦，你若是胡乱动弹，我一刀把阴蒂削掉就不好了。”我胁迫道。

下体冰冷的触感刺激妈妈浑身一颤，但是听了我的话却一动也不敢动。

“吱吱”没一会，阴毛就被修成一个倒三角的形状，我拿出一条热毛巾捂住蜜穴部位，缓缓的擦拭。

“嘿嘿，完美～。”我发出邪邪的笑声，粗糙的大手来回抚摸着妈妈的下体。

妈妈被绑着无法弯腰，只能努力抬起螓首，视线却被胸前高耸的雪乳挡住，看不到下体，只看到我脸上的邪笑。

而与之相反的，妈妈可以清晰地感觉到，自己胯下暴露在空气中的小穴，此刻竟然微微湿润了，一丝丝动情的淫水正从阴道口缓缓地溢出……

（怎么会？这种感觉……不要，快停下……）

妈妈对自己的身体变化感到非常的不安惶恐，不敢相信自己的身体居然如此敏感淫荡。仅仅只是被摄像头拍摄，竟然就产生了快感。

妈妈浑身用力，玲珑娇躯扭动着，想要挣扎躲避，羞红脸颊娇艳欲滴妩媚动人。

奈何妈妈的一身美肉都被铁链牢牢地捆绑着，妈妈的挣扎，除了让两颗圆润的乳球和肥美的翘臀颤颤悠悠地摇晃起来外，毫无作用。

在烈性催情药的作用下，妈妈的身体早已经被改造地更加敏感淫荡，一些细小的刺激都有可能激发出妈妈这个荡妇心底的欲火。

不对，用我的话说，这不是改造，而是觉醒了妈妈淫荡的本质……

“妈妈已经发情了吗？别着急，才刚刚开始呢！”看着妈妈已经开始流水的骚穴，我笑着说道，我就是要让妈妈正一步步迈入淫欲的深渊。

我面朝妈妈蹲下身去，用力把膝盖分开九十度的角度，把自己的脸凑过大大张开的双腿之间，眼睛仔细的盯着警裙的深处。

妈妈身材曼妙，白皙的大腿，玲珑的小腿，再加上丝袜的映衬，无论双腿是何种姿势，都有着难以名状的美丽曲线。

“太美了，骚妈妈。”我的嘴凑得更近了，用嘴唇隔着丝袜亲吻妈妈的左腿，通过丝袜，传达出芳香的体味。

“呜呜呜呜……”丝袜的摩擦和我嘴上的亲吻，让妈妈下体又传来了舒服感。

我的药物和刺激显然已经激发了妈妈最原始的欲望。

大概舔了五分钟，妈妈双腿不断的夹紧分开，额头上已经香汗淋漓，脸上更是泛起阵阵潮红。

当我将自己粗壮的大鸡巴，顶住妈妈阴道口时，妈妈突然身体绷紧，没了动作妈妈知道，自己终究无法逃脱了。

“呜……”

粗壮如小儿胳膊的鸡巴，残忍而一往无前的，挤开紧缩的阴道口，闯入了本该是自己禁区的阴道妈妈只觉得自己整个人都要分成两瓣了似的，但妈妈嘴巴被限制，无法大声叫出来，也只好发出一声惨哼。

四面八方挤压过来的嫩肉，让我瞬间精虫上脑，毫不停留的，在妈妈身上展开了攻势鸡巴如捣蒜般，在妈妈阴道内驰骋肆虐起来，丝毫没有想到妈妈是否适应我大鸡巴的尺寸。

我每一次插入都竭尽全力，每一次插入都尽根到底粗壮的鸡巴冲击下，妈妈的阴道被迫释放出大量爱液，以滋润阴道，减少摩擦实际上，面对一下紧似一下的插入，妈妈除了窒息的憋闷外，更感到无比的充实，彷佛这条侵入自己身体的鸡巴，根本就是来和自己的阴道配合的妈妈叫不出声，头却狂乱的左右摇摆晃动，齐肩的秀发乱飘飞舞，落在脸上，在我眼里简直是令人窒息的性感我更加卖力的，将鸡巴插入妈妈的阴道，尽可能插入的更深，恨不得钻进妈妈的子宫，那个曾经属于的自己的乐土

“啪啪啪啪”每次插入，小腹和妈妈小腹碰撞发出的肉声，清脆而富有节奏感，我每下插入的力量都是那么大，彷佛要将妈妈插透捣碎一样坚固的金属床架也发出“吱吱扭扭”的声音，彷佛在抗议自己被这子奸母的淫行拖累的无奈。

我自己也感觉自己的鸡巴彷佛天生就是和妈妈的阴道配套来的插入时，严丝合缝，密不透风，拔出时，将妈妈阴道深处的嫩肉都带得往外走。

在紧密快速的活塞运动下，妈妈阴道分泌出的淫液简直像被捅漏似的，沿着我那雄壮的鸡巴和妈妈柔美的阴道壁之间的缝隙，“滴滴答答”越流越快，越漏越多，连我托在妈妈肥美大白翘臀下的手，都被沾湿，滑腻腻湿漉漉的可这些我根本不在乎，我现在只有一个念头，就是奸淫妈妈，将鸡巴更深更重的扎进妈妈的阴道，扎进妈妈的子宫我要将携带着自己遗传密码的精子，送进妈妈的子宫，要让妈妈怀上我的孩子。

妈妈承受着亲生儿子强悍的冲击，苦不堪言，渐渐地，妈妈的身体特别是妈妈的阴道已经完全适应了亲生儿子，分泌出的爱液越来越多，渐渐地，每次亲生儿子插入，妈妈也不再那么痛苦，一团酥麻的微弱电流，在妈妈子宫附近开始盘绕乱窜，越来越强每当亲生儿子的鸡巴插入，妈妈奋力扭动翘臀，以化解掉一部分冲力，但那酥麻的电流也会随之加强一次加强一点一次加强一点，越积越多，终于，微弱的电流积累成强大的电流，妈妈已经不再躲避亲生儿子的鸡巴，反而是扭动翘臀，来迎奉那强悍的插入。

我心里明明爱妈妈爱得要死，可就是控制不住自己，将鸡巴近乎残忍的，死命往妈妈花芯里插。

“呜呜呃……”

突然，妈妈一阵剧烈的抖动抽搐，身体如筛糠似的，阴道更是发出强有力的收缩，将我杀了个措手不及，险些当场交货我忙集中精神，稳住精关，在享受妈妈阴道内的小规模地震的同时，没有同时射精。

好一会儿，妈妈的身体才松弛下来，大口喘着气，本就高耸的胸脯，剧烈起伏着，泪水大滴大滴的落下。

而我根本就不给妈妈喘息的机会，把技巧都抛在脑后，用最大的力气，将鸡巴插入妈妈阴道最深处一手抓住妈妈一个硕大的奶子，咬牙切齿，发狠的用力后蹬，恨不得将妈妈一鸡巴扎穿。

我每一下插入，都把妈妈扎得浑身乱抖，娇呼连连，我只想将自己的精液射进妈妈阴道，将自己的精子送进妈妈的子宫，跟那里早已经准备好的卵子会合，势必要让妈妈怀上我的孩子！

我的动作越来越重越来越猛，每一下扎入，都将妈妈扎得左摇右摆，整个大床“吱吱”乱响，每一下都将鸡巴完全插入进去，直到小腹和妈妈阴阜完全贴合才不甘的停止前进没有节奏，没有技巧，龟头一下下撞击妈妈的花芯。

妈妈感觉自己快要疯了，下面的充实感是前所未有的，那鸡巴简直就是给自己量身打造一般，和自己的阴道配合的严丝合缝那坚硬的龟头每下撞击自己的花芯，都会有一股电流样的快感直钻自己头顶，每一下都让妈妈感觉自己心要跳出来了

我的身体完全被性欲控制，本能的重复着鸡巴插入抽出，大脑一片空白，我根本没注意到，此时妈妈的情况妈妈嘴上戴着嚼子，可却已经张大嘴，脑袋竭力后仰，根本说不出话，只从喉咙间发出“嗯嗯啊啊”的呻吟。

妈妈已经两眼翻白，阴道不止一次剧烈收缩，我根本不理会，终于，我感觉到妈妈阴道突然前所未有的收紧，同时强烈的震颤，便再也支持不住，将鸡巴死命的扎入妈妈的阴道，顶住花芯，怒吼着，一边用力后蹬，一边将火热的精液射入进去，直接射入妈妈的花芯。

妈妈早就泄身得一塌煳涂，被亲生儿子的热精一烫更是雪白的脖颈向天一扬，小嘴呜呜起来，如果不是小嘴被堵住，只怕妈妈的叫声就要刺破天际了！

最后一滴精液射完，我感觉自己的灵魂彷佛也随之射进妈妈的阴道，再也没了力气，趴在妈妈丰满的身体上，大口喘着气。

休息好一会儿，才从妈妈身上爬下来，看了一眼妈妈的蜜穴处，白浊的液体正在向外流淌，顺着股间缝隙，滴落到我给妈妈垫上的白色丝绸上，如同一个微型瀑布，说不出的淫靡。

可我却皱起了眉头，自己辛苦半天才种进妈妈体内的种子，都流出来怎么成，虽然现在是妈妈的排卵期，可毕竟妈妈不太年轻了，受孕该不会那么容易，必须要有足够多的精子进去才有保证。

想到这里，我忙把妈妈的翘臀抬起，这样妈妈的蜜穴也就抬高了，精液也就不再往外倒流了。

妈妈眼泪止不住的流下，小嘴呜呜的喘着。

“骚妈妈，是不是有话要说？”我从警裙里钻出来。

“呜呜呜呜……”妈妈点了点头。

“很好，不过给妈妈你解开后，妈妈你第一句话要说：我，米雪是母狗，是儿子主人的性奴隶，性玩具，米雪妈妈的身体就是给儿子主人玩弄的，米雪妈妈是最下贱淫荡无耻的母狗。说了儿子主人有奖励哦！”然后扯下妈妈嘴里的口塞，满脸坏笑的盯着妈妈。

“畜……畜生，你竟然……如此羞辱亲生妈妈……你疯了！”

听见我的发言，妈妈色厉内茬地呵斥道。

可惜妈妈此刻双脚大张，淫穴滴水的姿态让妈妈的话语听着毫无说服力。

我没有理会妈妈，反而拿着催情药放到妈妈张开的双腿前。

“骚妈妈，你蜜穴真棒啊，肏了这么久，还是很紧致的哦，得好好开发呢。”我右手抚摸上了妈妈娇嫩的蜜穴，引得妈妈的蜜穴一阵紧张地收缩，我将沾满了催情药膏的手指塞入妈妈柔软紧致的蜜穴洞穴内不停的翻搅。

“嗯……不要……快拿开……”见亲生儿子又用催情药对付自己，妈妈心中紧张害怕混合着错乱的刺激，颤抖着无助求饶。

“骚妈妈，别急，这次给你一次都用上。”我接着拿出了一个针管：“这种是注射在妈妈阴蒂上的，刺激感可以增强十倍呢，妈妈是坚强的女警吧？一定能挺住的，对吗？嘿嘿……”

“不……不要……”听到我无情的话语，妈妈害怕的浑身颤抖起来，哀声求饶着。

“这可不行呢，骚妈妈要听话。”

我无视了妈妈的哀求，当着妈妈的面，将针筒里灌满催情药，然后还特意在妈妈的面前，微微向里推了一截活塞。

顿时，一小股催情药激射而出，溅落在妈妈无暇的脸颊上，吓得妈妈微微闭眼，身体轻轻颤抖。

“要来了哦……”

我故意拖长了音调，将针管靠近妈妈的粉嫩蜜穴，却不马上插入，只是欣赏妈妈在等待注射的恐惧中，越来越激烈的身体颤抖，以及一阵阵的乳波臀浪……

妈妈此时因为视角原因，看不见我的的动作，不知道我何时会将针管头插入自己的蜜穴，只能闭着眼，在黑暗中无助地等待，娇嫩的蜜穴紧张地一张一缩，像是在呼吸一样。

隐隐间，随着时间的推移，亲生儿子仍没有下针。

（为什么还没有……难道……儿子终究是念起我的养育之恩……不舍得这样折磨我？）

妈妈的心中竟然对亲生儿子升起了一点点的期待……

“啊！”

突然，正在绝望无助中等待的妈妈，只感到乳头一痛，原来是我夹住妈妈娇嫩的乳头，二话不说便把针筒直刺进来，针头打入了妈妈的乳头里，妈妈紧绷的神经受到刺激，忍不住娇吟出声，我刺完左乳再到右乳，片刻间便将药物全注进妈妈的乳房内。

“畜生！你不是人……呜呜……”妈妈闭着眼睛悲泣起来。

“现在就闭眼太早了！还没完了！”我残忍的捏住妈妈的阴蒂，针尖紧着妈妈的阴蒂轻轻磨擦转动。

“啊！”妈妈感觉到自己胯下一凉，然后就在恐惧之下惨叫了起来。

在惨叫了一会儿过后，妈妈才这感觉到了不对劲，自己的阴蒂内似乎并没有异物入侵，反而是蜜穴口感觉就像是正在被流水冲刷一样，一股股液体击打在娇嫩的蜜穴周围，然后向四周扩散，溅满了自己被抬起的肥硕浪臀。

“呵呵，手滑了，提前推针管了……”

我调笑的声音从妈妈的胯下传来。

“啊！！……呜呜……为什么……呜呜……为什么这样折磨……折磨妈妈……呜呜呜……”

妈妈紧绷的脆弱神经终于崩溃了，泪水从双眸中溢出，无助悲伤地哭诉着。

妈妈的身体伴随呜咽声，一颤一颤的，淫穴和蜜穴也一张一合，反而更加激起了我施虐的欲望。

“骚妈妈，别着急啊，你这么想被注射催情药，那我就满足你好了。”

看着妈妈哭泣时的淫态，我舔舔嘴角，重新用针管抽起一管催情药。

在妈妈疯狂摇头求饶的视线中，我一只手拇指和食指掰开妈妈娇嫩的蜜穴，另一只手将注射器口对准妈妈的阴蒂，然后用力一送，针尖已刺进妈妈敏感的阴蒂内。

“唔嗯……”妈妈一声闷哼，没有想象中的那么痛，但这是何等的耻辱。

我缓缓将催情药全部注入妈妈的阴蒂内，妈妈咬紧牙关，默默地忍受着液体从阴蒂注入体内的从未有过的错乱感觉。

妈妈刚刚哭过的美眸眼角泛红，屈辱的娇躯不停地微微颤抖着，泪水始终在眼眶里打转，看着就像是马上又要流泪了一样。

我注射完针管里的所有催情药，接着，将注射器从妈妈的阴蒂里抽出。

过不久妈妈发觉自己的一双娇乳越来越热，而且涨大了不少，最后甚至感到乳房好像要涨爆一样。

相对地妈妈的下体升起了一阵异常的快感，紧紧地缩在一起的粉嫩蜜穴不自觉的张着小口，爱液不由自主地不停流出。

“不……嗯啊……”妈妈脸颊攀上两朵潮红，虽然想极力抗拒，但淫荡的身体却彷佛不听使唤一样，尽情的流淌着淫水……

“不……不要……好爽……药……好厉害……”被催情药上头的妈妈奋力摇晃着脑袋，就像是疯了一样，乌黑亮丽的头发随着妈妈脑袋的摇动四处飘洒，身体不受控制地追求快感，被固定住的雪白肉体也开始奋力挣扎，巨乳浪臀也在挣扎之中颤抖不止，一对晶莹玉足，十颗圆润的脚趾时而十趾大张，时而用力向脚心蜷缩。

妈妈在剧烈的挣扎和蜜穴内的快感刺激下，晶莹的汗水铺满妈妈白皙的肉体，就好像是涂抹了一层黄油一般，在灯光的照射下反射着炫目的光芒。

“饶了妈妈……给妈妈吧……快来肏妈妈……让妈妈泄……泄出来啊！！”

“骚妈妈，知道厉害了吧，那让主人帮帮你吧。”

我说完，捏住妈妈凸起的阴蒂，疯狂揉捏起来。

“啊啊啊！！爽！！不行！要泄了啊！！不！不要看！不要看啊啊啊！！”

阴蒂被刺激的很舒服，在一瞬间的刺激过后，妈妈意识到了不妙，但已经晚了。

淫液就好似喷泉一样，当着我这个亲生儿子的面，抑制不住从妈妈张开的蜜穴里喷涌而出。

当着我蜜穴喷水的屈辱感在骤然产生的排泄般的解放感中，全部转换成了难以想象的欢愉快感，冲刷着妈妈的神经。

妈妈的两眼抑制不住地疯狂上翻，脸蛋上浮现出两片病态般的潮红，嘴巴也不受控制地大张着，舌头伸出嘴外胡乱地舞动，溅射出一片片涎水……

我欣赏着妈妈淫荡堕落的表情和这难得的美人蜜穴喷泉的奇景。

“呼，哈，哈……呼……呼呼……”

过了好久，妈妈才平息下来，喘着粗气，白皙的美肉一起一伏着。

“还没有结束哦。”

我又掰开妈妈粉嫩的蜜穴细细地观看了起来。

此时的妈妈，刚刚才经受了强烈的屈辱刺激，此刻已经无力再出声阻止我的侵犯，只得闭着眼，咬着嘴唇，默默忍受着耻辱和蜜穴处传来的堕落快感。

“嗯，还在流淫水喔，看来还不够呢！”我继续揉搓着妈妈凸起的阴蒂。

“变态，无耻，畜生，你不是我儿子！”妈妈用全身力气咆哮道。

“妈妈，敬酒不吃吃罚酒，这可都是你自找的，别怪儿子我无情。”我掐住妈妈的柔软丰满的乳头，让妈妈痛不欲生。

“好痛啊！”妈妈发出痛苦的哀号，妈妈挣扎着，呻吟着，拼命扭动着玉体，啊，你……变态，无耻，畜生……啊……”

“再给警花妈妈再来点新鲜的，让骚妈妈充分认识到自己淫荡的体质。”我停止了蹂躏，站起身来，扯掉了妈妈天蓝色的警服，让妈妈赤裸着上身。

“畜生……你又想干什么……你滚开……”，妈妈此时又惊又怕，调整了呼吸，惊恐的看着我，不知道畜生儿子下一步又想干什么。

我绕到妈妈身后，抓住洁白修长的玉臂，用力一拧，在后背交叉。

拿起八米长的麻绳，从纤细的手腕开始，一圈一圈紧紧的缠绕，一直持续绑到肘部，沿着肘关节又牢牢的缠绕了几圈。

将纤细雪白的玉臂被牢牢固定在身后，无法动弹。

接着我把绳子从妈妈肩膀上方穿过，绕到胸前，沿着在高耸的乳峰的边沿，交叉来回又紧紧的捆了几圈，最后把绳子的末端拉倒背后，打了个死结。

麻绳在妈妈雪白的娇躯上不断的缠绕捆绑。

，在整个捆绑的过程中，无情的绳索勒得妈妈痛苦不堪，妈妈不停的扭动身体，徒劳地躲避羞辱，可换来的只有我无情的嘲笑。

“呜呜……轻点……啊……好疼……”妈妈雪白挺拔的双峰被绳子勒住根部，高高向前凸起，慢慢的充血胀红，变成紫黑色，两颗小樱桃硬的跟石头一样，变成了深紫色。

绳子在下身分成两股，分别从两条修长的美腿根部穿过，紧紧的勒住红肿的小花园，粗糙的绳子不断摩擦充血的阴唇，带给妈妈异样的快感，没一会小穴内就流出了粘腻的蜜汁。

我看得目瞪口呆，画面里那具绝美的裸体被绳子捆住，不但不影响美观，反而更加的勾人，妈妈的几个私密部位被重点突出，表现出一种妖冶的性感，看的我热血沸腾，眼睛都无法移开。

“变态啊……你这个畜生……”妈妈的哀号显得如此的苍白无力。

“这么不服管教，看来得给骚妈妈上点硬货了。”

说着拿起一根点燃的红色蜡烛，放在妈妈身体上方，滚烫的蜡油滴落在雪白的美肉上，凝固成一个个红色的斑点。

“呀……好烫……啊……”高温的蜡油接触到敏感的皮肤，烫得妈妈惨叫连连，浑身不断的扭动，想要躲避那可恶的蜡烛。

我仿佛在捉弄妈妈，不停的移动蜡烛，将蜡油滴在妈妈最敏感的部位。

“啊……太烫了……不要了……呜呜……”没一会，妈妈雪白的巨乳上就遍布了红色的蜡油。

我越玩越开心，拿着蜡烛移动到蜜穴的上方，蜡油直接滴在勃起的阴蒂上。

“啊……”一声惨烈的尖叫，烧灼般的疼痛使妈妈浑身巨震，美腿使劲内夹，牵动了固定的妇科椅，发出“哐啷”一声巨响。

“呲”淡黄色的尿液从妈妈的小穴里喷薄而出。

“嗬～～淫母，谁让你尿的？溅我一手。”我拿起一根黑色的皮鞭“啪”，狠狠的抽在妈妈大腿的内侧。

“啊……别打……不敢……妈妈不敢了……”这一鞭好像把妈妈的尿液都打断了，原本喷的老远的液体只剩下穴口淅淅沥沥的一点。

“啪啪啪”连续三鞭抽过去，“还尿，让你尿，贱母狗敢不听话～抽死你～”

“不要……啊……不尿了……啊……啊……别打了……好疼……对不起……主人，妈妈不敢了……呜呜……”

冷艳高贵的美母妈妈惨叫着不断求饶，蜜穴使劲内夹，想要阻止膀胱继续排出尿液。

“大声点，母狗做错了，应该怎么说？”我恶狠狠的大声呵斥，拿着鞭子在妈妈身上来回划动，一副不怀好意的样子。

“主人，母狗错了，贱母狗妈妈在也不敢了……”屈辱低贱的词语从高贵的妈妈口中大声的喊了出来，像是某种宣誓，又像是打破了枷锁。

妈妈秀靥绯红，晶莹明澈的双眸居然透露出一丝兴奋的光芒。

“啪”又是狠狠的一鞭，“我是这样教你的吗？你是谁的母狗？”

“啊……”疼痛的触感使妈妈愈发的兴奋，这种奇异的快感传遍全身，原本雪白的肌肤渐渐泛起玫瑰般的红晕。

“妈妈是主人的骚母狗！！妈妈将小穴和子宫全部献给主人，任由主人处置……”

“大声点！！”

“妈妈将小穴和子宫全部献给主人，请主人狠狠的惩罚妈妈吧……”妈妈丝毫不觉羞耻的大声喊着，这种被人征服的屈辱仿佛转换成了无尽的快感，不停的冲击着妈妈的大脑。

我看着妈妈身上深红的鞭痕，感觉就像抽在自己心上，但我没发现，妈妈不但没有恐惧和害怕，浑身仿佛透出一种奇异的兴奋。

“啪！”清脆的把掌声响彻房间，继而是我刻薄的话语：“这么没规矩，主人还没玩你就湿了！”

“啊……”雪白的翘臀上立马出现一个鲜红的手印，疼的妈妈小脸煞白，“别……别打……妈妈不敢了……”

“骚妈妈，就是欠收拾！”我恶狠狠的道。

“你……你太过分了……呜呜……”妈妈悲哀的哭泣着。

“嗯……不错，妈妈这样子够骚！”我仔细的打量着站在面前的美艳熟母：妈妈如黑色瀑布一般的及肩秀发，标准的鹅蛋脸，一双美目用惊恐的眼神看着我，妈妈的娇躯被密密麻麻的绳索在丰满的胸前形成一个网状，双峰在根部被紧紧缠绕，显得异常挺拔，在腹部有一个绳结，分出三股绳子分别从腰的两侧和阴部绕向背部，绳索勒着的妈妈的骆驼趾，妈妈的双手被拉到身后成“W”型，妈妈的玉臂从手腕到肘部都被紧紧捆住，迫使双肩后张，手肘以下用绳索紧紧捆在一起，在手腕处引出一条绳子将双手吊向颈部和前胸，系在双峰根部，勾勒出一个趟下的“8”字，这样一来，酥胸就不由自主地向前挺出，使丰满的双乳更加突出，粗糙的麻绳映衬妈妈着雪白的肌肤，更有着说不出的美感，妈妈的下体还穿着庄严的警裙，洁白修长的大腿上挂着诱人的肉色丝袜，被绳索从大腿根部起到脚踝一圈一圈的紧紧地缚在一起，在两腿中间打一个绳结，这样可以让绳子不容易滑脱，另外在妈妈膝盖和脚腕处还专门缠绕固定，保证万无一失。

“骚妈妈，我们到床上去继续玩！”我抱起惊慌失措的妈妈，再次回到床上，接着我让妈妈后背靠着床背，双腿伸直，然后我取出无线跳蛋，涂满烈性春药，再把开关打开，调整到低档，塞进妈妈的蜜穴中，我则坐在妈妈小腿上，俨然即将开始新一轮的调教。

“接下来，拍摄妈妈被我调教的时刻了呢！”我显然已经兴奋了，打开了录像机，对准妈妈的玉体，按下了录制键。

“小母狗，骚妈妈，儿子我的大鸡巴好闻吧，上面不但有妈妈淫水的味道，还有儿子我精液的味道，嘿嘿。”我骑在了妈妈身上，把奸淫了妈妈的大鸡巴举了起来，强迫妈妈来呼吸那腥臭的味道。

“不要……好臭……拿开你的脏东西啊……啊……”腥臭恶心的味道不断的传来，妈妈胃里感到一阵阵恶心。

一个堂堂的女警花，如今被亲生儿子强迫着闻大鸡巴，是何等的屈辱，妈妈哀羞的挣扎着。

“让我来给妈妈的俏脸蛋美个容吧！”我用充满腥臭味的大鸡巴不断的在妈妈魅力的脸颊上，朱唇边摩擦，拨动妈妈的红艳的嘴唇，洁白的牙齿。

妈妈紧闭双唇，想要避开亲生儿子的肉棒，而越是抵抗，我的攻势越是凌厉，但是始终无法撬开妈妈紧闭的牙关。

“骚妈妈，再不张开骚嘴，我就把你和我性交的视频发给爸爸了！”我作势去拿手机，通过接触观察，我已经深深地明白，这是妈妈最大的软肋。

“不……不要……妈妈……张口就是了……呜呜……”在如此威胁下，妈妈选择了屈服，微微张开了洁白的牙齿。

“骚妈妈，张大点能死啊，好好给儿子我舔鸡巴！”我的大鸡巴就像电钻一样，无情的在妈妈的小嘴里深入：“妈妈你也可以咬儿子我，不过妈妈要是敢咬，儿子我就把妈妈你一丝不挂的扔到警局去，再把妈妈和儿子我的性交视频散播到全网络，嘿嘿，到时候家族长辈的脸色一定很精彩，利弊妈妈你自己权衡吧！”我变本加厉，继续威胁道。

“是……妈妈知道了……妈妈舔……”又一次，妈妈屈辱的服从了。

我腥臭的大鸡巴已经充斥了妈妈的口腔，男根的腥臭从口中不断传入妈妈脑海，妈妈几次都险些呕出来，恶心和屈辱不断涌上心头。

好几次，妈妈都想，干脆用牙齿咬烂这根肉棒算了，大不了拼个玉石俱焚也好过如此受辱，但是一想到家族的名誉，妈妈便无奈的选择了屈辱的隐忍。

“倒是舔啊，还愣着干什么，骚妈妈！”我的鸡巴还在不断的在有限的口腔空间里扭动。

强忍着恶心的味道，妈妈柔软的舌头开舔弄我的大鸡巴，从龟头，马眼，沟缝，肉茎。

很快，我的大鸡巴上沾满了妈妈的口水，马眼分泌的前列腺不断的沿着食道进入妈妈的体内。

“骚妈妈，骚嘴舔的儿子我还挺舒服的，不愧是儿子我的鸡巴套子啊！”我加快了抽插的力度，嘴上还在不断的羞辱妈妈。

“呜呜……呜呜……”妈妈含糊不清的否认。

我抽插幅度开始增大，龟头不断的和妈妈的香舌互相挑逗，然后我的手移动到妈妈小腿上，强迫着把妈妈两腿分开一定角度。

这样一来，我的鸡巴伸入妈妈的樱桃小口。而手也不闲着，继续凌虐挑逗着妈妈没有内裤遮掩的下体：“先叫一声儿子主人，骚妈妈。”

“不……不要……”显然这样的命令超出了妈妈的承受范围，传统的妈妈是无论如何也说不出口。

“好，休怪儿子我无情，我现在就让爸爸看看妈妈和我的母子性爱视频！”我拿起手机，找到爸爸的电话，准备拨打过去。

“不要……不要……妈妈……妈妈说就是了……”妈妈明显着急了，连忙说道。

“快说啊！”我手上猛然加大了跳蛋的震动度，妈妈忽然痉挛了一下。

“我……妈妈……我……”妈妈还是犹豫着说不出口。

“骚妈妈，再不说你后悔都来不及！”我似乎有些发怒。

“儿子……主……主……人……”妈妈的声音低的连自己都听不清。

“不错嘛，骚妈妈，可惜声音小了点，大点声给儿子主人我叫一个。”然后我的手开始隔着阴唇，蹭弄妈妈的下体。

“儿子主人……不要……”妈妈又是一个激灵，口中已经不由自主的喊出这句话，而这句儿子主人的喊出，也标志着妈妈又一次的沦陷。

“哈哈哈哈，妈妈果然天生就是一个淫荡的婊子呢，这就受不了了啊！”我的笑声更加放肆，手上的跳蛋遥控器毫无规律变换着档位，手指也在妈妈骚屄上乱抠。

“啊……啊……儿子主人，饶了妈妈吧……”喊出第一声之后，妈妈后面的叫喊已经没有了刚刚那么强烈的羞耻感，但是脸依旧很红。

“快说！你是儿子我的骚妈妈，淫荡的母狗！”我用牙齿咬了下妈妈被捆绑的乳头，又狠狠的顶了一下妈妈的蜜穴，让妈妈又是一个激灵。

“是……我是儿子主人的骚妈妈，儿是子主人的淫荡的母狗。”妈妈又羞又气，泪水在眼眶里打转。

“哈哈哈哈，妈妈真是一条淫荡的母狗，“然后我开始蹂躏妈妈的丰乳，“接下来，儿子我要对骚妈妈发号施令，骚妈妈必须照做。一旦骚妈妈哪个环节出了差池，我立刻发视频给爸爸，让爸爸欣赏骚妈妈骑在亲生儿子大鸡巴上发情的淫态，听到没有？？”

“恩……听到了”，妈妈声音如同蚊子一般，自己都不知道为何对畜生儿子的指令言听计从。

“骚妈妈，继续给儿子主人舔鸡巴！记得说淫荡点！”言罢我用腥臭的大鸡巴顶住妈妈的樱桃小嘴。

“是……儿子主人……让骚妈妈……给儿子主人……舔鸡巴……”被春情刺激得性饥渴的妈妈知道不替我吃大鸡巴，小浪穴就得不到插干的乐趣，一向高贵庄严的妈妈只能被迫说出了如此恬不知耻的话语。

“这还差不多，骚妈妈舔仔细点！舔鸡巴的骚母狗！”我得意的淫笑着。

“是，儿子主人……”妈妈不情不愿的舔着亲生儿子的大鸡巴。

此情此景，充斥了淫靡和香艳。

可怜的警花美母身着警裙，性感的肉丝，上身赤裸，丰腴的双乳因为被捆绑而高高挺拔，乳峰之上，亲生儿子正无情的拨弄着妈妈有些充血的乳头。

妈妈被迫卖着力气，不断的亲吻吮吸着我腥臭的大鸡巴。

因为双手被束缚在身后，妈妈发力困难，只得张大樱桃小嘴，我的马眼不断分泌着前列腺，妈妈的香舌被迫无奈的吮舔起来。

我舒服地道：“妈妈……你的小……小骚嘴……真……真紧……吸得儿子我……真爽……”我发出喜悦赞叹的声音，让妈妈的小嘴尽情地服侍我的大鸡巴，我的大鸡巴被妈妈含在小嘴里舔咬着，妈妈这一生中吃鸡巴体验全部都是我赋予的，这种感觉真是太爽了，我放松心情享受着凌辱妈妈的快感。

骚屄里跳蛋的震动，洁白乳房上脚趾和丝袜的双重摩擦，再加上烈性催情药物。

多重作用让妈妈蜜穴里开始暗流涌动，乳房发胀，乳头变硬。

而从舌尖上传来的鸡巴味道似乎也没那么的令人作呕。

慢慢的，在催情药的作用下，妈妈开始变得像一只发情的母狗，开始忘情的亲吻吮吸我的腥臭鸡巴，妈妈努力地施出浑身的浪劲，替我吸吮舔咬着大鸡巴，凭着女人天生的小嘴儿，不断来回地在龟头附近吸吮磨擦着，使它更形粗壮挺硬，舌尖的动作不断加快，灵动的打转，吮吸，连马眼和龟头缝都仔仔细细的清理了。

见妈妈发情了，我把大鸡巴对着妈妈的小嘴插了进去，用力的往喉咙深处插入，开始肏弄。

妈妈一直就是我的梦中佳人，我早就在夜里的春梦中把妈妈想像成一位美艳淫荡、风情万种的女人，甚至想进一步地得到妈妈、占有妈妈，如今美梦竟然成真，妈妈像一匹发情的母马般含着我的大鸡巴，不由爽得抚摸着妈妈秀丽的长发，按着妈妈的头享受这母子乱伦的禁断快感。

“骚妈妈的小骚嘴真是舔的儿子我舒服的很啊，儿子我要肏烂骚妈妈的小嘴！”说着，我大鸡巴又是用力一挺，狠狠的插进了喉咙深处。

大鸡巴狠狠的抵着妈妈的小嘴，妈妈不住的咳嗽，粘粘的唾液和顺着嘴角缓缓流落在床单。

“啊，骚妈妈的嘴太淫荡了，太我妈爽了，我射死你啊。”我拼着命压住妈妈的头，双手几乎已经嵌进了妈妈的乳房，下体剧烈的抽动。

“肏死你啊……骚妈妈！”看着妈妈越来越迷失，我兴奋不已，伴随着我的叫喊，大鸡巴开始了最后的冲刺，我双手扶住妈妈的头上，狠命的抽插了几下后，最后精关一紧，浓烈污浊的精液全部深深的射入妈妈的喉咙里，意乱情迷的妈妈喉咙一阵蠕动，把精液吞下了肚。

眼看妈妈情迷意乱的吞精，我更是得意万分，拔出妈妈小嘴里的大鸡巴，把精液一股一股射到了妈妈的秀发，脸庞，乳房上。

混合物形成了一条粗壮的线连接着妈妈的小嘴和我的龟头，妈妈剧烈的咳嗽打断了这条淫荡的粘液，妈妈整个人都是木讷了，说不出话来，这画面让人血脉喷张。

录像机一帧不落的记录下了淫糜的场景，儿子强迫亲生妈妈含住从妈妈嫩肉穴里拔出来的湿淋淋的大鸡巴口交起来，在亲生妈妈娇羞无奈的口交中，儿子在亲生妈妈的小嘴里喷射而出巨量的精液，还洒满了亲生妈妈俏丽的脸庞……

我得意极了，接着我再次增加了跳蛋的震动幅度。

妈妈嘴里大声呻吟出来，“嗯！——痒，好痒，痒死了啊！——”一声声的浪叫呻吟从妈妈的嘴里穿了出来。

我兴奋的要死，又拿出几个跳蛋用胶布固定在妈妈的乳头和阴蒂上：“骚妈妈，舒服嘛。”

“舒服死了……儿子主人……”妈妈此时已经情迷意乱。

“喜欢儿子主人的大鸡巴吗？”

“喜欢，儿子主人的大鸡巴最香了。骚……骚妈妈好喜欢吃……”

“喜欢被儿子主人虐待吗？”

“喜……喜欢……”全身各处传来的不同刺激感让妈妈呼吸急促，几乎都是在呻吟着回答。

“喜欢什么？”我不断的乘胜追击。

“喜欢被……儿子主人虐待，喜欢被……儿子主人肏……啊……被肏……”妈妈已经语无伦次，说出了一辈子都未曾出口的淫声荡语。

“为什么喜欢？”

“因为我是骚妈妈，妈妈喜欢被儿子主人肏……被肏……好舒服……好喜欢，妈妈好……淫荡……”

本以为妈妈能够坚持很久，没想到这几个回合下来，妈妈就缴械投降，我轻蔑的看了看如同发浪的母狗一般的妈妈。

“骚妈妈，想要吗？”

“骚妈妈……想要……我是……骚妈妈……想要……”

突然，我关闭了跳蛋，已经在情欲边缘的警花妈妈此时情绪完全失控，浑身剧烈的颤抖，乌黑的秀发四处飘扬，由于双手被绑，只能不断的晃着雪白的身躯，一对被捆绑束缚的大奶子更是波涛汹涌的翻滚着。

“不要……不要……给我啊……儿子主人……肏妈妈……肏骚妈妈……啊……”

我并未理会哀号的妈妈，而是轻巧的举起妈妈双脚，然后脱下肉色丝袜，取出妈妈骚屄里已经布满粘稠淫液的跳蛋。

用丝袜包裹好跳蛋，然后分开妈妈的大阴唇，重新塞进妈妈的骚屄里。

妈妈的阴道很紧，包裹着跳蛋的丝袜难以进入。

我毫无怜香惜玉，先把跳蛋的一端塞进去，然后用力撕扯妈妈的大阴唇，无情的塞入妈妈紧窄的阴道。

如同撕裂一般的剧痛从下体传来，加上刚刚还未褪去的畅快感一齐折磨着妈妈。妈妈叫的更加放肆，淫荡。

“好痛……要受不了……啊……妈妈要死了……啊……”

我终于还是把妈妈紧窄的小穴里塞满了丝袜，在阴道口留着丝袜的袜尖，远看就像是小动物可爱的尾巴，真是说不出的淫荡。

我猛然把震动蛋档位调整到最高，一时间畅快无比的感觉宛如决堤的洪水，恣意的冲激着妈妈。

剧烈的震动，飞快的频率，加上光滑丝袜不断摩擦柔嫩肉壁的奇妙快感源源不断的侵袭着妈妈。

“啊……警花……母狗……骚妈妈……不行……不……要死……死……了啊……受……受不……了……啊……”妈妈的浪叫声更加肆无忌惮，完全迷失在情欲的世界里。

大约十几分钟，妈妈已经被折磨的死去活来，突然妈妈双腿夹紧，下身一阵痉挛，双腿乱蹬，已经无限接近肉体的高潮。

就在这电光火石的一瞬间，我突然拉住阴道口的丝袜脚尖部分，以迅雷不及掩耳之势抽出。

“啊……”的一声，妈妈再也无法忍受下体的快感，瞬间的抽出更是让妈妈达到了快乐的巅峰。

一股狂流如同积蓄已久的火山岩浆，汹涌恣意的喷发，在跳蛋和丝袜的折磨下，我的警花美母，曾经心中的女神——居——然——潮——喷——了。

妈妈的大腿还在不断的分合，想要抵冲一下这种无以伦比的快感，而我则是牢牢的按住妈妈的双腿，尽情的观赏警花熟母的潮喷。

“骚妈妈，淫穴喷了不少啊，味道好骚啊！”我用手沾了沾周围的水迹，轻轻的放在嘴里，尝了几口，“果然是沁人心脾的人间美味啊！”

“啊……啊……好舒服……啊……”妈妈显然还沉浸在刚刚高潮的余味中，已经充血的酥胸起起伏伏，大口大口的喘着粗气。

而妈妈刚刚淫荡的一切，正如实的被摄像机记载着。

接着我拿出跳蛋，把电动按摩棒也抹上药膏，对准妈妈的阴道用力插了进去。

“啊！”妈妈疼的双腿一阵扑腾，玉足直勾勾的绷紧。

我赶紧按下按摩棒开关。

“啊啊啊！”妈妈发出更加凄厉的惨叫，蜜穴喷出大量的淫水了，妈妈在药物的作用下越来越敏感，意识也开始模糊起来，妈妈在我的挑逗下越来越放浪，被电动按摩棒几次猛烈的抽插而释放出欢愉婉转的呻吟，完全看不出以前那个典雅俏丽，清心寡欲的妈妈形象。

我来到妈妈面前俯下身子，伸出双手在妈妈那曼妙身躯上抚摸而去。

“哈啊……呜啊～！”原本还沉溺在快感之中无法自拔的妈妈，在我的手掌触碰到妈妈的肌肤之时，陌生的感觉如电流一般蔓延过妈妈的全身，让妈妈的身体下意识的开始颤抖止不住的扭动。

但很快我那充满男性独特的粗糙触感的火热手掌，便开始让妈妈不再对其感到反感，甚至原本那扭动的身躯也逐渐变为了迎合的举动，挺起酥胸，抬起后腰，让我的手掌能够切实的游走过妈妈的每一寸肌肤。

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”妈妈那本急促的喘息也在我细腻温柔的抚摸之下逐渐变得舒缓，呻吟也变得更加婉转，让还沉浸在妈妈那如丝绸般质感的肌肤之中的我心弦被拨弄的发痒。

“果然是天生的淫母啊，妈妈你果然注定就应该在儿子我胯下承欢啊，被绑成这个模样还这么有感觉，看来妈妈你对这玩意儿很是满意嘛，嗯？”妈妈肌肤的美妙触感自然是让我赞叹不已，而妈妈一边享受着我抚摸一边又被电动按摩棒的抽插地快感侵蚀整个心灵地妩媚勾人神色，也是同样被我尽数收入眼底。

这也让我认为妈妈才不是什么高高在上的纯洁的女警花，能够这么尽情享受被束缚被侵犯被凌辱地快感的美母，一定要把妈妈这个淫母调教成我的专属性奴！

于是我也就不再心慈手软，一边说着不管此时只懂的享受快感的妈妈到底听不听得进去的污秽的话语，一边膝盖向前一顶把插在妈妈蜜穴中的电动按摩棒往深处又顶进了几分，让那阴茎一半的棒身都插进了妈妈娇嫩的子宫胡乱的搅动。

而妈妈依旧是不显痛苦只能听出愉悦的高分贝的呻吟印证着妈妈所感受到的无上快感，我更是两手握上了妈妈那两团让人想要将脸埋进去的雪白酥胸，手掌在双峰的肌肤上不断摩挲，感受着那绝妙的触感，指缝之间夹着酥胸之上粉红色的尖端，时不时的用力，让妈妈受着更为强烈的刺激。

“呜呜呜唔唔……”口干舌燥的不行的我在妈妈那听上去无比挑逗的呻吟被撩的欲火分神，俯下脑袋就吻上了妈妈的嘴唇，将妈妈所有欢愉的呻吟全部堵塞在了口腔之中。

妈妈如甘霖般的唾液稍稍缓解了我口中的干涸，但很快我的舌尖便缠绕上了妈妈的娇舌，想从妈妈的口腔中获取更多甜蜜的唾液。

随着我和妈妈的亲吻更加深入，两人之间的空隙也逐渐缩小，直至妈妈那我双手已经离开的柔软的双峰完全紧贴上了我的胸膛，两人亲密无间的契合在一起。

妈妈那原本如球般丰满的酥胸在两人身体的挤压之下被压成了扁平的形状，让其中所蕴含的更多的弹性完全作用在了我的胸膛之上，让我感到无比的满足。

“呜嗯嗯……唔唔！！！”而我从妈妈双峰之上离去的双手在不知不觉之间来到了妈妈隐秘的花园，死死的捏住那早已红肿勃起的花蕊，同时牙齿咬住妈妈那被自己吮吸到了自己口腔中的舌尖。

痛苦和快感同时冲击到了妈妈的脑海，妈妈下意识的想要仰起头，却被我那强吻的姿势被迫只能保持原状，毫无反抗的感受着脑海中那一阵阵袭来的浪潮。

“咦啊啊啊啊啊啊啊啊奥奥啊！！！”没等妈妈稍微缓冲一会，我再次捏紧了妈妈的阴蒂，已经是在电动按摩棒之下高潮了不知道多少次，快感和欲望不知道积累了多少的妈妈又一次到达了高潮。

我适时脱离的嘴唇也让妈妈婉转的呻吟响彻整个房间，让我听得颇为享受。

我继续调教着我淫荡的警花妈妈，用按摩棒不停的玩弄着妈妈的蜜穴，搞得妈妈高潮迭起，浪叫连连，光是潮喷就有四次，肉体的快感让妈妈完全迷失，仿佛在拼命这些年弥补爸爸不在家，肉体的空虚寂寞，最终，妈妈大口大口的喘着粗气，在床上无力的躺着。

妈妈双手被缚在床上，两腿被绳子强行分开，将不断被电动按摩棒抽插的蜜穴毫无遮拦的暴露在外，脑袋不自觉地向上扬起，唾液早已顺着嘴角流满了全身，甚至就连那蕴含快感地呻吟也因为过长时间的发声而有些沙哑。

妈妈脸上的神情既痛苦又享受，脸颊上的红潮更是格外的醒目，电动按摩棒抽插的声音，妈妈愉悦沙哑的呻吟，蜜液唾液交织的淫靡水声，十分香艳。

高潮之后的妈妈整个身子都软在了柱子之上嘴角微张不断向外吐露着含糊不清的呻吟与透明的唾液，电动按摩棒不休的耕耘更是让妈妈还时不时的颤抖，我一边手指在妈妈的小腹不停的画着圈，一边将那在妈妈蜜穴之中不停抽插的电动按摩棒取出。

妈妈在电动按摩棒被抽出的那一瞬间，只感觉到了无尽的空虚，心里面空落落的彷佛失去了些什么重要的东西，完全不是滋味，蜜穴中更是想要寻求着事物想要将其填满，以满足内心那缺失了一块的欲望，妈妈脸上露出着莫名的哀怨。

见妈妈被我玩弄的浑身瘫软再床上，我解开了妈妈被绑住的双腿，然后将妈妈扶起来，然后往前一推，妈妈肉体不由自主地向前扑倒，挣扎着想往前爬，想脱离这羞耻的淫辱，却不知妈妈徒劳的抵抗无意间摆成了十分淫荡的后入式姿势。

我按住妈妈的腰，扶着完全硬起的肉棒，穿过妈妈的股沟，直抵妈妈敏感娇弱的花唇，没有做任何停留的直接插了进去一小截。

“啊……！”娇嫩的私处蜜汁四溢，随着最为私密下体被我粗暴的侵入，妈妈认命地闭上已经有些火热的双眸，娇媚地轻吟起来，乌黑的秀发披散开来，露出羊脂白玉般粉嫩的脖颈，急剧起伏的高耸胸脯被我的大手死死捏住，像搓面团般被揉捏荡起一阵炫目的肉浪，硕大半裸的雪白双峰，仿佛像是脱离囚笼的大白兔般，在空气中不停晃荡。

身下蜜穴被撑得满满的，妈妈纤腰用力扭动，下意识想要躲开肉棒的攻击，可是柳腰却被我的双手紧紧掐住，使得妈妈动弹不得。

“扑哧！……”一声！

粗大肉棒顺利挤进了妈妈的两片花瓣，侵犯到了妈妈的紧窄蜜穴中，肉棒被狭窄娇嫩的花径紧紧箍住的畅快感觉，这种极致的爽感令我情不自禁的说道：“妈妈，你这的小嘴是真紧呀……”

闻言，妈妈死死地咬住嘴唇，泪水夺眶而出，美丽的脸上满是泪水，被亲生儿子这样的羞辱，对于妈妈来说比死还难受，妈妈回过头来，抱着我会回心转意的希望哀求着，说的时候，妈妈的眼圈又红了，泪水在眼眶里打着转，哀求道：“小仑，别，求你了……我是你妈妈啊……你是我亲生儿子……我们在乱伦啊……”

我没有理会妈妈，手在妈妈的美臀婆娑了一阵后，扶住了妈妈的腰，正要大力抽插时，妈妈再次哭喊了出来：“为什么……为什么要这样对妈妈……呜呜……我是你亲生妈妈啊……妈妈不要乱伦……”

我的肉棒停留在妈妈体内，体会着妈妈的小穴紧紧夹着我的肉棒，慢慢说：“为什么不可以乱伦？妈妈这样的淫母就该做儿子我的女人！”

“嗯……”妈妈变得非常慌乱，双手还被绑在了一起，看起来非常淫荡无助，妈妈哀求道：“畜牲，快停下……我是你亲生妈妈啊……”

妈妈话还没说完，亲生儿子猛地尽根而入，大肉棒凶猛地刺入了敏感狭窄的通道，挤开每一寸嫩肉，狠狠的撞击在阴道最深处的花心上：“亲生妈妈肏起来才爽啊！”

“啊！”妈妈整个上身被顶的往前冲了出去，然后又被亲生儿子拉了回来。

“噗嗤”、“噗嗤”我又是两下直抵花心！

“啊！！！”妈妈发出凄惨的叫声，玉手紧紧的抓着床单，美目流下大滴的泪珠。

我用大肉棒在妈妈的小穴内碾磨了一会后，缓缓地再次抽出，只留了一个龟头在里面。

“啊……啊……”妈妈叫了两声后趴在了床上上抬不起头来了。

我抓住妈妈蜷曲起来的丝袜美腿，往后一拉，龟头重重的撞在妈妈的蜜穴口上。

“不要……饶了妈妈吧……求求你……不要……不要……不要再肏了……啊……”妈妈楚楚可怜的求饶，雪白柔弱的娇躯浑身发抖。

我淫笑着对我说：“嘿嘿，妈妈不是被我肏的很爽吗？淫水都流了这么多了……嘿嘿，我要一次让妈妈爽个够……”

“不要啊……求求你……放过……放过妈妈……啊……啊……不要啊……”妈妈恐惧的大声哀叫，因为我沾满淫汁精液的恐怖超大龟头已抵着妈妈柔软红肿的蜜穴口激烈摩擦，硕大恐怖的龟头抵着妈妈湿黏黏糊成一片的娇嫩美穴磨擦，之前被我灌满进去的精液顺着妈妈蜜穴口流出滴在我的龟头上。

“不要……不要啊……妈妈会死啊……会死……不要……呜……啊……啊……会死啊……啊……啊……啊……啊……”妈妈惊恐地全身颤抖，微弱无力地哀叫。

然而话还没说完，我猛的尽根而入，肉棒凶猛的刺入了妈妈敏感狭窄的甬道，挤开每一寸嫩肉，狠狠的撞击在阴道最深处的花心上。

“啊……疼啊……”妈妈惨叫哀嚎，整个上身被顶的往前冲了去，纤细雪白的背再次像触电般弓起，撕裂的剧痛更甚十倍被爸爸当初夺走处女那次插入。

我把前倾的妈妈拉了回来，“噗嗤”、“噗嗤”我又是两下直抵花心。

“痛……不要……啊……”妈妈叫了两声后趴在了床上抬不起头来了，我在妈妈的小穴内碾磨了一会后，缓缓的再次抽出，只留了龟头在里面。

“好痛……呜……嗯……不要……别插了……嗯……呜呜……”妈妈很快就陷入连续的肏干中，发出诱人的娇啼，妈妈的双臂撑在床上，头发垂下来遮住了脸，只有哭泣着的娇啼声从小嘴传了出来。

此刻妈妈跪在床上，翘臀高高翘起，任由我的胯部一下下地重重抽击在妈妈柔嫩白皙的大屁股上，我惬意的抬高妈妈的屁股，抓着妈妈纤细柔软的腰肢，噗滋噗滋从背后狠狠猛肏妈妈又紧又窄的蜜穴。

粗大的肉棒几乎要被夹断似地超爽，我一面肏妈妈一面用力搓揉妈妈被肏得激烈摇晃的巨乳，狰狞的超大鸡巴凶狠暴烈的猛肏妈妈柔嫩红肿的蜜穴，妈妈那被我强奸过的蜜穴立刻被肏得流淫水了，我淫笑着说道：“妈妈被我肏了这么久，淫穴还这么紧……像第一次……肏，真是太爽了，果然妈妈很欠肏啊……夹的真紧……”

亲生儿子的特大鸡巴往上噗滋噗滋狠狠抽插妈妈被肏成湿黏黏糊成一片的红肿嫩肉穴，饱受蹂躏的嫩肉穴里传来可怕穿刺撕裂的剧痛令妈妈死去活来，妈妈全身痉挛扭动，惨烈哀叫求饶：“啊……啊……会死啊……会死……不要……呜……求……求你……不要再肏妈妈了……啊……啊……啊……啊……不要……不要啊……啊……啊……会死啊……啊……啊……啊……啊……求求你……不要再肏妈妈了……啊……啊……”

“好紧……妈妈的淫穴真是太紧了……肏了这么久还这么紧……妈妈真是天生欠儿子肏……假端庄……假贞洁……欠儿子肏……好紧……肏死你……欠肏……肏死你……肏死你……”

我双手抓着妈妈颤抖的白嫩屁股猛抽猛插猛旋猛抽，噗滋噗滋地猛肏，粗大鸡巴在妈妈红肿娇嫩的阴道里被紧紧夹着猛烈抽插，发出被阴道内浓稠的精液混合淫汁紧紧包围的噗滋淫声。

这种感觉太惬意了，好舒服啊，我在妈妈身子上尽情糟蹋，亲生儿子的鸡巴抽插美母蜜穴的摩擦声，小腹冲撞屁股的声音环绕在狭小的空间里，母子乱伦的交媾声响彻木屋，

妈妈泪流满面，好几次要昏死过去，但持续猛烈的撞击抽插令妈妈连昏死都不能，妈妈雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，高高翘起浑圆白嫩的屁股被撞的啪啪作响。

我扶着妈妈的腰就像一台机器一样，精准的以同一个节奏不停的肏干妈妈，连续插了百来下后，妈妈的臀抬的越高了，腰沉的越低了，成了一个非常诱人的后入式。

“妈妈，你好骚，这么快就不行了”

“啪啪啪啪啪……”

小腹撞击妈妈臀部的声音响彻整个房间，波浪般的臀肉在诉说着它的主人正在承受着何种的冲击。

“啊……畜生……呜呜……”妈妈摇摆着头，不停抗议着，我快速挺的起小腹，“啪啪啪……”的声音再次响起，妈妈这次紧咬着小嘴，不肯发出半点声音。

我狠狠噗滋噗滋猛肏，还强迫妈妈转头激烈舌吻，带着大量口水的舌头伸进妈妈嘴里搅动妈妈柔软美味的舌尖。

我一面噗滋噗滋肏妈妈一面恣意舔弄含吮妈妈柔软的香舌，凶猛激烈地摇着妈妈纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛肏，一面用双手从妈妈的纤腰滑向妈妈的胸前，握着那被肏得不断颤抖摇晃的巨乳不停搓揉，妈妈雪白纤弱的娇躯因感觉恶心颤抖扭动。

“啪啪啪啪啪……”房间内只剩下了清脆的撞击声。

就这样插了几十下，可怜的妈妈被亲生儿子的大鸡巴肏得失神迷离，求生不得求死不能，几乎失去意识，迷离中的妈妈不由自主的呼吸变得急促，臀部摇摆了起来。

“嗯……嗯……啊……嗯……嗯……”妈妈很快就陷入连续的肏干中，妈妈的双臂撑在床上，头发垂下来遮住了脸，只有娇滴滴的呻吟从那里传了出来。

我扶着妈妈的腰就像一台机器一样，精准地以同一个节奏不停地肏干妈妈，连续肏了百来下后，妈妈的臀抬的越高了，腰沉的越低了，成了一个非常诱人的后入式。

“啊……啊……啊……”妈妈的叫声突然变得急促。

“骚妈妈，快高潮了吧？”我调笑着，然后抽插的更快了，“啪啪啪”的声音越来越急，越来越响。

妈妈没有回答，双腿在不停地颤抖，不过妈妈已经快撑不住了。

我这时又插了起来，节奏比之前又快了很多。

“啪啪啪啪啪……”我小腹撞击妈妈臀肉的声音响彻整个屋子，波浪般的臀肉在诉说着它的主人正在承受着何种的冲击。

“啊……啊……嗯……啊……”妈妈摇摆着头，毫无顾忌的叫了出来：“慢点……啊……嗯……慢点……”

“妈妈真的要慢点吗？”我真的慢了下来，突然又迅速抽插起来，每一次插入几乎都是乌龟一样爬进了妈妈的小穴深处。

就这样插了几下，我看到妈妈的美臀摇摆了起来，我哼了一声：“妈妈就说，真慢下来你肯定又不满意。”

说完，我再次快速挺动起小腹，“啪啪啪……”的声音再次响起，“啊……嗯……啊……“妈妈这次只是呻吟着，再也没有说一句话。

“啊……嗯……啊……”“啪啪啪啪啪……”房间内只剩下了妈妈的大声呻吟和清脆的撞击声。

而我也越插越快，“啪啪啪”的声音越来越急，越来越响，妈妈也跟着越叫越大声：“啊……啊……啊……”

“舒服吗？”我猛地恶狠狠问。

“畜生……呜……你不是人……啊……嗯……不要……啊……呜呜……”妈妈被被亲生儿子不停的羞辱加肏干，忍不住开口反驳，结果我乘机猛插一捏妈妈的阴蒂，妈妈在淫叫中再次高潮了，妈妈低下头趴在床上哭泣着“你……你这个畜生……呜呜……”

妈妈整个人再也没有一点力量，双膝一弯，软绵绵趴在了床上，而我还没射精，继续抽插，速度越来越快。

我拼了命的抽插着洪水泛滥的骚穴，用尽全部力气，根本没有半点的怜香惜玉，有的只是肆意的宣泄。

我明白自己以后还有没有机会再次玩弄妈妈，甚至征服于妈妈，都在于此次能否先征服妈妈的肉体。

久经锻炼的妈妈却没有一点办法，让无数男人想入非非的傲人身躯被亲生儿子放肆蹂躏，更让妈妈可怕的是妈妈的身体却感到非常享受。

妈妈终于忍不住求饶道：“呜呜呜呜……妈妈不行了……放过我，小仑……”

对于妈妈的求饶，我没有停止我的肏干，大概抽插了几十下后，妈妈感到阴道内的褶皱在亲生儿子粗大阳具的摩擦下产生剧烈的痉挛，极度的刺激排山倒海的袭来，又一次猛烈的高潮来临了。

妈妈想忍耐，但身体已经不受控制的痉挛着，终于妈妈“啊啊啊！”的尖叫着高潮了。

曾经多么高贵温柔的警花美母却自己的亲生儿子肏得瘫软失神，同自己的丈夫做爱都没达到过这样的高潮，妈妈第一次体会了极度高潮的滋味，也再次认识了自己的身体。

被妈妈的阴精一浇，我的抽插速度比刚才快了不少，明显我开始了最后的冲刺，妈妈可能也感觉到了蜜穴里大鸡巴的变化，加上我的抽插的力道更是大了不少，意识到我又要射了，妈妈惊慌地扭动着娇躯，“不要……射在里面……小仑……妈妈求你了……射到外面去……”

妈妈此刻娇躯已经蒙上了一层粉意，红扑扑的显得异常可爱，在媚药和奸淫的刺激下，妈妈眼神迷离，浑身发烫，让我恨不得与这幅完美的躯体融为一体。

我不再忍耐，欺身向前，将妈妈搂在怀里，一上一下狠狠的抽插起来，肏了七、八分钟后，我有点射精的冲动了，我忙狞笑着说道：“呼，我要射了……哦！射给妈妈好不好？射在妈妈子宫里……”

“嗯……不要……儿子……啊啊……别射……呜呜……里面啊……”妈妈哭泣着拒绝再次被亲生儿子内射这件事。

“哈……嗯嗯……不要……儿子……嗯……射里面……呜呜……嗯……”妈妈都不知道，此刻妈妈的声音都带了几分哭腔，在我听来好似婉转的鸳啼，动听且诱人。

“射了……妈妈……要射了……把精液通通给妈妈的子宫灌进去！啊！射了！”我再也忍不住了，兴奋狂吼，大鸡巴猛烈往妈妈体内插道最深处，随着我最后一下重重的插入子宫深处，汹涌浓浊的精液从龟头马眼里狂泄而出，冲击妈妈饱受蹂躏的子宫。

“啊啊……别……儿子……妈妈求求你……别呀！……”

妈妈的恳求显然没有起作用，在抽插了几十下后，我猛地用力，粗长的鸡巴噗呲一声尽根没入，不再拔出。

母子俩狼藉的胯部死死的抵在一起，没有一丝的缝隙，意识到危险来临的妈妈拼命的捶打着我，小嘴哀求道：“不要射……妈妈求你了……别射……呜啊……”

趁着妈妈哀求的时候，我射精了，我就喜欢看妈妈无力反抗的可怜样，我的龟头紧紧的抵着妈妈的子宫，鼓鼓的阴囊不断的收缩，把炽热的精子打在妈妈的子宫里。

感受着一股股滚烫的精液射进妈妈的子宫深处，妈妈绝望了，危险期被亲生儿子不知道内射了几次，妈妈只知道子宫里已经装满了亲生儿子的精液了。

浓稠精液喷满了妈妈体内的子宫，被亲生儿子的精液强势浇灌到神志不清的妈妈从喉咙发出的呃呃声，像是窒息了一般，清秀的双目也翻起了白眼，仿佛全身的力气都被抽离了，妈妈四肢摊开、娇躯微微颤抖着，大口大口地喘着气，雪白的皮肤上布满了汗珠，仿佛淋浴过一般。

终于再次内射了妈妈，我趴在妈妈身上大口大口喘气，我都能感觉到妈妈的子宫出已经溢满了精液，妈妈则是默默的流着泪，双眼已经失去了神采。

趁着妈妈失神的机会，我把妈妈身子翻转，看这美母迷离失神的哀羞模样，我得意的问妈妈道：“骚妈妈，被亲生儿子肏的舒服吗？”

本来还在回味高潮的妈妈突然惊醒，本能伸起手想反抗，但手臂只刚刚抬起却发现自己已是虚弱无力，只好捂住自己的俏脸，哀羞的啜泣起来。

我拨开妈妈的双手，见妈妈一脸高潮后的红晕，含着泪的媚眼一片迷离，我取笑道：“妈妈，你怎么一脸的迷离啊，被亲生儿子肏的很爽吧？”

妈妈又羞又急，无奈的分辨道：“不……不是……妈妈没有……”可妈妈的语气没有一点威严，娇柔的呜咽更激起了我的欲望。

我用力把妈妈按在床上，妈妈柔顺的黑发瞬间散落在俏丽的脸颊两侧，娇羞无奈的紧闭双眼，不想流露出眼中的软弱。

看着妈妈如雪如玉的诱人胴体，接着我恋恋不舍的拔出肉棒，然后握着肉棒将剩余的精液喷在妈妈美丽的脸蛋、乳房和小腹上。

俏脸和小嘴上微微洒落的凉意让妈妈不禁睁开了美目，然后就发现了亲生儿子的淫行。

“你……你……”妈妈气的小嘴直哆嗦，媚眼不禁又流下了清泪，精液和妈妈的泪水混合在了一起，让妈妈变得更加淫靡不堪。

我得意的打量着被我奸污内射后又被颜射的可怜美母。

突然感到亲生儿子停止了对自己的侵犯，妈妈产生一丝疑惑，不由睁开双眼，却发现亲生儿子正一动不动的盯着自己看，无比的羞耻如烈火烧到脸颊，妈妈呜咽着收抱双手，想遮挡胸脯的肉峰。

“过来坐到我腿上，面对我。”妈妈害羞地张开两腿站到我面前，扶着我的肩膀想要坐下去。

耻丘正好对着我的脸。

我看着鲜嫩的阴唇伸出舌头想去舔。

“不……不要。”

“是不是心疼儿子我舔妈妈你肮脏的骚穴？！”这话弄的妈妈不知道该怎么回答。

我面带微笑，毫不费力的把妈妈的双手拉开，并顺势把妈妈拎起，令妈妈与自己面对面的坐在床榻上。

妈妈惊呼一声又连忙把眼睛闭上，口中呜咽着不要，但微微颤动的身体却分明出卖了妈妈内心的渴望。

妈妈那对哺乳过我的乳房平时在衣服的束缚下已显得丰满鼓胀，无数的男人目光都曾淫邪的扫视过这里。

今天妈妈却完全裸露的展现在我的眼中，让我一阵目眩。

垂挂在胸前的这对肉球雪白圆鼓，形体完美曲线流畅，粉嫩的乳头硬生生的翘立在乳房前端，有着熟母独有的韵味。

我按耐不住心中的渴望，搂紧妈妈的后腰，低下头轻轻含住这已熟透的蓓蕾。

“啊……”妈妈忍受不住如此强烈的刺激，终于发出一声娇媚的娇喘，被含住的乳头又让妈妈感受到了曾经脯育亲生儿子时的景象，但曾经的婴儿却变成了精壮的男人，曾经只会吮吸的小嘴也变成了有各种让女人兴奋技巧的唇齿。

我并不只是单纯的吸吮乳房，双手也不歇着，在妈妈光洁的身上来回游走，从笔直的背脊到丰厚弹嫩的大腿，不放过对妈妈身体的每一处抚摸。

妈妈又流下了不知是羞耻还是兴奋的泪水，但多年养成的娴淑温柔使妈妈拒绝发出浪叫，只是发出含糊的呜咽。

“骚妈妈，也给我舔舔……”我翻身躺在床上，让妈妈的螓首对准自己的鸡巴，形成一个69的姿势，我又把头埋进妈妈的两条美腿之间，伸出舌头不断舔弄粉嫩的蜜穴，时不时还咬住充血凸起的阴蒂轻轻吸允。

“啊……啊……哦……别咬……啊……”冷艳美母趴在我身上小声呻吟，浓烈的雄性气息充斥着鼻腔，持续的刺激着妈妈体内积蓄的欲望。

妈妈睁开迷蒙的双眼，用白净的小手扶住眼前的粗黑硕大的阳具，小嘴“啵”一口亲在龟头上，然后伸出粉嫩的小舌头沿着冠状沟舔允，粗大的肉棒不一会儿就沾满了妈妈的香唾。

接着妈妈挺身向前，将肉棒在玉乳上轻轻摩擦了几下，沾满了上面流出的甜美汁液，然后自下而上地将其插入了深深的乳沟中。

妈妈的乳房无比饱满，不须用手托住也能将肉棒紧紧夹住，富有弹性的乳肉从两侧用力挤压过来，带给肉棒一种不一样的感受。

我的鸡巴长度惊人，就连妈妈的深邃乳沟都不能将它完全包住，尚有一大截露在外边。

妈妈双手捧住柔滑玉峰，借着汁液的润滑，开始摩擦起夹在妈妈乳间的粗大肉棒，同时低下头，娇艳的红唇不住地向着顶上来的龟头送上热吻。

“嘶……好爽……不愧是妈妈……”

我爽得倒吸凉气，妈妈的温柔侍奉，纵是铁棒都会融化，我忍不住地上下挺动，让肉棒在乳沟中抽插起来，手指捏住了那两颗娇艳的樱桃，干到肉紧时还用力地向外扯动。

曾经高傲冷艳的妈妈现在在我的调教下不但学会了口交，还学会了乳交，这种如进天国般的待遇让我爽都不行，我双手拼命抓住自己的头发，两眼通红，嫉妒得几欲发狂。

在饱满双峰的摩擦下，鸡巴在乳沟中的抽插越来越快，龟头一次次的打在妈妈的下巴上，妈妈便张开小嘴努力将龟头前端纳入口中，牢牢含住马眼不松口，随着肉棒和乳房的摆动拼命允吸起来。

妈妈的檀口内火热无比，嘴唇及乳房的阵阵摩擦给我带来了难以抵挡的酥麻快感，不一会肉棒就几乎接近了爆发的边缘。

“哦……不行……要射了……”我刚用鸡巴对准妈妈，脊背就感到一阵酥麻，马眼大开。

白浊的精液直接射在了妈妈俏脸上，然后沿着下巴滴落在高耸的玉乳和雪白的小腹上，显得淫靡无比。

发射完的我把龟头在妈妈妈妈的红唇上擦拭了一下，然后浑身一抖，流出些许残精。

然后我捏住妈妈的下巴淫笑道：“骚妈妈，来，把你的小骚穴套到我的鸡巴上。”

妈妈面对着我，用手握住我的鸡巴探到自己的位置。身体慢慢下沉。我扶住妈妈的腰欣赏妈妈痛苦的表情。

妈妈一声娇喘“嗯啊。”

然后只听噗哧一声，坚硬的阳具又没入了那已成汪洋的蜜穴。

妈妈没有想到自己居然有一天会主动让亲生儿子以这样的姿势插入，羞愧的把头埋在我的怀中，要知道深受礼教的熏陶，妈妈与爸爸的做爱方式一直是男上女下式。

我看着妈妈骨干的背部、纤细的腰肢、丰满而在扭动的臀部，再次亢奋了。

“进去了吗？”我看着妈妈的脸蛋无耻地问。

“恩……啊。”妈妈努力地扭动细腰羞怯地回答。

“如果妈妈你想要儿子我快点射，就要动的快点，让妈妈你的小骚穴套的深。”

“啊……嗯……嗯啊……”妈妈动的很努力。

“对……对……就这样。不过妈妈你的样子要再骚点。”我将妈妈的腰往自己身边揽“让妈妈你两个乳头在我身上磨的真舒服。”

“别……妈妈动不了了……嗯……”一阵冲刺般地运动，妈妈的节奏渐渐慢下来。

“那怎么办，儿子我射不出来，可不能结束哦！”

“你、你、你来弄吧……妈妈真的不行了……”估计妈妈自己也没有想到居然会用一种哀求的口气要求亲生儿子来奸淫自己。

我嘿嘿一笑，抱着妈妈猛的站起，妈妈又是一声娇呼，当妈妈发觉这个姿势更加羞耻时却无力反抗，只得搂着着亲生儿子脖子屈辱的呻吟着。

我架着悬在空中的妈妈凶猛的抽插着，每一下都是那么有力那么深入。

妈妈修长圆润的双腿被架在亲生儿子的腰间，阴部洞口大开，伴随着亲生儿子雄壮阳具的每一次抽出，妈妈都能感受到腔洞边的小阴唇被带着同时翻出，与大阴唇摩擦带来的快感深深的进入自己的心灵，而阳具每一次勇猛的插入，带着小阴唇重新回到阴道内，伴随着阴道内的收缩又使得妈妈达到快乐的巅峰。

淫水就象高山上的溪流，顺着我的大腿一直流到脚跟，再流到床上。

母子激烈的交合也带着木床不断的摇晃，发出“咯吱咯吱”的呻吟仿佛在控诉这对母子淫乱的丑态。


──────────────────────────────────────────────────
第56章
────────────────────────────────────────

不知过了多久，我感到有些酸痛了，我搂着妈妈轻轻的放下，但紧密相连的性器还紧紧连在一起。

变成了自己最为熟悉的姿势，妈妈并没有减轻自己的羞耻和罪恶感，无力的嘤嘤呻吟在述说的对丈夫的背叛，噗哧噗哧的淫水击打声在讲述着身体的欲望，阴道内的酥痒和痉挛在剥下妈妈的伪装。

终于妈妈再也不能控制住自己的身体了，全身肌肉紧绷，臀部也不由自主的上迎，双手放在亲生儿子的屁股上也配合用力好让亲生儿子的阴茎更深的插入。

知道妈妈又一次迅猛高潮的来临，我加快了抽动的频率，二人耻骨一次一次的激烈相撞，发出激烈相撞的淫秽之声。

妈妈全身变得通红，香汗淋淋，极度的刺激让妈妈完全失去了做为妈妈的高贵身份，妈妈已经搞不清自己是有意识还是无意识了，只知道拼命的收缩阴道，好让亲生儿子阳具带给妈妈更大的刺激和快乐。

见到妈妈扭动着布满汗珠的娇躯，听着妈妈含糊不清的娇媚呻吟，欣赏着妈妈如花如玉却又浪态尽现的脸庞，轻柔细腻的秀发拂过自己的鼻尖，再加上阳具传来紧密的包裹感，我终于控制不住了，“啊”的一声大叫，用尽最后的力气把阳具往最深处插入后无力的瘫倒在妈妈身上，全身还不由自主的抽搐着痉挛。

而与此同时，妈妈也感到阴道内亲生儿子的阳具达到了最大，撑得妈妈整个腹部都要爆炸了般，再接着一股火热的洪流直冲子宫，烫得妈妈子宫发热，腹部发热直至全身滚烫，再接着全身如失控般抖动，而妈妈也终于发出了一声尖叫。

高潮之后的妈妈躺在床上大口的喘气，此时妈妈完全沉醉在高潮的余韵里，樱桃小口里，粉红的面颊上，丰满的玉乳上，雪白的大腿上，隆起的阴户上，娇嫩的子宫里，完美的玉脚上已经布满了亲生儿子白花花的精液。

妈妈那被撑大不知多少倍的娇小蜜穴开始慢慢闭合，将精液全部封存在里面，如果不是刻意的让精液流出，一般情况下妈妈子宫内的精液是流不出来的，这也可以看出妈妈的小穴有多么的紧。

迷离的美母全身软绵绵的任由我摆布，我一张嘴，再度吻上了妈妈微张的红唇，我的手在妈妈那有如丝绸般滑腻的胴体上轻轻爱抚，胯下肉棒更在秘洞内不住地跳动，高潮后的妈妈，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和我入侵的舌头纠缠在一起，对我的奸淫已没有半点力气反抗了。

很快，屋内显得特别安静，只听得到母子俩粗重的喘息声，我还压在妈妈背上，我摸了摸妈妈凌乱的秀发，在妈妈耳边轻声说：“妈妈，爽吧！”

妈妈双目紧闭，不知是兴奋还是羞耻的泪水布满了脸庞，一想到自己居然被亲生儿子奸淫得发出了淫叫，更是被我肏到了高潮，想死的心都有了。

而我还在耳边亲声说：“妈妈，只要你以后听我的，我会让你天天享受这美妙的高潮的。”

“不……不……”妈妈眼睛紧闭，流着泪水说道：“我们是母子……这样不会有好结果的……”

见妈妈未转过心意，我心中动怒，我说：“妈妈，实话告诉你吧，你要是乖乖听话，做我的女人也就算了，非要顽抗到底！我就把你先奸怀孕了，看你大着肚子该怎么跟周围的人解释！”

妈妈伤心的哭泣着：“你……你这个魔鬼……你这样对亲生妈妈……你不是人……”

我脸色一沉，一手掐住妈妈的俏脸，让妈妈睁眼看着我，然后我恶狠狠的说道：“哼，我确实不是人，我是奸淫亲生妈妈的畜生！妈妈你就等着被畜生精液受孕，怀上小畜生吧！”

妈妈泪眼朦胧的望着我，再也说不出一句话，能说的都说了，亲生儿子半点不念生养之恩，一刻也不停的在妈妈的肉体上发泄着性欲，妈妈痛苦而绝望的闭上美目，小嘴发出泣血的哀啼：“你……你……妈妈不想活了……随你弄吧……呜呜呜……”

我抽了妈妈一耳光，恶狠狠的说道：“不可能，妈妈，儿子我不会让你死的，妈妈你这辈子都是我的女人，这是儿子我已经定好了的事情，你休想用死来逃跑！就是死也只能被我肏死！！”

说完我气呼呼的掏起粗长，布满青筋的大肉棒，肏进了妈妈的嘴里让妈妈口交，妈妈完全被耳光打懵了，委屈的用舌头舔起了我的鸡巴，舔了一会，我抓住妈妈的头，用鸡巴猛力的肏起了妈妈的小嘴，插了一百多下，我拔出鸡巴，对着妈妈的脸，喷起了精液，妈妈被射的眼睛都睁不开，任由精液混着泪水流出眼睛。

趁着妈妈无法睁开眼睛，我把妈妈的手反吊在身后，手臂完全扭到背后，绳子从腋下勒到身前，在那双坚挺的乳房根部死死地勒了好几圈，连乳头都弹了出来，我坏笑着把妈妈两个粉嫩的乳头拉扯绑到一起，乳头兴奋地充血立起来了，妈妈痛的惨叫连连。

接着我用两道绳子穿过下面勒住了妈妈的蜜穴，这时我还狠狠地用劲，绳子深深地陷到肉缝里面，接着就是把妈妈的丝袜美腿并拢用绳子一道又一道地捆起来，从中间收紧，然后就是极限的四马攒蹄，妈妈的小脚都碰到头顶的，我把被捆成肉粽的妈妈吊到了空中，身体的重量都压在绳子上，丝袜美腿被勒成性感的一节一节。

“啊啊！好痛！呜呜……”被紧缚在空中的妈妈痛苦的哭泣着。

“是吗？这样妈妈你不是很喜欢吗？妈妈的淫穴都开始流水了！”我坏笑地用力扯了扯妈妈下面得那条绳子。

“畜生……你这样对妈妈……你会遭报应的……呜呜……”妈妈凄惨的哀泣起来。

见妈妈还是不服软我拿出催情药膏，在妈妈的肉穴上涂满，妈妈只觉得胯下凉飕飕的，知道亲生儿子又在对自己的肉体作恶，妈妈闭着美目，一边流着泪，一边啜泣着。

约略过了半柱香的时间，我就看到妈妈秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，嫩肉穴嫩肉更不时地收缩夹紧。

接着我举起肉棒夹在妈妈双乳之间，我双手则紧握妈妈硕大的双乳用它们给我的肉棒乳交！

弹性十足又充满韧力的双乳当真像是能挤出奶水一般，可惜无论我怎样挤压这对奶球终究没能喷出我所希望看到的奶水，如果真有我一定要喝个够！

不过即使如此这光滑白晰的双乳仍给我的肉棒带来痛快淋漓的享受，黄褐色的肉棒与洁白的双乳形成鲜明对比，而妈妈的双乳也在激烈摩擦乳交之下逐渐发红且越来越胀大！

一双粉红的奶头亦越来越硬化为黑紫色！

“嗯嗯嗯——”在催情药的刺激下，原本妈妈平静的俏脸已经变得一片潮红，呼吸越来越急促，而小口也微微张开发出呻吟，玉体亦不停颤动着。

“啊啊啊——”我激动得口水直流，在亢奋的乳交之下我感到自己快要射了，我在龟头滚烫将射未射之即猛的一冲将肉棒直插进妈妈微张的小口之中，肉棒龟头直顶进温暖的喉间。

炙热的精液直灌入妈妈的喉内，数量之多竟让妈妈的喉间都显得一涨，妈妈开始摇晃着螓首表现出不适之态，但被我捏住妈妈的脖子不让妈妈晃动脑袋，一股股腥臭的精液喷泄入妈妈的小口喉内。

妈妈看起来反应很大玉体开始晃动起来，我感到妈妈的牙齿开始咬动也吓得忙将肉棒拔出，精液顿时射在妈妈乳上和脖子上脸上都是。

妈妈开始咳了起来似是要将精液呕出来，我可不能容忍妈妈吐出自己的精华，我紧紧的捂着妈妈的口鼻，强迫妈妈咽下我的精液。

“咳咳……呜……呕……呜呜……”妈妈气的泪水又落了下来。

“妈妈吃饱了，该轮到儿子我了！”我按住妈妈的娇躯，

用力掰开两片肥美的臀瓣，露出了滑腻臀肉中间充血红肿的蜜穴，略带鲜艳的红色已经被湿润所覆盖，那里粉红色一片，两块突起的玉贝中一道红嫩的小缝隙微微开合着，丰满肥大的大阴唇中间，经过淫药的摧残，已经吐出甘甜的蜜汁，紧致饱满的穴口和稀稀疏疏的阴毛上挂满了晶莹剔透的人液，像是娇艳欲滴的朵散发着情欲的诱惑味道。

我欲火攻心，疯狂喘着粗气，双手死命将妈妈雪腻丰硕的臀瓣向两侧搬开，将脸凑到那深邃的股沟内伸出舌头哧溜哧溜！

疯狂舔舐，灵活无比的舌头将覆盖在肉穴处的散乱柔丝分开，将肥美的大蜜唇还与薄薄的小蜜唇全部扒开，用舌尖不断撩拨着膨胀的阴核，不时用牙齿轻轻地咬着，边用手指，向妈妈平坦洁白的小腹抚弄，梳理着浓密的阴毛，湿滑的舌头发出“哧溜……哧溜……”的淫靡声响。

妈妈悲哀的啜泣着，不知这样的淫戏还会持续多久。

我不断舔舐着湿湿黏黏的蜜穴。

大小蜜唇被我全部扒开细细地舔弄，再把整个蜜穴扒开观察里面被翻出来的层层粉红色的淫汁嫩肉，把舌头伸进去舔弄，黏稠的口水随着我大狗般的舌头搅得“滋滋”作响。

而在此前还在剧烈挣扎的妈妈，现在也是放弃了挣扎，私处传来的快感使得妈妈此刻红唇微张，性感娇艳的红唇本能地发出阵阵的呻吟，丰满的巨乳由于身体前倾，胸前美肉与床垫接触，如同压成薄饼美肉四溢。

翘臀向后地高高撅起着，腰肢轻微摇摆，那丰满挺翘的香臀前后地扭动，艳丽的脸庞上充满了醉人的酡红，性感得诱人的丰满双唇半张着，呼吸逐渐急促地娇喘起来。

感受着美母的回应，我心中暗骂一声骚妈妈，嘴上不闲着，更加卖力舔着，仿佛像是饿死鬼般，舌头卷舐，刺弄着妈妈粉嫩鲜红的蜜穴，一边大口大口地吞咽着已经泛滥成灾的浆液蜜汁，不时地用鼻尖去顶蜜穴洞口的嫩肉，去折磨妈妈的珍珠花蒂，同时舌尖还会时不时刮拭着膨胀肿大的珍珠花蒂，用牙齿轻轻的啃咬着，张开嘴把湿漉漉的大蜜唇，小蜜唇含到嘴里细细地吮着，然后挑开湿滑的蜜唇在粉嫩的肉缝里仔细地舔舐着，还发出滋滋滋……的吸取蜜液的淫荡声音。

粗暴地揉捏着身前白皙肥美的大屁股，一边将弹性十足的肉臀像肉团一样揉捏，一边将自己的肥脸死命靠上妈妈的丰满翘臀，粗大的舌头时不时从私处滑出来，淫糜地在妈妈丰腴臀肉上疯狂舔舐，贪婪品味着金海最美警花熟艳丰满的臀肉，我舌尖舔弄蜜穴嫩肉，口水直流黏腻的唾液粘在了妈妈的翘臀上，弄得上面满是晶莹滑腻的口水。

随着我越来越用力地吸着蜜穴处流出来的浓稠的液，妈妈也开始轻微地摇摆起妈妈那丰硕翘臀，娇艳的小嘴里不断发出诱人的呻吟。

看着被自己舔得明显有些动情的美母，我突然把脑袋从妈妈的翘臀和双腿间钻了过去，伸出嘴用力一口衔住了妈妈已经勃起的娇嫩的阴蒂，突如其来的疼痛与快感，让早已有些发情的妈妈发出一阵闷声的高亢娇吟声，娇躯也轻微颤抖起来。

看到这，我仍不罢休，大嘴对着被衔住已经有些充血的阴蒂微微用力，牙齿与嫩肉瞬间接触，娇躯正在颤抖的妈妈，下体忽得遭到如此袭击，嘴中更是发出一声高亢沉重的闷哼，一股带着清香气味的蜜汁也是随着这一声浪叫，从蜜穴而出激喷在了我的脸上。

剩余的蜜液，顺着嫩红滑嫩的玉缝，浇湿了妈妈乌黑浓密的阴毛，我颤抖着双手拨开湿淋淋的散乱阴毛，分开沾满蜜汁的蜜唇，把粉红的蜜穴甬道展现在自己面前，看着眼前令人血脉偾张的场景，我再也忍受不住，怪叫一声，伸出手掌一把搂住妈妈那纤细的蜂腰，将妈妈整个上半身架起，然后淫笑道：“妈妈，上面的小嘴吃了！该轮到下面的小嘴吃了！”

“别……嗯……”妈妈羞红着俏脸拒绝着，可我哪里会管这么多，将自己的肉棒在妈妈那已经湿润滑腻一片花瓣摩擦几下，对准那紧致饱满的蜜穴，用尽全力抽动屁股，“扑哧！”一声，肉棒顺着丰满的阴唇，划进妈妈那湿润精致的蜜洞。

我的肉棒竟轻易直贯入妈妈的阴道内，显然催情药已经成功激发了妈妈敏感肉体的性欲，令妈妈的阴道秘洞内已经充满湿润，所以我轻易破洞而入。

“啊……！！”

与此同时，妈妈只觉得自己的阴道一阵胀痛，知道身后我已经进入了自己的体内，一声痛苦的悲鸣从妈妈口中传出，下体蜜穴被巨大的肉棒贯穿，紧致的阴道被巨大无比的肉棒撕裂开来，剧烈的疼痛让妈妈几乎都快要晕厥。

听到妈妈痛苦的呻吟，我并不在乎，我赤红着双眼，只管夹紧屁股用力地往前猛顶，感受着粗大肉棒在妈妈的娇嫩蜜穴里被裹紧的美妙触感，只感觉这美母的蜜穴紧窄至极，妈妈那湿滑的阴道在肉棒进去的瞬间，一团紧实无比的销魂蜜肉立刻包卷了上来，阴道内壁的那层层叠叠的肉褶绞动着我的肉棒，整根大鸡巴感受身前肥美鲍鱼的挤压、那美妙紧窄的快感滋味，实在是让我无法形容。

“爽——真紧！妈妈的淫穴怎么肏都肏不坏啊！”我大声赞道，虽然肉棒钻进妈妈的阴道并不困难但进去后还是感到里面又湿又紧，自己的肉棒宛若被一只小手捏紧一般，那温暖湿润的紧密感令我的肉棒异常兴奋更加坚挺。

感受着身下美母娇嫩的蜜穴被自己的塞大鸡巴满满的，我得意极了，此时自己肉棒与美母蜜穴严丝合缝的紧密结合在一起，想到美母的身份，强烈的反差感使得我更加死命的朝美母深处顶去，随着肉棒更加快速的抽插，妈妈淫靡的蜜穴顿时汁水四溢，飞溅到妈妈光洁滑嫩的大腿根部。

我下腹不断撞击着身前妈妈白皙粉嫩的胯间，看着眼前蜜穴像是要被我的大肉棒撑爆一样，穴口红艳的蜜唇被自己那根异常粗壮的大肉棒硬生生分成两半，大龟头激烈地刮磨着妈妈娇嫩的蜜穴嫩肉，操得嫩肉褶皱不断随着肉棒进退翻出，抽插之余的蜜穴还会时不时喷出一股股爱液淫汁，发出“滋滋！”的响声。

“好紧啊——好爽——骚妈妈你也觉得爽了吧？”我揪着妈妈的秀发把妈妈的头拎起来，却见妈妈紧闭双眼的俏脸现出八分痛苦加二分欢愉的表情，秀眉皱起让人有种说不出的柔弱之感，和一以前冷艳英武的妈妈判若两人。

“嘿嘿，肉洞好紧啊，这么骚还装什么正经？还不快点浪叫！？”我抽了妈妈两记耳光，雪白的脸颊上微微肿起让妈妈显得更加无辜无助。

看着妈妈任由自己凌辱打骂全无还手之力让我更感得意，我大力揉捏着妈妈愈发鼓胀雪白的奶子，那原本嫣红的乳尖也被我搓得发黑坚硬，坚挺的肉棒一次次在妈妈的体内快速抽插发出“啪啪啪”的巨大响声。

被吊起来的妈妈玉体被我罪恶的奸淫冲激下激烈晃荡着，在催情药的作用下，妈妈的小嘴大开唾液顺着嘴角淌下，脸上痛苦的表情正被满足的快感逐渐取代，我解开妈妈的丝袜美腿，妈妈修长健美的黑丝玉腿立刻不由自主的盘在了我的腰间，而且越盘越紧，腰间的紧箍感让我更加兴奋的在妈妈体内卖力进出狠干。

“哇，骚妈妈腿上力气好大，天哪，儿子我的腰都快要被妈妈勒断了，真是爽啊！”我在极度兴奋之余亦感到腰椎越来越痛，妈妈这双性感迷人的黑丝美腿可不但是让我兴奋的神器还是可杀人的凶器，虽然妈妈在发情中忘却了抵抗，但光凭腿上的力气已经让我感到吃不消了。

（不——不能这样——不能沉迷下去了——米雪！你是个警官！你是这畜生的亲生妈妈！就算身体被这畜生玷污了……可是你的心灵不能沉沦……一定要反抗！……可是……可是……好舒服……真的好舒服啊——好像永远这样下去——）

妈妈修长的双腿用力的夹着亲生儿子的眉目含春，小嘴不由自主的张开呻吟着，挺动着玉体迎合着阴道内不断进出的肉棒。

在妈妈快乐而羞耻的呻吟中，我火热的龟头用力凿入妈妈稚嫩的子宫内，将灼热黏稠的精液有力地喷入妈妈的体内，直向着那孕育生命的圣洁子宫中灌进去。

“不……呜……”妈妈还没来得及抗议，就被火热的精液烫的一颤，淫水泄了一地。

射精完毕，我得意的拔出劳苦功高的肉棒，而妈妈的小穴则瞬间涌出大量乳白色的精液，妈妈软弱无力的趴在地上娇喘。

我得意的抬起妈妈的娇躯放在床上，然后把妈妈的双手绑在床角，妈妈也不挣扎，只是默默的流着泪。

见妈妈还是不屈服的样子，我拿起一旁的催情药膏，勾出一大坨，在妈妈惊恐愤怒的眼神中，再次往妈妈的私处涂去。

“不！畜生！你别涂了！不要！救命啊！呜……”妈妈踢腾着小脚想要逃离这悲惨的境地，但双手已被绑住，此时哪有机会反抗呢？

我压住妈妈的玉足，淫笑着把催情药膏涂满了妈妈的阴户，连阴唇内侧都没有放过，一开始妈妈还在叫骂，但很快，妈妈就骂不出来了。

“……呜呜……畜生……嗯……”妈妈面带红潮，双腿不停的扭动，左右腿压在一起不断的摩擦，小嘴开始发出羞耻的呻吟，“难受……呜呜……不要……难……好……好难受……”

催情药膏很快就摧毁了妈妈的意志，激发出妈妈的淫欲来，妈妈感到自己都要崩溃了，私处骚痒难奈，特别是肉穴里，好象有千万只蚂蚁在爬动，但妈妈却无法用手去止痒，淫水更象是永不停流的瀑布，把床单打得湿透。

看着眼前已逐渐迷离的妈妈，我知道妈妈已经被催情药烧起的情欲摧残到不行了，等会儿就会渴求着亲生儿子的大鸡巴，对妈妈早晚成为我的胯下玩物，我充满了信心。

我笑道：“骚妈妈，是不是很想要啊，想要的话，只要答应儿子的要求，儿子保管让你满足。”

“不……妈妈……不会屈服的……”妈妈的双眸储满了泪水，雪白娇嫩的肌肤布满青紫色伤痕，特别是高耸的美乳，好几个青色的手指状瘀痕，浑身都遍布着属于我的白浊精液。

我笑了笑，我猛的一下把妈妈的双腿拉开，这样妈妈就不能让双腿的摩擦来轻微止痒了。

这样妈妈更加难受了，唯一能用外力来为自己止痒的方式被剥夺了，最终只能用一浪高过一浪的呼喊才能稍稍缓解这种难受。

“啊……啊……不要……难……难受死了……”妈妈呻吟着，“痒啊……要死了……呜……”

我邪恶一笑，用手指在已充血的阴唇上轻轻一碰，然后来回滑动。

妈妈如电击般全身颤抖，肉穴中淫水如泉涌，妈妈更加悲鸣道：“啊……别摸了……饶了妈妈吧……啊……”

接着我按住妈妈的阴蒂摩擦起来。

“呜呜呜！！……好痒……想要……呜啊啊！！…嗯嗯啊啊！！好热……不要啊……呜呜呜！！……”

妈妈整个人吊在空中拼命扭动着娇体，绳子不停摩擦着敏感的皮肤，特别是蜜穴，妈妈香汗淋漓，像发疯了一样，亢奋充血的乳头不停抖动，夹紧大腿来回挪动，企图获得更大的刺激，淫水一下就喷得到处都是，不停发出淫荡的闷叫声……

我见已起了效果，立刻停下了手中的动作，将妈妈雪白修长的丝袜美腿架在脖子上，迷离中的妈妈感觉自己修长的双腿被架了起来，妈妈刚想挣扎，亲生儿子光滑的大龟头吐着清液挤入自己双腿之间，顶在了自己的阴户门口，硕大的龟头触碰到娇嫩阴户的瞬间，妈妈仿佛被烫了一下，挣扎着扭动腰肢肉臀，无力的抗拒反而显得更加性感，激起粗大的鸡巴狂躁的肏入。

“啊……不要……不要……”接触到龟头的大小和滚烫的热量，妈妈本能的躲避拼命扭动臀部，想要躲开这巨大恐怖的东西，可手被牢牢捆着压在身下，只凭借臀部的力量更本没有任何用处，只能让巨大的龟头在妈妈的娇嫩的肉穴上不断的摩擦。

“妈妈你马上就会重温快乐的感觉了……”说完我用膝盖各把妈妈大腿向前一顶，让它固定和更加分开，然后巨大的龟头顶在了妈妈柔嫩的肉穴上，再向前进入，“滋”的一声，硕大的龟头肏进妈妈闭合的饱满阴户，滑进闭合的阴唇，妈妈肥美的阴唇在外力作用下分开了肉蚌夹弄着狂暴的龟头，敏感的阴蒂与小阴唇在坚硬肉棒的猛烈勃动挑逗下，自顾自怜的分泌着爱液。

“呜呜……”刹那间，妈妈停止了挣扎，肉体微微的颤抖，亲生儿子的雄性器官撞击挑逗着妈妈私处敏感的神经，妈妈分泌着爱液的蜜穴不自觉的咬住亲生儿子那躁动不安的龟头，饱满白皙的阴户被迫艰难的吞咽着亲生儿子粗长的肉棒，已经被奸淫了多次的妈妈，意识到自己终究无法逃脱成为亲生儿子玩物的事实，怀着对爸爸的歉疚，妈妈仰头发出一声绝望而又痛楚的呻吟，妈妈停止了挣扎，美目迷离的看着天，似乎正在等待即将到来的禁忌奸淫。

“骚妈妈竟敢给我发呆！看我不狠狠的肏死你！”我粗暴的向下压去，粗长的肉棒暴怒勃动着，我的鸡巴用力肏入妈妈温暖的嫩穴，粗大的肉棒没入妈妈娇嫩的阴户。

“啊……啊……好痛……不要……真的好痛……”妈妈只感到眼前一黑，肉穴处传来撕裂的疼痛好像被一把锋利的锯子割开了肉体，妈妈屈辱又是恐惧大喊，全身上下不断冷汗直冒，双腿也不自觉的死死夹住亲生儿子的腰上。

“太紧了……妈妈的肉穴都让我开发这么些天了，居然还这么紧……哈哈……妈妈真是太棒了！便宜儿子我的大鸡巴了……”我喘着粗气道，这真是太爽了，我一口气插进去进去了三分之二，妈妈肉穴的嫩肉将我的大鸡巴紧紧的包裹而且还有一股吸力，妈妈两条玉腿也由于过分的紧张死死夹住我的腰，强奸妈妈的蜜穴真是天下至高的销魂的享受……

“不要动……妈妈求求你……太痛了……”妈妈无力的哭喊到。

“妈妈你要放松，马上就有快乐的感觉了……”说完我用力一顶又把肉棒剩余的三分一送进了妈妈的肉洞中，肉棒彻底消失在妈妈的阴户中。

“啊……不要……啊……”撕心裂肺的剧痛再次涌遍全身，妈妈发出哀怨的惨叫声，美丽的俏脸痛的完全扭曲了，全身也发出油脂般的光照，两条玉腿几乎要把亲生儿子的腰夹断，脚尖也弯曲到折断的程度。

“又全根进去了……妈妈……你的小淫穴真是好滑……好紧……亲生儿子好爽啊……嘿嘿……”我发出一声爽快的长吁，我快活的淫笑着，可怜妈妈这个娇媚秀雅、高贵端庄的人妻美母又让亲生儿子给强行奸淫了。

“啊……你……嗯……畜生……呜呜……”被亲生儿子那恶魔般的持久力奸淫的浑身发软，无力抵抗的妈妈，只得任由亲生儿子将自己奸淫的得粉腮通红，玉体乱颤。

“妈妈你保养的真好……肏了这么久……小淫穴还这么紧……”我享受着妈妈美妙肉体妈妈平时穿着衣裙时高贵典雅，一副淑女样，剥光衣裙后，妈妈身子雪白光滑，体态玲珑浮凸，淫穴还会那么紧的咬着自己的肉棒，爽极了，我将自己的大龟头用力的顶着妈妈嫩肉穴内的淫腔，大手也不闲着，抓揉着妈妈因亢奋而饱涨的玉乳，手指捏弄着尖挺嫣红的蓓蕾。

我愉快的撞击着妈妈娇嫩的阴户，一下一下肏着妈妈的嫩穴，一点点夺去妈妈的贞洁，啪啪性交的响声，让我愉悦的进入了极乐的颠峰，也让被奸淫的妈妈随着肉身的碰撞发出羞涩的呻吟。

“嗯……你……无耻……强奸妈妈……喔……”妈妈被我弄得情不自禁得娇哼着，雪白丰满的巨乳也随着我的抽插抖动起来。

“还有更无耻的呢……嘿嘿……”听到胯下的妈妈被自己顶得浪叫不已，我不由得淫笑一声，猛的一用力，“滋”的声音，坚挺的肉棒再次狠狠刺入妈妈嫩肉穴深处的子宫中，滋滋作响。

“痛……呜呜……”这力道让妈妈不禁惊叫了一声，粗硬的肉棒便全部挺进了妈妈娇嫩的子宫深处，妈妈平坦光滑的小腹抽搐了起来。

“太爽了，妈妈的肉穴简直太爽了，我一定会好好的奸淫妈妈的……”我一边抽送着大鸡巴，一边说道，两只手也用力的揉捏着妈妈的乳房。

妈妈意识开始模糊已经什么也听不见了脑子也是一片空白，默默地承受一次又一次的冲击，妈妈只希望着一刻赶快过去，随着巨烈的抽插，母子的胯下不断发出肉体的碰撞声，妈妈的两条丝袜美腿由于过分紧绷而开始抽搐，肉体也分泌出大量的淫液，散发出迷人的光泽，高贵的警花美母就这样被亲生儿子毫无保留的无情奸淫着，不知道过了多久，妈妈感到肉穴渐渐开始适应硕大鸡巴的抽插，肉棒与肉穴不停摩擦而产生一种变态般的快感。

看着胯下的妈妈迷乱表情，雪白粉嫩的肌肤，我双手擦揉着妈妈饱满高耸的胸膛，胯部贴着妈妈丝袜美腿的根部，开始疯狂的挺动起来。

没挺动几下，我便感觉到胯下妈妈的嫩肉穴里滑腻腻的开始溢出爱液了：“妈妈你这淫乱的小浪货，这么快就出水了。”

我得意的捧起妈妈的雪白肉臀，使妈妈的阴部高凸，更方便强奸妈妈的小嫩穴，肉棒在妈妈那泥泞滑腻的肉穴里进出不已：“这么诱人，看儿子我怎么让妈妈你浪叫一晚……”

“嗯……不……啊……哦……哦……”妈妈被奸淫的胴体酥麻，烧红的俏脸上透出诱人的媚荡，修长的四肢无力的瘫在床上，樱桃小口里不断地发出娇羞无奈的销魂呻吟。

我跪在妈妈张开的雪白大腿间没命的耸动着，感觉妈妈的嫩肉穴里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，这让我淫性大起，越发挺动得剧烈起来。

妈妈被这淫乱的交合快感弄得粉脸嫣红，虽然内心羞耻的抗拒着，但娇躯正临虎狼之年，经过前段时间亲生儿子的淫辱调教，性欲的需求在不知不觉中越来越强烈，这会儿被亲生儿子的粗肉棒插得欲仙欲死，雪白丰满的肉体在亲生儿子的胯下扭动着，乌油油的秀发四散飘荡，半闭的美眸中不自觉的放射出无限的春情，细细娇喘声中间断地发出几声痛快并快乐的惊叫。

见到妈妈的粉腮上已被性欲冲击得红艳放光，我心中暗自惊叹，没想到妈妈结婚生子这么多年，胴体仍如少女般雪白娇嫩，嫩肉穴儿收缩的那么紧，有如处女一般，端庄秀雅的表面下隐藏着如此诱人的风情。

“妈妈你这个淫乱的淫母，真是天生尤物，下面好紧……又动了……喔……看我不肏死妈妈你……”我淫笑着抱起了妈妈瘫软的雪白肉体坐了起来，一边抚摸着妈妈雪白的丝袜美腿，一边搂住妈妈的纤细腰肢又开始疯狂挺动起来，动作比刚才的更加剧烈。

“你……啊……痛……呜……好胀……呜呜……”妈妈娇嫩的肉体被亲生儿子用力的肏着，妈妈丰满纤弱的上身向后半仰着，高挺着那两只上下颤抖的雪白大奶子，痛苦的娇吟着，只觉嫩肉穴内火热的灼烧着。

见到怀中的妈妈一边娇羞无奈的抗拒着，一边春情泛滥，浪态撩人的媚样儿，我心中更加欲火中烧，我紧紧的抱着妈妈的雪白肉体狠肏着，看着妈妈高耸酥胸上上下乱颤的雪白双乳，如羊脂美玉似的迷人，修长大腿根处的幽丛里，随着自己肉棒的进出，亢奋的分泌腻润着两人的交合处”真爽……喔……妈妈……你夹的好紧……儿子我的大鸡巴好舒服……喔……”

粗喘着，我又把妈妈压回到了床上，双手勾起妈妈两条雪白丰润的丝袜玉腿，向妈妈饱满高耸的双乳上压去，这样妈妈不由自主的抬起了雪白的肉臀，方便我的大龟头直接顶进了妈妈的子宫里。

这种淫荡不堪的姿势妈妈以前哪里试过，强烈的深入感使得妈妈渐渐的迷乱起来，渐渐的忘记是亲生儿子的肉棒在妈妈那最神秘最敏感的方寸之地来回地运动着，只记得一股熟悉的快感令妈妈又羞涩又不舍，将妈妈奸的全身软绵绵的，嫩肉穴更是兴奋的痉挛不已。

“呜……啊……嗯……喔……”妈妈发出急促的呻吟和低低的喘息声，粉腮上泛起了滚烫的红晕，从香腮一直蔓延到圆润的耳珠，娇媚的胴体开始娇羞的摆动着，散发着美艳淫乱的风情，自己修长的丝袜玉腿被反压在胸前，鼻端闻到亲生儿子强烈的气息，强健的大手用力地抓住自己的肉臀，下面在用力挺动着，妈妈忍不住想抬起雪白的大肉臀相迎，可是挺不起来，急得将肉臀左右扭动着，越摆越快，而下体内的偌大硬物也动作得越发的有力起来。

“妈妈你真骚啊……”我体会着妈妈娇小淫腔带来的感觉，那一层层的嫩肉随着我的抽插蠕动着，象一只又一只小手温柔地握住我的肉棒，让我赞叹不已，“没想到妈妈你生完我之后，蜜穴还能这么紧致，能肏到妈妈你这样极品的嫩肉穴，儿子我实在是太幸运了，我们母子真是天造地设的一对啊。”

被亲生儿子强奸着，妈妈对自己产生的不可抑制的快感已经感觉到非常羞愧，可是亲生儿子竟还用这样的语言讨论起自己这个妈妈的禁忌羞处，妈妈简直快要崩溃了：“畜生……嗯……你强奸妈妈……不算……还这样羞辱妈妈……呜呜……”

“这怎么是羞辱，我不知道有多爱妈妈你。”我双手揉捏着妈妈娇嫩的乳尖，仍不紧不慢地抽插着，“再说，妈妈你自己也想要不是吗？这次可是妈妈你主动用嫩肉穴殷勤摩擦让我再次勃起的呢。”

“嗯……不是……啊……”妈妈急忙分辨着，却被我用力一挺，不禁一声惊叫，把后面的话都咽了回去，娇躯轻轻颤抖着扭动。

“妈妈想让我狠狠的插，还是温柔的插？”我笑道，下身开始动作，肉棒缓慢开始抽插。

“不……嗯……呜呜……求你……饶了妈妈……嗯……不要……嗯再……羞辱……妈妈……”红唇中的一声呻吟，妈妈无奈地等待我进一步的动作，看到我凝视妈妈的双眼，妈妈心里一阵娇羞，不由得把双眼紧紧闭住。

“妈妈的骚穴夹得儿子我的大鸡巴好爽！这感觉真好，我从来没有过，妈妈，以后要跟我多乱伦性交喔。”这次我就没有刚才那么狂暴，我回想着色情影片中的内容，尝试着用快慢深浅结合的抽插给自己和妈妈更多的快感。

几个回合下来，妈妈开始发出了粗重的呼吸，乳尖也偷偷的翘了起来。

“嗯……嗯……嗯嗯……”妈妈羞的不知该说什么好，被奸淫的气喘吁吁的妈妈从小巧的鼻子里传出娇哼。

“妈妈你真的好淫乱呢。”我看着妈妈的媚态，“爸爸太不像话了，把妈妈你这么美的肉体居然丢在家里，要是我，天天肏也不够。”

“你……嗯……别……这么说……唔……求……你……嗯……在这……时候……不要提……你……爸爸……嗯……啊……”被提到爸爸的妈妈更加羞惭，细如蚊呐的声音中混着着娇喘和呻吟，妈妈完全不知道以后如何面对心爱的爸爸，被亲生儿子强奸着，自己的纤细双腿还不知羞耻的缠在亲生儿子身上，嫩肉穴、巨乳也传来一阵阵剧烈的快感，那种子宫仿佛被顶穿同时伴随着又酥又麻的可怕感觉，让自己在欲海中沉浮。

“那我比爸爸的肉棒大吗？”我看着妈妈的表情问道，这个问题更让我感兴趣。

“嗯……别……问……嗯……不……不行……呀……啊……”被强迫进行着乱伦行为的妈妈，从心里排斥跟爸爸有关的任何话题，但在肉体和精神的双重凌辱下，妈妈再也控制不住自己的感觉，发出高亢的尖叫的同时花心一紧，嫩肉穴无法抑制的喷涌出一股热流，喷洒到我的肉棒上，瞬间妈妈的俏脸煞白起来，自己曾经贞洁的嫩肉穴又一次被亲生儿子强奸到高潮。

（为什么会有感觉……呜呜……这是亲生儿子啊……呜呜……）

泄身后的妈妈痛苦的发现，自己体内原本的疼痛感渐渐被奇妙的快感代替，每次被我的肉棒点触花心，妈妈的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当我肉棒抽出时，嫩肉穴的滑嫩肉壁又让妈妈产生一种空虚感，呼唤着那充实感的再次到来。

“妈妈你又被我肏到高潮了。”我开心地说，“我是不是比爸爸强多了？我还没怎样尽兴呢，妈妈你就高潮了。”

妈妈几乎虚脱地软在地板上，最后只得银牙紧咬红唇，控制自己不想发出任何令自己羞愧的声音，却又不甘被亲生儿子如此淫玩，扭动着娇躯挣扎不已，可是妈妈被强奸了这么久，身子已弱，且被亲生儿子压伏在身上，左右动弹不得，越是挣扎，丰腴婀娜的身躯越是紧贴在亲生儿子身上，饱满的玉球紧紧抵在亲生儿子胸口不住地摩挲，雪臀摇摆，使得穴中的肉棒左冲右刺，彷佛是在迎来送往、主动磨研，妈妈见自己的挣扎不但无功，反而使身上的亲生儿子快感逾深，一时也无计可施，只得紧闭双目，咬牙僵住肉体不再动作，任由我玩弄。

“不说？不说我现在就打电话问爸爸去。”我把妈妈抱起来坐在自己腿上，妈妈软软地伏在我怀里，小手搂住我的脖子，双峰在我胸前被挤扁，我伸手抓住妈妈一只饱满的巨乳轻轻揉捏，同时下体继续上下耸动，坚挺的巨肉棒用力抽插着妈妈娇嫩的肉穴：“我要跟爸爸聊聊看谁给妈妈的高潮多点。”

“别……啊……妈妈求你了……妈妈已经任你这样了……你为什么还要这样羞辱妈妈……”妈妈瘫在我怀中，美目中的眼泪和肉穴里的淫水都止不住的流着，打湿了我的胸膛和大腿。

“说！是不是我的大？再不说我就打电话给爸爸了！让他听听他老婆被亲生儿子肏到高潮的声音！”我见妈妈一动不动，又一句话都不说，于是我加快了抽插的动作，妈妈被我肏得死去活来，但身子已经被强奸的软绵绵的，根本无力抗拒我的奸淫，只能哀羞的承受着亲生儿子的强奸，母子两人下身的结合处淫水横流，随着我的进出发出“咕唧咕唧”的淫声。

“啊……你！……太过分了……呜呜……”妈妈轻咬朱唇，美目里尽是哀羞的泪水，但妈妈知道强奸了自己的亲生儿子已经化身禽兽，什么都做的出来，沉默了一小会儿后，妈妈只得羞怯的用细不可闻的声音说道：“你的……”

“我的什么？”我不依不饶地问着。

“嗯……你的……嗯……大……嗯……”妈妈银牙紧咬，恨声道，说完妈妈苍白的脸颊上蓦地泛起一抹晕红，然后慢慢染遍脸颊。

“那是大的肏你爽还是小的肏你爽？”我的肉棒抽插幅度已经有一两厘米了，拔出的时候会将妈妈体内的嫩肉翻卷出来一些，但是因为动作很慢，很轻柔，妈妈并没有再发出痛苦的呻吟。

“大……大的爽……”妈妈强忍着羞耻勉强说完，就娇羞地把通红的俏脸埋在我肩头，再也不敢抬起来。

“真乖，我要奖励妈妈，就用我的肉棒给妈妈你带来最棒的性交吧！”我终于得到想要的答案，心中狂喜之下，摸着妈妈的小脸，然后腰腹挺动，在妈妈的小穴里开始了加速的抽插，剧烈抽插着这个曾经高贵端庄贞洁的人妻美母。

“啊……好痛……呜……你这样……嗯……强奸……妈妈……呜……妈妈……嗯……没脸……活下去了……呜呜……”妈妈搂着我的脖子，被我肏得娇呼声声，白皙的胴体紧紧贴住我的身躯，穿着白色肉丝袜的小骚脚在空中无力摆动着，划出美丽的弧线，精致的小骚脚趾用力伸缩，仿佛要突破白色肉丝袜的包裹。

我用粗大的肉棒在妈妈的嫩肉穴内凶猛的抽插着，黑大的睾丸不时地拍打着妈妈红肿的娇嫩阴唇，溅起淫液的浪花，我感觉到妈妈的淫腔内蜜汁如朝露春雨般连绵不绝，肉洞里的黏膜，包围着我的肉棒，用力向里吸引，大量的淫水随着我肉棒的紧紧出出被带了出来沾到我和妈妈两人的肉体上，竟然多得将我大腿内侧都打湿，顺着我的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽。

妈妈熟透的肉体上沁出细密的汗珠，触感摸起来湿漉漉的，我贪婪地舔弄起了妈妈的美颈，接着用牙齿轻轻轻咬着妈妈光洁的皮肤，唇齿间柔软的触感与扑面而来的熟母滋味让我更加亢奋起来。

“嗯……呜呜……嗯……”剧烈的摩擦让妈妈感觉里面有些生疼，但是在深处的淫液被抽插的动作带出来遍布整个小穴后，有了润滑的抽插就不再是疼痛的，而是强烈的快感掩盖了过去，虽然依然有被强行撑开的痛楚，但快感开始逐渐取代疼痛占据了妈妈的大脑，嘴边的叫疼声也逐渐化为了一声声撩人的呻吟。

“啊……啊……嗯……啊……嗯……啊啊……”熟母的肌肤上浮现出大片大片的粉红，两瓣肉感的美臀摇晃着，两条美腿条件反射地在我的后背紧紧交叉，全身的媚肉伴随着我的抽插一抖一抖。

“妈妈，我们来换个姿势继续交配！”说罢我双手下滑扣住妈妈纤腰，肉体猛地向后一倒，挺着肉棒把妈妈整个娇躯顶起！

妈妈猝不及防，“啊”的尖叫一声，整个肉体弹了起来，上身惯性朝我压去，如果不是我及时用手抱住妈妈，妈妈两团丰腴的乳球便要在我胸膛上压变形了；下身则是双腿蜷缩屈起，以分开的姿势跨坐在我身上，圆大的桃心形蜜臀毫无保留地压着亲生儿子小腹，下体紧紧贴在一起，甚至分辨不出彼此的体毛，妈妈无法动弹，只能骑坐在我身上。

虽然被迫摆成了母上子下的羞人姿势，但身上钳制已无，妈妈死寂的脸上顿时有了生机和希望，两条修长的玉腿勉力撑起身子，试图逃离我魔掌。

我放纵着妈妈的动作，只是用眼睛看着母子俩相连的地方，尤其是周围沾满白色泡沫液体的阴毛，还有中间分开成圆形的大小阴唇。

妈妈颤抖着绷直了身体了，双腿猛然绷直，之后臀部慢慢的从我的胯部上抬起，妈妈的臀部刚刚压在我的胯部上，臀瓣被挤成一个椭圆形，随着臀部的慢慢抬起，椭圆形慢慢的变成了标准的圆形，两片被挤压的臀瓣慢慢的回收，最后回收成标准的臀瓣。

丰满的圆臀一寸寸抬起，“啵”的一声响，亲生儿子青筋虬结的肉棒被动离开了泥泞不堪的谷地，随着大鸡巴的缓缓抽出，妈妈的阴唇伴随着阴毛外翻着，而周围是白色牛奶状的液体。

妈妈再想往上挪动，却没那么简单，因为妈妈的臀部和我的胯部中间，连接着我粗长的大鸡巴，此时仍有小半根插在妈妈的阴道里，而妈妈的阴道被大鸡巴撑的大大的，形成一个标准的圆形。

妈妈慢慢的站直身体，在这个抬起身体的过程中，妈妈不断的喘着粗气，过程很慢，而且双腿和身体一直颤抖着，而亲生儿子插在自己体内的大鸡巴仿佛也到了尽头。

妈妈此时站立在亲生儿子的胯部上方，只不过妈妈的双腿叉开，大约不到九十度，而胯部中间开档处，长满阴毛的胯部中间叼着一根鸡巴。

此时妈妈的胯部鼓鼓的，尤其是阴道口，竟然被拉扯出一个鼓包，正在外翻着，现在阴道里仅存亲生儿子的龟头，而这个龟头的尺寸很大，龟头的硕大，加上龟头下方的冠状沟，竟然勾住了妈妈的阴道口，犹如倒刺的鱼钩一般，死死的勾住了妈妈这条猎物。

“呃……”只见站直后，妈妈的双腿分开角度不由得收缩了一点，这样妈妈的身高不由得再次提高了一些，连带着胯部也升高，这样一来或许就会把亲生儿子的鸡巴抻出自己阴道了，只不过接下来的场景让妈妈痛苦万分，只见妈妈的阴道口被里面的龟头抻的往外鼓起，甚至阴道口都分开到最大，但是却偏偏没有露出里面的龟头。

“妈妈，加油，还差一点点，嘿嘿！”我淫笑道。

妈妈见状，咬紧牙关，继续绷直美腿，抬着翘臀，而这个动作只会让妈妈的阴道口收缩的更紧，同时增大了阴道内壁与龟头的摩擦力，我的胯部连带着下半身竟然被妈妈吊起，我的屁股离开了椅子，不得不抬起自己的胯部。

妈妈此时就是一座起重机，用自己的阴道作为固定器，用我的鸡巴当做牵引绳，竟然把我的下半身吊起，被迫交配中的母子俩相连的性器就仿佛狗的性器一样，紧紧的粘合在一起，根本无法分开。

（还有一点点……一点点……）

妈妈挺起最后一口气，绷直的娇躯再次往上抬，终于“啵”的一声请响，大鸡巴终于离开了妈妈的蜜穴。

“呜……”

“啊……”

我和妈妈都发出了奇怪的呻吟，肉洞没了肉棒充塞，妈妈顿感下体空虚不已，恰好此时抽出的大鸡巴蹭到了妈妈的阴蒂，妈妈两腿一软，竟又坐了下去，玉胯沉落，无巧不巧的叼住了半个龟头，让妈妈直以为是一颗火热的鸡蛋塞入了花唇，两片肉唇自动分开，“噗嗤”声响，早已被淫水浸润的蜜穴猛地一下吞没了肉棒。

“哦……”

“啊……”

两声呻吟同时响起，我舒服的向上耸动，妈妈则是娇躯颤栗，酥麻电流从背嵴窜向周身，蜜穴倏地又涌出了一股浪水，强烈的羞耻让妈妈挣扎着再次爬起，但妈妈已经在之前耗尽了力气，再也没办法甩掉插在体内的大鸡巴，每次妈妈试图将我的鸡巴慢慢抽出的时候，但却是每每抽身抬起两寸，便又酥软无力的坐了回去，再度落入陷阱当中。

从一旁看去，就像是妈妈骑在亲生儿子胯上挺腰耸臀，不停用肥美的阴户吞吐着亲生儿子肉棒。

“呼……呼……真过瘾，好玩！”我的肉棒被妈妈蜜穴的嫩肉紧紧包裹套弄，连呼过瘾：“唔……舒服……妈妈这么淫荡……爸爸真不识货……妈妈平时没满足过吧……没关系……儿子我会喂饱……妈妈你下面的骚穴的……”

淫声秽语不绝于耳，妈妈难堪得玉体颤抖，羞愤的珠泪无法抑制的滚落：“你太过分了……呜呜……妈妈……妈妈不想活了！……呜呜……”

“妈妈，你现在已经儿子我的了！是死是活！可由不得妈妈你！要死也只能被儿子我肏死！哈哈！”我狂笑着，伸手在妈妈饱满高耸的双乳上又抓又捏，肥软的乳肉在指间滑来滑去，不住变形，被搓揉成各种淫靡的形状。

妈妈屈辱的闭上双眼，咬着银牙，听任亲生儿子肆意侮辱，对肉体敏感处遭遇的玩弄只是默默承受，强忍着一声不吭，泪水如鲛珠般滚滚流下，滴落到胸前乳上。

可我哪容妈妈如此败兴，我冷笑一声站起身来，双手托住妈妈的圆臀，不由分说的将妈妈举到半空！

妈妈浑身酥软乏力，离地时只得本能的探手环住我脖颈，同时双腿交错缠住亲生儿子背臀，以保持平衡。

我腰身一沉，撑满肉穴的肉棒猛然拔至穴口边缘，将妈妈的阴唇带得翻了过来，妈妈私处的娇嫩肉穴乍然绽放，中间一圈粉红嫩肉小嘴般紧紧含着粗壮的紫黑肉棒。

不待妈妈喘过气来，我下腹便又狠狠撞在妈妈饱满的玉阜上，肉棒再次尽根而入，力道又急又快，直让妈妈肉穴两侧白嫩肥软的耻丘圆圆鼓起。

“啊……”这样的姿势让巨大的肉棒更加深的进入，直顶妈妈的肉穴深处。

“怎么了……妈妈……”我故意的问，然后旋转妈妈的臀部让龟头在肉穴里使劲摩擦妈妈的子宫，妈妈被这样的姿势弄得相当狼狈，子宫每次摩擦都让妈妈有触电般的感觉，妈妈被迫把柔软白嫩的乳房紧贴着亲生儿子的胸口。

“别……别再弄了……”妈妈大喘着娇气道，娇嫩的乳头被亲生儿子摩擦传来阵阵瘙痒，肉穴被亲生儿子肉棒的抽插让妈妈全身酥麻，妈妈头不自觉的仰起，樱桃小口也微微张开。

“哦……畜生……你慢点……妈妈要胀死了……”妈妈感觉到肉穴要被胀破了一般，肉壁摩擦的快感让妈妈全身颤抖，寒星般的双眸中满是欲火，脸上不时闪过舒爽与愧疚痛苦的纠结表情，那美艳的翘臀似乎也开始一上一下地无意识配合。

我粗重的喘息着，高速挺腰，不住耸动，“啪！啪！啪！”的猛烈撞击着妈妈肥厚圆实的肉臀，每一次撞击都结结实实，每一次挺进都震得妈妈雪股颤颤，臀肉浪翻。

妈妈被肏得身子向上抛扬，白花花的臀肉颤得像水面的涟漪，紧闭的双唇微微张开便又合上，竭力想要压住喉头的呻吟。

我肉棒长且坚硬，撞击的力量更是大得异乎寻常，妈妈从未经受过如此剧烈的性交，一时被肏得花容失色，像柔弱的少女一样伏在我胸前，乖乖的抬起肉臀挨奸受插，那只又圆又大的雪臀在他腰间不停起落，上下吞吐着怒胀的肉棒。

“嗯……哼！”一波波快感无间歇的冲击着妈妈神志，愉悦的娇吟不自禁自妈妈嘴间吐出，刚升起就戛然而止，被妈妈死死压下。

一心忍住那些羞人呻吟的妈妈却没发现，妈妈那圆润肥嫩的肉臀已经开始不受理智控制，在微微扭动迎合起来。

看到妈妈在自己抽插下春情荡漾、欲拒还迎的浪骚模样，我极是得意，决定再加把火，彻底征服这个娇艳的女警美母。

我腾出一只手，沿着腰臀匀称的曲线一路摸到妈妈耻缝，寻到阴蒂抚弄起来，妈妈阴蒂早已充血胀大，变得相当敏感，我指尖轻轻挑开包覆着阴蒂肉芽的嫩皮，然后绕着外围摩挲打圈，技巧十分灵活而熟练。

阴蒂同时被指尖和肉棒摩擦撞击，刺激得妈妈软软酥酥的，整个人又麻又刺，却又说不出的舒服畅快，难以承受的快感令妈妈愈来愈不能抵抗，小嘴半张着，发出断断续续的娇喘呻吟。

“……哼……啊……哼嗯……”颤抖着的樱唇分外诱人，我探首大力吻下，将舌头伸到佳人檀口之内，撬开妈妈轻巧的牙关，品尝香津嫩舌。

“唔……”妈妈想要抗拒，但澎湃的快感很快又让妈妈沉沦下去，思考的能力彷佛被抽离出肉体，脑海里一片空白，只知道顺从地将濡湿的嫩舌伸出，与亲生儿子的舌头在香津甘液中无耻的交缠追逐，热吻中不停吐出轻微的呻吟，压抑已久的情欲骤然爆发，显得格外汹涌。

“唔……唔……再用力……深一点……唔……”意乱情迷的妈妈双眸迷蒙，一双玉臂勾住亲生儿子颈脖，整个人依偎在亲生儿子怀里，对亲生儿子强壮躯体产生强烈渴望的妈妈，完全融入了难以言喻的快感当中，两团柔软的巨乳压在我胸口死命搓揉，卖力的挑逗着奸淫妈妈的亲生儿子。

“肏死你，骚妈妈！”我亢奋的大叫着，使力搂紧妈妈纤腰，强健的腰臀陡然加剧挺动，粗壮滚

烫的凶器把妈妈挑在半空，冲撞带着妈妈上下抛飞！

“啊！！……”妈妈猛扬起头，欢愉的在半空中摆荡着秀发、扭动着腰肢，双手紧紧的扣住亲生儿子的肩膀，指甲完全陷入了背部肌肉之中，抓出道道爪痕，亲生儿子狰狞虬结的肉棒坚硬如杵，在蜜穴中进进出出，不停袭击着妈妈娇嫩的花心，为妈妈带来飓风一般的快感，使妈妈肉体极度兴奋亢进。

“啊啊啊……”妈妈的呻吟随着我的动作变得有规律起来，两只脚搭在我的肩膀上，随着抽插的动作上下甩动着，高跟鞋也因为剧烈的动作不再安稳地待在脚上，而是挂在两只脚的脚尖上一晃一晃的，随时都要掉下来的样子。

见状我立刻拉着妈妈修长的丝袜美腿，强行脱掉了妈妈玉足上的高跟鞋，露出妈妈白白嫩嫩的淫脚。

妈妈的双腿无力的被我抬了起来，露出了双腿间已经嫩红的水汪汪的屄缝儿，我兴奋的吻着妈妈的脚趾，又伸出舌头在妈妈的脚心上舔来舔去，大鸡巴还不忘在妈妈的肉穴里抽插着，弄的妈妈简直快要崩溃了。

我舔着妈妈的脚趾，吮吸着，然后是食趾直到小拇趾，最后整个五个淫脚趾全部含入嘴中。

伴随着妈妈的呻吟，我兴奋的握住妈妈一对娇小的玉足更加亢奋的肏着，受到原始性欲的驱使，这具淫乱的胴体早已在主人不知情的情况下悄悄配合起这场不伦的禁忌性爱，伴随着下体的欢愉，妈妈的双臂无力地垂落，露出了美母失神的俏脸。

妈妈已经被催情药折磨的迷迷煳煳了，妈妈美眸微眯，泪眼朦胧的看着亲生儿子趴在妈妈身上卖力耸动，私处已经被亲生儿子粗大的肉棒完全塞满，坚硬的龟头像木桩一般，重重的撞击着自己肉穴深处最敏感的花心，一波波快感如潮水般自股间漫延自全身。

在妈妈的脖子上嗅舔的我怎会放过这个好机会，我一边狂野地肏弄着失神的妈妈，一边对着近在咫尺的妈妈的小嘴吻了上去，妈妈非常不习惯地想躲开，却被按住脑袋吻了个正着，肥厚的舌头轻松分开了妈妈的牙齿，陌生的舌头就往里钻去，深入到哀羞的美熟母的口腔之中。

妈妈还想抵抗，体内深处突然传来一阵剧烈的快感，妈妈喉咙深处忍不住发出一声呻吟，然后那根舌头就钻了进来，追逐着妈妈的小香舌，然后在妈妈的口腔内纠缠在一起。

“呜呜……呜……”口中传来的异物感让已经迷失在性欲泥沼中的美母找回了一些残存的神智，被亲生儿子强行舌吻给妈妈带来了巨大的屈辱感，然而因为害怕咬伤亲生儿子的舌头，妈妈却不敢一口咬下去，只能任由我摆布，一双美目中满是泪水。

察觉到这一点的我也放肆起来，用舌头缠绕起妈妈的丁香小舌，吸吮着美母口中的玉津。

妈妈再次挣扎起来，或许是正在交媾中的原因，这次的反抗相当轻微，不仅没有起到任何作用，反而加剧了我的兴奋感。

接着我开始更强劲的抽送起妈妈的肉穴来，在我反复的抽插几百下后，我感到了妈妈肉穴中翻腾的涌动，随机妈妈阴道的肉壁紧紧箍住了我的龟头。

“嗯……不……嗯……不行……啊……妈妈……嗯……不行了……喔……”在妈妈放声发出呻吟同时，一大股淫汁从妈妈的嫩肉穴内喷出，喷打在我的龟头上，显然妈妈即将被我送上了高潮。

“妈妈！快活吧？亲生儿子的鸡巴插的你爽不爽？”我松开了妈妈的嫩舌，低吼着，将粗大的肉棒深深地塞进了美熟母的蜜洞，凶猛的抽插起来。

“嗯……不要……啊……妈妈……啊……不要高潮……啊……要死了……全都出来了……啊……”妈妈再也压抑不住快感的冲击，白皙修长的玉颈高高抬起绷直，潮红的俏脸上满是欲仙欲死的销魂表情，红润的小口微微张开，无意识地发出了悠长的淫骚浪叫声，嘴角的一侧滴落下长长的涎水，满含泪水的一对美目也只是僵硬地落在空无一物的天花板上。

妈妈嫩肉穴内层层叠叠的嫩肉像小手般按摩着我的海绵体，我感觉到肉棒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，正舒爽得无以复加，猛地被妈妈灼热的淫水一浇，爽的我的肉棒又增大一圈，差点就将精液射了出来。

“妈妈你这个淫母，这么快就泄了！”知道妈妈再次高潮后，我顿时坏笑着挑动妈妈说道：“嘿嘿……妈妈……你舒服啦……可儿子我还没射精呢……”

“嗯……什么……你……不要……你才射了那么多进去……”高潮过后的妈妈俏脸泛起一阵性欲之后的微红，迷糊中的妈妈听到我的话没有立即反应过来，但随后明白我的意图的妈妈立刻哀求着我，“不行……你射在外面好不好……妈妈真的会怀孕的呀……妈妈求你……不要……啊……”

“才不要呢，我来了！妈妈！用你的子宫接坏儿子的精液！”不顾妈妈的哀求，我的肉棒又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在妈妈的子宫口，强行将亿万的精子再次喷射到妈妈的子宫中。

“嗯……不要……啊……畜生……呜呜……妈妈恨你……”妈妈被炽热的精液烫的浑身颤抖，妈妈痛苦的看着亲生儿子仍插在自己红肿嫩肉穴内的粗肉棒，肉棒的茎身仍在不断搏动着，正在将更多的精液注入妈妈的嫩肉穴深处，这个过程持续了十几秒，然后从自己生殖器和亲生儿子生殖器的结合部——那淫乱不堪的肉穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。

将精液射入妈妈子宫后，我并没有将肉棒从妈妈的嫩肉穴中拔出来，无论妈妈怎样挣扎，仍然是紧压着妈妈的腰，多余的精液从妈妈那已经被精液塞满的子宫里溢出来，一直流到大腿处。

“呜呜呜……”子宫被亲生儿子内射了个满满当当后的妈妈失神哭泣着。

“妈妈又被我射爆了，嘿嘿，妈妈，你最近是危险期吧？”我淫笑着说道。

“呜呜……求你给妈妈吃颗避孕药吧……妈妈不可以被你受精怀孕的……不要这样……呜呜……”意识到亲生儿子是想让自己怀孕的妈妈，无力的推着我，却被我紧紧的搂在怀里，妈妈蜷缩在我的怀中哭道：“小仑，为什么你要这样子对妈妈？我是你亲生妈妈啊……呜呜……”

“当然是为了永远的占有妈妈你啊，妈妈，做儿子我的女人，给儿子我生孩子吧，只要妈妈答应了，儿子我一定好好疼妈妈的。”我看着妈妈楚楚动人的神态，我搂紧性感迷人的赤裸娇躯，如是回答道。

“你无耻！我是你亲生妈妈……我不要做你的女人……我更加不要给你生孩子……呜呜呜……”听到亲生儿子无耻的宣言，妈妈紧咬的朱唇滴落出鲜血，妈妈觉得自己浑身酸痛，肿胀外翻的阴唇和失贞的嫩肉穴如火焚一般痛痒难当，妈妈无力的躺在我的怀中哀怜的痛哭起来，望着泪水不断从妈妈美丽地双眼中流出，我抱紧了妈妈，爱怜的轻抚着妈妈的娇躯，妈妈慢慢停止哭泣，只是目光呆滞的看着天花板。

这个夜晚对妈妈来说注定是煎熬的，妈妈处境悲凉全身呈“X”型被牢牢固定在床架上，冰冷的手铐无情的禁锢着妈妈的肌肤，而亲生儿子的手脚也不老实的在妈妈的玉体上不断蹂躏，亲生儿子粗大的鸡巴更是强行插在妈妈红肿的蜜穴里不肯拔出来。

现在冰冷的镣铐无情的禁锢着妈妈的自由，眼下脱身希望渺茫，未来的耻辱还会加倍，而且说不定还要遭受更大的羞辱，想起这些，妈妈心头充满了绝望。

而此时，我虽然已经入睡。

但是不老实的魔手还时不时的隔着光滑的丝袜，白皙的肌肤来回蹭划，双重的耻辱折磨着妈妈，而又无法躲避，难堪极了。

两行清泪无声的从妈妈的眼角滑落。在短短的一晚间，妈妈经历了常人难以想像的事，恬静生活，在一瞬间彻底的扭转过来。

被亲生儿子迷晕绑架到这里强行奸污了，小心呵护的小穴被奸到红肿，子宫也被肏开后灌满了精液，阴蒂、乳头、丝足更是被畜生儿子把玩了个遍，畜生儿子还强迫自己服下了催情药物，然后奸淫自己到发出屈辱的淫叫；好不容易接到了丈夫的电话，通话时又遭到畜生儿子的百般凌辱。

而更加耻辱的是在最后的凌辱中，自己的身体居然有了兴奋的快感，情欲迷乱，身体发浪，最后防线失守，被畜生儿子玩弄到淫叫高潮。

不知为何，妈妈总觉得身体深处隐隐发生着一些变化，自从子宫被亲生儿子强行开宫内射之后，自己的浪叫声一浪高过一浪，起初只是凄厉的惨叫，后来叫声中却充满着春情，似乎肉体的欢愉已经超过了内心的恐惧。

究竟是催情药迫使妈妈变得如此放荡，还是唤醒妈妈本就淫荡的本性，或者这一切压根就是妈妈的错觉，妈妈胡思乱想着。

漫长的夜晚降临，妈妈经过这恶梦般的一天，本就被折磨的体力透支，如今加上心乱如麻。

在这种屈辱的环境下，妈妈头脑逐渐空白，意识变淡，在差不多近天亮时才倦极而睡。

不，与其说是睡觉，或者应该说是哭累了，身心俱疲的蜷缩在我怀里稀里糊涂的昏睡了过去。

梦中的妈妈还会自言自语的说着不要，想来在遭到肉体和精神的双重打击下，妈妈的精神已经快崩溃了。


──────────────────────────────────────────────────
第57章
────────────────────────────────────────

天亮了，一缕阳光透过缝隙照射着赤裸着娇躯躺在床上的妈妈。

此时的妈妈身无寸缕，赤条条的躺在亲生儿子的怀中，闭紧的双眼，细长的柳叶眉，樱桃小嘴微微颤动呼吸着，虽然俏脸上布满了哭痕，却是那么的诱人，雪白肌肤遍是爪痕瘀伤，乳房被抓的又红又肿，两条白皙的美腿被撑开来，原本小心呵护的娇嫩的嫩肉穴已经肿了起来，一根虽然疲软但仍无比硕大的肉棒插在中间，嫩肉穴和肉棒的结合部周围满是肏涸的精液。

而强暴了妈妈的我睡得正香，拥着妈妈那凝脂白玉一般的肌肤，嘴角还挂着得意的淫笑。

“呜……好疼……身体疼的快散架了……呜呜……”悠悠转醒时的妈妈，散乱的秀发半遮半掩着妈妈那皱迷的眉毛，嘴里隐隐的呻缓着，妈妈只感觉浑身都酸痛无比，双乳和下体更是红肿发痛，舌尖也萦绕着令人作呕的腥臭气息。

妈妈在噩梦中渐渐恢复了知觉，到底是女刑警，妈妈体力恢复很快，如果不是多年艰苦的磨炼，恐怕这样残忍的虐奸，妈妈早已被干死好几次了。

妈妈觉得自己的泪水都快流干了，眼睛又涩又肿，喉咙肿痛，声音沙哑。

饱受创伤的妈妈，用力闭上眼睛，想竭力忘记这发生的一切，希望这只是一场恶梦。

可是，闭上眼睛之后，一幕一幕可怕的事，又重现在妈妈眼前。

那个畜生儿子，禁锢了自己，强暴了自己，惨绝人寰，令人指发！

妈妈已经不记得亲生儿子昨日到底奸污了自己多少次，妈妈只感到嫩肉穴火辣辣的疼，赤裸的胴体上满是湿乎乎未肏的精液，整个木屋内弥漫的淫靡分泌物的腥臭味令妈妈几乎要呕吐。

妈妈费力地打量了一下四周，身旁是呼呼大睡的亲生儿子和满床精斑，肚子里咕咕的响声格外清晰，长时间的捆绑使大腿的韧带酸痛无比，阴道里仍流出鲜血，阴道的伤口在烈酒关照下也是火辣辣疼，长达一天两夜的奸淫和非人的虐待已经使妈妈的蜜穴血迹斑斑伤的不轻。

这几天的记忆如潮水般涌进妈妈的脑海里：被迫给亲生儿子口交、在亲生儿子面前自慰、被亲生儿子反复强奸、被亲生儿子强行开宫、最后在自己拼命反抗之下还狠狠的用精液灌满中出……妈妈一生中都没体会过那样屈辱且疯狂的性交。

被亲生儿子这样无止境的羞辱奸污下，妈妈已经被肏到神智不清，后来亲生儿子怎样奸淫内射都忘记了挣扎反抗，只能在亲生儿子残暴的抽插下发出恬不知耻的呻吟。

（米雪啊，米雪！你何其苦命啊！小仑啊！小仑！你为什么要这样对待亲生妈妈？妈妈含辛如苦的养大你，你竟然这样对妈妈……）

“该死！”在痛苦回忆的折磨下，妈妈忍不住低声痛骂，双拳紧握、指甲都快要刺破掌心，这个儿子一定是坏了心肠，否则做不出奸淫妈妈这种丧尽良心的恶事。

这一晚，妈妈究竟经历了多少次的高潮呢？

大概连妈妈自己也数不清了。

妈妈只记得，昨晚在伏自己身上进行活塞运动的亲生儿子那兴奋的表情、涨红的脸孔，和自己肉体上那充满了淫靡气息的汗水味，一直留在妈妈的脑海里。

在妈妈的肉穴抽插不绝的亲生儿子，竟是那么的愉快，而妈妈也想不到自己居然会被亲生儿子奸淫的高潮连连，那娇羞无奈的快感冲击，一浪接一浪，口腔中、肉穴里，整晚也不停地被肉棒进进出出着，无尽的凌辱飨宴，在妈妈平静已久、古井不波的心湖掀起了滔天的巨浪。

到后来，被春药控制的自己，像是失控的雌兽一般，用双腿拼命地缠住胯下的亲生儿子，口中用力地吸吮肉棒，失神淫荡的样子，已经完全看不出慈母的形象，变成只顾着追求性欲满足的淫兽，然后身上、脸上，都沾满了亲生儿子白浊的液体，在连续的高潮中昏了过去。

望着搂着自己睡的正香的亲生儿子，一想到昨天晚上羞耻难耐的乱伦性交，妈妈娇美的俏脸顿时流下了一行清泪，此时我一只手揪着妈妈俏挺的巨乳，一只手搂着妈妈的柳腰。

妈妈只觉得麻木的嫩肉穴肿胀软麻，十分难堪，妈妈垂头一看，只见一根粗大的肉棒凶狠的插在自己红肿娇嫩的嫩肉穴中，自己柔弱的蜜唇被奸淫的向外翻起，粉红色的内壁紧紧的裹在这根肉棒上，母子性器的结合部正汩汩的流出白色的秽物——那是亲生儿子的精液，自己被强行奸污的证明。

（居然被畜生儿子奸污成这样了……米雪！你太软弱了！呜呜……）

妈妈内心一阵气苦，强忍悲痛的妈妈试着动了动瘫软的娇躯却发现绑在手上的绳索没有了。

“唔……嗯……”

妈妈吃力的撑起自己的双手，尝试着动了动布满凌辱痕迹的胴体，湿滑的樱肉唇立刻摩擦到了亲生儿子那根插在自己娇软肉缝中间的粗大肉棒，嫩肉穴传来的阵阵刺痛让妈妈情不自禁的喘息着。

（呜呜……私处被畜生儿子的淫根堵的死死的……精液都在子宫里……好涨……必须把畜生儿子的淫根拔出去……这样精液才能排出去……）

“嗯……”妈妈紧咬樱唇，赤裸的翘臀与半裸的丝腿极为不舒服的缓缓的向后轻轻的挪动着，让亲生儿子那根粗大疲软的渐渐退出自己体内，亲生儿子的肉棒在妈妈的引导下摩擦着生下自己的蜜洞，刺激得妈妈脚下不禁一阵发软，速度也慢了下来。

但随后不管妈妈怎么用力，都无法扯动大鸡巴半分，妈妈咬着牙硬撑反而让子宫疼痛感加剧，意识到亲生儿子的龟头卡在了自己子宫颈上，妈妈狠了狠心，压着腹部的同时捏着亲生儿子的肉茎往外拔。

终于“啵”的一声轻响，妈妈终于摆脱了嫩肉穴内亲生儿子的肉棒，妈妈疼的小腿一阵哆嗦，淫腔内的压力骤失，混和了精液、淫汁和血丝的液体，立刻缓缓的从妈妈的肉穴中倒流出来。

妈妈羞愤的瞪大着两只眼睛，极为惶恐的看着自己那凄惨无比的娇躯，赤裸不堪的身躯与刺痛难忍的下体，提醒着妈妈自己已经被亲生儿子给强奸了，妈妈想要坐起身子，可自己的四肢却像散架了起来，每动一下都酸痛无比。

而发懵的脑袋更是疼得厉害，妈妈揉着昏疼的脑袋，低头痛苦的看着自己身体：就见自己那两团雪白的乳房上布着一道道粗暴的掌印，两颗原本粉嫩色的乳头也变得深红不堪，像是被人吸得隐隐作痛；而脖颈上也是淤起一片大小不一的吻痕，还有那两只赤裸的脚趾上也充满了浅浅的齿印，至于那凄惨的私处更是肿痛火辣。

看着自己娇躯上那一道道刺痛的淤痕时，那一片狼藉的阴部，见两条大腿内侧与两只丝袜脚上，还有那皱乱的床单上，都粘满了肏枯的精斑，这瞬间让妈妈的心里像被无数把利刃切割了一样，大脑就仿佛是被好几列火车撞过一样，顿时眼泪就止不住的涌了出来。

妈妈痛苦的伸手抚摸经过一夜狂欢后红肿的厉害的嫩肉穴，嫩肉穴和大腿根部精斑点点让妈妈又落下了几行清泪，妈妈强忍着羞愤探指往花穴内一检查，手指顿时沾上充满了亲生儿子那腥臭的粘稠白浊液体，妈妈脸上立刻花靥晕红羞怒万分的回想起来自己残忍恶毒遭遇：亲生儿子不但残忍的强奸了自己，还不顾让自己这个亲生妈妈怀孕的危险，在自己体内无数次的射精！

（要抠出来……不然要怀孕的……呜呜……）

“唔……”妈妈将芊芊玉指伸进自己红肿的嫩肉穴内，向外一抠，“滋”的一声，一大股淫液和精液的白浊混合物便顺着妈妈的手指涌了出来。

“呜呜……”一想到子宫内满是亲生儿子的精液，妈妈立刻凄苦的起来啜泣起来。

（呜呜……不行……必须马上清洗子宫……不然……真的会怀上这畜生的……）

与此同时，我迷迷糊糊的感觉到肉棒从温暖湿润的地方滑落出来，察觉到不妙的我挣扎着想立刻爬过来。

看到我有醒来的痕迹，妈妈顾不上还处于麻木的下体，妈妈娇躯猛地往下一缩，左手肘跟着顶在我的胸口，右手砍在我的脖子上，我登时晕了过去，倒在妈妈雪白丰满的酥胸上。

妈妈涨红着脸将我推开，然后挣扎着想站起来，由于我长时间的蹂躏，妈妈试了几次，才颤抖的站直了娇躯，而妈妈那那已被肏得红肿起来了的湿嗒嗒的嫩肉穴，立刻微微张开，将一大团混合了我的精液和妈妈的淫水的液体流在了地上。

妈妈痛苦的看了看镜中自己的下体，两腿之间白花花的一片结满了精癍，一丝尚未凝固的精液挂在嫩肉穴口处，饱受摧残的下体已经惨不忍睹，妈妈的阴户几乎肿得跟馒头一样，颜色变成暗红色的，阴道口完全呈现敞开的样子，就算把手指伸进去也没有任何包覆感，阴道里头都是被肏到撕裂破皮的痕迹，子宫颈更是瘀青到快渗出血来，子宫里头因为被射进太多精液有股难受的胀痛。

看着饱受淫辱的肉体，妈妈不禁再次流下了屈辱的泪水，望着昏迷过去的亲生儿子，忍不住伸手就是一记响亮的耳光。

“啪！！”妈妈也是激动得直喘气，妈妈从来没有打过亲生儿子，可现在妈妈的两只眼睛里却充满了泪水与愤怒。

悲伤的妈妈说不出妈妈内心的苦楚，只能含着委屈的眼泪，胡乱想着今后的路，越想越绝望，凄凄惨惨，恍恍惚惚……

“我上辈子到底做了什么孽？为什么……为什么……会生出这样的畜生儿子……儿子？呜呜……畜生……呜呜呜……”

一想到亲生儿子，妈妈的心就像是被千刀万剐了一般，那眼眶里的泪水便再也忍不住的崩溃而出，趴在床便嚎啕大哭了起来：“呜呜呜……呜呜呜呜……我为什么会生下这么畜生的儿子！额呜！额呜呜呜呜！！”

一阵凉风吹来，吹醒了哀泣的妈妈，妈妈的头脑渐渐清醒过来，妈妈回想刚才的情形，悔恨、惊恐布满了全身。

（老公……雪儿该拿这个畜生儿子怎么办……我们的儿子……这个畜生竟然把我这个亲生妈妈给强奸了……还把亲生妈妈的子宫用精液灌满了……怎么会生出这样的禽兽来……老公……雪儿该不该把这个畜生儿子送去监狱……可乱伦的事情就曝光了……家族的脸面……雪儿和你的脸面……都完了……呜呜……这个畜生……）

妈妈痛苦的想道，此时因持续的痉挛而紧缩不已的小穴放松了下来，精液倾泄而下，妈妈赶紧捂住下体，妈妈再看了看四周，抓起散落在地上的衣物，晃晃悠悠的重新套在身上，由于内裤已经被我剪碎了，妈妈浑身赤裸不说，真空状态的私处还都是亲生儿子的精液和自己淌下的淫水，妈妈又羞又怒，犯愁了。

（警服和身上都是白花花的精液……这样子没办法离开呀……被别人看到可怎么活！怎么办……对了……还有这个畜生……强迫我拍下的淫乱的视频和照片！）

妈妈带着痛苦与泪水，迈着两条无力地丝袜美腿，妈妈轻轻移动，腿根处就刺痛到妈妈浑身发抖，痛得难以忍受。

但妈妈也只能硬撑着，拖着全身无力、香汗淋漓的身子，步履蹒跚的开始在狭小的木屋里翻找着摄像机和储存器，一路上，满溢而出的精液夹带着淫水，不断地顺着修长的大腿流到了脚掌，也有随着地心引力的引导，直接从阴唇滴落在地板上的，淫靡的痕迹绵延不绝。

妈妈低着头看了一眼，不自觉虚叹一声。

（还……还在冒出来吗？竟然射进去这么多……）

感受着小穴仍然不停缓缓冒出精液，妈妈心头一狠，双手按上因为浓稠的精液灌满子宫而涨大的小腹，猛然一按，“呀啊！”大量的精液从肉壶喷出，木屋回响着小穴喷出精液所发出“噗噗”的声音。

同时，肉体也受到喷出的快感，原本就勉强站立的双腿，再也无法支撑，瘫软在地上，原本平息的身子又开始颤抖起来，高潮的泪水在眼框打转着。

（畜生……居然射了这么多进去！）妈妈连忙从地上捡起一件衣服，当成布往自己私处擦去。

混合着精液和淫水的阴毛被粘成硬梆梆的一丛，妈妈擦拭了几次居然都没擦干净，而还在妈妈擦洗时，一道冰凉黏糊的东西从阴部流到大腿内侧。

妈妈羞愧相交，连忙又用毛巾把亲生儿子的精液擦干，但妈妈知道，精液可以擦掉，但被亲生儿子奸污的事实却无法擦掉。

妈妈越擦心里越委屈，想到爸爸对自己的冷淡，害自己独守空闺，又想到亲生儿子如此无情的暴虐奸污了自己，毁了自己的清白，妈妈心中一酸，颓废的坐在地上。

“为什么会发生这样的事？”泪水象开闸的洪流，但妈妈却不敢大声哭出，妈妈怨恨自己的欲望，也怨恨对丈夫的背叛，更加怨恨自己身体的反映。

“对不起，老公……我对不起你。”妈妈小声述说着，“我的身子已不再清白，可……可夺走我清白的却是我们的孩子，我们唯一的亲生儿子，我……我该怎么办？”妈妈一瞬间想到了死。

对于被亲生儿子强奸并内射还拍下如此之多的视频，这种事妈妈确确实实是心虚害怕了，妈妈不敢想象一旦自己的丈夫得知如此噩耗会做出什么样的反应，说不定妈妈会羞愧的一枪崩了畜生儿子，再一枪崩了自己？！

妈妈不敢再去胡思乱想，妈妈现在全部心思都在摄像机里数量多到夸张的视频和照片上，看着视频里各种自己被亲生儿子奸污和被迫说出的淫乱话语，妈妈气的浑身发抖，怒不可遏，但该怎么处理现在的情况，妈妈着实想不出任何办法来！

妈妈哀伤的穿起破破烂烂的衣裳来，可当妈妈看到床上一片湿湿的印渍时，妈妈又想起了刚才自己在床上的丑态，妈妈拿起地上的碎木头，将尖刺对准自己的脖子，轻声道：“老公，我没有脸见你了，我的清白被亲生儿子毁了，我只有一死了……”

但妈妈却见我正面带微笑睡得正香，妈妈眼眶红肿，心中突然升起一股哀怨：“我是生你养你的亲生妈妈，你却如此对我，你这孽子还有什么颜面存活于世，妈妈杀了你再自杀算了。”

妈妈提着尖刺走到床边，准备先杀了昏迷的亲生儿子再自杀时，却听到亲生儿子的哝语：“嗯……妈妈……儿子我好喜欢你……妈妈……你真美……儿子我为了你什么都愿意做……妈妈……”

尖刺停留在空中一动不动，瞬间亲生儿子小时淘气可爱的模样浮上心头，一时间又怎能下得手，妈妈才长叹一口气，心中一酸，慢慢的坐下。

“我该怎么办？我该怎么办？”妈妈不断的问自己。

自妈妈不忍心下手杀我之后，自杀的心情也突然间消失得无影无踪了，但内心的愧疚仍让妈妈心神不宁。

正当妈妈焦急的考虑的时候，我提前清醒了过来，这当然是因为妈妈过于相信自己实力，在体力没有完全恢复的情况下冒然出手后导致的，我轻轻拿出偷偷藏起来的防狼电击器，猛地顶在妈妈腰眼“噼里啪啦”电了个结实！

“啊！畜生！”妈妈咬着牙喊道，怨毒的目光中闪过一丝屈辱，然后强忍着身子的酥麻向我踢去，只是动作幅度没了刚才那般迅捷。

“啪！”我的手指再次按下防狼器的按钮。

“啊……”冒着蓝光的激烈电流顺着满身香汗的柔嫩肌肤，一路传导至妈妈全身各处，妈妈被电得浑身抽搐，整个人瞬间软了下来，但妈妈还是拼命的牢牢扣住床脚，喉咙里“吱吱”作响，不肯倒下。

我淫笑一声，并没有放过妈妈的意思，继续按下防狼器的激发按钮，这次竟然长达五秒！

“啊！”妈妈踉跄的摔倒在地，香汗淋漓的俏脸被刺激得微微抽搐，嘴里无法抑制的发出一声让我倍感兴奋的惨叫。

“骚妈妈！儿子我真是给你脸了！居然还敢反抗！给我跪！！”我见妈妈还在死死抵抗，拿起防狼电击器对着妈妈那肥美的嫩肉穴结结实实地顶死，然后按动防狼电击器。

“呃呃呃呃！！！”妈妈整个螓首向后弯折成90度，蓝色电流刺激得妈妈再稳不住双腿，膝盖一软，“叭”一声跪在地上！

妈妈甚至能感受到，一道迅猛的蓝色电光，从自己的阴道内飞窜着爬升，顺着敏感的肌肤一路炸响。

“畜生！！！”妈妈双眼猛地张开到极致，咬着牙齿，撕心裂肺地大喊一声。

我被一嗓子吼得耳膜欲破，差点手软将防狼电击器弄落，我一发狠，将防狼电击器塞进妈妈红肿的肉穴里，狠狠的按下了激发按钮。

“啊！呃……”

妈妈的惨叫渐渐变成了低沉的呻吟，气息奄奄，到最后任何声音都发不出来了，喉口却依然在嗬嗬作响。

妈妈轻轻的摇着头，完美的娇躯颤抖的侧伏在地板上，两只手一前一后紧紧的握着平坦的小腹和丰满的美臀，一股温润粘滑的透明液体从妈妈不断夹紧的美腿之间缓缓流出。

我连忙反剪住妈妈的玉臂，反扭到背后绑紧，然后死死的压住妈妈赤裸的娇躯。

“啊……畜生！你混蛋！你放开妈妈！呜呜！”妈妈拼死挣扎，奋力地扭动着娇躯，双手摆动着，拼命地想挣脱出来，一双纤长结实的丝袜美腿也用力的踢动着，差点就让妈妈挣开了，但妈妈终究是因为几天没有进食，又被我狠狠奸污过，妈妈被强奸的身子没有更多的力气来反抗，终于一阵发软，还是被我压制在身下无法动弹。

我用绳子把妈妈捆结实了，然后将绳子穿过屋梁，将妈妈吊了起来，然后我把妈妈左腿脚腕抬起，把妈妈的大腿和小腿紧贴，用透明胶带绕，接着是松开吊着的右脚，如法炮制的绑好，这样做的目的是为了阻止妈妈用脚行走，小腿与大腿紧贴，双腿就必须一直保持着跪姿，哪怕等会我解开绳子，妈妈也只能像条狗一样在地上爬行，再好的身手也没法反抗，我心有余悸的看着妈妈这朵危险的警花：“好险啊，妈妈，差点就让你脱身了，儿子我真是一点也疏忽不得，这次我非要把你肏到大肚子不可。”

“畜生！我是你亲生妈妈，你这样会遭报应的！你快放妈妈下来！呜呜……”妈妈一边剧烈的扭动着娇躯，一边愤怒的叫骂起来。

“行啊！儿子我这就放妈妈你下来，儿子我倒要看看妈妈你能怎么样！”我淫笑着把妈妈悬吊的肉体放下来，妈妈第一时间暴起反击，肉体从床上弹起就要朝我扑来，似乎想要教训我这不孝儿。

可惜妈妈双手依旧被绑在腰间，两条修长的美腿也被我捆住，肉体一滞，绊倒在了床上，我顺势直接扑上去，坐在妈妈的腰间，根本不让妈妈有反抗的机会。

“畜生，你这样对妈妈不会有好报应的。”重新落入我的魔掌，妈妈心有不甘的挣扎着，一双美眸愤恨的望着我。

被妈妈差点翻盘的惊险，险些吓得我肉棒再也硬不起来了，我不由小声骂到：“骚妈妈，弄得儿子我差点阳痿，看我怎么收拾你。”

我对着妈妈那对丰满的巨乳‘啪啪啪”就是几巴掌：“贱货！让你反抗，让你不听话，我现在是你的主人，你还想反抗？”

“啊！你这个畜生！呜……你休想妈妈屈服！啊……”巨乳被我的手掌抽的上下弹动，白嫩的乳肉上印出了屈辱的红色掌印，火辣辣的痛苦没让妈妈露出一丝求饶，反而是对着我瞪出了怒火中烧的眼神，一副大义灭亲要把我绳之于法的势头。

但这一步我早就想好了对策，妈妈是个性格强势的女强人，又是一名正义凌然的警察，单单是强奸绝不可能让妈妈妥协的，但依照我平日对妈妈的了解，妈妈更注重自己的名节，对自身的要求完美的不可挑剔，所以我刚才拍摄的录像，就是可以胁迫妈妈的好手段。

抽了妈妈奶子几巴掌，妈妈还是在不停的咒骂，我见妈妈这匹母马还不屈服，右手却仍不拿开防狼电击器，对着妈妈那已经略微有些潮湿的肉穴缝，全力塞了进去！

“骂！妈妈你再给儿子我骂啊！！”蓝色电流照射在我扭曲的脸上，让我看上去如同地狱来的小鬼。

“啊啊！啊啊啊！！”妈妈再忍不住敏感处强大的电流刺激，玉臀一松，竟然喷出

一股尿液，这股淡黄尿液夹杂着些许阴道最深处的精液，一同喷了个干净！

看到一向高雅优美的美母竟然在自己面前喷尿喷精，我内心黑暗的凌辱欲得到极大的满足，一对脏手摸上湿漉漉的窄裙，“唰”一声，妈妈红润肥美的臀部时隔半日又出现在我眼前。

“呃……”妈妈趴跪于地，布满血渍和精斑的粉红色健康的裸体再次失去了力气，一对巨乳耷拉在地上，修长的美腿被迫分开，白花花的嫩肉暴露无遗，在妈妈昏迷前的最后一秒，只听到我在身后，嘿嘿嘿的淫笑。

“妈妈的肉屄好紧啊！爸爸霸占了妈妈的美穴这么多年，却不知道好好开发，还得儿子我来用大鸡巴来杵妈妈的肉穴！妈妈就乖乖变成儿子我鸡巴的形状吧！哈哈！”

接下来还有个很重要的步骤，我再度拿出那两条丝巾，将妈妈手紧紧绑住，我熟练的把妈妈尚未捆绑的双脚大大的分开，妈妈的双腿几乎呈180度大开的样子，阴户因双腿大开暴露无疑，残酷的虐奸使妈妈两片血染的花瓣合拢，尿液正顺着妈妈的花丛中间混合着肉洞内遭受粗暴奸淫留下的伤口里渗出的血液流到地上，以至于尿水都染成了红色。

阴毛上也挂着细小的汗珠，有几挫毛已经被残忍地拔掉，但仍如丛林般成就私秘处的遮掩。

然后我在妈妈的翘臀垫上两个枕头，接着我拿出扩阴器，得意的一笑。

可怜的妈妈悲惨的躺在那里，话在心里刚刚念起，还来不及说出，“呜……”

就感觉一阵可怕的冰冷碰触到了自己的下身。妈妈惊恐的望向那里，只见我正拿着什么东西向自己的小穴杵去。

“呜……”

可怜的妈妈再也控制不住的发出了痛苦的娇啼，惊恐中，妈妈没有看出那是一个妇科检查常用的阴部扩张器，只是感觉那冰冷的器物挤压在自己再也承受不住一点伤害的阴唇上，娇嫩的密唇被挤压的疼痛几乎让妈妈疯掉。

再也顾不得许多的妈妈挣扎着就要起来，但是我和我却一边一个，分别抓住了妈妈的双腿和胳膊，将妈妈牢牢按在了那里。

“呜……不要……求你……”

妈妈发出着绝望的悲啼，两只小腿使劲的向上踢起，两只白皙的纤也使劲的向上甩动。

妈妈无助的望向亲生儿子，希望亲生儿子可以放过自己，但那是绝对不可能实现的奢望。

我紧紧的抓着妈妈的胳膊、双腿，压着妈妈的身子，让妈妈的双腿分的大，淫邪的笑着──实际此时就算我不用力，在阴部扩张器正在插进的情况下，妈妈也不可能把双腿合上。

我手中的金属物体一点一点向里压进，冰冷的阴部扩张器的鹤型嘴挤压着那红肿不堪，但是在外行看来已然十分娇嫩的密唇。

合并不上的密唇被缓缓的挤压出一道更大的缝隙，就连那像小嘴一样张开，露出着一个圆圆的小口的蜜穴都随着挤压裂开，变的像一个大的缝隙一般，越裂越大。

妈妈只觉自己的身子不是就要撕裂一般的疼痛，而是真的已经被撕裂开了。

“呜……不要……呜……求你……妈妈疼……呜……”

妈妈悲惨的娇啼着，清秀美丽的容貌都因疼痛而扭曲，任何男人看到后都想要去啃上一口的雪白颈项都因为挣扎而显得伸长，汗水密布，皮肤下的筋脉都清晰的显露出来。

但是亲生儿子依然无动于衷。

“呜……”

在阴部扩张器的挤压下，层层叠叠的蜜肉向着两边推挤翻去，但是同时，那娇嫩的嫩肉却又好似有生命一般，就像触手吸盘一样紧紧的黏贴着金属表面。

可怜的妈妈痛苦的哀啼，任凭妈妈怎么把自己的腰肢扭的和水蛇一般，使劲挣扎。

因为承受不住疼痛，两条雪白的大腿使劲的向两边分开，直至极限，甚至就连那大腿根部耻骨的形状、胯骨的形状都变得一清二楚，都不能减轻一点疼痛。

已经饱经蹂躏的密穴被金属物体刺入的疼痛，直让妈妈疼的翻起白眼，身子就好似筛糠一般，娇嫩的肌肤如波浪一般一阵一阵的抖动。

大股大股的汗水，就像一层层浆液一般从妈妈身子里涌出，遍布了妈妈的全身，沾湿了妈妈的秀发。

光洁绷紧的小腹处的肌肤都在那异物的刺入下，一鼓一鼓的不断蠕动。

一对丰满的奶子都随着呼吸，急速的上下起伏。

甚至就连那一双美丽的小脚的脚趾都使劲的夹紧，弯曲起来。

“呜……”

当阴部扩张器一直伸进到蜜穴深处，挤压着娇嫩的密唇一直抵到宫颈口后，我很自然的按下了分开扩张器的插柄。

可怜的妈妈只觉自己的蜜穴内，那冰冷的物体再次变大，挤压着那娇嫩的嫩肉。

妈妈痛苦的流出着泪水，大滴大滴的眼泪顺着妈妈的脸颊流下。

妈妈疯狂的摇着脑袋，什么自尊、骄傲、倔强，在这时都荡然无存，只剩下最可悲的哭着的乞求，“求求你，不要……呜……好痛……妈妈什么都答应你……好痛啊……饶了妈妈吧……呜……”

妈妈那十只芊芊玉指，那美丽修长秀气的指尖指甲，都深深的扎入在了自己的手心中。

那疼痛的汗水，身子不堪折磨挣扎动起的样子，就好似妈妈这一身冰肌玉骨都随时会散架一般，妈妈这花儿一般的美人儿，都随时可能凋谢一样。

“骚妈妈，别哭了，没事的，忍一忍就好！连儿子我的大鸡巴都吃的下去的淫穴，怎么可能装不下这个小小的扩阴器？”我残忍的继续将扩阴器插入妈妈的肉穴，终于妈妈的肉穴被撑开到了最大，露出内部鲜红的内壁，只见妈妈的肉穴内，之前还残留的处女膜已经彻底消失了，而阴道壁则多处带着淡淡的血丝，显然在我的大鸡巴剐蹭下伤的不轻，而妈妈的子宫口也微微张开，颈口还在淌着血丝，显然是被我的大鸡巴强行开宫下遭的罪。

“妈妈，恭喜，你残留的处女膜已经被儿子我的大鸡巴刮干净了呢！妈妈已经彻底被我拿下了呢！”我淫笑道。

“畜生……你……你这样对自己的亲生妈妈……你还是不是人啊……呜呜……”

可怜的妈妈痛苦的呻吟着，娇弱的身子无力的扭动着，就连声音都变得更加凄惨，下身处，恐怖的阴部扩张器继续插在那里，撕裂了妈妈仅存的心智。

可怜的妈妈绝望的哭泣着，呻吟着。

而我依然无动于衷，我仔细的观察了一下，又觉得不过瘾，将挤进妈妈阴道内的抗张器扭到最大。

“啊！！！痛啊！！！救命……疼……呜呜……”妈妈疼的浑身一阵痉挛，妈妈的阴户被粗暴的橕开，阴道尽头的子宫更暴露在我无情的目光下。

我将手指慢慢伸进妈妈的阴道内，妈妈感到我生硬的指尖触碰到自己的子宫，我用指尖在妈妈的子宫口来回扫抹，最后将指尖的一小节插入妈妈的子宫口内，我抽出指尖，发现上面满布自己白浊的精液，确认妈妈的子宫内切切实实的注满了自己的精浆后，才满意的抽出手来。

“妈妈被我受精这么珍贵的画面，可得好好拍下来！”我淫笑着拿过摄像机，打开强光近距离拍摄妈妈蜜穴深处的景象。

“畜生……呜呜……你强奸妈妈还不算……还要这样凌辱妈妈……呜呜……”妈妈疼的边骂边哭，而我根本就无动于衷，反而认真的盯着镜头里的画面。

画面中，妈妈的蜜穴深处被强光照的透亮，穴道肉壁上的褶皱清晰可见，在蜜穴尽头，圆润漂亮的子宫颈浸泡在大量白浊的精液里若隐若现，这可是一幅难得的珍贵景色。

“嘿嘿，妈妈的肉穴里面都是我灌进去的精液呢！妈妈一定可以好好怀上的！”我淫笑着腾出一只手，轻轻的按揉妈妈的下腹部，并逐渐加大力道，带动着妈妈的子宫颈也缓缓蠕动起来，只见妈妈蜜穴深处的精液渐渐稀释，渐渐随着子宫颈上的小口缓缓流入子宫，我让摄像机清晰的捕捉下每一寸画面，直到精液几乎全部流入子宫，子宫颈重新露出全貌，只见子宫颈上黏糊糊全是残留的精液，原本粉嫩干净的子宫颈现在狼藉不堪，而且似乎因为被龟头大力撞击而显得有些红肿。

拍摄到这里就差不多了，我收好摄像机，取出扩阴器，妈妈的蜜穴重又合拢，不同的是，这次妈妈的穴口没能完全收缩，而是留下了一个指头大的小洞，两片小阴唇也不再如先前那样缓缓闭合，反而毫不知羞的翻开在两边暴露出不少穴肉，这就是妈妈现在惨遭奸污内射受孕的样子，谢谢妈妈的大意，妈妈应该怎么也想不到，亲生儿子的我会将魔爪伸向妈妈，奸污妈妈性感的娇躯，惨遭奸淫的美艳的熟母早晚会被我调教成淫母，每日在我身下婉转娇吟！

到那时我和美母的淫乱生活，将丰富多彩！

想到这里，我内心一片火热，我扑在妈妈的肉身上，我帮妈妈修长的美腿套上丝袜，再穿上高跟鞋，然后用火热的手轻轻抚上妈妈的肉体，却是径直握住了妈妈胸前的两团饱满白腻，却是让昏迷中的妈妈娇躯猛地一僵，红唇中却是溢出低低呻吟。

听闻美母娇吟，我却是再也耐不住欲火，我急匆匆将妈妈的修长美腿分开，然后将妈妈的丝袜美腿放在了自己的肩上，用脸来摩擦妈妈的小腿，那丝袜带来的丝滑在我脸上传来阵阵的舒适感。

我用双手捧着妈妈的右腿，从小脚慢慢滑到了妈妈的大腿根处，在摸到丝袜花边的时候，便慢慢将它褪了下来。

妈妈的丝袜慢慢被我褪到了脚裸上，我轻轻抚摸着妈妈的玉足，用嘴在上面亲了一下，我能清楚的感受到妈妈的体温，深深透过这一吻传进了自己的大脑。

妈妈右脚腕上的丝袜这时被堆积在了一起，我举着妈妈的右腿慢慢抬高，便一点一点的用嘴往妈妈的大腿内侧舔去。

那敏感的舌头透过光滑的肌肤传来阵阵的温度，急促的鼻息喷在妈妈的腿上又重新反弹到了我的脸上。

我手里握着妈妈的丝袜小腿，脚裸上的丝袜，与高跟鞋叠加在了一起，然后我贪婪的舔着妈妈的大腿，我动用了我所会的一切嘴技，吸、嘬、舔、含，咬。

我尽情的用嘴吮吸妈妈的美腿，自然我的左手也不会闲着，我顺着妈妈的左腿隔着丝袜一路摸到了妈妈的大腿根处，目光看向妈妈粘腻湿润的蜜穴，那粉嫩湿滑的蜜穴花瓣正在微微翕合，似乎在向我打招呼似得。

我手指轻轻揉搓了几下妈妈的阴唇，当我火热的手指触及那片湿滑后，妈妈的臻首却忍不住微微摇晃了两下，更是不由自主地探出香滑小舌，顺着红润诱人的唇角舔弄着。

看妈妈在睡梦中还这样主动、放浪，我轻轻揉捻妈妈蜜穴上方的小巧阴蒂，然后中指就顺势插进了妈妈的阴道里。

这刚一进入就感觉到被包了个严严实实，里面立马就传来的炽热的温度。

我滑过妈妈雪白润滑的翘臀，将那圆臀的美臀轻轻抱起，仔细吮闻妈妈的花蜜，妈妈那粉嫩洁净的小蜜穴因为被我粗暴的强奸后，红肿着绽放开，两片红肿的小阴唇半开半闭的根本掩不住凌乱的小蜜穴，露出其中更加粉嫩的嫩肉。

看着美丽的淫母，闻着这令我兴奋的味道，我只觉得自己的喘息都加重了。我复上妈妈圆滑的臀瓣上，轻轻揉捏了几下，我很喜欢这里的手感。

我再次来到妈妈粉嫩的阴户，而那阴户中间微微敞开的一对阴唇里已经变得湿漉漉的，有着一片晶莹剔透的淫水。

看着如此美景，我狠狠的咽了一口吐沫，妈妈的爱液对我来说，那可是琼浆玉液，绝对是一滴也不能浪费的。

我再也忍耐不住，猛地将大嘴贴在妈妈湿润的蜜穴花瓣上，用力吮吸沾染的淫液，并尝试将舌头伸进蜜穴中，以获得更多芳香的淫液。

“唔……嗯……”昏迷中的妈妈被我的舔舐挑逗地愈发情动，脸色开始泛起片片桃红，樱唇里也不自觉地发出动人的娇喘细吟。

当我再次用舌头划过妈妈的整条玉沟时，便感觉到了妈妈的身体又开始了一阵抽搐，然后就见一股乳白的豆浆从洞里流出来了。

我紧忙凑身向前，用自己的嘴豪不客气的把这个洞口堵了个严严实实。

我一边吸着妈妈不由自主流出来的爱液，一边含糊的催道：“多来点淫水，骚妈妈。”

忽然，我看到那颗被我鼻子不断碰触到的粉嫩阴蒂，于是便用手指按压在阴蒂上，边画着圈边向上拉着，就这么玩了一会儿，妈妈的阴蒂就变大了起来，小花朵的花蕊处又涌出来了一股花蜜，而且花心就像一张小嘴一样一缩一缩的，花蜜就越流越多，甚至漫过我的大嘴，沿着妈妈的大腿内侧流了下去。

见状，我伸出我的大舌头，从妈妈的蜜穴，一直舔上了妈妈的臀瓣，凡是沾到了淫液的地方我都没有放过，直到全部舔吃干净。

这个时候妈妈昏迷了过去，但知觉还是依然在的，妈妈秀美紧锁，鼻子里发出了一丝细微的呻吟声。

听到妈妈不由自主的呻吟了起来，我举起妈妈的右腿狠狠亲了一口，赞道：“妈妈，你的淫穴真是一级棒！怎么肏都这么紧！”我说着话，手指更加快速的抽插了起来。

妈妈被这一连串的抽插动作带着身体开始晃动起来，胸前那对雪白的乳房也随着身体左右上下不停的浮动。

妈妈小嘴微张，右腿被放在了我的肩上，我蹲着身，双眼望着妈妈，右手握着肩上的美腿不停的来回抚摸着，左手却一直没有停止过抽插的动作。

我的手速越来越快，到最后已达到了一秒十几下的速度，妈妈下身不自觉的开始收缩了起来，同时面部的表情也产生了微妙的变化。

我说不出妈妈这是什么样的表情，看着像是痛苦但又难以掩饰妈妈那急促兴奋的呼吸。

我开始放慢了手速，望着妈妈紧锁的眉头慢慢展了开来，突然我又急速加快了抽插的速度，但这次我只用了半截手指，妈妈在被我九浅一深的疯狂抠插后，突然柳腰一挺全身一阵痉挛，就见妈妈在昏迷中从小嘴里伸出了那根鲜红的舌头，然后就见阴道里喷出了一股炽热的水流。

热流在喷射的同时，我的手指依然插在妈妈的阴道里，本来当时只进去了半截，没想被妈妈这一挺身，整根手指就被妈妈自己完全的插入了进去。

爱液由于被我的手指堵住了出口，只能沿着缝隙喷射出了几条线柱，结果落在了我的手掌上。最后才从妈妈的胯下流到了床上。

我被这火热的爱液浸湿了整个手掌，我缓缓拔出了手指，妈妈的蜜穴立即喷出一股浓浓的乳色淫液。

我用手指又重新勾进了妈妈的小肉穴里，当再次抽出来的时候，我的手指上便多了一层晶莹的爱液。

我像如获至宝一样小心翼翼的把手指放进了自己的嘴里，入嘴的那一刻那淡淡的芬芳杂着些许的咸味便传遍了自己整个口腔。

我把妈妈的右腿从自己的肩上放了下来，站起身后，我一把就捏住了妈妈的樱桃小口，望着那迷人的小嘴，我贪婪的俯下身吮吸住了妈妈的舌头，两舌交织的刹那间，就听我含糊的说道：“骚妈妈你喷多少，儿子我就吸多少。”

我近乎疯狂的吮吸着妈妈的玉舌，从妈妈的嘴角一直吮过妈妈脸颊的每一寸肌肤。

在饱尝过妈妈的淫水后，我抬起头，看着妈妈性感的胴体，无论是那高耸傲人的乳峰，还是那清秀圆滑的香肩，又或者那小巧的粉嫩耳垂，我都想一一品尝。

我放下昏迷的妈妈，妈妈四肢瘫软的躺在床上，一双丝足无力的搭在床下，两只圆鼓鼓的巨乳被我轻轻握住，我一边轻柔的抚摸，一边慢慢挤压来回的划着圈子。

妈妈被我这熟练的手法揉捏的吐气如兰，虽然一直还在昏迷，可急促的呼吸可掩盖不了妈妈那毫无抵抗的身体此时带来的快感。

我望着这对春盎双峰玉有芽的粉色乳头，犹如两粒晶莹的葡萄挺立在自己的面前，我便毫不客气的一口含在了嘴里，然后嘬紧轻轻往上一提，就见乳头带着白玉般的酥胸就被整个拉了起来。

当拉到一定高度的时候，突然我又松开了嘴，就这一眨眼的功夫，那只玉乳就弹了回去，并在原地起伏了两下这才返回了原形。

妈妈嘴里又哼了一声。我意犹未尽的回味了一番刚才接触妈妈乳房的那种刺激感。

我转身来到了妈妈的头边，用妈妈那只耷拉的右手握住了我粗大的鸡巴，然后我握着妈妈的芊芊玉指慢慢的套弄着我的大鸡巴，妈妈的小手就如柔荑的嫩草十指尖如春笋一样的好看，那涂着奶茶色的手指甲更是带来了视觉上的冲击。

粗大的阴茎在妈妈巧小的掌心里来回的抽送着。我喘着粗气体会着妈妈那芊芊玉指带来的阵阵快感。

在妈妈的手掌心里抽送了几分钟，我才拔出来。

我一跃身就骑到了妈妈的身上，我分开两腿跪在妈妈的胸前，然后那根粗大的鸡巴就稳稳的落在了妈妈的双乳之间。

我两手挤压住了妈妈那对圆鼓鼓的肉球，并让它紧紧夹住了自己的肉棒，然后我便开始疯狂的抽送起来，由于肉棒过于粗长，我每次的抽送都直接顶到了妈妈的下巴。

感受着肉球带来的强烈刺激，妈妈被我的疯狂动作弄的全身都在晃动，一双美腿在桌下也不停的来回摆动着，看着梦寐以求的警花美母成为我胯下的玩物，我一下没忍住突然下身传来一阵强烈的冲刺感，精神也无比亢奋起来，紧接着一股电流通过自己的肉棒，带着浓浓的精液全部喷射在了妈妈的玉颈上。

妈妈似乎有感觉般的觉得自己脖子上传来了一阵炽热潮湿的感觉，这让妈妈的玉颈不受控制的蠕动了一下。

刚刚发射完毕的我，此时又激起了贪婪的想法，我轻轻揉搓着妈妈的酥胸，妈妈的乳房真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，乳房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。

再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声……

我尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……

啊，这尤物真是上帝的杰作！我完全被迷住了！

我纵身一跃从妈妈的身上跳了下来，来到了那双日思夜想都想含在嘴里把玩的玉足前，我弯下腰两手同时抓住了妈妈的两条小腿，见我往上一举，左右一分，妈妈就被摆成了一个大大的大字型。

我沿着股沟搓了一下被妈妈双腿紧夹的两片湿嫩密唇，感觉那里依旧炽热如火。

但见那左腿上还没有褪下的肉色长筒丝袜，跟右腿脚裸上堆积在一起的遥相呼应，我便把脸放在了上面使劲的摩擦了起来。

那丝滑的感觉犹如轻舞的蔓纱，这让我狠狠在妈妈的大腿上又亲了一口。

接着我在妈妈的樱唇上吻了一下，又双手轻抚着两个坚挺的乳房。

妈妈的呼吸声没有变化，看来妈妈睡得很深沉。

我分开妈妈的玉腿，让妈妈露出那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇，我用手指分开那美丽的阴唇，用手指在妈妈的阴蒂上面轻轻点了一下，妈妈的身子猛地一震，呻吟了一声，随即又恢复了平静。

见妈妈仍然在昏睡着，我双手抱着妈妈，一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸妈妈那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。

妈妈的两个坚硬的乳尖正顶在我的胸膛上，我不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。

妈妈的身体不由自主的往上挺着，让我把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满我的唾液，妈妈不禁呻吟起来。

我听到妈妈的呻吟声更是高兴，把乳房吐出来，又腾出了一只手，顺着妈妈的玉体下移，伸向妈妈的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。

我两只手分开妈妈那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。

随着手指的移动，分开了妈妈粉红的紧合的花瓣，我可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。

我将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在妈妈的呼声中，我的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，昏迷中的妈妈不自觉地挺着小屁股上下配合着。

我将手指半开阴道口的紧闭肌肉，在妈妈的呻吟中，我的手指在充满淫水的阴道中缓缓的抽送着，妈妈不自觉地挺着小屁股上下配合着，妈妈已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。

我一下吻住了妈妈的樱桃小嘴，贪婪的吮吸了一阵后才趴在妈妈的耳边轻声道：“呼……呼……真过瘾，唔……妈妈还在昏迷啊？那我们母子再来一炮吧，就让儿子我把妈妈你的淫穴射爆吧！”

“嘿嘿嘿！妈妈，这次儿子我少说也要把你肏上个三四回高潮，不然我儿子回不了本呀。”

我说后，拿过床上的枕头，垫在了妈妈的小腹下，在分开妈妈的双腿后，就见那处粉红的洞口赫然带着些许的淫液，正张着小口在等着我了。

我跪在妈妈的腿间，用手分开妈妈的大腿，威猛无比的大鸡巴再次对准了妈妈的那黏煳煳的肉穴，火热的龟头翘了翘！

此时我胯下的肉棒却是已经急不可耐了，再等下去，却是要爆炸了一样，我深吸一口气，抱起妈妈修长的双腿，将硕大的龟头顶住妈妈红肿的肉穴，带着龟头流出的精华，在妈妈的小肉穴上摩擦了几下。

精液在妈妈的阴道口融合着妈妈的爱液带起了一丝白线，接触的那一刹那，那吹弹可破的蜜穴便开始不停的扩张收缩了起来。

我的肉棒可以清晰的感觉到妈妈的阴道带来的炽热感觉，那湿润的小洞此时仿佛是要滴出水来。

看着上面晶莹的爱液随着肉穴一张一合的拉成了线丝，我更是受不了了，我用手稳住了此时正在拼命跳动的鸡巴，顶住妈妈粉嫩洞口的一刹那，猛然一鼓作气地用力往下插去，硕大的肉棒立刻消失在了妈妈的肉穴中。

“啊”“嗯”一声轻喊是我的感叹，一声闷哼是妈妈沉睡中的回应。饱满湿滑炽热的感觉随之从我的鸡巴上传遍了整个全身。

妈妈的肉穴口被我的肉棒大大的撑开，足以塞下一个鸡蛋的大小，硕大的龟头再次顶上了妈妈娇嫩的子宫口。

鸡巴还没抽插，我就感受到妈妈的肉穴一阵急剧的收紧，然后就觉得我的大鸡巴被里面的皱壁团团的裹了起来，接着妈妈的淫肉一阵疯狂的蠕动，但见妈妈肉体一阵颤抖，嘴角流下了一滩涎液，喉咙里发出了一连串的娇哼，接着妈妈的阴道里传来了一股热流喷了出来，床单已被染湿了一大片。

“妈妈你又高潮了！”我兴奋的一把抓起了妈妈背上的双手，用力往自己胸前一拉，妈妈就被拉着半坐了起来。

这个姿势更加让我粗长的鸡巴插进去了几分。

妈妈蜜穴中内壁的软肉不仅仅吸附着我的肉棒，还像有一张张小嘴一样在我的肉棒棒身上蠕动，肉棒被妈妈蜜穴嫩肉紧紧包裹住的感觉使我舒爽无比。

我扭动腰臀，快速地抽动，粗长的肉棒在妈妈的肉穴里快速抽插冲撞，蜜穴肉壁紧紧地吸附住棒身，贪婪的想吞入到更深处，每当抽出时便拖出娇嫩的媚肉，插入时便随着肉棒陷进去，淫糜至极。

妈妈此时垂着头，那诱人的涎液顺着嘴角流到了床单上。

妈妈任我的双手绕过自己胸前揉捏着自己的乳房，妈妈的玉乳此时都快被我的兴奋捏的变了形，我一边疯狂的揉捏着妈妈的双乳，一边扭动腰身开始疯狂的抽插了起来。

我下身的鸡巴每次进出都带出了大量的白色稠液，稠液拉着一条长长的丝线，然后又被鸡巴挤进了粉色涨的极大的洞穴里。

我感受着饱满的肉穴与那密道尽头花蕾的碰撞带来的无穷刺激感，我转过妈妈垂下的头，然后吻住妈妈的樱桃小口，左手抱着妈妈的身体，右手绕过妈妈的小腹从妈妈的肉穴上面摸到了妈妈的那颗小嫩阴蒂。

这个地方是任何女人都经不住把玩的敏感地带。

我自然知道这个地方是不能用力过猛的，不然就会适得其反。

我下身抽插的动作依然是疯狂的。

唯有这里，我只是借着抽插的动作来辅助右手的揉捏，也就两分钟不到，就见妈妈肉穴又是一紧，一股热流就喷到了床单上。

我嘴里此时正含着妈妈的玉唇，我的舌头正将妈妈的玉液吸的津津有味，突来被妈妈阴道里的这股热流一刺激，两者加在一快脑海里便激起了一阵亢奋，然后就在妈妈的肉穴里射出了一股滚烫的精液。

妈妈虽然还在昏迷，但被这股滚烫的精液一浇灌，全身又是一阵猛烈的抽搐，在我拔出自己鸡巴的一刹那，一股清泉带着乳白的液体就像喷泉一样射了出来。

我趴在妈妈的身上，喘着粗气，妈妈熟睡的脸上挂着高潮后的余韵，我拨开妈妈脸颊上被汗水浸湿的头发，轻声道：“妈妈，儿子我说过，今天要把妈妈你的子宫射满！”

我将妈妈推倒在了床上，看着妈妈身下湿透的床单，此刻妈妈的阴道里灌满了我这个『孝子』的精液，想到这，我的大鸡巴不禁再次坚挺起来，美母简直就是拥有了一个让人欲罢不能插了还想插的肉穴。

我俯下身，在床下摸索了片刻，拿出了妈妈的两只高跟，挂回妈妈的肉丝美脚上，鞋扣自然是不用扣上，于是微翘的脚趾、略鼓起的脚背和优雅的足弓、饱满的足跟构成的两条s型的弧线在鞋底的衬托下更显优美，若是有人能算出这弧线的表达式，大概能得到菲尔茨奖吧。

透过鞋底看着妈妈脚部的曲线，想起以往看到妈妈高跟美脚时的压抑欲望，我将手伸到鞋底与足底之间，将这只小脚紧紧握住，手的一侧是冰凉坚硬的鞋底，另一侧是妈妈软玉般的美足，我紧紧攥住妈妈的小脚，一阵快感自下而上涌上头部，我强行抑制下大概3秒，每一秒都好像身在天国。

我一把将妈妈翻了过来，用右手握住了妈妈的右腿，把它的玉足举到了自己的嘴边，望着那双性感的高跟鞋里被丝袜包住的五根脚趾，舔了一下嘴唇接着说：“以前妈妈你这双玉足就是儿子我打飞机时意淫的对象，现在终于可以随意玩弄它了！”

说完，我慢慢解开了系在妈妈脚裸上的鞋带，然后让这双性感的高跟鞋耷拉在了妈妈的足背上。

我伸出舌头从妈妈那脚裸处堆积的丝袜里慢慢舔到了妈妈的脚心，然后用牙齿扯住了妈妈的丝袜，轻轻一扯就拉起了一个空当，随着轻轻一放，丝袜又重新弹了回去包裹住了那双玉足。

我脱下妈妈的高跟，将足尖放在嘴边，细细的品尝了一番上面还留有芳香的玉足味道，然后张开大嘴就含住了妈妈那五根细细的玉趾。

玉趾塞满了我的整个口腔，我牙齿轻轻的咬在妈妈脚趾上，近乎疯狂的吮吸着，左手也在疯狂的来回套弄着自己粗大的鸡巴，那根粗长的鸡巴被自己撸的充满了血色，青筋根根暴露在外，而那上面早已干枯的爱液还依稀可见。

由于自己太兴奋，在含着妈妈玉足的同时，下体也同时到达极限，一股股阳精喷涌而出，量很大，大概是平时的2倍，应是过于兴奋的缘故，甚至在射精时感到了输精管的微痛，精液直接喷到了妈妈的玉乳跟脸颊上。

我毫不在意的继续套弄着自己的肉棒，我将妈妈的玉趾从嘴里拔了出来，重新又给妈妈穿上了那双高跟鞋，然后便把肉棒夹在了妈妈的脚心与高跟鞋之间。

我兴奋的抽插着，我对妈妈的母子乱伦欲望远远高于射精的那种满足感，而且我还打了兴奋剂，射精完全对我没影响。

我回味着妈妈的玉足带来的阵阵丝滑摩擦，想起刚才妈妈被我奸淫上羞耻的高潮喷射，那乳白的爱液带着细细的丝线，被我的鸡巴带着来回抽插的阴道，再看妈妈那对雪白的乳峰，两双美腿上穿着的丝袜，我真真切切感受到了妈妈的肉穴就是为了我而生的。

我盯着还在昏迷中的妈妈，妈妈瘫软的躺在床上，身体基本是大字型，中间阴道微微分开，像是在迎接我下身的回归，我又怎么忍心让妈妈久等，我在妈妈的足心又急速抽送了几下说道：“妈妈，儿子我的大鸡巴又要插进去了喔。”

话完，我从妈妈的脚心里抽出了粗大的鸡巴，然后左右齐开弓把妈妈的两腿一分，我一把将妈妈的右腿扛在了肩上，然后两手箍紧了妈妈的大腿，下身一挺就把肉棒笔直的插了进去，妈妈的肉穴里被挤出了白色的稠液，然后顺着股沟流到了床单上。

其实用插这个词还不够具体，应该用挤才更为贴切。

因为妈妈的粉嫩肉穴实在是太小了，妈妈下面就像一个十二三岁的小女孩那样紧致。

而我的鸡巴有手腕那么粗，在这种完全不成对比的情况下突然插入或被插入，那都将是一种极致的身心体验享受。

我扛着妈妈的玉腿插的甚是起劲，我时而九浅一深，时而拔出洞外一杆到底，妈妈脚背上的高跟鞋也是随浪起舞，直至我用力过猛掉在了床下。

我交叉着握住妈妈的小脚，这双成熟美母的小脚太过性感，置于手中把玩，放在脸边轻蹭，贴在嘴上热吻，最终将丝脚踩在脸上，将半只裸足含在嘴里，用舌头来回舔舐肉感浑厚的脚掌，拨弄一个个可爱的脚趾才算满足。

成熟美丽的美母纵然熟睡不醒，但完美的肉体却仍可以用妈妈的任何部位取悦我，我继续抽插着，随后又将妈妈侧过身，坐在妈妈的一条腿上，将另一只大腿抱在胸前，撕开妈妈身上仅有的丝袜，将这只没舔过的美足放在嘴边舔弄，妈妈的玉足贴在脸上软软的。

我下身不断的抽送，一手拿着妈妈的丝脚在脖子、胸前蹭着，用妈妈白玉般的脚趾戳我，另一只手则在妈妈胸前揉捏捻个不停，而妈妈也在我的攻势之下，紧绷起了身子，随后泄出了许多玉液。

接着我含住妈妈的玉趾，疯狂的撕咬着妈妈的丝袜，这种兽欲一样的性欲也只有我能持续发挥，我就在体会这种刺激的同时，妈妈也在昏迷中被这种饱满式的插入惊的差点醒了过来。

此时妈妈梦中出现了一个模糊的影子，见一个男人正抱着自己双腿，下体随之传来了一阵灼热的刺痛，但这种灼热稍纵即逝，紧接着就觉得自己的阴壁上被一根像长了螺旋条纹的粗大东西来回的摩擦了起来。

那感觉是妈妈跟爸爸做爱时从来没有体会过的。

这种感觉好像在哪里尝到过……妈妈来不及思考……粗长的大鸡巴就在妈妈的私处里疯狂快速的抽送着，仿佛一根打桩机不停的在妈妈肉穴里冲撞摩擦，这种饱满的感觉这让妈妈浑身充满了一种渴望，每次大鸡巴抽出去以后，妈妈都想喊“别拔出来”，却又喊不出来。

昏迷中的妈妈升起了一种火热的羞臊感，这种刺激让妈妈浑身发起烫来，每当大鸡巴深深的顶入到了妈妈的肉穴深处时，妈妈都恍惚看到了那个男人含住了自己脚趾，然后发疯般的撕咬起自己脚上穿着的丝袜来。

妈妈跟爸爸从来没有做过这种羞耻的事情，何况爸爸每次都是在妈妈兴奋的时候就一泻千里，弄得妈妈浑身难受至极，只能靠去卫生间冲个凉来压下去这种欲望。

今天这个梦做的无比的真实，妈妈能清楚的感觉到那根粗大的东西带着螺纹般的摩擦在里面疯狂的抽插。

妈妈想睁开眼想仔细看清这个男人是谁，可眼睛就是完全睁不开来，只是影影绰绰看到了一个轮廓，然后恍恍惚惚就听到那个男人说了一句，“淫穴真紧。”

妈妈从没听过这种让人羞臊的话，妈妈觉得梦里脸颊上都传来了一阵火辣辣的灼热。

妈妈第一次感觉到做梦都能这么真实。

每次伴随着这个男人有力的冲击，快感就像进度条一样积聚到了极点，体会着那根粗大的鸡巴不停的在体内进进出出，自己的下体变得异常敏感起来，胸前的乳房似乎就像充了气的气球，也开始慢慢变大变硬。

朦胧中见到的男人，把妈妈的双腿压到了妈妈胸前，这个羞耻的动作完全将妈妈的下体暴露出来。

妈妈此时恨不得找个地缝躲起来，却又难以掩饰自己内心那种想拼命乱扭乱叫的冲动。

羞臊的姿势让妈妈面红耳赤，然后妈妈回忆起了可怕的事实，这充实的抽肏感，不正是亲生儿子强奸妈妈时的体验吗？

妈妈突然俏脸一阵煞白，用尽了全力才轻若无声的喊出了三个字“不要！”

我压着妈妈的玉腿正大汗淋漓的抽插着，忽然听到身下的妈妈说了这么一句。

震惊之余，仔细一看，见妈妈的眼睛已经睁开了一条缝，我与妈妈惊愕的表情来了个四目相对。

猛然间我身体一阵哆嗦，然后挺腰往前用力一顶，就见整根肉棒齐根全部插入到了妈妈的肉穴里，我的卵袋开始有力地脉动了起来，妈妈子宫口吸住马眼，我精关一松，在妈妈闺房里面洒下子孙精华，进行配种传宗接代，子孙精华直接从蛋蛋射进妈妈卵巢，直接配送播种，浓浓温暖的子孙浆灌进妈妈阴宫。

妈妈被这突然的冲刺顶的身体往后退了一下，只觉里面那根炽热的铁棒，顶着妈妈最深处的子宫喷出了一大股浓浓的精液。

“不要射！啊……”妈妈刚开口反抗，就被烫的娇躯猛地颤抖了起来，妈妈明白自己又被亲生儿子配种射精了。

灼热的精液触碰妈妈卵巢的那一刹那，妈妈浑身就像过电一样颤抖了起来，然后妈妈的子宫跟着一阵收缩，拼命的吸了起来，然后妈妈的肉穴不由自主的一阵急剧的收缩，喷出了一股难以形容的羞臊液体。

妈妈又跟我同时达到了高潮，母子性器结合的地方缓缓有白浆流出，空气中弥漫着妈妈的味道。

我用手在妈妈的阴道边抹了一把妈妈刚刚喷出来的爱液，我把那些爱液与自己精液全部涂到了妈妈的身体上。

妈妈简直就是吸精的利器，其肉穴的粉嫩紧致只有品尝过的人才知道有多么的妙不可言。

妈妈感觉四肢仿佛象散了架一样，浑身无力。妈妈艰难地并上酸痛的双腿，抱胸蜷缩起身子。肉体的疼痛和失身的痛苦使妈妈不由痛哭失声。

“畜生……你把妈妈都弄昏迷了……还不放过……你不是人……”妈妈浑身直抖，愤怒的骂道，紧跟着眼泪就流了下来。

我淫笑着将妈妈娇弱的肉体抱在怀里：“妈妈别着急骂！我先让你看部母子相奸的AV吧！嘿嘿……”

接着我点开了一旁的手提电脑，开始播放刚刚剪辑好的视频，视频里一开始就是妈妈平日英姿飒爽的短片，虽然时长只有十几秒，但我却用字幕的方式，把妈妈的身份、工作、家庭等一系列背景介绍完毕，怕是所有人看了都会发出一句‘好美的警花”的赞叹。

可紧接着，屏幕上出现一行大字：警花妈妈被亲生儿子强奸受精的绝赞首映。

让妈妈立刻意识到，这显然是妈妈被亲生儿子强奸并体内受精的实况录拍视频：电脑屏幕里绝色的妈妈哭泣着，那微微颤栗的一丝不挂的娇躯，丰满圆润的乳型、修长白腻的玉腿、挺翘的美臀被亲生儿子玩弄着，接着亲生儿子分开妈妈的丝袜双腿，露出粉嫩的肉穴，然后亲生儿子用肉棒插入了妈妈嫩肉穴之中，妈妈发出凄惨的哀啼，亲生儿子不管不顾的强奸着，妈妈惨痛哀啼着被亲生儿子开了宫，最后亲生儿子一边叫着妈妈，一边最后用精液灌满妈妈的嫩肉穴，视频的最后，白灼的精液从妈妈的嫩肉穴里滴落……

这样的母子性交视频，如果真被流传出去，对妈妈将是毁灭性的打击。

果然，视频一开始播放，妈妈的眼睛里终于开始流露出悲愤恐惧的目光，听到视频里亲生儿子恶心的淫声淫笑，其中夹杂清楚却微弱的妈妈的呻吟与哀鸣，那么凄楚可怜，销魂蚀骨。

妈妈整个心都碎了，妈妈没有勇气再看下去了，把头扭开来，轻轻的抽泣着

“来啊，妈妈好好看看你是怎么挨肏的！妈妈实在太欠肏了！真没想到妈妈被儿子我强奸的时候也这么浪嘿嘿，阴道是通往女人心脏最近的途径，这句话说的果然没错！……”我淫笑着捏着妈妈的下巴，强迫妈妈看着自己被亲生儿子奸淫受辱的录像。

视频里的妈妈一丝不挂，被亲生儿子激烈强奸猛肏着，妈妈像小母狗一样被肏得不停颤抖呻吟娇喘……多角度的摄像剪辑，无论是妈妈的相貌，还是妈妈的肉体，或者是那被我抽插内射的嫩肉穴，每一个淫秽的环节都清晰的记录了下来，特别是我最后还用摄像机对着那肉穴中留下的白灼液体来了一个特写，被亲生儿子灌精的变态屈辱，让妈妈整个肉体都恐惧的颤抖起来，妈妈双腿发抖，几乎昏倒，简直就要崩溃。

“你、你这个畜生，你对妈妈做出这种禽兽不如的乱伦事情，居然还敢拍下来，快点解开妈妈的绳子，然后删掉视频，不然……”妈妈羞怒的大吼着，被亲生儿子灌满一肚子的精液，妈妈已经无法再保持冷静了。

“啪！”可惜妈妈的话没有能够说完，我抬起手已经给了妈妈一个耳光。

响亮的耳光回荡在房间里，比妈妈刚刚说话的声音还要大，妈妈难以置信的看着我，怎么都没有想到，妈妈这个女警花兼妈妈，居然会被自己的亲生儿子抽耳光，这变态的人格侮辱，让妈妈一时间愣住了，呆呆的看着我，彷佛已经不认识妈妈养育了这么多年的亲生儿子。

“骚妈妈！儿子我再说一遍，我要妈妈你当儿子我的性奴妈妈，不然我就把视频传到网上，我们母子俩如果不能永远在一起，那就一起完蛋！解开绳子删视频这是绝对不可能的，我要是只贪图这一次欢愉，何必这么大费周章！妈妈最好乖乖的听话！咱们母子都能一起快活！”我恶狠狠的胁迫着妈妈。

“畜生！！你知道自己在说什么吗？这视频被公布出去，我们全家都完了，你是疯了吗？快点删除掉，妈妈可以当什么事都没发生过，你……”妈妈仍在绝望地挣扎，就像被粘在蜘蛛网上的美丽蝴蝶。

看着妈妈挣扎的样子，我开心的抚摸着疲软的的肉棒，很快粗长滚烫的肉棒就迅速又挺立起来，巨大的龟头分泌出一丝丝粘液。

“啪！”又是一个耳光，这次是抽了妈妈另外一边的脸蛋，我一把抓住妈妈头发，逼迫那张惊恐的俏脸面对自己，恶狠狠的说道：“儿子我有胆量强奸妈妈你，就已经想好了后果，儿子我还没成年呢！大不了儿子我坐牢，但是妈妈你可就完了！被亲生儿子强奸内射还怀孕了！到时候全世界都知道你这个刑警队长有多下贱，不想下贱的模样被大家都看到，就乖乖听话。”

强奸内射、视频胁迫、耳光虐心，这一步步的折磨都是为了瓦解妈妈反抗心里，我知道这或许对常年警察生活的妈妈来说依然不够，但只要能让妈妈有了第一步的妥协，后面的事就简单多了，一步一步的逼迫，直到妈妈永远臣服。

一秒、两秒……十秒，妈妈那不屈的眼神渐渐变成了无助和不甘，眼角再次落下了痛苦的泪水，如果放在其亲生儿子环境下，哪怕是被一个坏人强奸，妈妈都会毫不犹豫的反击。

但现在是被自己的亲生儿子，被妈妈亲手养大的我奸污了，还被录了视频，这要是传出去，就是惊天动地的乱伦变态案，妈妈那完美的肉体将被无数人观赏，所有的人都会在妈妈背后指指点点，辱骂妈妈是一个不要脸的婊子，居然会跟亲生儿子做爱，这对妈妈来说，简直比死掉更可怕。

“你……你到底想怎么样！我是你亲生妈妈，妈妈生你养你，难道你就这样作践妈妈来报答吗？”妈妈双脚一软，亲生儿子的胁迫让妈妈终于还是放弃了无用的咒骂威胁，转为对我亲情的呼唤，但走到现在这步，这种无谓的良心谴责对我根本没有任何用处，既然我选择了强奸妈妈，再回头已经不可能了，我的目标只有一个，那就是永远把妈妈收为性奴妈妈，天天把肉棒插入我出生的地方，尽情的享受妈妈肉穴的包裹。

妈妈的服软让我欣喜若狂，这代表着计划已经成功了一半，我乘胜追击的大手似猛虎下山般抓住妈妈双乳，甫一触碰到妈妈刚刚胀立的乳尖，妈妈的鼻息就止不住地绵密起来，数日来被束缚的欲望瞬间使妈妈全身的血液沸腾不息。

我的五指倏然收紧，又白又滑的乳肉被揉捏得不住改变形状，乳珠更是被挤得向外凸出，似是扩大了一圈。

不待妈妈反应过来，我五指便已然松开，紧接着手掌猛力向下一按，坚挺酥乳一下又被压成扁平形，顶端的勃挺蓓蕾几乎被压陷入了肉里，虽然只是刹那，但乳尖被压下时，乳头四周却是涌起丝丝酥麻，一阵蚂蚁爬过般的奇痒传了过来，妈妈娇躯一个激灵，呼吸渐渐急促，瑶鼻中控制不住的轻哼了一声。

接着食指和中指夹住妈妈丰盈高耸乳峰上已经翘起的乳头，成爪形扣放在巨乳尖挺最高处的五指猛地一收，妈妈的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，亲生儿子的舌头却已长驱进入，和妈妈的小小灵舌交汇在一处，只出“唔唔”的几声闷哼。

肉体上的欲望和渴求再次打击着妈妈仅存的意志和坚贞，使得妈妈丧失了平日贯有的冷静。

妈妈竭力想要摆脱亲生儿子无礼蛮横的亲吻，却被亲生儿子包住大半个巨乳的手连番揉揉捏捏，直弄得妈妈浑身酸麻乏力。

我摁着妈妈盘了一片乌黑亮丽头的后脑，使妈妈芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自亲生儿子口与舌的胡搅蛮缠，任意肆虐。

右手握住妈妈傲然挺立犹如羊脂白玉般剔透的一对巨乳，两指在妈妈翘立的一对粉红色乳头上揉捏着，接着我捏起妈妈那喂养过我的乳头用力向上拉扯，让妈妈的巨乳无助的跳动。

“嘿嘿，妈妈果然敏感……”看着妈妈如触电似微颤的娇体，我捏着妈妈饱满的巨乳猥笑几声，只见妈妈原本红豆大小的细嫩乳头已经变的十分坚挺，而且比原来足足扩大了一圈，正俏立在双峰顶端羞耻的微微蠕动，那圈极淡的乳头变成了诱人的嫣红色，表皮上还突起了一粒粒晶莹的粒状层。

“嗯哼……”妈妈忍不住的发出痛苦的低吟，两条圆润修长的玉腿不安地交叉夹紧，玉体泛起一层艳红，水汪汪的美目又是难堪又是羞耻，一副含羞负辱的模样。

我知道挑起了妈妈情欲，窃喜不已，不由得淫笑道：“妈妈体质如此淫媚，想来是空闺守久了，寂寞了，这样子早晚得出轨，不如便宜儿子我，我们母子俩互相慰藉，发泄性欲，这叫肥水不流外人田嘛。”

“畜生！你从哪学的这些肮脏的话！我是你亲生妈妈！”妈妈愤怒的痛斥着我，一对饱满滚圆的乳球随着妈妈的呼吸急促地起伏着，雪峰上两点蓓蕾娇艳欲滴，美不胜收。

闻着妈妈的幽幽体香，听着妈妈的怒斥，我我慢慢摸到了妈妈的大腿上，用力一压，把妈妈两条被捆的严严实实的修长大腿掰开，把妈妈那被我蹂躏的一片狼藉的下体再次暴露出来，然后我一把捞起妈妈的左腿，在妈妈的惊呼声中向前直压到肩上，再用绳子固定住，妈妈美腿中间的娇嫩阴户被迫分开，大小唇瓣如鲜花般翻绽，然后照着妈妈美腿中间的娇嫩阴阜按了上去，中指顺着黑毛丛生的裂缝下滑，按在妈妈两瓣阴唇中间。

妈妈被我的动作吓得大叫一声，两眼呆呆地看着我，叫道：“小仑，你要干什么？”

微微用力一抠，就这么挤进了妈妈那狭紧的肉孔当中，然后淫笑着说道：“我就想要妈妈你的肉体，心灵，我要你做儿子我的性奴妈妈，妈妈你觉得怎么样？”

“不！！啊……不要！喔……”妈妈腰肢疼的向上弓起，从喉咙深处发出一声痛苦的呻吟，这一刻，哪怕妈妈是多么高傲强势的女警，被绑住就只能成为亲生儿子胯下呻吟受辱的性玩物，妈妈咬牙切齿的痛骂着我：“畜生，你……我是你亲生妈妈啊！你把妈妈强奸了还不算！竟然还要妈妈做你的性奴妈妈，你疯了，你还有没有良心？呜呜……”

“乱伦？乱伦又如何？我就是想要肏妈妈！”我得意的搂住妈妈，凑在妈妈耳边说道：“妈妈，刚才为什么对儿子我的大鸡巴口下留情，没有咬它？是不是爱上亲生儿子的大鸡巴了？”

妈妈流着泪痛恨的说道：“妈妈恨不得把它剁下来！你这个禽兽！你不是我儿子！早知道你会这样强奸凌辱妈妈，妈妈一开始就会咬断它！”

“妈妈虽然嘴上很抗拒，但是肉体还是很诚实嘛，妈妈其实很喜欢儿子我的大鸡巴吧？刚才被儿子我随便肏几下就泄了好多水，最后还喷了，嘿嘿！妈妈别急，我这就让你的骚穴先快活快活……”我得意一笑，中指骤然发力，一下拱进妈妈阴道深处，继而有节奏地上下抽动，在妈妈的蜜穴中肆意搅弄起来。

“不要！啊！”妈妈一声惊呼，下意识双腿一紧，想要护住蜜穴，但我绑的十分紧，妈妈根本无法动弹，妈妈只能是竭力收紧腿根，挣扎着想将侵入蜜穴中的手指挤出去，似乎已经明白了接下来要面对的处境，虽然妈妈不甘心，但被涂了催情药的私处在我淫玩下一抽一抽的颤动着，不多时淫液渐滋，不一会儿妈妈白生生的肌肤就浮出片片酡红，眼角虽流下两行清泪，但眼神早已一片迷离。

妈妈被我的催情药变成了敏感的喷潮体质，刚才我指尖一按肉穴就变得温温湿热感，空气中暮然产生的香气，我探起半边身子在床周围使劲嗅了嗅又贴着妈妈肉体用力吸了吸，果然是这个味道，我把脸最终慢慢贴在妈妈神秘的玉腿根处，鼻子使劲一抽妈妈肉体传来的奶香和秘处幽幽冒出的水果清香。

我的鼻翼扎在妈妈蜜穴又吸又喘，让本来全身无力的妈妈更是无助的瘫软下来，我一步一步玩弄着妈妈，终于直至妈妈放弃抵抗城门大开任君采撷。

“不要，嗯哼，不要啊……”一边是现实肉体带来的生理反应，一边是正常的理智警告，妈妈在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。

（米雪加油，你要坚持住的，千万不要在这个畜生儿子面前露怯，尤其是不能把这难堪羞涩的一面袒露出来，就算再难以忍受也要憋着……）

“啊哼……啊嗯……啊……你……住手啊……”肉体和内心的双重折磨狠狠的刺激着妈妈，妈妈一边无可奈何的体会着被亲生儿子凌辱的悲哀事实，一边努力的压抑着内心的酥麻。

“叫啊，叫出来，我的骚妈妈。”我瞪着满是血丝的眼睛低吼道，双手用力的分开妈妈笔直修长的玉腿同时摆成M形，脑袋深深埋在妈妈那缕缕幽香的蜜处，双手使劲揉捏着妈妈硕大的巨乳。

妈妈仿佛没有听到，但还是闭上了美目流着清泪，不过一双美腿任由我摆成M形躺在床上阴户大开。

我对着妈妈的肉穴闻了闻，然后恶狠狠的问道：“妈妈，为什么你的阴户又骚又腥？！”

妈妈充耳不闻，只是默默的流着泪，我一把揪住妈妈的阴毛，用力的扯这，然后继续逼问道：“骚妈妈，装什么死？快说！为什么你的阴户又骚又腥？！”

“啊！”疼痛让妈妈被迫睁开了双眼，美眸含着泪的妈妈看着我骂道：“畜生！你强奸了妈妈这么久……还射了那么多精液在妈妈的……那个里面……那里……能没有味道吗？呜呜……”

“还敢胡说？！分明是因为妈妈你骨子是是个淫荡的骚母！所以淫穴才这样又骚又腥！勾引亲生儿子不停的肏！”我用力掐着妈妈的阴蒂，冷笑道。

“啊……痛……松、松手……疼啊……求你松手……呜呜……疼啊……”妈妈疼的娇躯蜷缩在一起，小脚一顿乱颤，却根本摆脱不了我的淫虐，只好崩溃的回答道：“妈妈……妈妈是淫荡的骚母……是妈妈勾引你……呜呜……”

“这就对了嘛！妈妈你听话，就可以少吃很多苦头！骚妈妈快说！【肏妈妈吧，好儿子！】”我松开妈妈被我掐红的阴蒂，然后把手指肏进小穴里面，好温暖，舒服极了。

“饶了妈妈吧，求求你……”不情愿的哭声和性感的要求，变成美妙的哼声，警花美母无奈的摇晃着那淫荡的性器，全身不停颤抖，精神几乎崩溃。

“说啊！说出来就让妈妈你痛快。”我开始不停的肏妈妈的蜜穴，嘴巴舔着阴唇，手指揪着妈妈的阴毛，逼迫妈妈回应我的性需求。

“呜呜……求你！求你来肏妈妈吧，快来肏你不要脸的骚妈妈吧！妈妈活该被你肏！呜呜……”妈妈大声叫出。

强烈的淫欲终于让这警花美母说出淫秽的话。

我把勃起的肉棒正对着妈妈的阴道口，兴奋更升高，

我得意的叫道：“妈妈，儿子我来肏你了！”说着，屁股一沉，用我那硬挺的大鸡巴一下剌入妈妈的阴道里，直撞妈妈的子宫。

由于妈妈的阴道很湿，所以我的大鸡巴能很顺利地插入。

“啊！”妈妈尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“疼！好疼！”

妈妈痛苦极了，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上，见妈妈又开始抗拒，于是我的大鸡巴故意插入一半就退出少许，又插入一半再退出少许，这样继续抽插。

“啊……啊……啊……”妈妈的嘴里发出甜美恼人的声音，那种充满性感的声音，使我的性感受到煽动，一下就把大鸡巴插入根部。

妈妈的肉体开始颤抖，兴奋也越强烈，上身向后弯曲成拱形。

我开始激烈的冲击，一但开始这样活动，不到达终点是无法停止的。

虽然是很单调的抽插，但是像火车头一样有力的动作，每当插入阴道底时，龟头就冲入妈妈的子宫，让妈妈丰满成熟的身体不住猛烈颤抖起来。

惨遭奸淫的妈妈无处躲避，只好咬着牙接受着我一波波用力的抽插。我兴奋地大力抽插，妈妈的娇躯在我的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。

我开始猛烈的抽插，妈妈沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：“啊！好痒呀，好痛呀，不要呀……”

我用双手抱住妈妈的腰，把妈妈拉到床的边缘，然后将大鸡巴插入妈妈的阴道里，巨大的大鸡巴直插入根部，接着开始扭转翘臀。

我就这样用龟头磨擦着妈妈的子宫、用阴毛刺激妈妈的阴唇和阴核。

“啊……啊……哈！～”妈妈半张着嘴，四肢不停的颤抖着，当大鸡巴插入妈妈的体内时，妈妈的乳头已经勃起成豌豆形，乳房在胸前可爱的摇动着，妈妈的肉体已经被我的动作点燃欲火，现在欲火更猛烈，妈妈的四肢发生着剧烈的颤抖，妈妈发出更高的哼声，全身逐渐失去力量。

在长达五分钟的快速打桩后，我的腰猛的一沉，脚掌像要撑破床单似的死死的蹬着床面，又粗又长的大鸡巴全根没入妈妈的嫩穴，鹅蛋般肿胀的龟头狠狠的顶在子宫壁上，硕大的卵袋重重的拍在妈妈的会阴，卵袋上的褶皱一抖一抖的，大量健康浓稠的精浆顺着输精管毫无隔阂的直接喷射到妈妈的子宫壁上，彻底的淹没了妈妈的子宫……

我和妈妈突然像雕像一般的停止活动，而我却非常的清楚，在我肉眼所看不到的地方，我带着遗传基因的浓稠的种子正毫不讲理的霸占妈妈的子宫，并四处游走寻找妈妈子宫里孤立无援的卵子，试图通过强硬手段将自己的基因和生命无法逆转的刻画进去。

当我从妈妈软绵绵的身上拔出大鸡巴，只见妈妈红肿的阴唇已高度充血，深红色的肉洞似乎已合不上口，大量的浓白的精液带着血丝向外流淌。

而我大鸡巴仍旧是勃起状态，沾满黏黏的蜜汁，使棒身发出闪亮的光泽，我拉起妈妈的身体，强迫妈妈转身，用手在妈妈高高挺起的翘臀上分开肉瓣露出溪沟，然后立刻从背后把大鸡巴插进去。

“儿子……妈妈求求你！放过妈妈吧！妈妈真的不行了！”妈妈突然挣扎起来，泪流满面地朝我哀求。

我用双手抓紧妈妈的翘臀，肉棒插入到根部，妈妈的蜜洞里已经是泥泞状，腔壁已经无法紧缩。

“妈妈这不是还在流淫水！明明就是还想要啊！嘿嘿！”我把玩着妈妈红肿的阴唇，挑起拉丝的淫液来笑道：“这点血丝不算什么，应该比不上当初妈妈被爸爸开苞破处流的多吧？想想都让儿子我嫉妒啊，不让妈妈多流点血怎么行？”

“你……你……畜生……呜呜……”妈妈哀泣起来，但在催情药的发作之下，很快妈妈就一边流着泪，一边微张着小嘴喘息起来。

见妈妈在催情药的作用下已经开始发情了，我自觉火候已足，加上欲火焚身，已然按捺不住，手指”叽”的一声从蜜穴拔出，然后露出胯下那根直挺挺挑在半空的肉棒，我得意的笑着握着大鸡巴，对准妈妈湿润的肉穴洞口摩擦几下：“妈妈，反正该做的不该做的我们母子都做完了，不如儿子我娶了妈妈你，然后妈妈你再给儿子我生一窝吧！”

“不要……妈妈不能生……你……你……我们是亲生母子啊……不可以的……妈妈求你了……不行啊……呜呜……”妈妈无力反驳，却又无法接受成为亲生儿子的女人和性玩物，妈妈眼角流着泪，既为自己的失身又为自己的不贞。

“妈妈你不会真以为你被儿子我肏过之后还能离开我吧？”我把手上的淫液全部擦拭在妈妈的小脸上，乘着妈妈哀泣的功夫，我伸出的双手抚摸着妈妈雪白的臀部，然后用粗大火热的肉棒准确定位在妈妈两片湿滑柔软的阴唇中间，顶住妈妈的失贞的花蕊，紫红色龟头来回左右顶挤摩擦妈妈的蜜唇，像要给妈妈足够的机会体味这无法逃避的羞耻，我得意的淫笑道：“妈妈我可告诉你，我们之前母子乱伦的性爱视频可都还存着呢，妈妈也不想被别人看到你淫乱的样子吧？嘿嘿。”

“不……不要……畜生……妈妈不要和你乱伦……妈妈不能给你生孩子的……我是你亲生妈妈呀……呜呜……”妈妈觉到了那龟头又一次在自己失贞的嫩肉穴口的进行无耻窥探，随时打算强力入侵，妈妈痛苦地挣扎着，身子不停地扭动，想要闪避我对妈妈嫩肉穴的亵玩，可是我粗大的龟头却紧紧压住妈妈蜜源门扉不放，粗大的龟头好像要挤进妈妈的嫩肉穴内般，无论妈妈如何挣扎，也不能摆脱目前的险境，妈妈只觉得抵住自己下身的亲生儿子那根丑恶的东西好像越来越大，越来越硬，也越来越烫，由于不断接触带来的刺激让自己的嫩肉穴继续分泌出爱液，像是在期盼亲生儿子的凌辱。

我向前挺时，妈妈的上半身趴下去后，抬头向后仰成弓形，翘臀被我拖着，仍旧高高挺起，双脚因为用力，形成用脚尖站立的姿势。

我用龟头在妈妈的子宫口旋转，和正常姿势的角度完全不同，强烈的动作好像要给妈妈引出最强烈的快感。

这时的美母的子宫口像滑溜的球，每当龟头顶到子宫口时，强烈的刺激传遍妈妈的全身，连大脑都快要爆炸。

我仍旧猛烈抽插，用力顶到妈妈的子宫口上，用龟头在妈妈的腔壁上磨擦。

妈妈拼命的摇头，强烈的欲火好像要把妈妈的身体烧焦似的，而且妈妈的翘臀开始淫靡的旋转，妈妈已经无法控制自己的情欲，无法忍受快感在身体里奔驰，嘴里不停地发出淫声浪语。

我再次把精液射入妈妈的子宫里，而娇喘的妈妈也被炙热的精液送上了高潮。

妈妈瘫软在床上，而我则趴在妈妈身上，用手指一次次地在妈妈的阴部抚摸，当接触到最敏感的部位，又麻又痒的感觉很是难受。

“妈妈是不是很舒服？性欲是每一个人最原始的本能，能让人享受最大的乐趣，既然事实已不能改变，妈妈何不放纵一下自己，把痛苦变成欢乐，这不更好？”此时我似乎也注意到了妈妈身体上的反应，在妈妈耳边轻轻说到。

妈妈发出了哭泣般的呻吟：“不……不要……不行……呜呜……”

“妈妈，你在说什么呢，刚才不是挺享受的么！”我一边亵玩着妈妈高贵的玉体，一边挑逗着妈妈：“妈妈，你的嫩肉穴和我的肉棒多么契合，我刚才每次插入也很享受啊。”

“呜呜……不要再提刚才的事！”被戳到痛处的妈妈大声地哭了起来，“呜呜……你是在强奸！是犯罪！”

“哼！既然妈妈你不愿意屈服，那我只好用更粗暴的法子了，这是你逼我的！”我取出一只注射器和一瓶黑色液体药剂，然后小心翼翼地用注射器的针管抽取了几毫升瓶中药剂，对着妈妈阴森森地笑道：“妈妈你很快就会哀求我狠狠的强奸你！让你欲仙欲死了！”

“你……你要做什么……呜呜……不要……”望着阴森淫笑着的亲生儿子手中的注射器，妈妈心头泛起一阵悲伤和恐惧，妈妈不知道亲生儿子将要为妈妈注射什么。

“骚美人妈妈，别害怕，这个只是催情药啦，只是效力非常的强喔……嘿嘿……可以让妈妈你变成发情的母狗，哀求亲生儿子用肉棒狠狠的强奸你！”我得意地拿起注射器，对准妈妈那满是混浊精液的嫩肉穴。

“你这个畜生……不要……妈妈求你……别……不……啊……”妈妈疯狂地扭动着被我绑住的赤裸娇躯，但这完全于事无补，我一用力，针头便猛地扎进了妈妈那红肿的阴蒂内，将墨黑色的药剂注射了进去。

“你怎么可以这样对妈妈……奸淫妈妈还不算……还要这样作践妈妈……呜呜……”妈妈珠泪盈眶，心痛之极，两条丰润修长的玉腿在床上来回踢腾，口中已是泣不成声。

“我这还不是为了妈妈你好啊，妈妈你这么成熟淫乱的胴体得不到发泄可是很伤身的……我们的时间很紧迫，妈妈你就赶紧臣服做我的女人吧！”我兴奋地骑在妈妈雪白柔嫩的胴体上，双手紧紧抓住妈妈两条不断挣扎的玉腿，用力地向两边扳开，露出妈妈那在催情药的刺激下越来越淫靡的嫩肉穴。

“不要……呜呜……那里……好痒……好热……呜呜……”妈妈不断扭动着娇躯试图夹紧被我分开的修长玉腿，但徒劳的挣扎只会使得直接注射入妈妈最敏感的阴蒂处的剧烈催情药发作得更快，不到半分钟，妈妈就觉得眼前就浮现起五彩缤纷的迷幻光芒，子宫深处窜起一发不可收拾的情欲火焰，全身肌肤又痒又烫，仿佛血管内的每一滴血液都在激情燃烧，妈妈檀口琼鼻间呼出的气息越来越急促，嫩白的俏脸变得通红，高耸酥胸也开始剧烈起伏，清澈的大眼睛蒙上湿润的雾气，媚的好象要滴出水来。

在我的注视下，妈妈根本没有办法控制自己的骚屄，洞口慢慢地打开，一样鲜红色的嫩肉在蠕动、收缩。

淫水根本控制不了，犹如决堤般缓缓从骚屄洞下方涌出，似乎永无枯竭的样子。

妈妈羞耻地感觉到自己的身体深处似乎有一种异样的瘙痒感觉在催促着妈妈，占领着妈妈，完全不是自己意志一般地掌控着身体作出最本能的原始反应。

我的手掌慢慢地插入妈妈白皙丰满的双腿之间，努力了很久才稍微并拢一点的大腿立刻崩溃了。

我根本没用什么力气就将大腿分开到最大限度，很明显地可以看出被注射了催情药后，妈妈那已经熟透了的骚屄，正在展现出它的渴求。

我仔细地剥开妈妈骚屄顶端阴蒂的包皮，鲜嫩赤红的小阴蒂便完全暴露在了空气中，似乎在害羞一般地微微上下跳动着。

沾了淫水手指轻轻地按在上面，然后慢慢地搓揉着，很快地，随着身体的颤抖，阴蒂也开始充分地勃起了。

妈妈感觉自己最敏感最容易兴奋的地方被亲生儿子不断反复地刺激着，甚至于连包裹阴蒂的包皮也被剥了下来，那股强烈的快感让妈妈根本没有办法去考虑其它的事情，只能无力地放松自己的身体，被动地享受着快感带来的冲击。

“嗯……痒……好痒……不行……不能这样……”妈妈整个人既像陷入了如梦似幻的异常空间里，又仿佛赤裸裸地畅游在无边无际的性爱海洋中，妈妈拼命闭起眼睛，摇晃着脑袋试图保持清醒。

“嘿嘿，别挣扎啦，骚妈妈！亲生儿子给你注射了八毫升春药，别看只有这一点药量，已足够让你变成一个人尽可夫，只爱肉棒的淫乱淫母啦。”我故意的向前挺动腰胯，让早已膨胀的肉棒露出在妈妈，然后我贴在妈妈耳边吹着气戏弄着不堪淫辱的妈妈。

“嗯……不……嗯……不要……你快放开……嗯……别这样……嗯……弄……妈妈……痒……喔……被肉棒顶的难堪异常的妈妈的眼光不由自主的落在我粗长的肉棒上，看着那滚烫通红吐着前列腺液的龟头，妈妈不禁柔亮的红唇微张，伸出细小红润的舌尖不自觉的轻舔着薄薄的红唇，琼鼻里泻出难耐的娇哼。

“嘿嘿……妈妈……你果然很淫乱……淫水特别的多啊……”我看着妈妈那裸露在外的娇嫩肉穴，那略微红肿的阴唇早已不自觉的张开，大量的淫水从妈妈的蜜洞中不断涌出，让妈妈的嫩肉穴变得湿滑淫靡无比，看到这样淫糜的情景，我再也忍不住内心的激动，扑过来压住妈妈性感的胴体。

“嗯……不……嗯……饶了……妈妈……嗯……要……唔……痒……嗯……好痒……喔……”被剧烈的催情药物刺激着赤裸的娇躯，妈妈觉得自己大脑思维快要不受控制，无法压制体内的药物反应的妈妈开始不断的娇喘着胡言乱语起来。

“淫乱的骚妈妈，是不是想要亲生儿子侵犯你、占有你、再一次玷污你失贞的嫩肉穴，将滚烫的精液射进去？哈哈哈……”我嚣张地大笑着，一手按住妈妈的左乳巨乳粗暴揉玩、一手捏住妈妈的右乳乳首用力搓弄，还抬起膝盖摩擦妈妈嫩肉穴的嫩肉穴。

“嗯……不要……嗯……痒……嗯……”娇躯上下的敏感部位被亲生儿子如此粗野玩弄，换在刚才一定会激起妈妈的反抗。

然而此时双目羞闭的妈妈已经被催情药弄的浑身香汗淋漓，吐出不由自主地呻吟，神志也越来越沉入梦幻般的快感世界，实在无法做出什么有效的反抗。

看着妈妈已是嫣红如豆蔻的光洁脸蛋，我的眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得意，我的嘴唇随即放弃占据良久的妈妈小小的樱唇，转而再次侵略妈妈如玉的耳垂和上天雕就的优美细颈，左手手指并用，悠闲地摩挲着妈妈紧绷细致的后背，在妈妈有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞；右手则从妈妈绵密的下身盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在妈妈白皙的丰胸前因情欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。

我扑了上去，握住两只乳房，将奶头送入嘴里仔细含舔吮吸。

“啊啊，不，不要……不要舔……啊啊……不要吸奶头……不行……不能那么做……”妈妈一边毫无意义地反抗着，一边发出淫荡的呻吟声，妈妈不知道自己应该拒绝还是干脆的享受。

唯一能做的，只是扭动身体，表达内心的抗拒……抑或是迎合？

妈妈感觉我的舌头在乳头上玩弄了一会儿，将乳头挑逗的完全硬挺在空气中，然后慢慢地下滑，被舌尖滑过的身体总是会颤抖着产生反应，连平坦腹部的肚脐也没有放过，钻进去挑逗的自己快要爆炸了。

一系列的爱抚动作丝毫没给妈妈思想冷静反抗的余地，敏感的肉体上频频传来的强烈快感信号冲蚀着妈妈的意志和心灵，“嗯”的一声，随着妈妈愈渐紧促的呼吸，妈妈终于不堪重负地呻吟出来。

与此同时妈妈渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了妈妈长长亮泽的睫毛，也打湿了妈妈隐藏坚强下的柔弱无助的心。

然而妈妈堪怜的神情打动不了亲生儿子欲将强奸妈妈的步调，相反，亲生儿子伸出舌头，沿着妈妈修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕。

并在妈妈脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑到妈妈耳边低低说道：“别哭，我的骚妈妈，亲生儿子一定会用大鸡巴好好疼爱你的。”

断断续续从吐字间呼出的热气吹入妈妈耳际，搅起了妈妈的一阵心慌意乱，亲生儿子却乘机加重了右手揉捏巨乳的力道，引起妈妈一声抑制不住的娇呼。

“果然是绝顶出色的骚妈妈，连兴奋时候呻吟声都那么好听。”

“不要……你饶了妈妈吧……呜呜……”

看见妈妈娇弱无力的可怜模样，我淫笑道：“这样才乖，亲生儿子会比你爸爸更加疼爱你，谁让妈妈你这么淫乱，这么风骚呢，玩什么守身如玉，装什么纯情玉女！尝够亲生儿子肉棒的味道后，妈妈你一定会变成淫乱欲母的！”

我淫笑着用大手在妈妈白皙玲珑的玉体上肆意玩弄，被绑住的妈妈除了脚上的高跟鞋，早已是一丝不挂，像赤裸的羔羊般吊在我面前，我摆好摄像机，对准妈妈那欲情颤动的裸体，然后开始肆意的用舌头和手指玩弄着妈妈那美妙裸身的各个部位，尤其是妈妈那对傲人的G罩杯天然爆乳和两条修长美腿之间的倒三角型神秘地带，稀疏的一小撮阴毛，像编辫子一样，向内弯曲交叉错落而下，大致呈一尖长的铅笔头形，占据其腹下三寸至阴蒂的最中部，大概的根数都能数出来，以至小腹的大片肌肤，都是细嫩一片，却毫无毛渣。

而其大阴唇很是白嫩，紧紧缩着，微微露出中间那一道粉红细线。

妈妈想挣扎，却无力反抗；想呼救，张开口发出的却是发情娇吟；想压制住体内的药物作用，但实在力不从心；睁开眼，却发现亲生儿子又开始拍摄凌辱自己的情景了，不过这回自己发情的淫乱姿态被摄像机一清二楚地拍了下来。

（老公……雪儿没有爱上亲生儿子的乱交凌辱……雪儿是被春药打败的……）

然后淫笑着说道：“骚妈妈，这么快就湿了啊？”

“畜生……那是刚才你……你涂的催情药……”说着说着，妈妈的声音又低下去了，最后把脸埋进自己高举的胳膊里。

在强烈的淫欲刺激下，妈妈羞红的俏脸，不断娇喘的红唇，妈妈不自觉的盘起修长雪白的美腿夹在我背上摩擦，纤细的小蛮腰缓缓的耸动着，摇晃着高耸的巨乳，红肿的樱肉唇一边溢出大量的淫汁，一边违心的摩擦着我的肉棒，终于妈妈再也不忍不住了，妈妈张开娇艳的小嘴连声哀告：“别……别玩了……亲生儿子……妈妈求求你……妈妈那儿……好痒……呜呜……”

“妈妈你这个淫母，快忍不住了吧？亲生儿子还没玩够呢……嘿嘿……妈妈你实在太骚了！真带劲，外表看起来清纯高贵贞洁，发起情来简直就是顶级的淫欲浪女啊！真够骚的！妈妈的肉体真是怎么都玩不腻呢！我要天天玩弄妈妈的肉体！”看着眼前淫荡美母的媚肉，我终于也按捺不住心中的冲动，对准了摄影机后，便一头扎到床上，玩弄起来，我抓住妈妈丰满巨乳使劲揉搓，再将嘴巴移到妈妈下体。

“啊啊，不……那里不行……那里……啊啊……不能舔啊……会喷出来的……”感觉舌头即将触碰到自己骚屄洞的妈妈拼命地拒绝着。

完全发情的骚屄洞是什么味道妈妈自己非常清楚，那种腥臊中带有一丝淫荡气息的气味，虽然是吸引亲生儿子的最佳武器，但却也非常难闻，自己有些时候闻着都会觉得恶心，但是为什么亲生儿子会那么喜欢那里的味道呢……

我仔细地观察着妈妈的丰满骚屄，被注射过催情药的骚屄不断地开合着，红肿的肉唇仿佛永不满足似地向两侧分开，暴露着骚屄鲜红色的嫩肉。

晶亮的淫水随着嫩肉的蠕动不断地沿着洞口流出，不一会儿我的大腿就感到一阵湿漉漉的触感。

而在两片肉唇的顶端，嫩肉色的阴蒂也随着妈妈的情欲高涨不甘寂寞地露出了头，包皮随着阴蒂的勃起完全褪了下去，这样也使得颤抖着的阴蒂更加能够让亲生儿子兽欲高涨。

我用舌头不断地上下挑逗着妈妈已经勃起犹如黄豆大小的阴蒂，然后在红润粉嫩的阴唇肉缝上大力舔吸，一边用手指在已经洞开的骚屄洞口来回滑动着。

妈妈感觉自己快要死掉了，骚屄深处的嫩肉瘙痒让妈妈开始不断地扭动着身体，那可恶的手指就是不插入，只在洞口不断地滑动，让自己的骚屄水不断地从子宫深处涌出。

“稍微刺激一下就湿成这个样子了，还说不要……真是个言不由衷的骚妈妈呢……”我抬头看着妈妈扭动着胯部，不断迎合自己的手指，淫笑着说道。

“不……不要……妈妈不要乱伦……啊啊……不要……妈妈不要啊……放过妈妈……啊啊……好舒服……唔……啊……不要摸那儿……会……会喷出来……好痒……”妈妈保持着最后一丝神志，在情欲和理智的边缘挣扎着。

妈妈知道如果沉沦下去的话就会变成和妈妈一样的玩具，但是那种酥麻瘙痒的感觉让妈妈又忍不住要开口哀求肉棒的插入。

自己浑身都在发烫，从来都不知道亲生儿子的舌头和手指也可以让自己几乎攀上情欲的高峰。

屁股都可以感觉到淫水的湿润，乳头也高高的鼓起着，随着亲生儿子手掌不断地抚摸更加骄傲的挺起。

“美味啊！”我感受着舌尖还留着的味道，喃喃道。

“咻咻咻咻”我开始快速舔舐妈妈的阴阜，发出连绵不绝地水声。

“啊……嗯嗯……啊……”妈妈也变得呻吟不停，胸腹起伏。

“咕噜噜，咕噜噜噜”我又掰开妈妈的大阴唇，露出妈妈的粉红小阴唇，和里面的密道，舌头马上就是伸进去，大口大口地吮吸汁水。

“啊啊啊……不要这么吸……嗯啊……”妈妈大喊着，两条修长的美腿也不断的扭动起来，然后，妈妈的腰背弓了起来，口鼻中只吸气不呼气，如同要断气一般，最后又重重落下，急速呼吸。

药物作用下，妈妈只觉得的眼前一片迷幻闪光，全身飘然发烫，巨乳发涨乳头高翘，阴户肉穴内更是不断向外流出一股股甜蜜粘液，在亲生儿子的粗暴玩弄下，期开奖妈妈下体两片鲜鲍似的阴唇嫩肉颤动着一张一合，吐露出越来越多的爱液淫水，阴唇上方的阴蒂也兴奋地挺起，肉体进入完全发情的状态。

“啊啊……不要……快死了……不要碰那里……啊啊……好舒服……啊啊……那个地方要坏掉了……好……再快一点……要被你玩死了……骚屄要爆炸了……快点插我……快点插骚屄……骚屄要肉棒……啊啊啊！”

随着我的手指重点落到自己的阴蒂上按压，一阵阵强烈的快感不断地从敏感带侵入妈妈的大脑，妈妈犹如死鱼一般挣扎着脱离了自己妈妈骚屄的压制，大口大口的呼吸着空气，发出连自己也无法相信的淫叫，哀求着亲生儿子的插入。

连在和自己老公做爱的时候都没有发出这样羞耻的呻吟，今天却理所当然一般地从自己的口中发出，而对象则是自己的亲生儿子，这让妈妈感到一阵阵的惭愧和自责，而这样的感觉非但没有让情欲退下半分，反而犹如火上浇油一般，让快感更加的强烈起来。

催情药带来的冲击感带来肉体上来无限欲望，却又不能完全摧毁妈妈的理智，妈妈绝望地认清了自己将遭遇的厄运：妈妈即将被亲生儿子再一次强暴……在催情药的帮助下……自己会主动邀请亲生儿子奸淫自己……大量的强奸调教视频捏在亲生儿子手里……自己今后的命运只怕会越来越不堪……迟早会屈服在亲生儿子的淫威下成为他一生的玩物……

（畜生亲生儿子强奸了自己……还想天天淫辱玩弄自己……还不如一死了之……呜呜……）

一向冰清玉洁的妈妈虽然已被我强行玷污了贞洁，但妈妈守身如玉的品行并没改变，要妈妈像个淫乱的淫母般向亲生儿子献媚，妈妈宁可咬舌自杀也不就范，妈妈用雪白的贝齿抵住自己的舌头。

“小淫母！居然跟我玩自杀！？你做梦！你只有一条路！那就是乖乖的做亲生儿子的性奴妈妈！”看到妈妈异动的我恼怒的卡住妈妈的下巴，将妈妈的嘴套上牙套，这样妈妈就无法闭拢朱唇了，妈妈呜呜的哭泣着，美丽的俏脸上挂满了泪珠。

看着妈妈的脸，我的阴茎早已铁硬，我用力分开妈妈的双腿，让其成为一个难堪的姿势，妈妈死命夹紧两腿，护着私处，想要顽抗到底。

“分开腿，分开腿，儿子我要插你，把妈妈你插死。”

“痛啊！你弄得妈妈很痛，很痛。不要！”

“玩死你个小淫母！”

我愤怒的握住胯下粗壮的肉棒，在妈妈的阴唇肉穴上磨动了几下，让狰狞的龟头沾满黏稠的爱液。

粗大火热的肉棒也硬梆梆地顶在自己最羞耻最淫荡的地方，不断地在骚屄洞口上下滑动，粗大的龟头每次都是快速地在已经完全打开的骚屄洞口滑过，妈妈感觉整个嫩肉已经完全被玩弄的蠕动起来了，希望可以吞噬这根即将给妈妈带来无尽快感的肉棒。

“嗯啊……”妈妈痛苦而又无奈地呼喊出来。

看着妈妈在高潮的余韵下依然不断地抽搐，我淫笑了一声，扶着自己的肉棒对准湿淋淋的骚屄洞，然后死死抓住妈妈的雪臀向后一拉。

瞬间我的大鸡巴已经顺着嫩臀旁的蜜汁滑向妈妈湿答答的肥穴了，只听到妈妈闷哼了一声：“嗯……”我的大鸡巴已经“噗滋！”的硬生生的插进了妈妈的嫩肉穴中！

妈妈的肉穴已经被肏肿了，这让我觉得有一些阻力，于是我加把劲猛力挺进，就一插到底。

“啊……”亲生儿子的大鸡巴猛烈的插入自己肿痛的屄洞时，那感觉简直像一箭穿心，令妈妈痛不欲生。

大鸡巴整根被吞食进妈妈的蜜穴里，而此时我脸上现出了满足及无比舒服的表情，嘴里还轻声的唤着：“妈妈，喔……儿子我好舒服喔……喔……噢！”

躺在床上的妈妈听到后，不禁又落下羞耻的泪水，妈妈知道自己终于还是免不了要成为亲生儿子发泄的工具了。

妈妈愈反抗，亲生儿子愈亢奋，下身痛楚愈难抵受。妈妈以极难堪的表情，紧闭着双眼，咬着嘴唇，忍受着亲生儿子对妈妈身体的亵玩淫辱。

我一下深一下浅的抽插，撞击，爽的仰起脖子淫叫，体会着奸淫亲生妈妈的快感。

可怜妈妈一生都是为了亲生儿子而活，为亲生儿子着想，到头来，却给亲生儿子奸淫糟跶了。

亲生儿子肉棒在里面横冲直撞，顶开自己的嫩肉不断往身体深处前进的时候，妈妈还是无法抗拒那巨大的快感，酥麻的感觉传遍了身体的每一个细胞，让妈妈无法压抑自己的呻吟，淫荡的叫声让妈妈自己的都感觉到脸红，但是淫荡的呻吟还是一浪高过一浪的从自己口中发出。

粗大的龟头磨擦着自己骚屄嫩肉的瘙痒处，让自己在享受酥麻快感的时候忍不住小腹紧缩，更加用力的夹住亲生儿子的肉棒，不断地缠绕着，似乎要把亲生儿子的肉棍夹断。

“嘶……”我感觉自己的肉棒似乎进入了一个刚被开苞的处女洞一样，整个骚屄的嫩肉都紧紧地包裹在肉棒的周围，吮吸着纠缠着，看着胯下哀羞的美艳妈妈，正被我湿答答的暴怒大鸡巴狂肏着，我呲着牙，身体却是无比受用。

紧窄、湿滑、温热、蠕动，种种感觉一同袭来，差一点让我喷了出来。

“嗞……嗞……嗞……”

回过神来的我，腰腹开始运动，以一定的频率抽插妈妈的蜜壶，龟头在妈妈的肉穴里横冲直撞，随着肉棒的用力越来越深入。

“啊……嗯……啊……呜呜……嗯啊……”妈妈的呻吟里，时不时夹杂上一些浪语，更是让我兴奋。

“咻咻”我解开了妈妈一条丝袜长腿，一边隔着雪白的丝袜，舔舐妈妈的小腿肚，一边继续做活塞冲击。

“唔……唔……呜呜……”无法说话的妈妈感到下体嫩肉穴传来一阵剧烈的性刺激直冲大脑，眼前迷幻的光芒更加耀眼，体内的药物作用彻底发作起来，虽然心中抗拒，肉体却迎接起快感和高潮！

我抽插着妈妈的蜜穴，一手还用随着抽插流泄出来的蜜液，抠弄着妈妈的阴蒂。

“肏……骚妈妈……肏死你……喔……肏……真爽，哈哈！”

实在不敢相信妈妈竟然能被我这样奸淫着。

“喔，妈妈……我爱死你的淫穴了……喔！”

“喔喔……嗯……嗯……嗯……不不……啊啊……喔！”

妈妈在放弃抵抗后，被迫以淫荡的肥尻迎合着大鸡巴进出。

“喔……喔喔……噢……嗯嗯……啊啊！”

妈妈在被我一阵狂插猛送后，显得有些不支了，果然在一阵如痉挛的颤抖后，妈妈喷出了淫液。

我慢慢的干，慢慢的玩，累了就歇一会，我的舌头久久的流连在妈妈秀美的丝足和纤细的小腿上。

妈妈勉强呜咽着，小嘴含糊不清地发出阵阵娇喘，肉体不由自主地胡乱扭动，迎合着我疯狂抽插妈妈的蜜壶。

我粗大滚烫的肉棒每一下都尽根全入地插进妈妈的淫穴深处搅动一番，然后拉回到嫩肉穴口再猛地插进去，阴囊打在妈妈雪白的臀部上“啪啪”直响，名器肉穴内的腔壁越收越紧，一股股淫水随着肉棒的狂抽猛插飞溅出来。

我把妈妈剩下的一条丝袜长腿也解开，扛在自己肩膀上，感受上面传来的软嫩同时，脸也转了过去，舔舐这边的白丝小腿内侧，而胯下阳具始终不停地鞭笞着妈妈花径的内壁。

我的阳具变得越来越湿亮，那是妈妈越来越多的蜜水，而溅落的汁水打湿着妈妈胯下的床单。

我拔掉妈妈口中的牙套，将手指塞入妈妈的口中搅动着，强迫妈妈紧紧含住来回吸吮舔弄，带着浓郁芳香的口水从妈妈的小嘴内流淌出来：“儿子我之前那么费力帮妈妈你的肉穴拓宽，现在插进去又需要费力了，紧度居然还能缩回去，妈妈的肉穴一定是名器吧？”

“嗯……不要说了……啊……呜呜……”妈妈已经完全没有反抗的余地，体内的药物作用伴随性高潮达到最高峰，使妈妈呼吸急促地浑身激颤，宛如淫乱的女神降临世间般在亲生儿子的肉棒粗野凶暴的攻击下连连潮喷不止，粗壮的肉棒在妈妈淫乱的肉穴内狂抽猛插，妈妈胸前的G罩杯天然巨乳一会甩到左边、一会弹回右边，仿佛汹涌的波浪在妈妈胸前激烈晃荡，巨乳顶端的乳首则在性高潮下充血成赤色。

倘若不是被手指塞住了小嘴，妈妈此时一定会不由自主地发出最淫荡最羞耻的浪叫声。

我扛着妈妈的双腿，俯了下去，左手抓上妈妈的右乳，大嘴则是含上了妈妈的左乳，我的左手揉搓不停，并不时撩拨乳头，而嘴里则是满满的白嫩乳肉，右手又伸回后面，抚摸妈妈的白丝大腿，火热的阳物更是在湿滑的甬道里横冲直撞。

“啊……上面不要……嗯……”妈妈娇嫩的脸满是绯色，软软地拒绝了一声后，再度陷入连续的呻吟。

与此同时，疯狂强暴妈妈的我也感到欲仙欲死甚至快要死掉的强烈刺激，我能感觉到发情中的妈妈的嫩肉穴嫩肉穴壁像要让我断子绝孙般紧紧夹住我的肉棒，发出一阵比一阵强烈的收缩，使我产生极度的快感，忍不住要射了。

“噢喔喔！”我的呼吸就越来越急剧，喘息也越来越低沉，动作频率也越来越快，比之前所有的更大力的撞击，更快速的动作。

妈妈知道我又要射精了，急忙的想要去推我：“快！快拔出来！”“别射在里面！”在我如狂风暴雨的撞击中艰难的想要去推开压在身上的我，从床上坐起来。

却因为身体在我剧烈而大力的动作，不受控制的被撞击得东摇西晃根本无法控制而没有能够成功。

“噢噢噢！！！”再一次深深的将阴茎刺到妈妈身体里后，我死死的抱住妈妈的翘臀，拼命地搂着，将身体拼命的向下压，将妈妈的下体拼命的拉向自己，将阴茎拼命极力地往妈妈的阴户里挺，往妈妈阴户里面挤，仿佛想要将自己的整个阴茎，整个下体都完全地挤到妈妈阴户里去。

“妈妈求你了……不要……不要再射进来了……妈妈真的会怀孕的……”妈妈羞红着俏脸流着清泪哀求着我。

“妈妈怀上不是更好吗？哈哈！妈妈的肉穴真是极品的名器！儿子我射了！”我嘶吼起来，同时扭动肉臀抖动了几下深深插入妈妈体内的粗壮肉棒，终于，我感到了自己精子的涌动。

“噗嗤扑哧”一股白浊的液体冲出我的马眼，火热的精液不断的喷发进妈妈的子宫深处，喷射满妈妈的阴道、子宫。

“啊啊啊啊……”紧随其后，妈妈也高潮到来，小嘴大张，被绑住的双手神经反射般想缩回来，却是被绳索扯住，停留在头顶之上。

一股液体从子宫最深处冲出，淋在我的龟头上，让我再次激爽，纠缠之间，我不断把一滩热腾腾，黏稠稠的精液，喷射在妈妈的子宫里，那里火燎火烧地痛，热浆滚流出来。

我趴在妈妈的下体上肆意的喷射着乱伦的精液，我抱着妈妈的翘臀让妈妈的下体和自己的下体紧紧地没有一丝间隙的粘连在一起，妈妈的肉体剧烈的抽搐着，我觉得全身的血液仿佛都聚集在了胯下的肉棒上，在妈妈嫩肉穴内的强烈吮吸下像要被抽空了一般，一阵比一阵猛烈的吸力使得我的精关大开，忍无可忍我大嘴用力含着妈妈整个脚尖，誓要将子孙袋里最后一点精液喷射在了妈妈的蜜穴深处！

而被药物迷失心智的妈妈也在雌性本能的驱使下晃动娇躯，加紧收缩嫩肉穴的内壁，像要把我榨干那样吸取着我的雄精。


──────────────────────────────────────────────────
第58章
────────────────────────────────────────

发泄了淫欲之后，我得意的搂着妈妈，妈妈擂拳，如雨的捶在亲生儿子的胸膛。

亲生儿子动也不动，一一承受了。

直至妈妈的手都红了，酸了。

妈妈颓然倒下，把头埋在枕头，蜷曲身体，哭得死去活来。

在妈妈的体内多次发泄兽欲后，兴奋过头的我有些虚脱，射精时肉棒只抽搐了几下就停止了，我缓缓抽出肉棒后，妈妈的穴口立刻喷出大量的精液，我觉得阴囊睾丸隐隐酸痛，宝贵的精液就这样浪费了，我有些遗憾的将妈妈蜜穴喷出的混合液涂在妈妈的纯白丝袜上。

“呜呜……呜呜……”妈妈小脚蜷缩着，抽泣起来。

“妈妈，儿子我肏的你爽不爽？”我得意的淫笑道。

妈妈不住呼叫说：“天啊！我的亲生儿子为什么要这样对待我？你为什么要这样对待你的妈妈？”

我的阳具仍然高昂，看在身旁给我折磨得痛不欲生的妈妈。

看见妈妈裸露的颈，裸露的背和裸露的臀部，都令我心怦然跳动。

心里的情欲抑制不住，己经爆发了，一发不可收拾。

我把妈妈的身体扳过来，摸着妈妈沾满了的秽迹的耻毛，对妈妈说：“和妈妈做爱多爽啊。儿子我很喜欢。儿子我以后会多多和妈妈你做爱的！嘿嘿，妈妈你干嘛哭得这么利害，做爱是不会死的……儿子我又不是别人，而且，儿子我保证，儿子我做过的事，儿子我会负责。妈妈你既然失身于儿子我了，不如以后干脆就一起睡，做对夫妻，不是解决了我们母子乱伦的问题吗？”

妈妈掩着面，呜咽着，痛不欲生，哭得更厉害，我抚摸妈妈的俏脸和巨乳，妈妈已无力拨开。

“看来妈妈还没有被奸爽啊！让我们来玩点新花样吧，妈妈。”我奸笑着，右手捞住妈妈修长的左腿，用力举过妈妈的头顶，将妈妈一双丝袜玉腿呈竖一字型劈腿状撑开，被狠狠奸污过的嫩肉穴羞耻的暴露在我面前，两瓣娇嫩红肿的湿润阴唇绷的紧紧的张开着，鲜红的小肉蒂也在唇瓣外轻轻颤动，娇小的粉红色蜜洞也因此被撑开，往外溢着之前被我奸污后留在里面的粘稠精液淫水混合物。

“啊……好痛……不要……妈妈……嗯……好难受……呜……”妈妈感受到美腿传来的亲生儿子巨大的力量，纤细的脚踝被亲生儿子抓得有些疼痛，被春药刺激的瘙痒难耐的妈妈无力再反抗，妈妈艰难的用剩下的一只美脚站在地上，努力扭动着赤裸的胴体想要减缓大腿根部传来的拉痛，妈妈此刻无比痛恨自己平日里为什么要不停的练习瑜伽，现在柔软的胴体轻易的被亲生儿子摆成这样的高难度大劈腿如同芭蕾舞动作般的羞耻淫乱模样凌辱奸淫。

我对此当然丝毫也不觉得惊奇，妈妈修长的肉体被我摆成这样极具美感和性诱惑力，我咽了口口水，空出来的左手就摸到妈妈暴露的胯部玩弄起来。

“小仑……嗯……求你……不要摸……啊……”强烈的快感和娇羞的耻辱感刺激着妈妈敏感的娇躯，妈妈浑身一颤，差点又泄身了。

“嘿嘿，让我来好好检查检查妈妈的小淫穴，被我肏了这么久，有没有变松呢？”我无耻的语言让妈妈羞得无地自容，俏脸殷红，“求你……你……不要这么……说……妈妈……嗯……”

“对了。首先让我检查下妈妈你是不是在流着淫水，又想要亲生儿子的肉棒了，哈哈，对你这种勾引亲生儿子的淫母，不好好肏个够本怎么成！”我色迷迷的挑逗着妈妈的胴体。

“妈妈……嗯……没有……嗯……啊……”妈妈赶忙分辨着，我根本就不理妈妈，左手继续抚摸着妈妈的嫩肉穴，同时右手把妈妈的丝袜小骚脚送到嘴边舔吸着，“啧啧……妈妈的小骚脚……啧啧……这么久没亲……啧啧……还是一样香……啧啧……”

“不要……”妈妈急得眼泪都出来了，小骚脚在白色半透明丝袜里扭动着躲避亲生儿子的吸吮，却无能为力，精美的脚趾很快被我吞在口里，娇美的胴体由于受到我的刺激而越来越软。

妈妈对自己的反应羞愧不已。

由于受到亲生儿子多次奸污和无休止的玩弄，原本贞洁的娇躯已经变得非常敏感，几乎每次一受到挑逗就会浑身酸软，下身麻痒，再加上这次又被注射了烈性春药，因此被我强行猥亵着，很快就有了反应。

随着我熟练的揉搓，妈妈的嫩肉穴开始越来越潮湿，由于原本紧闭的丝袜美腿被我分开呈大劈腿型，妈妈那美丽的阴户被自动撑开，娇嫩粉红淫腔完全暴露在空气中的，羞耻的淫液开始慢慢的汇集着顺着妈妈站立着的丝袜大腿的根部流下。

“啊……”妈妈尖叫一声，没等扭动躲避，我的手指已经开始揉搓妈妈嫩红娇羞的小阴蒂”妈妈你就承认了吧，只是被我摸了几下，就流出淫水了，肉体这样敏感，果然是个淫乱的淫母呢，在等亲生儿子的肉棒吧？”

“嗯……畜生……啊……我真后悔……没咬掉你……嗯……那根……”被亲生儿子不断玩弄淫辱，再听到亲生儿子说自己的无耻话语，妈妈羞恼至极。

“会给你‘咬”的，不过是下面的小嘴，哈哈。”我将食指对准妈妈的嫩肉穴，顺势狠狠插入妈妈的娇小紧窄的嫩肉穴，一下被嫩肉穴里的嫩肉重重包裹纠缠住。

“呀……”神情略有迷乱的妈妈被我的手指插得失声尖叫，软弱无力的娇躯想就这样倒下来，但绑住妈妈的绳子立刻将妈妈吊了起来。

“妈妈，让我来好好开发开发你的蜜洞，哈哈！”我说着开始抽动起来手指，又在妈妈的嫩肉穴的嫩肉里里搅动起来。

“啊……不要……痛……”妈妈痛的全身颤抖起来，不情愿的淫玩让妈妈再次流下了羞耻泪水。

“痛？我的肉棒强行插进去时，妈妈你不是也叫痛么，不一会儿就发出淫荡的呻吟，我这手指嘛？嘿嘿……”我得意的用食指插在妈妈阴户中搅动几下，拇指揉搓着阴蒂，运用着从岛国片中学到的调教技巧，三两下就感觉妈妈的阴户中淫水滚滚流出。

妈妈无奈的扭动着，下面湿透滚烫了的娇嫩淫穴被贪婪的儿子不停的玩弄着，魔掌缓急有序地时而轻抚、时而猛猜，最后灵巧的中指直向阴穴中心已膨涨到极限的“小红豆”一迫！

“啊……嗯……啊……哦……”妈妈的小嘴里发出的已经变成了呻吟。

我手上抽插的动作不由得加快，更将妈妈插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我的抽插……离开了妈妈的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的巨乳，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住妈妈的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令妈妈忍不住的哼嗯直叫。

强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我还不急着对妈妈的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得妈妈全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着我入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，妈妈还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子妈妈已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……

“啊……”更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，妈妈的下面象是要真的燃烧起来似的，我的手指在妈妈敏感的肉穴里游动，时而玩弄阴唇拉扯一下，时而揉搓阴蒂上下挑动，时而插进敏感我的肉洞里抽插拂弄。

“呃……嗯……”妈妈无助的扭动着娇躯，性欲的狂潮快要把妈妈逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，妈妈自己都感到丢脸，但是现在的肉体已经不受妈妈的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。

我笑着逗弄妈妈说：“妈妈的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但肉体却是诚实的，妈妈的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”

妈妈听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“妈妈才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”

我没等到妈妈说完，便突然伸出手去，按住妈妈的肉唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。

我接着问道：“因为什么妈妈这么骚啊？”

妈妈说：“因为……啊……你给妈妈用了春药……呜……”

只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。

我见言语挑逗的目的已达，便将中指插进了妈妈柔软湿滑的花瓣，妈妈的花瓣像是迎合着我手指的到来，微微的张了开来。

这突如其来的举动给了妈妈更大的刺激，妈妈淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……妈妈……妈妈会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”

没想到妈妈居然能发出这么嗲声嗲气的娇啼，妈妈的小穴已经满是湿湿的淫水，沾满了我的手指，我兴奋的拔出手指，我故意将沾满淫液的手指拿到妈妈的眼前，对妈妈淫笑着说道：“妈妈真是个淫母啊，被儿子我玩几下，淫穴就湿成这样了！”

“畜生！你还知道我是你亲生妈妈！呜……”被亲生儿子这么一羞辱，妈妈不禁悲从心起，眼泪再也忍不住流了下来，被亲生儿子强奸内射了不说，现在还要摆出这种可耻的大开叉姿势给亲生儿子玩弄下体，妈妈感到自己就象是一个妓女一般，浑身不着寸缕地向自己的学生羞耻地展示自己的性器。

“好美～～”虽然已经不是玩弄妈妈的性器了，不过还是被妈妈这穴水盈盈的绝美性器震撼到了，妈妈最神圣的地方在双腿大开叉的姿态下展示在我面前，仿佛一朵绝尘的莲花绽放，娇艳欲滴，那白皙如雪的肌肤，优美的腿部线条，性感的大腿根部，女性的器官一览无余，在这样羞耻的姿势下显得格外耀眼夺目。

我的呼吸停滞了，眼睛发直地呆愣在原地。

这种姿势下，妈妈可悲的发现只要妈妈微微低头，就也可以清楚地看到自己的耻态，顺着我灼热的目光，越过那白皙丰腴的山丘，妈妈能够清楚地看到山丘之下那两片红肿的阴唇，阴核微微颤抖着，花芯已经完全盛开，颤微微地在空气中散发着迷人的气息，花心处桃源口正不断向外溢出亮晶晶的液体～～

为了维护仅存的一点自尊，妈妈竭力想要控制不让液体淌下来，却反而令小穴收缩着一努一努的。

我立刻象是发现新大陆一般，故作惊诧地看着妈妈的眼睛说：“妈妈，你的淫屄会动诶！还流淫水了呢！”

“儿子～～适可而止吧！不能一错再错了～～放过妈妈吧，我～～我是你的亲生妈妈啊！”妈妈带着哭腔祈求，试图唤醒我的良知，在妈妈看来我并不是无可救药的，只是一时色迷了心窍。

“哼！口口声声说是妈妈，可是身体却如此淫乱的对着亲生儿子呢，妈妈心里面其实是希望被儿子我羞辱对吧！”我一边说一边伸出右手狠狠在妈妈柔软的胸前掏了一把。

“不是这样～～的啊——！”虽然不肯承认，但是身体像被下了魔咒一般，妈妈发现自己的身体变得异常敏感，以至于反驳的话只说出了一半。

“不肯承认吗？还是下面的嘴诚实，看来只有先把你下面弄老实了，上面的嘴才会说实话吧！”我冷笑一声，双手伸向妈妈的花芯，食指与中指轻巧的拨开那并不茂密的芳草，小心翼翼地夹起一片外阴唇。

“不要！～～求你了——”敏感的门扉被打开，仿佛打开了羞耻的大门，矜持的人妻熟母终于崩溃了，晶莹的泪水扑簌簌地往下掉。

此时的我早已精虫上脑，哪里还会顾忌妈妈的感受，继续撩拨挑逗，势要一举击溃妈妈的自尊心：“妈妈，其实你也不用再坚持了，你的小嫩屄我又不是没见过，别忘了，你还在我面前高潮过，还是潮吹～～”

“不要说了！”在这种窘境下，高傲的自尊心再度受到打击，强烈的羞耻让身体变得更加敏感，我嘴里描述的情景，光是想想就让妈妈感到体内一阵颤抖，于是强装坚强打断了亲生儿子的淫语，“明明是你用催情药欺负妈妈！”

“哦？真的只是因为催情药吗？”我的食指和无名指一左一右撑开两片阴唇，中指向前轻巧的触碰了早已充血发硬的阴蒂。

“呀——！别、、别碰～～那里！”妈妈因为这突然的刺激，整个身体都向后一弓，小脚绷的死死的。

“妈妈明明就是想被亲生儿子肏嘛，为什么偏要死不承认呢？”我的中指一点一点的轻轻敲击着妈妈的小小的阴蒂，力量恰到好处。

一道道酥麻的电流伴随着可耻的尿意冲击着人妻熟母最后的矜持，两条劈叉的美腿颤抖着扭动起来，想要往中间收拢，脚尖绷得笔直，仿佛舞动在空中的芭蕾精灵。

“不……不是这样的……妈妈没有……呜……”妈妈拼命抵抗着，咬着牙努力解释，试图澄清自己。

我一只手继续轻轻叩击着阴蒂，另一只手固定住妈妈的两条大腿，让妈妈始终保持一字马劈叉的姿势，感受着腿上传来的越来越弱的反抗的力量，嘴角微微上勾，露出了得意的笑容。

“还要嘴硬吗，妈妈你自己看看，你小屄中间的阴蒂都勃起充血了耶！”我一边说着羞辱的话，一边变换着手上的动作，一只手的食指在蜜穴口蘸取了一些淫液，开始在阴蒂周围轻轻画圈，同时另一只手的中指继续不紧不慢地叩击着阴蒂。

“不要说了～～妈妈求你了～～快停手吧！呜～～嗯！”妈妈的声音逐渐变得性感且断断续续，虽然嘴上在拒绝，但是诚实的身体根本无法抗拒！

灵巧的手指不断变换的姿势在充血的阴蒂上反复地逗弄着，每一次轻触都会带让妈妈的尿道口微微一缩，敏感的身体舒服地直起鸡皮疙瘩，但偏偏手指的力度始终没再增加，速度也是不紧不慢，导致体内的欲火始终被吊在半空，就像妈妈此时悬在空中的两条长腿，无助而又苦闷～～

“妈妈很想要了吧？要亲生儿子的大鸡巴吗？骚妈妈！”我的食指开始慢慢地在蜜洞口画圆，另一只手依旧挑逗着阴蒂。

“啊～～根本～～不是这～～样的～～妈妈才不想呢！”妈妈咬着牙不让自己发出可耻的声音，两条赤裸的长腿岔地更开了，整个身体都绷地紧紧的，做着无畏的抵抗。

“妈妈身为女警怎么可以撒谎呢？”我说完，忽然加重了叩击阴蒂的力度。

“才没有～～嗯——哼！”妈妈还想反驳，可阴蒂处要命的电流忽然袭来，嘴一张就忍不住哼出了声，只好再次咬紧牙关。

一直都在仔细留意妈妈身体变化的我，自然也听到了那一声类似于闷哼的呻吟声，在心中冷笑一声，手上的动作又加了两分力度，在蜜穴四周游移的手指很快就被淫水打湿了，我加紧挑逗妈妈，一手抚摸妈妈的淫穴，另一手轻抚着巨乳，舌头也舔弄着妈妈另一边的乳头，三方齐下的攻势，只见妈妈脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了妈妈的性欲，使小穴的淫水不断的流出。

妈妈被我弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中娇啼不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……用春药……嗯……欺负妈妈……太无耻了……啊……好过分……呜呜……”

妈妈的敏感地带被我爱抚揉弄着，顿时觉得全身阵阵酥麻，小穴被爱抚感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出。

妈妈被我这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊……”

我开始用两根手指反复拍击蜜穴口，很快便响起了可耻的水声。

“妈妈，还说没感觉，你听听，下面都淫水四溅了哦！”我一边继续挑逗着妈妈的身体，一边不忘用言语击溃妈妈的自尊心。

“嗯～～不要再说了！～～住手吧！～～只要你住手～～妈妈会原谅～～你的嗯！”妈妈强忍着身体的欲望，用几乎颤抖的声音做着最后的谈判。

“哦，这样啊，原来儿子我这样肏过妈妈你，那你还会原谅我啊！”我的中指开始探入妈妈的小穴，小心地在穴口处打转了一圈，上下左右的嫩肉都扫了一遍。

“会、、会的！你还不停手——！”妈妈急得双腿一阵乱颤，声音也高了八度。

“妈妈是真的要我停手吗？”灵巧的食指和中指轻轻掐住早已充分勃起的阴蒂，然后捏住阴蒂包皮向下缓缓褪去，露出里面的嫩肉。

“你～～”人妻熟母女警的羞耻心被无情地剥开，妈妈再度崩溃，流下屈辱的眼泪，可是不争气的肉芽却颤巍巍地露出头来，显示着妈妈内心的渴望，我见状忍不住低头一口亲了上去。

“啊——！”一道强烈的电流瞬间划过全身，妈妈再也忍不住叫出声来，紧接着鲜嫩的肉芽被柔软的舌头包裹、刮擦，妈妈猛地抽出一只手拼命按住嘴巴，紧张地觉察外面的动静，然后用鼻音求饶道：“不要啊！～～快住手～～！”

此时的我早已经兽血沸腾，我把中指随着妈妈流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。

妈妈抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”

妈妈粉嫩的小穴内真柔软，我的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着妈妈的G点。

“哦……啊……快……停下来……唔……”

粉脸绯红的妈妈，用妈妈仅存的本能挣扎着，并夹紧修长玉腿，以防止我的手指进一步插入妈妈的小穴里扣挖。

“舒服吗？骚妈妈？”我自然不理会妈妈的抵抗，手指继续的在妈妈的淫穴中活动，另一只手去爱抚妈妈那坚挺的玉乳，才弄了几下，妈妈的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。

我见状便将妈妈的两腿一分，形成了所谓的”M字大开脚”，到了此时，妈妈的双腿再也无力合起了，我愉快的把插进妈妈阴道里的手指由慢到快的进进出出，一个指节，两个指节，整根手指～～灵巧的舌尖适时地在小肉芽上时而点动，时而画圈。

“呀——嗯！”一阵接一阵强烈的快感从私处扩散开来，整个身体开始变得酸软无力，原本绷得笔直的一字马性感大腿开始颤抖起来。

“不能～～再弄～～了呀～～混蛋——！呜呜～～”妈妈可悲地发现自己的下体正在做着配合的手指抽查的动作，销魂蚀骨的快感一阵阵袭来，高贵的内心让妈妈再次泪流满面，终于忍不住哭出声来。

感觉到妈妈阴道里的嫩肉开始收缩了，手指抽插之间也开始发出“噗嗤、噗嗤”的水声，我心中了然，插入的手指变成了两根，加快了抽插的速度，同时嘴巴也整个吸住阴核，舌尖快速地在嫩肉上舔弄。

“嗯～～！”从喉咙深处发出一声压抑的闷哼，妈妈此时已经说不出话来了，上身努力向后仰，双腿拼命用力绷直，压抑着即将崩溃的身体，穴肉下意识地紧紧夹住手指。

“妈妈，你看你上面的嘴上说不要，下面的嘴却淫水流个不停呢！”我见状故意继续出言羞辱我的妈妈，跪起身子，用另一手的手指继续拨弄已经完全充血发硬的阴蒂，插在阴道中的手指摸索到G点位置。

平日尊贵优雅的妈妈被亲生儿子用春药如此下流淫秽的玩弄着，妈妈恨不得立刻死掉，还没等妈妈哀怨多久，肉穴已被一股温热湿烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉穴的深渊，这下可叫妈妈比刚才更难受万分，直教妈妈急得快要哭下泪来，妈妈低头一看，原来亲生儿子竟在舔弄着自己的阴户，由外而内、由浅入深的不停快舔着。

“哗啦……儿子……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……好痒……好……好痒呜……”妈妈哀羞极了，小嘴不停的哀求着。

这时我的手指又继续的在妈妈的小穴中激烈的活动着，妈妈口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……好……好舒服……不要……呜呜……都是春药……弄的妈妈的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”

从妈妈湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，妈妈还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。

“妈妈的淫水好多啊……吮……吮……”我两手死命环抱着妈妈，手掌还按在阴户左右，将妈妈的两片红肿的大阴唇向两边扒得大开，舌头不停在妈妈穴缝中央的娇嫩穴肉来回前后猛舔，我把妈妈肉缝内的湿润黏膜舔舐得“吮吮”有声，一大蓬腥浓淫液被我像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小阴唇殷红的内壁肉经淫液湿润变得光滑，份外娇艳。

“不要……！不要…！”妈妈一边抵抗着，一边不自主的发出“嗯……！嗯……嗯……”的呻吟，妈妈敏感的身体经不起刺激，渐渐从两片阴唇中流出些透明粘液。

药效控制的肉体逐渐战胜心智，妈妈的身体渐渐感觉发热开始扭动着，妈妈的意识渐渐模糊起来，只穿着丝袜的肉体赤裸裸的瘫着，嘴巴微微的颤抖，任由亲生儿子在妈妈身上乱舔、乱捏、乱吻无力反抗。

妈妈全身最性感的神经枢纽小阴核也难逃被舔的命运，不时遭儿子猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教妈妈兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的妈妈刺激得快到达亢奋的顶点……

“啊……噢……唷……不要啊……啊……啊！……”随着我不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的妈妈被抚摸得全身颤抖起来，发出一声声凄厉哀怨的浪叫，妈妈脑海一阵麻痹，神智不能清晰，肉体的敏感点竟被亲生儿子一一挖掘出来玩弄着，妈妈感到绝望，羞愧欲死！

在催情药的加持下，通过我的一再的挑逗，撩起了妈妈原始淫荡的欲火，妈妈这位如天仙般妩媚亮丽的人妻美熟母，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉妈妈的性欲已无法克制的上升到了极点。

我在妈妈的小穴探索了一会，终于让我发现了妈妈G点的所在位置，我轻轻的在上面扣弄了几下，只见妈妈的娇躯有了极大的反应，妈妈狂抖猛颤着，本来咬碎银牙紧合着的妈妈，此时也只能妥协的张开小嘴，浪叫声也变得高了八度：“啊……不要碰那里……呜……不行……那里好舒服……好舒服……啊……不行了……不行了……妈妈……妈妈快……快要去了……啊……”

“妈妈，你应该知道儿子是多么的爱你。我知道妈妈其实是很需要的，既然如此，又何妨抛下无谓的矜持，让儿子全心全意地去侍候妈妈……”我挨身在妈妈耳畔，口里说得温柔，手下但不安好心，邪恶的中指猛然对着阴核又是一逗。

“啊！——住手……呜呜呜……”妈妈不禁悲从心起，眼泪再也忍不住流了下来，正值虎狼年华、且天生对性欲就是特别敏感的妈妈，早已抵不了那份十年以来久未再尝的原始欲望。

但到底眼前人是自己的亲生儿子，碍于那份世俗的礼节、人类的道德禁忌，再加上还未能抛开身为妈妈的那种辈份与尊严，妈妈始终也找不到下台阶。

我见妈妈如此反应，更是加紧的逗弄，一阵甜美的暖流伴随着体内压抑的苦闷，一波波冲刷着妈妈敏感的神经，蜜洞里的肉开始出现不规律的抽动，妈妈忽然感到尿道口一阵酸麻，膀胱内尿意膨胀，原本浑身白皙的肌肤开始变得潮红。

“不行！快住手，要尿——啊！”我意识到妈妈的高潮即将来临，陡然加快了手上的动作。

“啊——！”只见妈妈整个身体陡然一僵，随后“嗤”地一声，只见妈妈的小穴中有一股淫水狂喷而出，跟着妈妈扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。

我看妈妈瘫在床上被我玩到高潮失神的状态，满意地点点头，妈妈的肉体真是敏感，随便玩玩就高潮了——即使妈妈是在媚药的状态下，但被我玩到高潮总是不争的事实，想到这我伸出手指再次插入了妈妈的小穴中，骤然插入就被妈妈温暖娇嫩的壁肉紧紧咬住只能缓慢抽插，我用手摩擦着妈妈的阴道内壁，不断唤起妈妈更为强烈的性欲，妈妈那被爱液充分润滑的蜜穴竟然被手指插出『咕啾咕啾』的声音。

（咿呀～……小穴被、被儿子的手指插……入了……只是、只是手指而已……哈啊～…就只是手指……为什么……为什么有……这样的快感……好想被一直侵犯……不……一定一定……啊～……是媚药的作用……）

“哈啊～……不要……不要插进……啊呀～……妈妈的小穴里……哈啊～”妈妈的话语无法阻止肉穴里越发猖狂的指奸，被束缚住的娇躯无助的摆动，亲生儿子野蛮的手指刮过妈妈娇嫩的肉壁，带出一股股爱液，妈妈那因为高潮而有所缓解的蜜穴在亲生儿子手指的凌辱下，性欲再次复燃，妈妈的小肉臀无意识的挺起迎合着亲生儿子手指地奸淫动作，期待被更多更深的抽插。

“畜生……哈啊……哈啊……你用媚药……玩弄亲生妈妈……哈啊～……太过分了……骚穴好痒……啊啊～……”妈妈一边娇喘一边叫骂着，一边并拢双腿，收腹提臀，努力收缩着尿道和阴道，妈妈感到私处如同无数只蚂蚁在爬，欲火焚烧，湿痒无比，两片鲜艳粉嫩的阴唇之间不断地向外溢出爱液。

“骚妈妈，肉穴这么用力把我手都夹住拔不出来了，这么淫乱的骚穴怎么可以还是粉色的，看儿子我非把妈妈的小穴肏黑肏松才对得起这么淫乱的骚穴，妈妈也早就想被亲生儿子的大鸡巴填满了吧，不然怎么会在镜头下就不要脸的高潮出来？哈哈！”

“啊啊啊啊……小穴、小穴……还……想要……给妈妈……哈啊～……不要抽插……

哈啊……舒服……啊呀……快插妈妈的骚穴呀……”妈妈完全被性欲和媚药支配了理智，全身的感觉都集中在小穴中刮弄软肉的手指上摩擦、扣弄、抓挠，思绪随着抽插不断沉沦起伏，脑子里只剩下一个念头被更深、更粗暴的插入，可惜手指不是肉棒，无法更深的满足妈妈的性欲。

我看着眼前的娇躯已经完全臣服于肉欲之下的样子，满意的点点头，妈妈就该是这种样子，平时的伪装被剥下，露出这么淫乱的本质，这才是妈妈的本性。

我抽出已经被淫水完全染湿的手指，两指分开还拉出一道淫靡的银线，突然的空虚让妈妈的肉穴不满的摇动起来，穴口不断开合急切地寻找着填充它地器物。

我的肉棒已经硬得快要爆炸，我决定一定要尽快把妈妈征服，我用粘着淫液的手一巴掌打在妈妈高耸乳白的乳房上说道：“看来手指果然完全没法满足骚妈妈，还是让儿子我用大鸡巴来满足骚妈妈吧！”

妈妈平时小心保养地娇嫩乳白的乳房，哪曾被人用力扇过巴掌，立即浮现出一个红红的巴掌印，控诉着刚才遭受地从末有过的虐待，乳房上传来针扎般的疼痛让妈妈被性欲胀满的脑子回复了一点理智，妈妈哀羞的看着凌辱自己的亲生儿子，只见亲生儿子抽出那粗长的硕大鸡巴，粗大的巨屌上浮现出一条条青筋看起来狰狞恐怖。

“不要……求你……我是……你……嗯……亲生妈妈……啊……”妈妈刚刚睁开眼想看看状况，就发现亲生儿子粗大的鸡巴在眼前晃动，妈妈又羞又怕，吓得赶紧又把双眸紧紧闭住。

我伏下身子，扶着肉棒对准妈妈的娇小嫩穴磨蹭了几下，顿时沾染上一层妈妈肉穴分泌出来的液体，在灯光下反射出晶莹光泽。

“妈妈，我知道你其实是喜欢被亲生儿子奸淫的，就像前几次，每次都说不要，最后还不是被我肏得娇啼婉转，高潮连连。”我说着扶住妈妈的纤腰，用龟头抵在妈妈的嫩肉穴口，玩着妈妈的美肉穴，粗大的肉棒立刻被妈妈的淫水沾满，原本坚硬的肉棒被妈妈的淫水刺激的更硬了。

“儿子……我的乖儿子……求你听妈妈的话……我们是亲生母子呀……乱伦是为世所不容的呀……你现在年纪还小……妈妈原谅你的无知……求你适可而止……不能一错再错了……”春心正荡的妈妈仍旧软弱无力地抵抗着。

我并没有为妈妈的话有所动摇，托住妈妈丰满的美腿，将粗大的肉棒龟头顶在妈妈湿淋淋的肉穴口，磨蹭几下调整好位置，然后抱住妈妈的美腿一拉，坚硬肿胀的肉棒对着美母的蜜壶中直接挺入，“嗞”的一下，直接就插入妈妈早已淫水淋淋的温暖嫩肉穴里。

“不……不要……儿子……别插……！唔呜……痛……又进来……好胀……呜呜……”妈妈只能眼睁睁的看着我的肉棒插入，虽有淫水滋润，但粗暴的交合来得太突然，何况要面对的是亲生儿子的雄伟巨棒，妈妈痛得张开小嘴娇啼了起来。

我龟头强行顶开妈妈狭窄的嫩肉穴，像个攻城锤一样，过关斩将的冲开泥泞的阴道，重重的撞在妈妈子宫口这道城门上，那凶残的撞击依旧带给了妈妈极大的痛苦和背德快感，从妈妈那仰头呻吟的反应就可以看出来。

“爽不爽？妈妈？我的鸡巴是不是比爸爸的大？”我粗大的肉棒一路摩擦着妈妈的嫩肉穴，那酥麻的快感我能体会，妈妈必然也不会少，而且被用上了淫药的妈妈，体质非常敏感，我刚才明明是暴虐的捏起乳头拉扯，妈妈也依然从性虐中体会到了快感，两个乳头硬了起来挺立在丰乳顶端，下体被我这么一撞，更是洪水泛滥般开始分泌淫液，上一秒是咬牙切齿的怒瞪，下一秒又变成了诱人的呻吟，我甚至从妈妈的眼睛里看出了一丝情欲的诱惑，想想爸爸居然不珍惜这么完美的肉体，常年跑到国外工作，真是暴殄天物，要是我，保证天天呆在家里抱着妈妈猛肏。

“啊！不是，不要问妈妈……啊……儿子，妈妈求你了，不要这样用力……啊……”妈妈痛苦的呻吟着，明明是背德的乱伦，却又被亲生儿子的大鸡巴肏的快感丛生，妈妈弯屈着两条修长的穿长筒丝袜的玉腿，艰难的反抗的快感。

我忍不住伸手拔起妈妈一小撮阴毛摸上一把，触手轻柔软熟，教我宠爱万分。

阴毛沾满黏黏淫液，是妈妈对性欲渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟阴户即时无所遁形地暴露于前，隆隆凸起的小穴沾满淫水黏液，嫩红穴肉被大龟头挤压得胀鼓鼓的左右分开，中央那颗花生米大小的阴核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。

“呀……儿子不要看……求……求求你……不要看妈妈那儿呀……”试问世间上有哪家的妈妈，会愿意这样子把阴户无遗地表露在亲生儿子眼前？

尤甚是这么一个溢满淫水浪液的放荡阴户、一个正被自己亲生儿子的大鸡巴插奸着的阴户。

妈妈心里极想逃避，但被吊住的妈妈两条光滑大腿正被我双手牢牢的环抱锁缠，阴户又被媚药刺激的又酸又痒浑身乏力，妈妈的扭动只是让硕大巨乳扭来扭去，淫态尽现……

我并未急于进攻，我知道要将妈妈的欲火燃至沸腾，才能给妈妈最高潮的享受。

于是慢慢地用龟头在蜜穴周围的黏膜肉壁不断地旋磨打圈，时而挺前半寸、时又后缩数分，与其说是抽插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。

“噢噢……呜呀……痒……好痒……儿子……妈妈……啊……痒嘛……”羞红着俏脸妈妈被淫欲刺激的已胡言乱语了。

“妈妈，你哪里好痕好痒呀？告诉儿子，好让儿子替你搔搔痒呀！”我调戏着妈妈。

被戏弄的妈妈难堪的抵抗道：“呀……什么……儿子……不……不准对妈妈说……这样的淫言秽语……不准……啊唷唷唷唷……”

我感到没趣，未让妈妈把话说完，两只手指就伸往那敏感的小红豆不住捏弄，刺激得妈妈全身发软，娇躯随着阴蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：“啊呀……噢噢噢……不行……啊……儿子……别这样对妈妈……不要……好……好痒……好痒……唔哼……噢噢……”

我知道妈妈已被淫欲折腾得将要投降屈服了，本来想“孝顺”妈妈一下，但见妈妈还是这般嘴硬，我内心有点不悦，再加上妈妈到此地步还是如此凶巴巴的，我不禁泛起了一股报复心态，竟想着要给妈妈一点小惩罚来。

“妈妈，儿子的大鸡巴好不好？”我猥亵的问道。

“啊……不……你……你明……明……知故问……呀……不……不要……”

我加强了龟头摩擦的力度，并且加速挟住了阴核的手指一捏、一捏、又是一捏。

“呀啦……呜呜……不要……儿子……求你……不要……饶……饶了妈妈吧……呜呜呜……”妈妈被儿子逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视着儿子。

我看妈妈状态差不多了，直接把膨胀的肉棒在妈妈的穴里，猛地插入更深，刹那间，我感觉到我肉棒的顶部抵到了妈妈的子宫口：“妈妈，饶了你，儿子我还怎么帮你的骚穴止痒啊？哈哈，就让儿子我替妈妈你的骚穴止止痒吧！”

“啊……不要……啊……啊……”妈妈的小嘴立刻发出淫浪的啜泣声，意识也变得模糊起来。

就在妈妈意识模糊的发出呻吟时，我的嘴巴迎上去，舌头也探进妈妈嘴里搅动起来。

我无所顾忌地抽插着妈妈，妈妈的嘴里发出呜呜的声音，我看着意识模糊的妈妈，抱着妈妈更加奋力冲刺，妈妈的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，有时又左右摇晃。

我伸手上前捧着两个乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，把妈妈的两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。

我把阴茎抽出到只剩龟头留在里面，然后一次尽根冲入。

“嗯～”一声悠长的呻吟声饱含淫靡愉悦。

这种方式就是猛冲锋，用力的急速抽送，每次都到底，妈妈意识模糊的发出嗯嗯嗯的呻吟声。

一阵火热销魂的抽动之后，妈妈的下身越来越湿润、濡滑，一下，两下，一百下，两百下，三百下，我有滋有味的抽送屋着，一抽一插算一个回合，我一口气就猴急的干了妈妈三百多个回合，娇滴滴的妈妈忍痛含羞承受着肉棒对阴道大力的冲击和抽插，很快就被我干的梨花带雨，时间才刚刚用了十分多钟。

”嗯！骚妈妈，我干死你！干死你！”我下肢疯狂摆动，不知道是不是错觉，我感觉这次肏的顺畅多了。

“嗯……啊……不要……嗯……哦……不……太用力了……啊……”

妈妈像条母狗般被亲生儿子强奸着，调教的过程就是一种快乐，看着妈妈反抗的表情，心底也有一种施暴的快感。

索性玩的更加暴虐些，用力扯着两个乳头向上拉，肉棒一下一下的在妈妈的嫩肉穴里做活塞运动，拉扯的力量加上撞击摇摆的力量，一对乳头立马给妈妈带来了剧烈的痛苦，当然，酥麻的敏感也是少不了的，看着妈妈疯魔般摇晃的脑袋，怕是在痛苦和快乐中苦苦挣扎吧。

“呀……放开妈妈的乳头啊！！不要这么拉扯，好痛。啊……”妈妈一边喊痛，一边娇喘着，被玩着着的乳头和嫩肉穴又痛又麻，特别是被强行插入肉棒的嫩肉穴，虽然被奸淫多次的嫩肉穴仍异常娇小紧窄，但被春药刺激的湿淋淋的肉壁却早已期待我那根粗大的肉棒的侵犯，不但没有什么疼痛感，反而主动紧紧裹吸着我的火烫巨棒。

我伸手狠狠地揉捏着妈妈硕大的乳房，越插越用力，妈妈肚子都顶出一个圆柱轮廓，炙热的大鸡巴不停撞击着子宫。

“不要啊……啊啊啊……”妈妈被插得扭着圆滚的翘臀，仰着头，像一个娼妇一样发情地浪叫着。

“不要？妈妈下面的样子真是一点说服力都没有啊！吸得儿子我这么紧，根本不肯放开我的大鸡巴，真是淫乱的小穴！！就这样摇着大翘臀成为儿子我的肉便器不就好了吗！”我一边亢奋地插着，一边说道。

“啊哈啊哈！！畜生……啊啊啊！！”

“妈妈刚才都叫我老公了，还敢嘴硬？！看我干死你这个骚妈妈！”被挑衅的我不禁青筋暴起，使劲捅着妈妈的小穴，肏得妈妈伸着舌头叫得更加浪，没几下就被插到高潮了，粘烫的玉液喷到我的巨大龟头上，弄得我也差点一泄如注。

高潮着的妈妈全身颤抖，像死去那样瘫直在床上，见状我笑道：“妈妈，你的也太闷骚了，平常看着一本正经，才被儿子我肏几下就泄了，不过还不能结束哦……”

我抱起妈妈的双腿，继续用力抽插起来，一时间房间里“扑哧、啪啪”声音不断，春色无边，妈妈的丝袜小骚脚就伸在我的肩头，随着抽插晃动着，细腻的丝袜摩擦着我的脖子和脸颊，令我十分舒服。

“嗯……哦……不……啊……嗯……啊啊……这……不行……”妈妈被我肏得娇啼连连，但在语无伦次的娇吟中，居然还有拒绝的声音，这倒更加增强了我征服妈妈的欲望，我节奏一转，按照”九浅一深”的方式有板有眼地努力耕作，果然十分钟不到，妈妈又被我送上一次高潮，娇啼着求饶，“小仑……饶了……嗯……哦……妈妈……嗯……啊……”

“妈妈叫我老公，说你爱我，就饶了你。”我加快了抽插的速度想要射精了，其实我也消耗得很厉害，虽然高贵端庄的妈妈是能不断刺激我性欲的美美艳熟母，但强奸妈妈这么多次，每次都射精在妈妈的子宫里，那可是非常费累的。

“不要……”高贵端庄的妈妈娇躯虽已经完全陷落，但是理智不允许妈妈做出这样的屈服，怎么可以管自己亲生儿子叫老公，太羞人了。

“不叫？不叫我就射在妈妈里面！”我的抽插幅度越来越大，妈妈被我肏得娇躯乱颤，小嘴里不停发出动人的呻吟。

“不要……不……小仑……嗯……妈妈……嗯……妈妈说……哦……啊……老公……嗯……你是妈妈的老公……妈妈求你……不要……射在……里面……啊……”妈妈终于屈服在亲生儿子的淫辱之下，带着哭腔说道。

此刻的我脸上青筋毕露，满脸狰狞，那跨下的阳物就如同打桩机般次次都是全根没入，那蜜穴的粉肉也跟着巨大的肉棒翻出挤入，看着妈妈被我干的口水直流的样子，我感觉自己舒爽的要发疯。

“妈妈……啊……你的骚穴好紧……咬的我好舒服……”

“噗嗤噗嗤……”

“啊……老公……好粗……太深了……哦……快拔出去……好深……啊……”妈妈的身体剧烈的扭动挣扎着，可是双腿双手都被控制着，越挣扎，我越能感受到那丝腿摩擦皮肤所带来的快感。

密集的抽插声在木屋里来回荡漾，大概几十下之后，我忽然把妈妈的丝袜玉腿大大分开，俯在妈妈的身上，大喊道：“妈妈……老婆……儿子老公给你受精了！”

我一边吸住妈妈娇艳欲滴的小嘴香舌，双手揉捏妈妈的巨乳，下身粗大的肉棒就紧紧顶住妈妈的花心。

“唔（不要）唔……”妈妈本能感觉到危险，但是妈妈被我死死压住无法动弹，急得珠泪直流，小骚脚在我的背上不断的踢蹬着。

“呵呵，妈妈还嘴硬吗？都被儿子我肏到腿软了，嘿嘿！”我舔了舔嘴巴笑道。

用力抽插了几下，深深地顶到深处，扑哧扑哧滚烫的精液射满了那发情的子宫。

与此同时，妈妈先是觉得我的龟头有力地搏动起来，然后子宫传来一阵阵灼热，妈妈清楚的感觉到有一股又一股滚烫的精液浓浆射在自己的花心。

（不……啊……好烫……精液又射进来了……呜呜……）

受到精液的冲击，妈妈紧紧的咬住我的肩膀，双腿也紧紧锁住我的腰，妈妈的玉液也同时播洒，与我同时达到高潮。

接着我抽出鸡巴，然后看向身下的妈妈，一张俏脸和脖颈满是桃红，双眸有些发直的上翻，嘴角挂着晶莹的口水，明显还没有从刚刚剧烈的性爱中舒缓过来，一脸春意荡漾，肉色丝袜被从蜜穴四周剧烈撕开，阴毛性交的淫水染出了亮色，精液从妈妈的淫逼尻中缓缓的如蜂蜜般滴落流泄。

最后，我挺着还沾着湿淋淋精液的大鸡巴，跨到妈妈身上，涂着妈妈的嫩唇，妈妈好像对含到口中的大鸡巴会有自然的反应，竟像婴孩般不自觉的吸吮起来，我又是一阵受用不尽的淫邪表情。

我一阵冷颤，残余的阳精一股脑的泄流在自己妈妈的淫嘴内。

由于量实在太多了，妈妈虽然猛吞了一口，可因为被大鸡巴噎到而溢了出来，我则乘机用鸡巴当画笔，在妈妈的脸上来回的厮磨，妈妈脸上的妆则被糊成红红绿绿的一片精糊。

“妈妈，看我帮您化的妆，还满意吗？”我调皮的说道。

在吞下一大口的又浓又腥的白浊精液后，妈妈也多少从刚才被奸淫的狂涛中微回过神来，虽然全身仍微微打颤，但是看到自己的内裤被脱到小腿，而我则把玩妈妈被捉的白里透红的双乳。

妈妈悲哀的想到平时对亲生儿子这么照顾，没想到今天竟然把自己强行奸淫了，再回想到刚才自己那副被肏穴时的淫态，以后自己这个作妈妈的怎么的起头来？

想到这，不禁悲从中来。

看到妈妈落泪，楚楚动人的哀怜样，不但没让我感到内疚，反而有种淫虐平时端庄贤淑妈妈的淫欲快感，我决定好好的再“爱怜”妈妈一炮。

我一把抓着妈妈的头，“啊！作什么……”妈妈痛得叫了一声，把略微疲软的大鸡巴硬塞入妈妈的朱唇，妈妈厌恶的吐了出来，但抵不过我的蛮力，只好再屈服噙泪含入。

看见妈妈这幅模样，我更是有种帝王式征服的快感，于是大着胆子说道：“妈妈，只要你弄得儿子我舒服，我就不把妈妈和我的乱伦视频发给不把看。”

“呜呜……畜生……你怎么可以……胁迫妈妈……呜……”妈妈听后气的想骂我，却因为嘴里含着大鸡巴和头被抓着而连痛都叫不出来……

“这么说妈妈你是同意啰？”我自问自答着：“不过妈妈你的骚逼真的是又紧又会吸啊，奶子又挺，屁股又翘的，不好好玩真是浪费啊！可惜爸爸不懂。不过没关系，就让儿子我代劳吧，嘿嘿！”

“喔喔！妈妈看看你这对又白又嫩的奶子喔，真滑手，我爱死啰……”我说完又把嘴凑上去又吸又舔的，也不管妈妈委屈的“呜……嗯嗯……”哼吟着。

“还有这对嫩臀喔！真是美极了。”我爱不释手的把捏着：“害我竟然撑不了半小时啊，可真厉害喔！”

再看看含着自己大鸡巴更显妖艳的美丽妈妈，淫嘴因为被大鸡巴塞满而“啧啧”作响，我不禁叹道：“喔！妈妈你真的太美了。喔，妈妈你的淫嫩穴一定更需要儿子我的大鸡巴来充实吧！”

“呜呜……呜……禽……兽……”妈妈恨恨的反驳着。

“妈妈你说什么啊！喔……没关系，儿子我会喂饱妈妈你的，包妈妈你夹着儿子我的鸡巴死都不肯放呢！哈哈……”我得意的笑着说，而妈妈只能“噗漱噗漱”的啜泣着……

（当然妈妈口中还是被迫含着大鸡巴，而淫美体还是继续被我恣意玩弄着）。

我半强迫的让妈妈为我进行起深度的喉交。妈妈只能从喉咙深处发出“唔唔……呜……”的份，我完全没把妈妈当妈妈看待了。

而妈妈为了不被我继续奸淫肉穴，也使出浑身解数来满足我，而我为了可以享受美艳妈妈的舌功，大鸡巴虽然在妈妈的小淫嘴中作活塞运动，却故意忍住不泄。

母子俩一攻一守，当然最爽的就是我了，每次看着自己娇艳可人的辣妈蹲在自己两腿之间用那淫美唇帮自己口交，妈妈为了赶快把我搞定还翻新花招，又舔又含睾丸的，搞得我当然欲罢不能啰。

而我则是变本加厉，趁妈妈含住我大鸡巴大展灵舌舔功时，动手去抚弄妈妈那对丰腴的奶子，虽然妈妈极力的要抽出大鸡巴站起来，但却被我另一手牢牢的按住头起不来。

没办法，妈妈只能暂时屈服，任由亲生儿子的魔手恣意任的胡乱揉抓，妈妈一手遮住自己的蜜穴，一手还在套弄我的大鸡巴，一对丰硕的巨乳只好任由亲生儿子把玩。

由于妈妈吃了不少催情药，在这样口交加上亲生儿子不断的刺激乳头、搓揉一对奶子下，妈妈渐渐迷离起来，蜜穴也开始不断分泌着淫水，那黏黏的触感，让妈妈忍不住分开了雪白的美腿，为了不让自己阴道大开，两只素手掩着蜜穴口，当指尖不经意间划过蜜穴上的阴蒂，娇躯不禁一颤。

接着妈妈情不自禁的用原本用来遮住秘处的手，不自觉的抠弄起阴唇及阴道口来，而不一会阴唇及蜜穴内就湿淋淋一片了。

“喔！妈妈你又湿了喔？”我不怀好意的问着。

“才不是……那是……之前的……”妈妈抽出大鸡巴说着，心想要尽快把我搞定。

“真的吗？那让儿子我检查一下。”我淫笑道。

“不行……嗯……”妈妈坚决说道。

“嘿嘿，不行也要！”才说完，不等妈妈的同意就直袭往妈妈的阴户：“都湿透了……妈妈你骗人……”

“哪有……喔喔……不要碰……那里……不可以的……”妈妈微颤的紧紧抓住我的手企图阻止我的手逗弄逼口的嫩肉，但其实自己现在全身酥茫茫的实在没什么力气。

“妈妈，好湿喔……很舒服吧！妈妈？”我不断用手指拨弄着大小阴唇及穴口的阴蒂。

“放手……喔喔……不可以……不要摸妈妈……喔！”妈妈微弱的喘息反抗着，但妈妈也不知道自己还可以支撑多久。

“妈妈，这就是阴唇、阴蒂、耻丘、阴道、小便口……哇，好清楚喔！好漂亮！粉粉嫩嫩、湿亮亮的粉红色。好美喔！妈妈，比书上的还漂亮呢！”我贪婪地拨开妈妈的黑森林，清楚的看着妈妈最神秘的最美的一处圣地。

“住手……别摸妈妈……不要啊！妈妈给你口交……”

妈妈极力要挣脱，但是我却丝毫没有要放开的意思，我不管三七二十一的一把将妈妈的双腿分开。

“不……不行啊……别再来了……妈妈那儿已经肿了……”妈妈几乎知道接下来会发生甚么事了。

“妈妈……喔！你的淫穴好香喔！儿子我爱死你的淫穴了……这就是妈妈发情的味道吗？嘿嘿……”我淫笑道。

“才没有……那……那是……”妈妈一时实在不知道怎么解释好。

我抬起妈妈的粉腿，也不懂怜香惜玉就长驱直入的将整根大鸡巴“噗滋”一声尽没入了妈妈的桃花源。

“啊……”那美妙的感觉让妈妈忘我的呻吟了出来，接下来妈妈的呻吟就被“啪叱、啪叱、啪叱……”急速抽送声给淹没了，虽然妈妈双手仍然乱挥的抵抗着，但妈妈也知道生米已经煮成熟饭了，最感到羞耻的是自己的屁股竟然还反射性的迎合儿子的抽送。

“喔喔……不……不要……喔！别这么用力……妈妈……疼……”妈妈已经连话都说不清了。

“喔……妈妈……喔喔！爱死你了……好舒服喔……好紧……舒服啊！怎么肏了这么久还这么紧喔……”

“嗯嗯……呜……呜……不可以……喔！”妈妈无神的虚应着。

“舒不舒服啊？妈妈……儿子我的鸡巴好不好啊？”

“喔喔……要……要……”

“回答我啊……嗯……妈妈……”我故意在这妈妈已经被大鸡巴插得失去理智时要妈妈说出淫荡的话来满足自己。

“好……舒服……舒服……”妈妈失神的答着。

“说‘插死妈妈……大鸡巴插深一点’，说大声点。”

“嗯……嗯……要……”

“快说，不然儿子我可要抽出来了喔！”我做势要拔出大鸡巴的样子。

这可把妈妈搞得像要我命般的难受，赶紧死抱住我的腰部：“妈妈……说……喔……不要嘛，不要出去……”

毕竟这么淫荡入骨的话妈妈还真没说过，现在紧要关头，实在……没法忍受我的大鸡巴抽走。

妈妈起先吞吞吐吐：“妈妈要你……插进来……嘛。”

“什么插进来？我听不清楚啊！嗯……嗯……”我故意鼓励式的猛抽了两下。

“喔！喔……妈妈要你的大鸡巴……插进来喔……呜呜……要……要……”妈妈的羞耻心已经被这如狂涛的奸淫所淹没，而娇嗔的说道。

我望着胯下平日高贵不可攀的美艳熟母说着难以想像的淫秽字眼，不禁得意起来而抽送得更深入。

我让妈妈对着摄像机镜头，趴成母狗被奸淫的姿势然后从背后抽插妈妈，这样不但可以插到最深的花心里，还可以看到妈妈因为被大鸡巴插入及抽出时既舒服又痛苦的淫荡表情。

妈妈的淫叫呻吟声，加上不断喷出的淫水，搞得奋力作深度进出的我大鸡巴一阵脉动，眼看就要到了射精的边缘。

“不要射里面……拜托……喔……拜托射在妈妈嘴里吧！”妈妈哀求道。

我反正也想让妈妈把自己的浓精喝下去，于是赶忙抽出大鸡巴送入妈妈的小淫嘴，做最后的冲刺。

“喔喔……要射了……妈妈……要泄出来了……喔喔……呜呜……喔……”一股股的浓浆像火山爆发般不断涌出，溢出妈妈的淫嘴。

“乎……妈妈……真是爽毙了……要好好吃下去喔。”

“呜……嗯……”妈妈几乎无法讲话，怕一开口，就会把满嘴的精液流泄出来，只能满脸无辜委屈的看着我，把精液咽了下去。

而这又让我的大鸡巴兴奋了起来，这可苦了妈妈了，本来心想等我射精后自己大概就可以脱身了，没想到接着我让妈妈坐到自己大鸡巴上，扶着妈妈的纤柔细腰上下左右的摇摆起来。

“喔……喔……不要……啊……要……”凸入大鸡巴后的妈妈像被电亟般的失去知觉，喃喃说着呓语。

“喔！好舒服喔……喔！好滑喔……真美死了……”我忘情的喊着。

我再次从我的妈妈身上证明了女人的肉穴及身体是无法真正拒绝男人的大鸡巴的。

果然接下来妈妈也不再像刚才那样激烈的反抗了，只有零星的捶打着我的胸膛，也不知是舒服还是抗拒。

望着妈妈坐在我身上咬着嘴唇，而下面的淫肉穴吞吐着肉根的那个骚荡淫母的模样，简直教我吃不消的又要射出来，于是我赶紧深吸一口气稳住阵脚，才能继续迎合在上位的妈妈。

我就这样尽情的奸淫着我美艳妈妈－－妈妈。

“喔喔……唔……要要……唔……”妈妈忘我地呻吟着。

“干……插死你这淫母！骚妈妈……插死你……骚妈妈！”我忿忿的叫着。

“唔……轻点……喔……饶了妈妈吧……”

“妈妈夹得儿子我好爽啊……呵……呵……妈妈的淫穴真棒……美死了，哈哈！”我赞叹道。

我一边还用手指跟着大鸡巴或剧烈插入或揉捏着妈妈敏感的阴蒂，而妈妈已经被折腾得不知泄了几次，已把高挺的屁股垂下来。

奸了一会儿，我又变换姿势，从背后立起妈妈雪白的美臀，抓住妈妈的手及肩膀，由后抽送着妈妈的蜜穴，而妈妈也忘情的摇动淫臀迎合着；一会又撑开两条美腿，用大鸡巴顶住丰嫩的臀部，猛力地抽插着妈妈的淫蜜肉洞，只差没把睾丸一起送入淫水直流的湿蜜穴中。

母子交合得气喘嘘嘘，淫汗直流。

最后我把妈妈压在胯下，用大鸡巴抵住猛肏，这才总算把精液完全泄在妈妈的淫穴里。

我疲累地将大鸡巴留在妈妈的肉穴里，双手握住丰余的美乳，靠在妈妈的美背上休息着，但后来软下来的大鸡巴就被无情的逼肉推挤出来了，伴着大鸡巴一起出来的还有我又浓又稠的精液。

性高潮过后短暂恢复理性的妈妈心中羞恨无比：被亲生儿子用催情药变得如此淫乱，还被亲生儿子用摄影机拍了下来！

望着妈妈这具洁白光滑，体态精致的无暇肉体，还有精液夹杂着淫水不停从缝隙中倒流出来，我双眼放光，我一只手继续蹂躏着妈妈的美乳，低下头来不断轻吻吸吮着妈妈的脖颈，在上面用力种下一颗颗草莓，而后亲吻锁骨，一路向下，粗糙的舌头顺着妈妈光滑的皮肤攀爬到那雪白山峦的巅峰，如同一只饥饿的婴儿一般不停吸吮着那粉嫩的乳尖，发出了一阵“啾啾啾啾”的淫靡之声。

“别……唔……唔……疼……”妈妈嘴上说着疼，神态却越来越迷离，而这自然也没能躲过我的目光。

我将妈妈推倒下去，妈妈无力阻止我，妈妈“呀”的一声娇呼，此时妈妈想抵抗却也有些没有力气了，只是心底的一丝清明让妈妈紧咬朱唇，不肯呻吟出来，只不过这样的神态，对于我来说，尤其是现在这种情况下来说，妈妈这样子倒像是邀请更多一些的。

我整个人趴在妈妈的身上尽情品尝着妈妈那美味的胴体，同时，右手抚摸着妈妈的腰身，不断向下，轻松的探入妈妈的神秘的三角区域，手指掠过黑色森林，触碰到那柔软敏感的鲍肉时，也发现了妈妈的下体早已经湿成一片的事实。

“噢哟～！看看这个！”我将右手从妈妈的下体处抽了上来，手指相互揉搓，在指腹之间拉起一条银色丝线，向着妈妈展示道：“这是谁流出来的水啊～原来妈妈那么期待被亲生儿子强奸么？”

“才……才没有！”妈妈面带娇羞，进行着无力的反驳。

“啊……那里～不行～啊嗯～”我用自己粗长的中指裹挟着粘滑的蜜液一下子扣入了妈妈的蜜穴之中，在层层炽热的肉褶之中不断来回穿梭，阵阵热流从阴道深处喷涌而出，我将妈妈那经历了一整晚蹂躏，有些红肿的肥美阴部展现了出来。

“噢，差点忘了，妈妈这段时间一直在和我特别激烈的乱伦性交，两片阴唇都肿起来了哦～不过，妈妈真淫乱啊，淫穴就算变成了这样子也还是性欲旺盛么？”我说着，低头将脑袋埋进了妈妈的双腿之间，舌头舔舐着那红肿敏感的阴唇，刮动着那粉嫩的外部肉褶。

“啊～没……没有～嗯啊～嗯啊……”妈妈抱着我的脑袋，大声的淫叫着。

我的舌技非常厉害，我很快就掌握了妈妈下体的敏感G点，舌头如同灵活的小蛇一般不断出入那紧致的蜜穴，速度之快以至于发出了阵阵水流击打的声音，如同A片现场一般。

“啊啊啊啊……去～去了～啊啊啊……”妈妈身体顿时僵直，在一声大喊之中，妈妈那已经沦陷的肉穴之中一大股阴精喷涌而出，飞溅在了我的脸上。

我见此十分兴奋，我抬起身子，随手擦掉自己脸上那散发着浓郁气味的粘稠爱液，中指食指趁着妈妈高潮，肉壁不断收缩的时候插入其中，找到了阴道深处那圆润的凸起，整只手指以惊人的速度开始抖动！

“啊噢噢噢噢噢噢！！！！”妈妈双脚踩在我的身体之上，剧烈的快感让妈妈将腰身拱了起来，嘴中无法抑制的发出了阵阵无意义的浪叫，下体更是夸张的淫水飞溅，看起来好不壮观！

片刻之后，那不断侵袭大脑的高潮总算是告一段落，妈妈瘫软在了沙发之上，看着天花板大口喘着粗气，妈妈下体处的坐垫已经完全被妈妈的淫液给打湿，如此强烈的高潮还是第一次体验到。

我坐在了沙发上，扶起还在回味高潮余韵没有回过神的妈妈，坐在了自己身上，双手扶住了妈妈的翘臀，将妈妈扶起，对准自己一柱擎天的大肉棒，我要用女上坐立式进行交合。

还在迷迷煳煳的妈妈毫无反抗意识，顺从的随着我的动作慢慢下坐。

妈妈的身体慢慢下坐，阴唇接触到了我的大龟头，刚刚进行激烈交合，妈妈的阴唇还微微裂开，毫无阻碍的一口把我的龟头吞了进去。

随着妈妈的下坐，我舒爽的呻吟出来，太爽了，和妈妈结合就是棒啊。

激情之下我的鸡巴又大了一圈，随着妈妈的一坐到底，妈妈也感觉到了我的雄伟异常，被我雄性气息征服的妈妈身体往后一仰，双目紧闭，彷佛在忍受着不发出太淫荡的呻吟。

而我则从身下扶住妈妈的翘臀，用力带动着妈妈一上一下进行着抽插，妈妈两条黑丝美腿并拢坐在我的肉棒上，两只手扶着自己的大腿，让自己不至于倒下。

随着美腿的夹紧，阴道也更紧，带给了身上的妈妈和身下的我更大的刺激。

我的动作越来越大，妈妈胸前的36F巨乳也随着我动作的幅度开始一跳一跳，向我展示着妈妈的美丽。

抽插进行了十分钟，我突然拉住妈妈的双手，肉棒在妈妈体内顶着妈妈站起了身，两只手抓着妈妈的手臂开始从身后站着进行抽插。

妈妈被迫站起身，修长笔直的黑丝美腿伸的笔直，蜜穴夹紧着我的肉棒，我一阵迅猛的抽插，越插越快越差越猛，妈妈只感觉自己的魂儿都快飞出去了。

双乳甩动的幅度让人不由得担心会不会被从胸口甩飞出去，这样迅猛的抽插带来的快感是巨大的，不一会儿，妈妈双目泛白，浑身痉挛，肌肉紧绷，又一次被我送上了高潮。

我扶着高潮后瘫软无力的妈妈，带着妈妈躺在了旁边的床上，妈妈以为奸淫结束了，小嘴还在喘息着，而就在这个时候，我两只手扶起妈妈嫩滑的黑丝美腿，黑丝的触感让我心旷神怡，我对着妈妈的红唇一阵热吻，吻的妈妈娇喘连连，接着我单脚跪在床边，大肉棒对准了妈妈那因为高潮而变得湿滑的肉穴，我握着粗长的肉棒，顶住妈妈的嫩滑阴唇，那根恐怖的人间凶器长达25厘米，让妈妈俏脸惊恐的煞白。

“你还不够吗？……不要……妈妈不行了……再来的话……妈妈会死的……不要呀……”妈妈感受到外阴上那炽热的触感，想要起身阻止，身体却还没完全从高潮中恢复过来，只能用含煳不清的话语进行阻止。

“哗——哗——”只听到一阵水流翻涌的声音，我不顾妈妈的请求，一手扶着妈妈的圆润、丰腴的翘臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的鸡巴，龟头对准妈妈那小巧玲珑、美丽的肉穴，用肉棒摩擦了阴唇几下之后，慢慢地肏了进去。

“啊～要裂开了～啊～啊啊～啊～”妈妈用手抓着沙发套，俏脸疼的煞白，清泪不断的落下，妈妈感到亲生儿子的巨大鸡巴正在一点点撕开自己的阴道口，如同二次破处一般强行的侵入了妈妈的私处内。

妈妈的肉穴上沾满了我的唾液，起到了润滑的作用，妈妈的肉穴很紧，就算有着充分的体液润滑也非常难受。

但是我还是用蛮力把龟头狠狠的肏进了妈妈窄窄的、紧紧的肉穴。

当我硕大的龟头进妈妈的肉穴时，铃铛一般的龟头挤进了不断张合呼吸的小穴之中，粗壮无比的炮身将阴道内的气体和蜜液不断挤出。

“哦～妈妈的小屄可真紧啊～不给早晚要被我肏松～”我如是说着，身体逐渐前压，那硕大的肉棒就这样径直插到了妈妈的小穴最深处，却还有一小半依旧留在了外面。

下一刻，我双手紧紧抓着妈妈的腰身，开始疯狂摆动起下体！

“啊！啊！啊！妈妈要～要死～要死了～啊～！”巨大的肉棒每一次插入都会给妈妈带来阵阵撕裂般的痛楚，但是这股疼痛却反作用于快感，使那下体被填充的快感程度进一步提高，每次肉棒从中拔出时都如同从真空之中抽出一般，子宫都会随着下降好几厘米，鲜红粉嫩的肉壁紧紧包裹着巨棒被拔出体外，再被全力插入其中！

这种粗暴的抽送只过了数十下，妈妈就再也受不了了，坚硬的龟头再次将妈妈的意识顶上了云巅。

这时的我抱起妈妈那瘫软抽搐的身体，自己坐在沙发上，变成了女上位。

经过锻炼而十分有力的双腿不断的将妈妈的身体顶起，然后又随着重力自由落下，肉棒插入到了更深的地方，几乎完全被妈妈的身体吞了进去，在那光滑平坦的小腹之上甚至能看到龟头顶出来的痕迹，就连子宫口也紧紧吸附着龟头，不断蠕动主动榨取着我的精液。

“啊～妈妈～会死的……”妈妈两手抱着我的脑袋，双眼翻白，脸上带着痴迷的笑容，口齿不清的大叫着，此刻的妈妈已经完全被亲生儿子的大鸡巴给征服了，忘记了自己是妈妈、女警、人妻的事实。

“嗷！！！”我双手抱着妈妈的腰将妈妈的身体死死向下压去，自己的肉棒全力插入了紧致的肉穴之中，龟头与子宫口紧紧贴合，下一秒，一大股滚烫的精液喷射而出，几乎是同时，二人结合处一股精液渗透了出来，顺着不断收缩的阴囊滑落到沙发上。

突如其来的射精让妈妈没办法阻止，妈妈再一次被亲生儿子内射了，但妈妈已经不在意了，且不说子宫早就灌满了亲生儿子的精液，就是现在，那不断冲击着子宫的滚烫精液，都足以让妈妈的身体再一次高潮，陷入迷离境地。

妈妈美妙的玉体简直让我享受的都快入了天堂，可我还不满足，高潮射精之后，我喘了几口气，揉搓着妈妈的巨乳，很快我的大鸡巴又坚挺了起来。

我抓住妈妈的双腿把妈妈翻过去，然后双手揽住妈妈的腰往上一提，使妈妈跪在了床上。

“不要……不要再来了……妈妈会死的……呜呜……”妈妈扭动着翘臀，哭泣着哀求道。

“啪”的一声响起，是我用力拍打翘臀的声音，妈妈丰满浑圆的臀部吃痛，随之高高翘起，妈妈雪白耀眼的翘臀被迫以这种完美的姿势展示在我的眼前，这种姿势将妈妈藏得最深的秘密大胆敞开，全部暴露无遗，只见妈妈的翘臀沟里一片泥泞，湿漉漉的花瓣因为刚才的剧烈的性爱动作而稍向左右分开，刚被我糟蹋过的部位亮晶晶的沾满了淫水，性感的双臀诱惑似的微微颤抖着，散发着淫糜的气息，妈妈刚才就是用这里吞进我的粗大大鸡巴的，任何人看到后都不难想象出我们母子之前进行过多么激烈的的运动，而妈妈的私处又遭受了怎么样的侵犯。

看到这里，我热血沸腾了，真想用自己的大鸡巴立刻给妈妈狠狠的插进去，堵住这个美妙的阴道，到里面感受妈妈的温柔，从后面插入美母体是我最喜欢的姿势，这个姿势最大的好处就是可以插得比较深，而且可以感觉阴道很紧。

摄人心魄一幕在终于上演了，我跪在妈妈的身后，在妈妈丰满的翘臀后面挺起坚硬的大鸡巴，很快它又会被插进妈妈的私处了，这么粗大的东西居然能被妈妈吞没真是让人不可思议，可事实就是如此，知道再次被奸不可避免的妈妈，把头蒙进床单里，呜呜的啜泣着。

我双手按在妈妈高高撅起的雪白的翘臀上，大鸡巴对准了妈妈的臀部中央，慢慢把龟头顶在妈妈那早己湿成一片的阴道口上，深吸一口气，将坚硬高翘着的大鸡巴，对准妈妈的阴道狠狠的插入，刚性交后充满蜜汁的阴道十分滑润敏感，扑哧一声大鸡巴一下子就插抵阴道最深处，妈妈的头猛地向上一仰，全身肌肉都绷紧了的娇躯一阵剧烈的痉挛，一种从未有过的刺激和充实感从阴道一直传到头部。

呃！！

好半天妈妈才从喉咙里发出一声悠长的叫床声，巨大的刺激差点让妈妈昏死过去，妈妈的肉洞紧紧地包裹着我赤裸的大鸡巴，随着肉洞内的阴壁嫩肉不断地收缩，妈妈的阴唇象小嘴儿一样吮吸着我的龟头，母子再次亲密的结合了。

我双手从妈妈身后绕到身前，捏住妈妈吊在胸前坚挺的乳房，开始了兴奋的抽插，妈妈的阴道被我的大鸡巴塞得满满的，胀得没有一丝缝隙，两人的性器官已经完全结合在一起。

每一下抽插都给妈妈带来更大的充实和肿胀感，在扑哧扑哧的插穴声中，一股股淫水不自觉地从交合之处渗出，顺着妈妈白嫩的翘臀沟滴到床单上，妈妈丰满的翘臀被高高的抬起，一次次的迎接着亲生儿子的冲撞，大鸡巴几乎每下都插到阴道深处的子宫口，每一插，妈妈都不由得浑身一颤，抬头向后仰成弓形，指尖陷入床单里，红唇微张，啊地呻吟一声，那种感官的刺激使妈妈几乎神情错乱。

我直挺挺的大鸡巴连着妈妈洁白的臀部中央，母子联成一体的性器在镜头面前暴露无遗，妈妈阴部被粗大的大鸡巴堵住，紧密的没有一丝缝隙，娇嫩的阴唇随着大鸡巴抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，而妈妈抽搐的大腿肌肉证明着，妈妈正在承受前所未有的巨大痛苦和快感。

我拼命忍耐妈妈阴道紧握的美感，在妈妈翘臀后面死命地顶送，恨不得把整个人都插进去，两个睾丸随着阳具的深入，在妈妈的翘臀上来回的碰撞着，而大鸡巴则深深没入妈妈体内，兴奋状态下的大鸡巴，像棍棒一般坚硬，每一次都尽根而入，直抵花蕊，我品尝着妈妈绝美的肉体，恣意地攻陷着妈妈的花心，无情的抽插弄得妈妈香汗淋淋、娇喘不已，那种舒畅、那种美，已不是用文字与语言所能形容的，我一连气又干了三百多下，妈妈简直都快被干的虚脱了。

我见状就先放缓了动作，让妈妈得以稍微喘息一下，然后又变换了一下姿势，拉着妈妈的手，让妈妈的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，妈妈这时候身体被迫反弓，上半身悬在空中，然后被我从后面不断地攻击。

妈妈的娇躯好似欲火焚身，一对坚挺高耸的丰满乳房羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰满挺拔，性感诱人，臀部向后挺出，被我不停地撞击着，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声噗滋、噗滋不绝于耳，亲生儿子的小腹和妈妈丰满的臀部发生啪啪的碰击声。

渐渐的，在催情药的刺激下，我深深插入的大鸡巴带给妈妈无限的快感，舒服得使妈妈几乎发狂，妈妈经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，阴道嫩肉在痉挛着不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得我无限的舒畅，妈妈又一次被我送上性爱的颠峰。

这种空前激烈的激战，不知不觉就又进行了二十分钟了，快感让妈妈慢慢失去了理智，我意识到妈妈在意志上已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作，我从后面拔出大鸡巴，自己坐到床上。

“可以了！知道怎么样把肉棒装进去吧？”我命令着妈妈将正面转向自己，阴户由上到下对准自己粗大的生殖工具坐下，强迫妈妈摆成观音坐莲式。

这个姿势不但让我可以节省精力，而且因为妈妈的翘臀坐在了我分开的大腿上面，也就是坐在我的大鸡巴上，全身最主要的受力点就是我和妈妈凸凹交合的部位，妈妈的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到亲生儿子身上，妈妈就只能让大鸡巴最深深的插入阴道，而且不管大鸡巴有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则妈妈还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。

妈妈还有点犹豫不决，我淫笑着胁迫道：“别忘了，儿子我可是拍了妈妈不少好看的视频喔！妈妈你的命运就掌握在妈妈你自己手上！”

“呜……妈妈……知道了……”妈妈羞耻的应声道，只见妈妈婀娜的站起身，向前跨到我那条大肉棒上方，纤手扶着我的肩头慢慢地往下坐，还没碰到龟头，嫩穴就感到一股逼近的热气。

“啊……”只见妈妈朱唇张启、雪白的粉颈也浮出细嫩的血管，样子好像很痛苦，原来龟头已顶在肉洞口，像团火一样在屁股下面烧。

我两条短腿打得开开的，那条笔直矗立的肉柱看起来真的很恐怖，黑色的血管纠结盘缠，简直就像根大龙柱，肉棒下吊着两团丑陋的肉袋，一直很兴奋的在抖跳，要不是我已经肏进去过多次，光从外表上看，怎么看都觉得妈妈那个可怜的小嫩洞装不下这根巨物。

我死死盯住妈妈的任何一个动作，妈妈害羞的慢慢往下坐，阴道里清楚地感受到了一股强烈的来自大鸡巴摩擦的刺激，脑中的羞愧感、负罪感、背叛感和耻辱感，全都随着大鸡巴一寸寸深入体内而烟消云散。

“啊……啊……”阴道黏膜好像开始沸腾，妈妈翻着白眼，指甲深深陷入我的肥肉中。

身体内实实在在的快感，在妈妈完全坐入阳具时全面地冲击着妈妈的身体，也彻底冲垮了妈妈的自尊，妈妈甚至都忘记了随时会受精怀孕的危险境地，阴道口慢慢地吞没我高耸的大鸡巴，吞没没那根罪恶的源头，很快我粗大的大鸡巴便全部消失在妈妈体内，待大鸡巴完全插入妈妈的阴道，母子俩又重新连成了一体后。

终于坐到底了，火烫的肉柱塞得阴道满满的好不难受，妈妈面对着我，一头秀发随身子的坐动像伞花一样散开落下、充满弹性的肉球也诱人的上下跳着。

“叫啊……大声的叫好老公……说你爱我……求我插你……不要害羞……”

我像一堆颤抖的肉摊在沙发上、不停地蠕动屁股，要妈妈发出浪语来满足我。

被羞辱和折磨到极点的妈妈，唯一能让自己解脱的办法，就是强迫自己把奸淫妈妈的我想成是爸爸。

“呜……老……公……哼……好老公……求你……插……我……嗯……我……爱你……插到底……啊……”这样一想，妈妈竟然产生无法形容的快感，“老公变强壮了……真好……弄死我吧……我只属于你一个人……老公……你那根好粗……好强壮……弄得我的那里快烧起来了……”

妈妈在心中不断地想着，越想身体承受的痛苦就越变成快感，水蛇般的腰身淫荡地扭起来，雪白的屁股”啪、啪、啪“地主动撞击着我肥嘟嘟的下体。

妈妈淫荡起来的样子令我更加兴奋，

我露出得意的淫笑，张开双臂，从后面揽住妈妈的脊背，轻轻的拥妈妈入怀，我不断的带动妈妈动人的娇躯上下插拔，高高提起，重重穿入，虽然这种姿势下每一次的抽动都比较艰难，却给我和妈妈带来了更加强烈的刺激。

我直起上半身，把脸埋进妈妈柔软的乳肉中，张嘴咬住娇嫩的乳头。

“呜……”妈妈舒服得冷颤，双臂紧紧抱住我的肥头，屁股虽不似刚才上下套得那么厉害，不过却用力蠕动起来，让火烧般的肉棒和龟头充份磨擦麻痒的花心和黏膜。

“哼嗯……吸吸妈妈的乳头……那里好胀……”妈妈哼着哼着，竟求我吸妈妈的乳房。

应着妈妈的要求，我两片厚唇立即像吸盘一样占据乳尖，舌头逗弄着柔嫩的樱桃吸吮起来。

超常的兴奋加快激挑了妈妈的情绪，朝下坐的极度快感使妈妈小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼，噗噗哧哧肉棒穿插在妈妈嫩穴里的声音，拌和着唧唧叽叽一记记抽提带出妈妈淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上字紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。

我的呼吸在妈妈狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉茎被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着龟头。

不多一会，妈妈又开始骑在我身上上上下下地狂扭，而且比先前更加的放荡，美丽的秀发跟着乱甩，由于药物的刺激，没多久，湿亮的胴体开始痉挛。

“呜呜……老公……人家……到了……”大量的阴精随着剩余的力气一起从体内泄出，我一手揽住妈妈向后仰的纤腰，妈妈张大嘴放声地呻吟，原本绷紧的身子慢慢地软下去，最后完全瘫倒在我怀里。

“泄了吗？真没用！我那根还没吃饱呢！”我抚着妈妈汗汁淋漓的玉背，问道。

“泄……出来……了……老公……你好强……”妈妈不自觉地念出了爸爸的名字，幸福地把脸贴在我的胸膛上。

妈妈看起来很虚弱，不过说话的模样却是娇柔而甜蜜。

一阵甜蜜无比的交合后，妈妈突然想到这不是老公，而是亲生儿子，不禁羞愧更加深了一层，妈妈低头只能看见亲生儿子的小腹和自己纤细的腰肢靠在了一起，母子俩的阴毛黑黑的连成一片了，亲生儿子那粗大的大鸡巴看不见了，妈妈知道那东西正在自己的阴道里面玷污自己，真不知道这样的母子乱伦，近亲相奸何时才能结束。

待妈妈高潮过后，稍适休息，我又抱起妈妈娇弱无力的娇躯，我用左手托住妈妈的上身，右手捧着妈妈的臀部，一面捏妈妈翘臀上的肉，一面把妈妈的身体用自己的下体撞击得劈啪作响、摇篮似的晃荡，大鸡巴则插在妈妈阴道内左突右撞，同时欣赏着妈妈丰满的双乳在急剧地甩动。

妈妈被我抱在怀中淫弄着，我低头看着自己的大鸡巴在妈妈的阴道内进出，我用妈妈身体的摆动幅度控制着大鸡巴进出的尺度，有时大鸡巴完全拔出妈妈的身体，再猛地刺回去。

由于身体悬空并大幅度地起伏，妈妈担心摔落，也顾不得是在被奸淫了。

妈妈紧抓住我的胳膊，双腿本能地圈住我的腰部，两个乳房拨浪鼓似的在胸前甩动。

我的大鸡巴一下下猛刺进妈妈的阴道，每一次刚入阴道两寸多点儿，就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头。

这种大鸡巴突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使我觉得十分过瘾。

在催情药的刺激下，妈妈不仅任由我肆无忌惮的抽插下身，而且还试探性的的向前挺起胸部，我立刻心领神会了，更大力的揉搓乳房，酥融绵软的乳房在我的掌中被压扁欲破。

而此时妈妈娇媚的表情，又令我我欲火亢奋，我对妈妈如此配合自己心中非常得意，我抽插的动作也更加深入，下下直抵花心。

木屋内战况空前激烈，如迅雷击电，若狂风暴雨，充满着大鸡巴的抽动声，我的粗喘声，妈妈的呻吟声以及肉体的撞击声，每一次我的小腹和妈妈翘臀的撞击都会发出清脆的啪啪声，而我深入妈妈体内的阳具更是在里面干出扑哧——扑哧！

的水响。

镜头忠实的拍摄下，亲生儿子粗大的大鸡巴在妈妈大大分开的双腿间上下进出，结合的非常紧密没有一丝的缝隙，浓密的阴毛下两片阴唇被干得翻了出来，充血的阴蒂在阴毛下透亮，母子的交合部位沾满液体，妈妈娇弱的样子更激起亲生儿子的欲望。

妈妈的身材是那么的让人冲动，迷人胸部，腰部和臀部曲线能让任何人为之疯狂，我不断对妈妈的那已经沦陷的花园发动着一轮一轮的进攻……

两个小时后，妈妈倒在我的怀里，大口大口喘着粗气，妈妈的下体经过两小时不间断的蹂躏，已经变得不忍直视，两腿之间积攒着大量的精液，肉穴大大的敞开着，能够清除的看到其中随着呼吸不断颤抖的粉嫩肉壁，以及深处那倒流着浊白液体的圆形子宫口。

妈妈靠在我怀中喘息着，狂乱的性交让妈妈流失了不少体力，如果不是因为被吊着，妈妈早就瘫到地上去了，饶是如此，妈妈依然是一副站立不稳的样子，修长的丝袜美腿颤抖着，白浊的精液从嫩肉穴的嫩肉穴中徐徐倒流出来，为妈妈平添了一份凄楚可怜的美丽。

刚才被亲生儿子奸污强暴时，被注射了烈性催情药的妈妈体内的药物作用在性刺激下全面发作，一时陷入完全的迷幻状态。

不过当猛烈的性高潮过去后，妈妈开始渐渐恢复理智。

虽然缓慢，但妈妈体内的药物作用正在消退。

妈妈内心十分清楚，自己恢复速度如此之快，除了自己长期锻炼的肉体本身素质就不错外，还和亲生儿子这几天对妈妈的奸污调教有关，虽然羞耻无比，但妈妈不得不承认亲生儿子对妈妈进行的爱奴调教不但增强妈妈的性技巧与敏感度、也使妈妈的肉体和精神变得比过去强韧，能承受足以使常人发狂的快感或痛苦，而每一次性高潮，都能激发妈妈更旺盛的体力和精力。

妈妈痛苦的发现，自己虽然能够很快消除催情药的影响，但却因为被绑着，根本无力反抗亲生儿子的奸污，而且，如果亲生儿子发现自己的神智恢复，一定会对妈妈注射更多的催情药，到了那时妈妈的处境无疑更加危险！

是拼个鱼死网破，宁死也不再受辱？

还是装作神志不清，暂时忍受凌辱？

妈妈微微地喘着气，内心七上八下地思索着，偏偏在此刻，一根粗黑、带点异味的肉柱举在了妈妈眼前，原来我已将肉棒顶在了妈妈的朱唇上，妈妈只觉得一阵晕眩，却只能按捺住心中的羞愤，任由亲生儿子握住胯下粗大的肉棒在自己的红唇小口上猥亵地来回摩擦。

“妈妈，我的肉棒这么粗长，你一定很兴奋吧，给我含进嘴里！用舌头舔，轻轻的吸……”我用肉棒顶开妈妈小巧的朱唇上，决心等待反击时机的妈妈装出淫靡的样子乖巧的张开嘴巴，将我的肉棒含了下去，见此情景，我淫笑道：“妈妈你这个淫母！每天跟我装出一幅贞洁高贵的人妻美母的样子，实际床上功夫还是很风骚入骨的嘛，妈妈你下面的肉穴让亲生儿子肏得很爽吧？，现在给我用上面小嘴好好服侍我！哦，对了，妈妈你现在恐怕还被春药刺激的神志不清吧？哈哈，没关系，亲生儿子马上给你吃你最爱的肉棒。”

我肆意反凌辱着妈妈，妈妈开始的反戈一击让我十分不痛快，现在我要让妈妈不断陷入迷幻乱性状态，然后主动迎合我的奸淫玩弄，然后用拍摄下照片和影像威胁妈妈，这样就算妈妈清醒过来时，看到自己主动和亲生儿子乱交淫乐后，拍下的照片和影像的把柄。

如果妈妈不顺从，我会把这些照片和影像散布出去，搞得妈妈无法在家庭和社会上立足，如果妈妈就此顺从的任我继续奸淫玩弄，也会因此一步步沦为我的性奴隶。

这种卑鄙手段妈妈在刑警队的时候经常碰到，这种粗暴的方法对中国女性来说很管用，比起单纯的暴力或药物更能控制人，是犯罪分子对付女性的常用手段，尤其对于有名气的女性，比如影后、歌星、名模等等，犯罪分子往往使出这种手段迫使女性成为受其控制的高级性奴，妈妈在侦破案件时对这类的犯罪分子从不手软，没想到今天会被亲生儿子使用这样的手段对待了。

望着我那根狰狞的肉棒在面前挑逗般抖动的样子，妈妈装出眼神朦胧的样子，一边任由我的双手抓住妈妈雪白的巨乳揉搓，一边轻轻的握住我的肉棒，手指在青筋暴露的肉棒上热情套弄着我的肉棒，香舌则卷起我龟头流出的透明液体吞咽下去，小嘴一边吮吸一边支吾不清地发出阵阵陶醉的轻吟。

看到妈妈一副淫乱欲女的模样，我心中暗笑，为妈妈注入催情药物果然是明智的选择，虽然现在这个状态我奸淫妈妈嫩肉穴多少次都没问题，但妈妈乖乖的帮我手淫也是难得的场景，将这个拍摄下来，将来有助于我调教这个端庄高贵的人妻美母，不如暂时就这样好了，以为妈妈迷失了神智的我得意忘形地用双手抱住妈妈的头按入自己胯下，几乎把妈妈整张美丽的脸蛋都埋入我的下半身才肯罢休。

（老公……对不起……为了逃离这里……雪儿……雪儿……必须忍受和配合亲生儿子无耻的侵犯……原谅雪儿……老公……）

既然已决定演好这出戏，妈妈不得不强忍羞耻地把戏演下去：绝色的人妻警花美母在催情药的控制下淫乱的替亲生儿子进行淫乱的口交，求爱。

心念已决的妈妈将头深埋在我的胯下，细心的舔弄着我的肉棒，马眼里偶尔流出一丝晶亮的液体，妈妈就像AV里淫乱的女优一般，不停的用粉红的小舌头卷着马眼把晶亮的液体当成无比甘甜的美味舔吸到小嘴里。

不断的舔弄使得妈妈秀美的长发随意的散落开来，既不方便妈妈为我口交，也挡住了镜头，于是我伸出手把妈妈的头发拢到了一边，然后命令妈妈将头微微侧开，让这娇羞淫靡的场景完全暴露在摄像机下。

尽管决心已下，但这样淫靡的动作被完整的拍摄下来还是让妈妈的俏脸泛起一阵微红，还好在催情药物的掩饰下，我并没有注意太多，为了继续麻痹我，妈妈一边套弄我的肉棒，一边含住我肉棒下方巨大的卵袋，然后用舌头像按摩似的搅动着我的卵蛋子。

在妈妈的舔弄下，我那鸡蛋般大小的卵蛋被妈妈的口水舔弄的油光水滑，储存精液的卵蛋在妈妈的舔弄中逐渐收缩，最后坚硬的变成了一个黝黑充血的圆形巨物，卵袋变成原型以后逐渐坚硬妈妈也很困难的才能从圆形的卵袋中顺利的将卵蛋子吸到嘴里，最后无奈只好尽量张开嘴，整个盖在我的卵袋上，粉红的小石头从嘴唇边缘偶尔出现一下，然后吸吮一下，舌头狠狠翻弄一翻，俏丽的脸蛋上布满红晕。

偶尔发出一两声鼻音。

其实妈妈何尝不知道我的卵袋就是让妈妈的子宫内充满精液的罪魁祸首呢？

虽然妈妈很想将我的生殖器咬下来，但因为我掌握了妈妈大量被奸淫的照片和视频，如果没有完全的把握清理干净这些淫秽的东西，妈妈也不敢乱动，妈妈按捺住内心的抗拒，欢迎般翘起雪白的美臀诱惑地在我面前晃动着，我立刻托住妈妈雪白的臀部，只见妈妈那经过连场激烈性交的阴户向左右分开，原本娇嫩的阴肉唇红肿着，湿淋淋的肉穴仍滴落着爱液与精液，肉穴的内壁粘膜在室内灯光作用下呈现出粉嫩肉色，透出浓郁的女儿香。

“妈妈，泄了这么多淫水，早就忍不住了吧，嘿嘿，先用亲生儿子的手爽着吧。”看到这样的场景，我忍不住探出手指伸向妈妈那布满淫液的嫩肉穴，用手抚摸起妈妈那充满蜜汁的嫩肉穴来。

妈妈深知自己的嫩肉穴现在有多么淫靡，那被迫经历高潮后的嫩肉穴在受到催情药的折磨后已是十分敏感，现在又被亲生儿子用手指揉搓着阴核，敏感的嫩肉穴遭受如此敏感的刺激，自己却没有半点表现，一定会引起亲生儿子的怀疑，妈妈只得配合着扭动起娇躯来，

我手指轻轻地插入泥泞的膣口，玩弄着妈妈淫美的阴唇。

接着，我将手指伸直，然后”滋”的一声将指尖探入妈妈嫩肉穴的深处，开始揪住妈妈粉嫩的肉芽，舒服地搓玩了起来。

“唔……啊……嗯……嗯……”没等妈妈反应过来，我的手指已经一插到底了，妈妈差点想忍住呻吟，但很快妈妈就意识到自己现在应当扮演的是一个被催情药控制住的淫乱淫母的身份，于是妈妈开始放纵自己发出甜蜜淫荡的淫乱呻吟来。

我立刻用大拇指按住妈妈红肿起来的阴蒂，将其余三根手指头同时插入妈妈嫩肉穴的深处，然后开始揉搓妈妈嫩肉穴深处的部份。

“吧唧吧唧”，嫩肉穴和手指的摩擦发出仿若性交般的声音，实际上在妈妈心中这已和乱伦交媾无疑，妈妈强忍着羞耻，已经失贞的蜜唇只有无奈地再次忍受亲生儿子色情的把玩，妈妈感觉到亲生儿子那粗大的指头直深入自己那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。

在亲生儿子色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。

（小畜生……居然这样玩弄亲生妈妈……我……我也要报复亲生儿子……）

妈妈复仇似的加快了吮吸舔弄我肉棒的速度，让我在迷惑中快感连连。

不过见妈妈顺从地吸吮舔弄我这个亲生儿子的肉棒，没有露出半点反抗之意，我还是得意的用指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在妈妈的巨乳和俏脸上涂抹起来，然后拿出相机卡擦卡擦的拍起这淫靡的画面来，只顾拍摄的我没有注意的妈妈眼中闪过一丝屈辱羞耻的眼神。

（这个畜生亲生儿子……竟然要把我假装淫乱的样子拍下来……这个样子的我根本就像是自愿的啊……呜呜……反正已经被拍了那么多淫照了……还是努力逃脱吧……等摆脱了亲生儿子的控制再来销毁这些东西好了……）

心意已定的妈妈一边暗地里用暗劲解着绑住双手的绳子，一边强忍着精液的恶臭及恶心的感觉，装成淫乱的淫母，专心致志的吸啜着我的肉棒，香舌舔动着我的龟头和马眼，不停的滑过龟头的敏感地带，立刻让我有了想射精的冲动。

“嘿嘿……妈妈……没想到你淫乱起来还是蛮厉害的嘛……舔的亲生儿子肉棒好舒服……啊……亲生儿子这就把你最爱的精液射给你……喔……”我一手紧按妈妈的头，一手则抓着妈妈雪白丰满的巨乳，用力向前一挺，将巨大的肉棒完全塞入妈妈娇嫩的红唇中，直把妈妈的小嘴塞到饱满，然后开始前后来回抽插。

“唔……呜……呜……”就在妈妈拼尽全力解开绳子的时候，突然被我粗大的肉棒猛的刺入喉深处，巨大的肉棒压的妈妈呼吸困难，差点流下痛苦的泪水，没等妈妈有所反应，一股腥臭滚烫的液体从口中粗大的肉棒中喷射而出，打在妈妈的喉间。

“射了……啊……”我的吼声响起，在妈妈半真半假的激情投入下，淫靡的乱伦滋味让我达到了高潮，大量滚烫腥臭的白浊精液再次射入妈妈激颤的喉深处，再从妈妈的小嘴中溢出，望着掉落下来的精液，我心痛的冲妈妈怒吼道，“妈妈你这个淫乱的骚女人！快把亲生儿子的精液一滴不剩地喝下去！”

妈妈顿时觉得恶心的感觉，比刚才更逾百倍，但为了不引起我的怀疑，妈妈无奈下只好忍着恶臭，将灌满最内的精液强吞下肚里，白浊的精液沿着食道拥进胃内，妈妈一阵反胃，唇内的腥臭，令妈妈只想把一肚子的精液尽吐出来。

我把射精后的粗肉棒从妈妈唇上抽出时，一丝精液沿妈妈的嘴角落下，娇颜被涂上精液的妈妈显得淫乱无比，和妈妈贞洁高贵的外表形成了鲜明的对比，我立刻咽了口口水，虽然已经肏过多次，但这样的妈妈仍让我立刻有了反应，刚射精后有点疲软的肉棒立刻挺立起来向妈妈致敬。

看到我再次坚挺起来的肉棒，妈妈的眼中闪过一丝慌乱，大脑飞快的运转着。

（天啊……这个畜生……才刚射精……居然又硬了……亲生妈妈的肉体就这么有吸引力么……呜……不行……不能再被亲生儿子插到那里……但是……可恶……居然把绳子绑这么紧……呜……不能抵抗……不然会被亲生儿子发现我的小动作……挣不开绳子就完了……我……好不甘心……呜……这次要配合亲生儿子奸污淫辱自己了么……呜呜……）

想到这样妈妈羞的想自尽，但妈妈明白自己必须要忍耐，强忍着莫大的羞辱，妈妈装成淫母的样子对着我娇啼道：“嗯……坏儿子……快用你的……喔……肉棒……来插……妈妈的……嗯……淫穴嘛……妈妈……那里……嗯……好痒……快点插嘛……”

虽然早有心理准备，但当说出如此违心的淫言浪语，妈妈仍羞耻的俏脸绯红，我却以为那是妈妈体内的淫药又发作的结果，开心的将起妈妈抱在怀里，两手抓住妈妈修长的丝袜美腿分左右拉开，露出妈妈的湿淋淋的下体，

然后用手指轻抚红嫩的花瓣。

“唔……”妈妈忍着私处被玩弄的耻辱和骚痒，努力使自己的注意力转移到别的地方，以减轻心灵的痛苦。

“味道真好……怎么肏了这么久都没什么腥臭味啊！看来该给妈妈多注射点精液了！”我进一步把脸贴在灼热的蜜穴口轻轻磨擦。

我的脸边磨边转动，磨擦面由脸颊慢慢转到肥厚的双唇。

“啊……呜……”妈妈娇躯一阵剧颤，那两片肥腻腻的厚唇已贴上妈妈的肉缝，我像在和小穴接吻似的发出啾啾的轻响。

“呜……”妈妈感到极度的恶心，因为肥唇正和妈妈的阴唇紧密接触，但妈妈不敢暴露，只能装出一副淫乱的样子。

“妈妈喜欢被儿子我舔吧？”唇边都是穴水的我兴奋地抬起脸。

“嗯……你用舌头弄妈妈的阴蒂……妈妈很舒服的……”妈妈装出淫乱的样子娇喘道。

闻言我头埋进妈妈双腿之间，用自己热呼呼的、黏黏的舌头揉妈妈的阴核。

“啊……嗯……哼……哼……”超出平常十倍的快感一波一波地袭击妈妈的大脑，妈妈的头已躺下去，举在空中的脚掌也绷直了。

“真的啊，妈妈这样子看起来是真的舒服啊！”我舔着那颗变硬的黏滑肉豆，渐渐整张嘴吸上滚热的阴户。

“唔……咕啾……”蜜汁大量的流入我嘴里。

“嗯……”不知何时妈妈的玉足已经伸的笔直，变成自己把腿举起的姿势，让我舔吃妈妈耻缝。

“味道真好……蜜汁好浓，不过一点不好闻的腥味也没有……”我抬起脸来舔着唇边的水汁，满足地说道。

妈妈的身子微微抽搐，在我的唇舌淫辱下，沁出了细细的汗珠。

“好啦！既然妈妈已经发情成这样了，那现在就开始母子通奸的好戏吧。”我淫笑着把坚硬的肉棒对准妈妈的名器淫穴研磨起来：“嘿嘿……妈妈你这个淫母……想不想吃亲生儿子的肉棒啊？”

（畜生……谁要吃……你的脏东西……我……恨不得咬了它……）

“哼……嗯……坏儿子……不要欺负妈妈了嘛……快给……嗯……妈妈嘛……妈妈的子宫……喔……好想要你的精液喔……妈妈……嗯……想怀孕嘛……想怀上亲生儿子的……宝宝……嗯……”为了蒙蔽我，妈妈显然豁出去了，尽情的说着妈妈从来不曾想到过的淫乱话。

一个曾经圣洁高贵的妈妈人妻美母如同性感的AV女优般向亲生儿子展示妈妈那淫乱放荡的样子，这让我感到无比的快感和满足，我开心的玩弄着妈妈，完全没有注意到妈妈眼中一闪而过的怒火。

“好妈妈，想吃亲生儿子的肉棒和精液就自己坐上来吧，哈哈！”我惬意的玩弄着妈妈的两片蜜唇，可怜妈妈这两瓣娇嫩的蜜唇经过我多次奸污早已肿胀起来，再也遮盖不住中间那粉红色诱人的狭窄肉壁了，我将粗大的龟头顶在了妈妈那狭窄的方寸之地，一边挤刺着妈妈的蜜源门扉，一边命令妈妈道。

“嗯……妈妈要嘛……妈妈都泄了……嗯……这么多……淫水……啊……坏儿子……快点……奸妈妈……嗯……肉穴……”妈妈假装顺从地将赤裸的娇躯紧紧的贴在我身上，接着开始用自己湿滑的淫肉唇套住我的肉棒开始轻轻的摇摆腰部。

“啊……嗯……”妈妈感受到了亲生儿子的龟头正在进入自己的小穴，快感让妈妈绷着的脸稍微柔和了一点，不过妈妈也咬着嘴唇，努力不让自己发出呻吟声。

随着妈妈慢慢坐下，大鸡巴的进入也越来越深，快感越来越多；随着快感的增加，妈妈也更加的渴望大鸡巴的深入，也是越坐越低，就像是一个恶劣的循环一样，直到妈妈准备坐到底，准备将我的大鸡巴全部吞进小穴里面的时候，妈妈才忍着快感，双手撑在后面，让自己不继续坐下去，因为妈妈感觉到小穴里面的龟头已经要达到了自己身体内的最深处，如果再坐下去的话，亲生儿子的龟头就会顶上自己的花心上了，这让妈妈有些害怕。

“哟？妈妈，怎么停下了？”而就在妈妈强忍着的时候，恶魔的声音就在妈妈的耳边响起，妈妈也感受到一双手放在了自己的腰间，妈妈内心里也变得有些惊恐起来，妈妈张开嘴想要说着什么，不过还不待妈妈说出来，耳边又再度传来声音：“骚妈妈是没有力气了吗？那儿子我来帮你吧……”

话音刚落，妈妈就感觉到腰间的双手压着妈妈的身体往下降，而妈妈那苦苦支撑的手一点作用都没有，只能任由我压着妈妈的身体往下落去，妈妈也感觉到大鸡巴再一次深入自己蜜穴之内，随着“啪……”的一声，妈妈感觉到我的龟头顶在了自己的花心上，那瞬间带来的快感让妈妈无比的舒服，妈妈的身体向前弓起，脑袋像一只高傲的天鹅一样高高的扬起，同时妈妈好像也听到内心深处有某种东西破碎的声音，惊起了妈妈的一声哀鸣，两行晶莹也随着哀鸣的响起，从妈妈的眼角缓缓的落了下去。

“嘶！”而我也在这时倒吸了一口凉气，妈妈的小穴紧紧的夹着我的大鸡巴，特别是在我的龟头顶到妈妈的花心的时候，整个小穴夹得更加的紧，让我非常的舒服，我刚才看到妈妈忍着的时候就开始在后面偷笑了，插都插进去了，还忍什么，所以我也顺手帮了妈妈一把，而之后妈妈的身体弓起的向前倒去的时候，我也一把将妈妈的身体揽住，拉到了自己的怀里，左手也复上妈妈的左乳，慢慢搓揉起来，又在妈妈的耳边说道：“妈妈，是不是很舒服啊？你都已经叫出声来了呢，声音真好听……”

“嗯……是呢……妈妈被你肏的好舒服呢……”妈妈假装媚笑道。

“真受不了妈妈你太淫乱了！儿子我来！”肉棒前端不断的刮擦着妈妈的阴核与阴唇，感受着妈妈嫩肉穴的潮湿，我欲火高涨，双手紧紧抱住了妈妈的腰，用肉体和腰部猛然一顶，用力地将肉棒插入到妈妈淫膣内的最深处。

“呜……”亲生儿子的肉棒在妈妈阴户里进进出出，开始肆虐，妈妈哀羞的承受着亲生儿子的奸淫，虽然明白是被强奸，心理上是抵抗的，但是正值虎狼之年的妈妈无法抵抗肉体的反应，加上被亲生儿子粗暴奸污了这么多次，妈妈的阴户早就变得十分敏感，羞耻的淫水不断分泌着，“噗呲～噗呲”的淫靡声响从母子生殖器官的结合处发出。

“啊～嗯……嗯啊……”在亲生儿子凶猛的奸淫下，满脸潮红，浑身香汗，产生了令人羞耻的性快感，妈妈顺势发出原本难以启齿的淫乱的呻吟来。

（这都是假装的……雪儿……才不是淫母……但是……）妈妈此刻的内心深处痛恨至极，但敏感的娇躯很快在强烈刺激下与意志无关地颤动起来，妈妈暗自感伤自己那被催情药控制性欲着的娇躯，一边表面上佯装成仍迷乱在性欲中的淫母，晃动着娇躯，夹紧丝袜美腿，挺起雪臀迎合着亲生儿子的肉棒对自己嫩肉穴的奸污！

我疯狂的在妈妈绝美的玲珑玉体上发泄着兽欲，以比常人快得多的速度消退体内催情药作用的妈妈此刻其实很清醒，所以妈妈内心十分羞愤痛苦，亲老公用药物控制自己去迎合妈妈对自己粗暴的奸淫，对于像妈妈这高贵端庄守身如玉的人妻美母来说实在是莫大的耻辱！

还是人生永远难以抹去的污点！

妈妈反倒希望自己此时神志不清，那样至少不用清醒地忍受如此凌辱。

妈妈一边主动摆动着的臀部，配合我对妈妈嫩肉穴激狂的肏插，一边复杂的偷看亲生儿子挺着巨大的肉棒在自己嫩肉穴内粗暴的旋转抽送，不断地淌出汩汩的黏液。

但为了蒙蔽我，妈妈必须装作迷失心智那般迎合我的玩弄。

妈妈看准了一点──只要妈妈表现得激情淫乱，就会让我以为妈妈已受药物控制，从而对妈妈放松警惕。

于是，妈妈强制自己的身心隔离，让肉体在乱性的欲海里尽情放纵。

随着敏感的肉体不停爆发性高潮，妈妈逐渐开始假戏真作地投入其中，有意无意地运用起我之前调教妈妈的各种性技巧。

妈妈一会用名器淫穴夹紧我插入的肉棒，一会儿低下头主动向我索吻，一会儿将硕大丰满的美乳塞到我的嘴里仍我啃咬……渐渐地，现场的情景与其说是强奸凌辱，不如说是场激情汹涌的母子乱伦交媾大战！

妈妈现在这般既高雅脱俗又艳丽诱人的极品淫娃模样，而且是以一个高贵端庄的人妻美母的身份，更使我脑中扭曲的雄性征服欲望疯狂激燃！

能够这样奸污生下我的妈妈，而且还让妈妈主动配合我的乱伦侵犯，这是多么强烈的刺激啊！

而妈妈这边，妈妈只感到亲生儿子贪婪的大手在自己的白皙美妙胴体上不断游走，亲生儿子那粗壮的肉棒在自己的名器淫穴里抽插，不断将一股股滚烫的腥臭的精液喷溅在自己子宫的深处，强烈的性高潮加上被亲生儿子乱伦交媾所产生的被虐耻悦，使得妈妈一时忘记了自己的处境，完全沉醉在背德性乐中，雪白胴体自动配合着身上亲生儿子的抽送而上下而迎凑着，尚若不是娇艳的红唇小嘴被亲生儿子狠狠的亲吻着，妈妈一定会畅快淋漓地发出最淫荡的浪叫！

不知不觉中，这场表面上看起来我是在奸污凌辱妈妈，实际上却仿佛是妈妈在享受母子之间乱伦交媾之乐。

妈妈的冰清玉洁、端庄高贵，只会令我不停的要占有妈妈、玷污妈妈！

但妈妈又是那么艳丽成熟、淫乱媚惑，令我为妈妈如痴如狂、甚至不惜精尽人亡！

只顾淫乐的我已沉迷在妈妈的美妙肉体和绝妙性技中。

妈妈内心深处的羞耻感越来越强烈，原本以为自己冰清玉洁的人妻美母，在被亲生儿子的奸污调教后，猛的发现其实自己体内隐藏着魅惑人心的淫乱气质和魅力，证据就是通常状况下，女性对性爱的感觉和耐力要比男性强一些，但如果对手太强或是被多名男性轮奸，那么寻常女子往往会被奸淫至死，自己现在被亲生儿子这般奸污凌辱，换作寻常女子至少去掉半条命，但自己现在虽然受到亲生儿子的奸污凌辱和调教，却越肏越激情，每一次性高潮都激发出妈妈更强的精力和体力，下体私密处那正被剧烈抽插奸污着的娇嫩淫穴，虽在长时间的蹂躏下有些红肿酸疼，但却比之前更紧更热，依旧紧箍着亲生儿子巨大的肉棒，像要榨干亲生儿子最后一滴精液！

妈妈的内心陷入一片迷茫之中……

（我……难道真是个淫乱的女人？……）

想到刚才自己不得不出装出一副淫乱迷情的淫母形象来迎合亲生儿子对自己的侵犯，妈妈就又悔又愧，却也无可奈何。

为了隐瞒自己对催情药的抗药能力，为了等待逃跑或反击的机会，自己不得不这么做。

只是，让妈妈感到难以释怀的是，自己竟然不知不觉地假戏真做起来，几乎完全投入到荒淫的快感中。

难道亲生儿子这段时间的调教已经改变了自己？

还是说，高贵端庄的自己原本就有着淫乱欲女的一面，而亲生儿子的调教只是唤醒了自己这一面的潜能？

妈妈的内心在淫欲中苦苦挣扎，一时间伪装出来对乱伦交媾的热情有所减退，痛快的宣泄着淫欲的我立刻有所察觉，我警惕的用目光悄悄的盯住妈妈，不动神色的继续抽插着。

妈妈不知道我已发现了妈妈的异样，妈妈已经没办法去注意我了，因为妈妈羞耻的发现，自己的嫩肉穴在被我被我狠狠的一波接一波地抽插后，大脑又开始出现异常的快感了，这表明妈妈内力虽然极力抗拒，但娇躯还是在不由自主的陶醉在这种异常的乱伦性交的快感中，并且还有了再次高潮的迹象。

（雪儿……我……怎么会……这样……竟然在……清醒状态……对了……这是为了蒙骗亲生儿子……嗯……一定是这样……啊……那里好痒……呜……不……不行了！）妈妈的心里呐喊着，妈妈不愿意承认自己性感的娇躯已经爱上这羞耻的乱伦交媾。

“喔……坏儿子……嗯……老公……用力……嗯……肏……妈妈……肏雪儿吧……妈妈……嗯……又到了……喔……”妈妈羞耻的装出一副淫乱的样子浪叫着，嫩肉穴喷出大量的淫液，虽然被亲生儿子再次奸污到高潮，但由于妈妈认为是自己刻意为之，因此肉体上的痛苦远没有精神上强烈。

妈妈装出一副失神的样子一边淫乱浪叫，一边喷出一股股炽热的淫液，此时我只觉得妈妈的淫腔内壁一阵阵痉挛，紧缩的膣口汩汩地喷流着，我的龟头顿时一阵酥麻的感觉，我心中一动，淫笑着凑到妈妈的耳边说道：“妈妈……爽吧？儿子我再把精液射到你的子宫里好不好？”

“不……好、好啊……你想怎么玩妈妈都、都可以……你射吧……把又热又多的精液……射进来妈妈的子宫来吧！”面对亲生儿子射精的要求，妈妈本能地想要抗拒，但一想到此时再反抗已无意义，只好改口答应并翘起雪臀，妈妈的神色在这一刻有些慌张，在我警觉的细心留意下，立刻察觉出了异样。

“哦，妈妈你同意儿子我将的精液射进你的子宫，也就是说，你已经同意为你的亲生儿子受精怀孕，生下小宝宝啦？？”我继续抽动着，暗自看了看捆绑妈妈的绳子，果然发现有松动的痕迹，我不动声色的按住绳子。

“是的……你就在妈妈子宫内射精吧……妈妈愿意给你生宝宝嘛！”妈妈装出意乱情迷的淫乱表情迎合着我，心中却暗地里狠狠的想着。

（小畜生……谁要给你生……等妈妈把你抓起来就去吃避孕药……）

“哦，妈妈你真淫乱啊……儿子我这就把精液射进你子宫去！让你怀孕！”我猛地卡住妈妈的腰肢，紧接着腰身用力往上穿刺的同时顺势顶起妈妈柔软赤裸的娇躯，粗大炽热的肉棒贯穿了妈妈的蜜壶中，直接刺进了妈妈的子宫口，“妈妈，我射啦，快点用淫穴接坏儿子的精液！”

“啊……喔呜！”娇嫩肉穴受到冲击的妈妈立刻难以忍受的浪叫起来，妈妈被迫挺直娇躯仰起上半身脱离我的怀抱，接着一声浪叫，肉穴里的淫水喷涌而出，然后高潮完腿软的妈妈一肉臀坐了下来，正好被我的肉棒深深插入肉穴里。

“啊——”被妈妈滚烫的淫水浇在龟头上，我在也坚持不住，怒吼一声，肉臀一耸，大鸡巴狠狠的撞在妈妈的子宫口，滚烫浓稠的精液喷涌而出，喷射在妈妈的嫩肉穴里。

“啊——”精液烫的妈妈再次叫了起来，双手紧紧抓着床单，整个下半身都挺了起来，剧烈的颤抖着，娇躯处在情欲高潮的妈妈再次承受着激烈迸射的精液，强而有力的一次、两次、更多次的连环迸射，妈妈赤裸的肉体不停地颤抖，在羞耻的浪叫声中，妈妈被迫攀上更快感的顶点。

“嗯……嗯……”高潮后的妈妈假装体力不支一边趴在我身上喘着气喃喃道，一边准备偷偷的用巧劲解开绳子，一般男性在射精后会因短暂的疲软而出现松懈，妈妈的忍耐就为了这一刻，妈妈焦急的等待着我，可直到我射完最后一滴精液也没有将肉棒退出妈妈的嫩肉穴，反而是顺势将妈妈紧紧的搂在怀中。

（难道被亲生儿子发现了？那我刚才……那样淫乱是为了什么……不……不会的……）

见到我不但没有松懈，反而更加抱紧自己赤裸的娇躯，妈妈的心中没来由的一阵慌乱。

“好妈妈，亲生儿子的肉棒刚才肏的你爽吧？”我淫笑着一边掐住妈妈丰满的巨乳揉捏，一边在妈妈娇艳的红唇上舔吻着。

“嗯……好棒……你肏的……妈妈……好舒服喔……”妈妈继续伪装着淫乱淫母的样子回应着我的玩弄。

“那亲生儿子就继续用肉棒肏妈妈你的小淫穴好不好？”我将热气腾腾沾满淫液的肉棒再次举到妈妈的嫩肉穴口上。

“好，好啊……但是……妈妈的……小淫穴……被你肏肿了……会坏的……”妈妈伪装出来的的笑容变得有点僵硬，亲生儿子可怕的性欲持久力让妈妈感到恐惧。

“没关系的妈妈……”我悄悄的摸到捆住妈妈双手的绳子上，然后猛的拧紧，然后淫笑道：“我可以再给妈妈你打一针催情药，这样妈妈你就不用装了，可以完完全全的将淫乱的本质暴露在镜头底下……哈哈……”

（亲生儿子果然发现了！我……我刚才……做出那样下贱的事……都白费了……呜呜……）

不再装作迷乱样子的妈妈见我毫不放松打算继续肆虐，不由得一阵气苦，极力想要挣脱我的魔掌，口中急切的叫道：“畜生……你……快……放开……妈妈……呜……不要……”

“妈妈你就别费劲了……乖乖的变成淫母吧……”我拿出一管催情药剂针，在妈妈的挣扎下，猛的扎在妈妈的淫穴上，然后将催情药全部注射进妈妈的嫩肉穴里。

“啊……”娇嫩的花蕊被注入异物的痛楚让妈妈本能的用手脚紧紧的缠住我的肉体。

“你这个畜生……你强奸亲生妈妈……还用这样的坏东西折磨……唔……”妈妈俏脸通红，美眸含着的泪水，娇羞而又哀怨的看着我，准备再开口时，性感香艳的翘唇便被我用口封住了。

我巧妙地分开妈妈的香唇，然后将舌头探入妈妈的口腔内，和妈妈的丁香小舌搅合在一起，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩。

“唔……唔……”妈妈扭动白皙的脖颈想要躲避，可是甜美的胴体还缠在我的身上，根本没有反抗躲避我的空间，由于受到大量的催情药物的刺激，妈妈这次已经没有力气咬舌了，只能无奈的摇着头。

我贪婪地吮吻着妈妈丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般清甜的香津，同时将自己的唾液注入妈妈的嘴里。

在无法抗拒的状态下，妈妈连齿缝和舌根都被我彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下我的唾液。

这次的催情药的分量很足，妈妈终于无法抵御了，妈妈开始激情的回应我的热吻，成熟性感的肉体不断扭动着，敏感的神经开始在体内舒展、扩张。

只见妈妈满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在吊在空中的左手臂上，露出雪白而又颀长优美的玉颈。

“妈妈的样子简直太淫乱了，我一定会好好享受的，哈哈……妈妈你等不急了吧！儿子我来了！”话音刚落我就迫不及待的扑了上去。

“啊……”还没来得急反应，妈妈就感一股重力压了上来，亲生儿子的双手已来到妈妈丰满的乳房上不停揉捏，娇嫩的皮肤在被粗糙的手有力的抚摸下，让妈妈感到一阵瘙痒敏感的神经一波一波的冲击着大脑……

“妈妈有反应了？乳头变硬了，看来妈妈真的很淫荡呀！”说完我就张开嘴一口含住了一只乳头。

“啊……不要……快停下……”被亲生儿子的抚摸和亲吻着，妈妈肉体发出强烈的反应，媚药让妈妈肉体每个部位的触觉神经都异常敏感，妈妈的脚尖不由绷得笔直。

“妈妈你就别再口是心非啦，看看你刚才淫水横流的样子，还不是被我肏的爽上天了，不听话的小淫母，我要好好教训你。”我恶毒的讽刺着妈妈。

“妈妈……不会……放过……你的……呜呜……不要……呜……妈妈……恨你……嗯……”妈妈喘息着，只感到肉体越来越热，肉体越来越敏感，下面不知不觉渗出水来，知道体内的春药开始发作的妈妈痛苦的闭上了娇柔的美眸，一行清泪顺着脸颊缓缓流下。

“好妈妈……其实我也不想用春药对付你的，谁让你不听话乖乖的让我肏……嘿嘿……再说妈妈你这么淫乱，亲生儿子怎么舍得让你放开我呢！”我得意抚弄着妈妈胸前浮凸的双峰，越抚爱越是激烈。

“好热……啊……痒……嗯……”妈妈那春雪般晶莹的肌肤已染上了嫣红，修长的丝袜玉腿开始紧夹厮磨起来，口中不断地呻吟着。

“妈妈你先用亲生儿子的手指舒服一下吧……待会再喂你吃亲生儿子的肉棒……”我将右手慢慢地盘恒而下，灵巧的贴上妈妈嫩红的幽径处，不经过任何挑逗着，淫邪的手指直接突破了妈妈的幽径口，深深地滑了进去。

“啊……好……唔……好……舒服……喔……再插……嗯……进去……点……嘛……嗯……好棒……嗯……舒服……啊……”当我的指尖触着妈妈的肉壁时，那火热的灼烫感登时让意乱情迷中的妈妈本能发出快乐呻吟声。

迷乱中的妈妈主动将紧翘如雪的玉臀高高挺起，修长的丝袜玉腿尽量地张开，竭力的露出蜜汁横流泥泞不堪的嫩肉穴，方便我的手指不断地探索着，我的手指顺势连勾带送，勾出愈来愈多的蜜液，黏腻的液体顺着妈妈的丝袜玉腿滑下，在春药的刺激下，妈妈无法自拔地沉醉在乱伦的性欲中，妈妈激情的扭动着娇躯，断断续续的发出淫靡的娇啼，接着便又达到了高潮。

高潮后的妈妈玉腿一软，便软瘫在我怀中，喘息着再也动弹不得，妈妈无论如何也不相信自己竟会如此迫切的需要，渴求着肉体上的欢愉，就好像着了魔似的。

妈妈又是快活又是痛苦，妈妈所要求的岂是这只手指而已？

妈妈多么希望，此时充实自己幽径的是亲生儿子那火烫的淫棍，将妈妈毫不怜惜的冲刺着，一次一次突破妈妈精关，将妈妈彻底征服。

妈妈对自己这份异常的渴求并非全不关心，深知亲生儿子注入自己体内春药剂量的妈妈只能在内心微微叹了口气，一颗瑧首轻轻的摇摆。

“现在这个状态根本就无法拒绝亲生儿子的性侵犯……自己究竟该怎么办才好呢……唉……已经被亲生儿子奸淫了这么多次了……说不定已经怀孕了……事情到了这个地步……再也回不到从前了……难道真的要乖乖的做亲生儿子的玩物么……”

想着想着，妈妈的心情愈来愈激动，不一会，呼吸又开始愈来愈快、愈来愈急促，高耸的双峰有节奏地弹跃着，春雪一般的嫩白肌肤发着烧，愈来愈热了。

“妈妈很舒服吧，现在就让妈妈你更舒服……”亲生儿子巨大的肉棒开始慢慢的向前移动，故意在妈妈柔嫩的肉穴上轻轻碰了下。

“啊……别……啊……啊……”妈妈被玩弄得根本说不出话来，妈妈再一次高潮了，我解开了绑在妈妈脚和腿上的束缚，妈妈整个人再也没有一点力量，娇躯软绵绵往下落。

我扶住妈妈，支撑着妈妈的身体，妈妈软绵绵的靠在我怀里喘着粗气任我摆布。

我淫笑着问妈妈：“妈妈之前不是还假清高吗？被儿子我肏弄了几次就淫荡起来了？”

“你……我是你亲生妈妈啊……你怎么这样子羞辱妈妈……”妈妈流泪满面，不过妈妈也明白，这几日被亲生儿子持续不断的奸淫后，自己的自制力早就控制不住这春药带来的汹涌的情欲，那火热的情欲已逼得妈妈浑身发热，恨不得当场就被亲生儿子上了。

我看着妈妈慵懒不胜的模样，更加迫切的想占有妈妈那玲珑浮凸的胴体，谁知我一阵哈哈狂笑：“亲生妈妈玩起来才爽啊！刚才让妈妈过瘾了，可是儿子我还没过瘾呢，来，我们再来！”话一说完，就是搂住妈妈的纤腰，用尽全力向前一顶。

一阵撕裂般的疼痛从下身传来：“啊──”妈妈发出一声撕心裂肺的惨叫，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过我的背部。

“痛啊！住手！”

红肿的蜜穴再次被强行交合，加上没有充份的润湿，妈妈疼的激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前。

妈妈的嫩穴显得狭窄异常，我粗大的肉棒被秘道紧紧的包围着，没有一丝的空隙，我再次用力一顶，肉棒猛地插进妈妈嫩肉穴深处的子宫内，我的龟头再次撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上。

“啊……”妈妈只觉花心处受到了前所未有的强烈冲击，又爽又痛的感觉登时深入人心，差点哭出声来。

我紧紧抱住妈妈雪白的臀部，起劲地抽送起来。

龟头一下接一下的撞在鲜嫩的花芯上，曲张的肉棒血管摩擦着妈妈细嫩的照粘膜发出了淫糜的声音。

妈妈的臀部被我上下左右的摇动着，妈妈顺着妈妈摆动的节奏，一次次把阴茎塞入最深处妈妈平躺在单人床上，洁白的双腿张开，屈曲地固定在我的身前。

下身的剧痛令妈妈生不如死，轻微的活动都会带来无法受的痛楚，在极度的惊栗和痛苦下，妈妈身体就像是冰封的一样。

那巨大的肉棒还在体内不停地翻腾滚绞着，每一次的扦插和提拔，都加重着疼痛的程度。

“求……求求……你……不……不要插的那么用力……妈妈真的……很痛……痛！”

高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，妈妈的双手紧紧抓在软垫上，连指节都屈曲得没有一丝血色，妈妈连动都不敢动，只有胸部剧烈的起伏着。

“没事，待会妈妈就爽了，那么多催情药，马上就让你这淫母升天……”妈妈是健康的体质差不多要对淫药产生一定的抗药性了，我必须抓紧每分每秒征服妈妈的肉体，想到这里我立刻急切的抽插起来。

我像一匹脱缰的野马一样一下下地撞击着妈妈那娇美但已被奸淫的红肿的嫩穴，不一会儿，妈妈的惨叫声就变成了呻吟。

“嗯……嗯……呜……呜……”此刻的妈妈，体内淫药的效力开始发作，全身酥软无力，再加上嫩肉穴深处不断传来肉棒的灼热感所带来的性欲，才刚经历过高潮快感的妈妈那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在亲生儿子的肩膀上，认命的接受亲生儿子的狎弄奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大……

被淫药控制后被亲生儿子奸淫成这般淫乱模样，就算是妓女也很少经历过这种阵仗，更别说是向来洁身自爱的贞洁人妻妈妈了，一股强烈的羞耻感涌上妈妈心头，可是由肉体传来的阵阵酥麻快感，又那是妈妈所能抗拒的，渐渐的，妈妈发现自己的秘洞正迎合著亲生儿子的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着亲生儿子肉棒抽插的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着亲生儿子的腰部，更令妈妈觉得万分羞愧。


──────────────────────────────────────────────────
第59章
────────────────────────────────────────

看到妈妈终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，我再度张嘴吻向妈妈的樱唇，接着就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将妈妈插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将妈妈好不容易积攒起来的理智，羞耻撞得烟消云散。

只见妈妈的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在我的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合著我的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”一张迷人的樱唇，更主动的在我的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在我的背上抓出一道道的血痕……

大约过了盏茶时间，只见妈妈全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住我的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……妈妈泄了……”柳腰往上一顶，差点把我给翻了下来。

我只觉胯下肉棒被妈妈肉穴周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起妈妈的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入妈妈的秘洞深处，射得妈妈娇喘连连，全身急抖，哀羞极了的妈妈急的一张口，再度咬上了我的肩头，双手双脚死命的搂住我的肉体，嫩肉穴蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在我的龟头上，烫得我肉棒一阵抖动，再度泄了出来。

“呜呜……为什么又射进去了……”妈妈伏在我的肩膀上啜泣起来。

被咬疼了的我拽起妈妈的玉手重新绑了起来，然后把绳索穿过房梁，把妈妈继续吊了起来，妈妈一双粉目含着泪瞪着我，饱含幽怨和痛恨。

我伸出一只手来轻抚在妈妈雪白而又娇挺的巨乳上，感受着它丰盈的弹力与饱满的肉感。

妈妈的乳尖情不自禁的高高翘立，我用拇指和食指将其夹住，轻轻的揉捻、挑逗，而妈妈也因为被奸淫到高潮而短暂清醒过来，妈妈挣扎着想说话，但是性感娇嫩的红唇被我吻住，只能发出呜呜的声音，我看见妈妈那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到妈妈那美艳动人的绝色娇靥上，我不由得心中一动，离开妈妈的玉唇，问道：“我亲爱的妈妈，怎么样？舒服吗？”

“才……才没有……”妈妈羞红着俏脸无助的抵抗着。

我决定摧毁妈妈那仅剩的自尊心，我松开揽住妈妈细腰的手，撩起妈妈的警裙。

将手深入着妈妈凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，按在妈妈那红肿不堪的嫩肉穴上，手指头轻轻的揉搓着妈妈那微微外翻肿胀嫣红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。

不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核。

“不要……嗯……”妈妈发出哭泣般的娇啼声，亲生儿子的侵犯将妈妈全身的神经都集中到了阴户中那粒敏感的突起部位上，娇嫩的阴核早就不堪引诱的勃起了，妈妈扭动颤抖的躯体，臀部微摆着拼命躲闪，想要逃避羞耻的淫辱，可是娇躯被控制在亲生儿子的怀中，根本没有办法逃脱。

我脸上露出淫笑，用食指与中指继续爱抚妈妈的阴阜，在我抚摩下，妈妈微微张开口，却倔强的不肯呻吟，我用手指按住妈妈那双瓣左右揉动，以两指拨开双唇，将阴蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之阴蒂，我的指尖从完全张开的肉穴内侧中向上抚摸起来，不一会儿，妈妈的嫩肉穴就散发出潮湿淫靡的信息。

“不……不要……”妈妈口中吐出梦呓般的呻吟，残存的理智告诉妈妈，决不能向亲生儿子淫秽的亵玩低头，可是性感的娇躯无情的背叛了妈妈，妈妈无意识的微微张开修长结实的雪白双腿，享受着亲生儿子的玩弄和蹂躏。

“那就让儿子我好好教导妈妈你一下，让妈妈你知道什么是灵与肉完美的契合！”我把妈妈紧紧搂在胸前，用手指拨开妈妈泥泞不堪的肉穴，又把阴唇左右撑开，然后把手指插入妈妈的嫩肉穴，来回地抽插着。

妈妈的嫩肉穴娇羞无奈的紧紧含住我的手指任我玩弄。

“唔……不……嗯嗯……”不堪挑逗的妈妈立刻仰伸着纤细雪白的颈部仰喘息起来，雪白喉咙随之颤抖，漂亮的额头上黏着散乱的头发，一双美目迷离的看着我，浑身上下好像没有了力气般。

我得意地贴在妈妈的耳边淫邪地说道：“嘿嘿……妈妈……你下面又湿了，嘿嘿……”

妈妈那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也是一片绯红，妈妈羞愤地喊道：“你……胡说……”

我也不急于反驳妈妈，只是”嘿嘿”地淫笑着将手指伸入妈妈的蜜洞中。

“不要呀……”一想到将被亲生儿子揭穿的羞人而难堪的结果，妈妈就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼落雁的绝色丽靥羞红万般。

我把手指在妈妈那湿濡阵阵、淫滑不堪的嫩肉穴口上走了一圈，将手指上沾满了妈妈下体流泄出来的分泌物，然后又得意又兴奋的提起手来，我将手指凑到妈妈那半张半合的如星丽眸前，俯身在妈妈耳边淫邪地低声道：“妈妈……你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿嘿……”

妈妈只见我手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了妈妈体内流出来的那些羞人的淫液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。

妈妈秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，口中倔强的反驳道：“你没学过生理学吗？那是女性肉体的自然反应……”

“哦，这么说，妈妈你终于承认对亲生儿子的侵犯有感觉这件事了啊。”我将手指再一次按在妈妈的嫩肉穴口，火烫的指尖掠抚过妈妈纯嫩肉穴，然后猛地刺了进去。

“啊……”妈妈顿时娇吟起来，娇躯轻颤，双腿一紧，蜜肉不自主地收缩，夹紧我的指尖。

我的指尖轻挑，妈妈那湿热柔嫩的肉穴便被迫再次羞耻地绽放。

粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。

肉穴被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。

妈妈拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被我的手占据，妈妈几乎已经无法保持端庄的容颜，成熟的肉穴屈服于淫威，不断的溢出花蜜来。

妈妈嫩面发烧，两腿发软，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。

强自坚持的端庄掩不住警裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

“不要……啊……不要挖……求你……别这样……亲生儿子……嗯……”成熟美丽的妈妈不断地娇吟着，呼吸越来越粗重，甜美的冲击无可逃避，妈妈的噩梦仍在继续。

“是叫我不要这样挖么？妈妈……”我得意捏着妈妈那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的肉穴蜜唇，粗硕的两根指节将妈妈娇美的前端肆意抚摩。

“嗯……别……别挖了……呜呜……妈妈受不了……呜……”妈妈两瓣阴唇外翻，开始心旌动摇，从隙缝里渗出晶莹的蜜汁，肉臀已经湿了一片，嫩肉穴肉壁内层层迭迭的嫩肉也快活地蠕动起来。

看到妈妈娇羞无奈的淫荡模样，我决定摧毁妈妈的最后一丝自尊心，我将火热坚硬的肉棒抵在妈妈双腿间那高高突起的阴户上，紫红色的龟头探入妈妈那浓密卷曲的阴毛丛中，紧贴着细嫩的肌肤来回刮磨着，妈妈茂密肏丛中的那两片肉穴在龟头火剌剌的挤兑下已经湿露淋漓，充血的门户大开。

我用火烫的肉棒摩擦着妈妈的花唇，龟头不紧不慢地浸淫着两片柔软的阴唇，刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。

“呜呜……”妈妈浑身颤抖不已，雪白的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着，牙缝中不断挤出的呻吟声，一股股湿热的蜜汁由两片柔嫩的阴唇中缓缓而出。

妈妈只觉得一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向自己湿滑的嫩肉洞，盘旋在嫩肉穴内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大、已完全翻出在包皮之外的阴核酥酥痒痒的激发一波一波的淫汁，不停的流到嫩肉洞外，妈妈几乎放弃了抵抗，而任由我的无礼下流的手猥亵着妈妈甜美小嫩洞。

“嘿嘿，妈妈你发骚了吧？让儿子我欣赏你的淫穴发情的样子吧！”我淫笑着握住妈妈的玉足向两边分开。

“…不……”

吊起来的身体狂乱的挣扎，被大大拉开的双腿将腿间的一切私密都暴露出来，而且还是在畜生儿子面前，妈妈现在唯一想的就是要把自己的身体遮挡起来，但现在的姿势，妈妈根本没有任何可能。

在我贪婪的目光赤裸裸的注视下，妈妈的身体极力的想要缩起来，但最后还是只能无奈的摊开让我欣赏。

双腿由于想要合拢，不断的用力之下，可以看见妈妈的大腿根部正僵硬的颤抖着，却仍然改变不了将腿根中间的私处暴露出来的命运。

双手想要伸过来遮挡那娇嫩滑润的酥胸，但被绳子固定住了，不断用力之下，使得妈妈的身体不断的左右扭摆，粉嫩艳红的乳尖也随之不颤抖，无比羞愤之下，妈妈只得不停地摆头：“快放开妈妈……不……你不许看……你这个畜生……”

羞愤中的妈妈狂乱的挣扎哭喊着，但无论妈妈怎么骂，都根本阻止不了我向妈妈逼近的身体。

我慢慢向妈妈娇嫩的奶子靠过来，妈妈那红润的奶头已经可以清楚的感受到我呼出的热气了，但却没有任何躲避的可能，我伸出舌头来，轻轻的刮了一下妈妈那娇嫩的奶尖。

“不要碰我……”敏感的妈妈全身都为之颤抖了一下，光洁的肌肤上从那被舔的奶尖出泛出一阵阵的鸡皮疙瘩。

我又伸出手来，两个手指捏住了妈妈那毫无反抗的奶尖，刚一捏上去，妈妈整个身体就立即变得僵硬起来。

“放开手……你……你会遭报应的……呜呜……”在妈妈的骂声中，我捏着妈妈的奶头往外一扯，妈妈的身体就被带得往右旋转起来。

由于是被一根绳子吊起来的，身体没有借力点，就只能随着我的这个力开始转动起来。

转了几圈之后，妈妈开始有点晕眩了，这时候我再次伸手，一下子就准确的抓住了妈妈正在旋转中的奶子，将妈妈的身体拉停下来，然后突然抱住妈妈的腰，一用力，妈妈的苗条肉体就被向上抬起，留下的空隙立刻被我向前挤占。

我的两支膝盖已经穿过妈妈打开的双腿将妈妈顶了起来，妈妈只有两支脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在绑住妈妈双手的绳子和两支脚尖上。

形成妈妈肉体被抬起，蜜唇紧贴着我的肉棒，双腿分开几乎倚坐在我大腿上的姿态，整个人就如同半坐在亲生儿子身上似的。

妈妈猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在亲生儿子那粗长的坚挺肉棒上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头毫不费力地迫开外唇，钻进妈妈已是濡湿的细缝里。

如同蘑菇伞顶的冠头扎实地撑满妈妈阴道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的阴唇唇瓣，极度强烈的凄绝快感同时上冲妈妈头顶。

“啊……不……”妈妈惊恐的尖叫起来，亲生儿子粗大的龟头又一次突破了自己娇嫩的第一道防线，饱受淫玩的肿胀蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地再次顶压进自己曾经贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着亲生儿子那根肉棒的接触摩擦。

最让妈妈羞耻的是，下面已显泥泞的幽穴口总会时不时触碰到亲生儿子挺得笔直的肉棒前端粗大的头冠，失贞过的肉穴亲生儿子粗壮的火棒挤刺下，被粗鲁蹂躏后的肉穴居然立刻无意识的渗出蜜汁。

我尽情地品享着妈妈那虽然被我奸淫数宿却仍如少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤我的粗大龟头的快感，并没有乘势追击，只是得意地凑在妈妈的耳边，吻住妈妈那圆润可爱的耳垂，轻声说道：“我可爱的妈妈，我决定不强迫你……只要你坚持三十分钟，我就放你回去，再也不提这件事……”

妈妈拼命向上挺起肉体，粗大的龟头稍稍滑出蜜洞，但仍虎视耽耽地紧顶住蜜洞口，被挤开两边的蜜唇已无法闭合，被摆布成这样猥亵的姿态，男女的性器羞耻地紧密接合在一起。

妈妈又气又急的说道：“禽兽，你说不强迫妈妈，可是这个姿势，一旦妈妈的脚尖支撑不住，全身的重量压下来也完了！”

“对，而且当我的肉棒插入妈妈你的嫩肉穴时，我还可以说我并没有用强迫的方式，是妈妈你自己主动让我插进去的，但是，这是一个机会不是吗？我可爱的妈妈。”我开心的抚摸着我的肉棒和妈妈嫩肉穴的结合部，亲生儿子用粗大龟头挤迫着亲生妈妈娇嫩的肉唇，使肉棒更紧凑地贴挤花唇，而妈妈的肉唇也羞耻无奈的紧箍着亲生儿子侵入的肉棒，娇羞的流着润滑的淫液，这是何等淫靡的景象。

“卑鄙！下流！无耻！……”妈妈羞耻的抗议着，一边拼命扭动肉体想逃离眼前可怕的危境。

我不慌不忙，两腿将妈妈修长的秀腿大大撑开，右手紧紧箍住妈妈纤细的腰肢，左手捏住妈妈丰满的乳峰，配合著小腹和大腿的有力挤压，将妈妈死死地压制在怀里。

仅仅靠脚尖着地根本使不出力气，妈妈像被牢牢钉在墙上的蝴蝶，徒劳地挣扎，可完全无法逃脱。

在用力的扭动中，忘记了两人密接的性器，差一点让可怕的龟头又挤刺进已经被蜜液滋润的非常润滑的蜜洞中。

妈妈吓得赶紧停止挣扎，极力绷紧修长的双腿，可是只能停止粗大龟头的继续挺进，纤腰被死死箍住，根本无法避免两人的性器亲密接触的窘态。

仅仅是这样已经让妈妈几乎晕厥。

我的肉棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进妈妈的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着肉棒的接触摩擦，这已经和真正的性交只有毫厘的差距了。

“慢慢享受啊，妈妈……只要你自己能挺得住，我是绝不会强迫你的啊……”我牢牢控制局面，开始无情地对妈妈的心灵进行精神上的彻底蹂躏。

“禽兽……卑鄙……”恨恨地回应着我无耻的挑逗，妈妈又羞又急却又进退两难，不甘心忍受这羞人的窘姿，又不敢用力挣扎，只得集中力气用脚尖极力维持肉体的姿态，听凭我尽情地品享着自己少女般紧窄的肉洞口紧紧压挤我那粗大龟头的快感。

我并不急于享用妈妈的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着刚才还一副端庄高雅、义正言辞的斥责我的妈妈，现在又羞又急却无力挣扎的娇羞神态，一边对已饱受蹂躏的美妙肉体再次开始无耻的侵袭。

亲生儿子的两只魔爪攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，因无法包揽高耸饱满的全貌，不甘心地重重捏了几下，顿时妈妈雪白鼓胀的巨乳上就多了几道浅红的指痕。

我亲吻着妈妈柔软的嘴唇，吸吮着妈妈香软滑腻的舌头，揉搓着妈妈柔嫩丰满的巨乳，抚摸妈妈圆润修长的双腿，抵在妈妈湿滑鲜美的肉缝上的肉棒变得更加粗大。

妈妈绝望地抵着脚尖，整个优美的肉体曲线反转，脸上一副凄绝的表情。

我得意的笑着说：“妈妈，坚持住哦，先让我收点利息吧，我可是亏大了啊。”然后将妈妈的警服套装从头部脱下，只剩下一条满是精斑的白色丝袜套在修长的玉腿上，妈妈娇躯那美妙曲线完全表露无遗。

苗条修长的肉体，全身流露着女人的妩媚，最典型是那两支纤巧细致的脚踝。

修长的大腿显得柔嫩圆润，散发成熟母性的魅力，而妈妈的臀峰则微微上翘，好像被吊起来似的。

还有那平日被奶罩压得死死的俏挺、圆润、性感、雪白的巨乳也在空中微微颤抖，粉红色的乳头也羞耻的挺立了起来。

妈妈两支大腿被弄得有点抽筋，刚一放松双腿，紧窄的蜜洞立刻体味到粗大的压迫，妈妈急忙集中意识，极力将腰向上升起。

但电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

我继续用手指抚弄妈妈，从妈妈的下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

嫩肉穴再次受袭让妈妈全身打了个寒颤，端庄美丽性感的俏人妻美熟母警花狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，妈妈已经没有心思斥责我了，生怕一开口便会撑不住倒下去，被我粗大火热的肉棒再一次插入羞耻的蜜洞中，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。

“我亲爱的妈妈，只要你坚持下去就可以脱离亲生儿子的奸淫了，可是你真的能忘记吗？我们的肉体曾经那么亲密的结合过。”我一边以言语玩弄着妈妈，一边将将唇贴在妈妈耳上”呼……”轻轻地吹着气。再顺着妈妈的耳缘用舌头去舔。

“啊……不……好痒……嗯……”面对我的侵犯，妈妈做不出一点防卫的措施来，娇羞无奈的接受我的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。

我一只手继续对妈妈娇挺乳峰不断搓揉，一只手则伸进我和妈妈的结合部，捏住妈妈的娇嫩的阴蒂和红肿的阴唇。

“啊……”花唇突然被我搓揉，措手不及的侵犯让妈妈瞬间失去了自制力，惊叫了起来。

“呜……不要……啊……”妈妈缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

“喔……”好像是要死了那样地喘息着，妈妈张开自己的脚绷得紧紧的，妈妈感到两条腿都快麻痹了，蜜洞不断的喷出来的汁液来。

我色情的爱抚，猥亵的挑逗，有意想不到的效果。我的指尖往更深处探索，妈妈蜜洞内的嫩肉，被迫吸住侵入之物。

“啊……”配合著我的动作，妈妈的腰不自主地轻微扭动，从外表上妈妈虽然还勉强维持着身为妈妈的矜持气质，但肉体已经开始由内部瓦解。

粉红色的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。

妈妈感觉到自己的理性已经到了快无法控制的地步了。

妈妈神情说不出的慌乱，妈妈没想过这么快就阵线失守。

急忙想要再坚定一下心理，向上用点力气，然而情动时分，手脚酥软，全身根本使不上劲，身子依然不听使唤地下落，穴口微微颤动着，分泌出来的粘粘淫液早已润湿了闭合成一线细缝的唇瓣，为顺利地进入打开了最后的一个关口。

我的手指在妈妈蜜洞的内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，妈妈的肉体在小幅度的抖动。

早已泥泞不堪的幽谷，不断的渗出花蜜，顺着我的手指和肉棒流到我的大腿上。

“不要……呜呜……”妈妈吐出深热的气息，蜜唇已经屈辱地雌服于我粗大的龟头，正羞耻地紧含住我那光滑烫热的龟头，龟头的尖端在花唇内脉动，妈妈全身的快感更为上升。

“不行呀……”妈妈内心羞耻地挣扎，妈妈提起了腰，我的龟头在蜜洞入口处进进出出，妈妈觉得自己大概要飞起来似的。

“啊……”随着闷绝的低叫，妈妈的小腿痉挛地弯曲了下去，强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和妈妈的意志，好像没有关系似地。

“呜……”妈妈湿淋淋的花唇又一次被我紫红色的龟头抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，妈妈那已经在燃烧的肉体，现在似乎要爆发了。

“很难受吧？妈妈，想要了么？”我轻咬着妈妈的耳垂，用色迷迷的口气揶揄的在妈妈的耳边低语。

妈妈咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。

虽然如此，巨乳这样挺立而且嫩肉穴又喷出汁液，实在是不能说”没有”。

但不管自己的身子如何的丑态，但是身为妈妈的自尊怎么也不能接受被亲生儿子一而再，再而三的侵犯。

“想装到什么时候，妈妈？……”我一面搓揉着妈妈娇挺的乳峰，一面快意地讽刺着妈妈：“奶子已经这么涨了，而乳头又这么的翘……”

妈妈决然地咬住下唇，装作完全没听到我的下流挑逗。

我以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”妈妈苦闷地将腰往上地转动。

而我又第二次、第三次的，指尖轻柔地在妈妈那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。

“呜……啊……啊……”妈妈发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。

“还有二十分钟，妈妈，加油啊。”我嘲笑着妈妈，妈妈像是想从我的侮辱之中找回理性一般，拼命的直起腰来。

我的手指再度袭击妈妈翘立的乳尖，用拇指和食指色情地挑逗着妈妈那已高高翘立的乳尖。

“哦！……”紧握着两手并卷曲着指尖，妈妈感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，妈妈刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。

我的指尖沿着那美丽的乳头在周围滑动，是不是捏住娇嫩的蓓蕾，一种比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到妈妈的肉体各处。

（啊！不行了，快停！）在胸中一面叫着，妈妈那饱满得像要炸开的巨乳，却像要往前自己想去追那支手指。

而我好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇、轻轻捏住蓓蕾。

妈妈拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。

已经在燃烧的肉体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。

“呜……”妈妈握紧两手，指尖深深的弯下，发出呜咽之声，吐着深深的气息，妈妈俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。

从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。

娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

我顺势将脉动的硕大龟头微微的向前挺进紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾，去挑动妈妈那敏感的小珍珠，妈妈那被奸淫过数次蜜唇对亲生儿子这根粗大的肉棒早已不再陌生，早已经屈辱地雌服于亲生儿子那粗大的龟头下，正羞耻地紧含住亲生儿子光滑烫热的龟头，粗大龟头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。

“啊……”从迷乱中惊觉，妈妈极力地想逃开那可怕的粗肉棒，只好将身子往前送。

我并不追击，只是恣意地玩弄妈妈蜜洞入口的周围，粗大的龟头尽情地品味着妈妈蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。

妈妈绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态，那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，更增加了我的兴奋，粗大的龟头瞬间又更兴奋地脉动了一下。

火热的龟头的尖端在花唇内脉动，立刻使得妈妈全身的快感更为上升，此时的场景更加显得淫靡不堪，亲生儿子用粗大的龟头不断的侵袭着妈妈敏感的花蕊，妈妈私密处嫩肉被粗大的龟头压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，沿着亲生儿子的龟头的表面流下。

此刻的妈妈恨死自己敏感的肉体了，幽穴深处的花房也点点绽放流泻了不知道几回，就连子宫收缩得都有些抵受不住，偏偏却因为没有真正肉棒的填充，空虚感伴随着高潮弥散到妈妈酥软热的全身，反而引起一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来临。

“啊我不能这样！不要再揉了我受不了！不我要忍住哦我一定要忍住不能认输！不要啊”

妈妈心里斗争着、呐喊着、抗拒着，下身却无法克制地抽缩着，爱液汩汩地流出，把穴口四周和肉棒的前端都打湿了，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。

“不要……再坚持一下呀……你可以的……”内心深处绝望地惨叫，妈妈陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。

可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，肉体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟头阻止，妈妈痉挛般地绷紧修长的双腿。

“挺不住就不用硬扛了，妈妈……我知道你也很想要了……”我一边品赏着妈妈要哭出来般的羞急，一边继续上下亵弄着妈妈的禁地。

妈妈全身都没了力气。

膝盖发软，肉体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。

“你看，十分钟不开……都已经插进去这么多了，妈妈……”我毫不停息地猥亵把玩妈妈最敏感的禁地，不给妈妈一丝喘息的机会，用下流的淫语摧毁妈妈仅存的理性，同时肉棒再次微微的挺进，巨大龟头的尖端已经陷入妈妈蜜唇深处的紧窄入口，妈妈那两瓣娇嫩的蜜唇也终于摆脱紧贴着的粗大龟头，直接紧紧的搭在了更加火热的肉棒上。

“啊……不……不要……”我粗壮的肉棒的前端紧抵住妈妈紧窄的蜜洞口示威似的跳动让妈妈低声惊呼。

妈妈感觉自己苗条的肉体突然变得沉重起来，脚尖一抖，全身的重量瞬间下落，紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入妈妈的蜜洞深处，粗大的龟头将妈妈那湿润紧凑的淫腔内壁填的满满的，尽情地品味着妈妈嫩肉穴嫩肉夹紧摩擦的快感，不住地脉动鼓胀。

我一边恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入妈妈那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着妈妈那火烫绯红的俏脸，品味着矜持端庄的妈妈被我粗大火热的肉棒一寸寸侵略时那让人迷醉的羞耻屈辱的表情，此刻我的肉棒虽然还没有完全插进妈妈紧窄娇嫩的嫩肉穴内，但也只有半截露在外边了。

妈妈仍在徒劳的挣扎着，妈妈两手拼命地拽住绳子，妈妈清晰地感觉到我粗大的龟头已经完全插挤入妈妈的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。

妈妈触电般的全身陡然僵直挺起，全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖，而我粗大的龟头此刻已然撑满妈妈湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀。

“不……呜呜……不要……”妈妈绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，妈妈苗条的肉体终于落下。

我粗大龟头立刻无耻地迎上，深深插入妈妈那早已淫水泛滥的蜜洞。

妈妈很想夹紧双腿，妈妈强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的肉体。

“呜……”妈妈像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，妈妈努力的挺起了赤裸的娇躯，顿时我粗大龟头摩擦到了妈妈蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击妈妈的娇躯，妈妈一阵颤抖，踮起的脚尖稍稍松懈了一下，粗大的肉棒立刻准确无误的抽住空挡向上推进，将妈妈嫩肉穴内刚刚腾出的空隙填满。

“啊……不……呜呜……”妈妈发出一身无奈的娇啼，刚才的动作几乎耗尽了妈妈最后的力气，然后徒劳的上挺却变成屈辱地自己用蜜洞抽插亲生儿子的肉棒，妈妈羞耻的几乎要坏掉了。

这样的摩擦让我的龟头也膨胀到可怕的程度，龟头的尖端再次陷入妈妈那早已是泥泞的淫腔深处，妈妈的蜜汁再度从嫩肉穴涌出，不断的滋润着我的龟头。

妈妈失贞的蜜唇早已抛弃尊严，羞耻地紧含住亲生儿子烫热的肉棒。

“夹得好紧那，妈妈，上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着我……”不光是肉体，我还要残忍地蹂躏妈妈的心灵。

“差不多了，妈妈，你该放弃了。”我的两手突然放开妈妈的肉体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。

全身的重量无处可放，妈妈高挑苗条的身材彷佛完全被贯穿挑起在我那根粗壮坚挺的肉棒上。

痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。

妈妈未曾料到亲生儿子还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，妈妈的大腿一阵痉挛，紧绷的肉体朝下直滑，终于崩溃地落下，箍着龟头的泞湿的穴口瞬间张开，在淫液的帮助下，泥泞润滑的肉穴瞬间便吞没了半根肉棒。

“啊……不要啊……”妈妈火热的感觉瞬间传遍妈妈的全身，妈妈只觉得肉穴如同扎进了一根硕大粗壮无比的火棒，热力与压迫感异常的惊人，妈妈的小穴不得不承受着最大程度极限的张力。

所幸的是由于妈妈的阴道肉壁十分紧窄，还在顽强额度紧箍住亲生儿子的阴茎，使得肉棒甫一插入就停止了继续深入。

妈妈娇小的肉体就这样在这一刻被一根粗大的肉棒顶了起来。

肉棒进入刺激得妈妈的小腹连同肉穴都收缩不停。

但妈妈还想做最后的一丝挣扎，不停额度扭动着肉体，结果肉穴里的肉棒随之被动地轻轻进出着，数次过后，肉棒反而顺着妈妈流淌的体液，插入得更加深。

“你这个禽兽……呜呜……”妈妈无助的贴在我怀中，不断流着眼泪，屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，亲生儿子的淫具无情地彻底贯穿了妈妈那处女般紧窄的蜜洞，完全被撑满贯通的巨大的迫力直逼喉头，让妈妈有一种气也透不过来的感觉，妈妈无意识地微微张嘴。

性感微张的娇嫩红唇立刻被我的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。

（竟然被亲生儿子这样色情地蹂躏……）

妈妈已经僵滞的脑海朦胧地掠过一丝羞愧，妈妈无法忍受乱伦的羞辱，拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。

但是我的淫具已经成为妈妈曲线玲珑的美妙肉体的唯一支点，妈妈无法维持肉体平衡，肢体的轻微扭动都会造成蜜洞里强烈的摩擦。

“妈妈，就算是禽兽也是被你用淫乱的肉洞生下来的呢……哦，对了，现在正在疼爱你的这根大宝贝，也是从这个淫乱的肉洞里出来的呢……我不过是让它故地重游啊……嘿嘿……”狡计得逞的我轻轻的抽动着肉棒的前端，粗大地龟头在妈妈的秘洞口进进出出，尽情地品味着蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。

“呜呜……不要……”被亲生儿子这样淫玩，妈妈痛苦的流着泪说：“妈妈把你生下来……嗯……抚养长大……你……啊……怎么可以这样……”

我淫笑着亵玩妈妈：“所以啊……妈妈，亲生儿子正用肉棒尽孝呢……妈妈那空虚的蜜洞不是期待被我填满么……”

说完我抬起妈妈穿着白色丝袜的修长圆润的左腿，妈妈再也支撑不住，娇躯重重的跌落在我怀里，“噗嗤”一声，我那根又粗又大的肉棒，已尽根没入妈妈那淫水横流的湿滑嫩肉穴，狠狠的击穿了妈妈娇嫩的花心，美妙的子宫又被坚硬如铁的肉棒深深的刺入了。

“嗯……”妈妈娇羞的呻吟了一声，只觉又是舒服又是羞愧，妈妈足趾并拢蜷曲，单独支撑肉体的右腿，绷的死死的，被我抬起来的左腿则笔直的朝天竖了起来。

我握着妈妈的左腿，细细的揉捏。

妈妈的脚掌绵软细嫩，触手柔腻，脚趾密闭合拢，纤细光滑，粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。

整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。

我左抚右摸，爱不释手；禁不住张嘴，又舔又吮。

妈妈被我舔的意乱情迷，飘飘欲仙，如在云端。

身躯不停扭动，春水泛滥而出。

两片粉红色的阴唇像湿润的肉穴一般，绽放出招蜂引蝶的媚态，鲜红的小肉蒂轻轻颤动着，那鲜嫩的嫩肉穴，更是牢固的吸住我的肉棒，像已融合为一体。

妈妈湿润的淫膣虽然经历我数次奸淫开发，但还是如此的紧狭，嫩肉穴被粗大的肉棒插入时，仍发生强劲的压迫感，我依依不舍的体会着妈妈嫩肉穴内的快感，妈妈面若桃花的俏脸眉头紧皱，紧闭美眸流出一行清泪，不知是羞愧还是舒服，朱唇轻轻咬住，却含羞的悄悄发出阵阵呻吟，望着娇羞可爱的妈妈，我暗暗发誓一定要驯服妈妈，让这朵娇艳的警花妈妈成为我的性奴，我握住妈妈修长圆润的左腿，向上扳直，呈一字形劈腿状撑开，方便我观赏我粗肉棒和妈妈的娇嫩肉穴的结合处变化。

“呜……”妈妈果然不负众望的发出娇啼：“不要……嗯……妈妈……嗯……好难受……喔……”

妈妈不断的挣扎，想摆脱这个羞人的姿势，我当然不会让妈妈得逞，我将停留在妈妈娇嫩肉穴内的肉棒向上顺势一挑，“嗞——”的一声，狠狠刺入妈妈蜜液流出的洞口，充满妈妈娇小紧窄、香暖湿滑的嫩肉穴。

“嗯……”被挑在肉棒上的妈妈闷哼着，停止了挣扎，然后忽然流着泪一口咬住我的手。

“骚妈妈，又被我肏到了，什么时候学会咬人的？”我咬牙切齿地说着，一曲腿把妈妈放下，还没等妈妈站稳，左手向下一探，勾住妈妈丝袜包裹的左腿弯，然后肉棒狠狠的向前一顶，把妈妈直接顶在墙壁上，我的肉棒也因此顶到了妈妈的子宫口。

“啊……”妈妈显然无法忍受这样的冲击，妈妈皱着眉，轻呼一声，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇，然后极度羞愧的泪水便顺着嫣红美丽的脸庞流下。

“啊……妈妈你的小嫩穴还是这么紧……搞了这么多次还像处女一样嘛……”我享受着身下的妈妈那淫腔紧凑的收缩，媚肉绵密的缠绕，蜜液火热的润泽，发出由衷的赞叹，同时想要获得更多快感一样，肉棒向更深处挺进。

“嗯……”嫩肉穴传来的胀痛感使妈妈想收紧被分开的双腿，想要将亲生儿子入侵的淫根逼出体外，然而肉棒摩擦膣道激起的快乐浪花却又将妈妈的抗拒心理冲倒。

虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在妈妈玉穴紧密的收裹下，我舒爽得肉棒愈加膨胀，却也令我深入妈妈花心射精的企图受到阻碍，于是我大力握住妈妈纤柔的腰肢，将肉棒从媚肉的环绕里稍稍抽退。

还没等妈妈喘口气来，亲生儿子又将妈妈轻轻的举起，然后突然放开，妈妈的肉体受重力影响，强大的压力迫使妈妈肉体使劲地朝下坐，而亲生儿子的肉棒则顺势往上直插。

“不要！”妈妈惊叫了起来，“啊……”

胀大粗实的阴茎带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的幽穴肉壁边缘的小颗粒状肉褶，笔直向妈妈的阴道深处不停地钻入。

猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆，喷洒向全身每一处血脉和肌肤。

炽热的欲望燃烧着美丽的妈妈的肉体和神志，伴随妈妈一声长长的娇啼，阴道在”滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得妈妈几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了o型。

“不！啊——”

妈妈的肉体被迫朝下坐，而亲生儿子的阴茎似乎丝毫没减少半点力道地向内直入，亲生儿子的长度和粗壮远远出妈妈能够承受的想象，使妈妈一个劲地倒吸着气来缓解身下不停地逼入膣道深处的肉棒带来的痛楚。

妈妈第一次觉得一秒钟竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚硬如铁的肉棒一样，不知道什么时候才可以到头。

“不要……啊……痛啊……呜呜……”亲生儿子蛮横的插入让妈妈痛的极力分张双腿，娇嫩的嫩肉穴承受着亲生儿子的一步步进犯，在胀痛之余也滋生着性感，妈妈羞耻的发现自己正在享受这前所未有的充实感，随着亲生儿子的侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至我在一声怒吼声中，扳住妈妈的纤腰往下一坐，同时向上猛力一挺，粗大的肉棒突破嫩肉层层叠叠的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。

“——啊****！”

瞬间的骤停产生的巨大冲力将妈妈的欲望推向顶峰，在妈妈悲呼的娇声里，剩下约三分之一的肉棒一下子没进了妈妈湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在子宫颈口上，喷射出灼热粗犷的气焰。

“啊……”白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可遏止的呻吟从妈妈紧抿的香唇间吐出，不知道是因为膣道被亲生儿子的肉棒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩肉穴被亲生儿子的肉棒填充饱满的悦乐。

强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，妈妈娇小的肉体禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的一对丰满巨乳因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸上，峰峦起伏的正中是夺目的两点樱红。

与此同时，妈妈的身下和亲生儿子紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

“妈妈你又高潮了，很舒服吧？”我开始抽插的动作，龟头一下又一下地连续冲击着妈妈濡润的嫩肉穴。

“不……呜……不要说……呜……嗯……呜呜……”妈妈发现自己的肉体又一次可耻的背叛了自己，妈妈清澈的双眼中止不住地流下清泪，被亲生儿子屈辱的奸淫玩弄了这么久的妈妈，曾经贞洁的身心已经渐渐沉沦，妈妈最后的底线正在一点点被瓦解。

妈妈觉得自己嫩肉穴内腔道的痛楚在慢慢消失，妈妈那被奸污过的成熟母体不可避免的再次被我雄猛的肉棒逐渐激发起官能的性感，就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，妈妈开始报复性的用修长结实的丝袜美腿狠狠的夹紧我，同时开始娇喘起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的巨乳随着身子的耸动而大幅度地起伏着。

“妈妈，有快感了吧，挣扎是没有用的，妈妈还是乖乖给我高潮吧。”我弯下了腰，吮吸着妈妈那粉红色的乳头，用牙齿轻轻咬啮，一双手在平坦雪白的腹部乱摸。

暴露在外面的乳头和身体受到了强烈的刺激，妈妈瞬间就被痛苦和羞耻感淹没，抽泣着。

“你闭嘴……呜呜……”妈妈仰起头，痛苦地扭曲着脸上的肌肉，头发如瀑布般垂在雪白修长的脖子两旁。

“妈妈的小穴真是淫乱呢，居然把亲生儿子的肉棒裹的这样紧，是在渴望亲生儿子用大鸡巴强奸自己吗？”听到这淫荡的话语，抽泣的妈妈觉得下身越来越湿润了，滴落在地上的妈妈芳香甜美的蜜汁和腥臊的精液混合在了一起，妈妈颤抖的花心已经被大鸡巴进攻着，被肉穴吸收挤压着的肉棒搅弄着，妈妈早已湿的一塌煳涂，淫穴已经被肏插到全是春水。

“啊……不…恩恩…不……”妈妈痛苦颤抖的否认着，这时妈妈看上去不再那么痛苦了，反而有些舒服的样子，但妈妈竭力克制住自己不发出声音。

“看你还能顶多久！”妈妈被粗暴强奸时的痛苦表情中夹杂起了情欲，这可不是经常可以看见的，这更激起了我的性欲。

我的肉棒频密撞击着妈妈流露粉色光泽的阴户，从母子两人胯下传出一阵阵“啪唧、啪唧”的靡乱声音。

这种印证母子两人乱伦交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看又多少有着亲昵的意味，这种淫靡的声响让被奸淫中的妈妈那皎好面容浮现着浓郁的痛苦和嫣红的娇羞。

慢慢的，妈妈的喘息声大了起来，脸色也越来越红，看来妈妈快顶不住了。

爸爸的身影和一起的往昔岁月在这一个时间点上串成了一条线，跳跃着闪现在妈妈的脑海中，却又转眼破灭，眼前则已是无尽的黑暗和深渊。

（对不起，老公！我又被畜生儿子肏到高潮了……）

妈妈流下两行清泪，然后身子一阵颤动，蜜穴里喷射出大量羞耻淫乱的液体。

“妈妈高潮了呢！”冰冷无情的话语将妈妈的情绪拖回到高潮过后乏力的肉体上，小穴内愈膨胀坚实的肉棒也彻底刺穿了妈妈所有的希望、幻想，以及坚强。

肉棒下落的度越来越急，抽插出“噗噗”的声音，妈妈的心跟着“砰”地一跳，身子忽往上一飘又落下，感觉硬棒顶在了妈妈的花蕊深处晃了几晃，不禁娇哼出了声。

妈妈脸上一阵阵地烧，极力想掩盖快慰的呻吟，亲生儿子却不给妈妈这样的机会，开始动攻势，疯般猛上猛下的蹿动，双手搂着妈妈的小蛮腰，带动妈妈动人的娇躯上下插拔。

深入阴道的肉棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。

妈妈感觉一个火热的肉棒刺进自己的肉壶，刺入自己跳动的心脏，刺入自己的颤抖大脑！

肉棒上的温度刺激着自己分泌更多的淫液，黑丝美腿不由自主的盘住了儿子的腰间。

如此来回地抽插几次，妈妈已经吃不消地娇呼起来：“啊喔啊！啊！啊！喔喔喔呜呜……”

起初妈妈的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过几次的起落后，黄莺般脆亮的声音便破啼而出，不断回响在狭小的木屋里：“啊轻点……顶到花心了……喔呜……喔喔……呜嗯……呜呜……不要啊啊……”

妈妈的小腹一阵抽搐，终于在阴茎一记强有力的顶进之后，随着绵软的肉体被亲生儿子提起，白的汁液附着肉棒上抽拔了出来，外翻嫣红的阴唇唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。

从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了妈妈仅存的矜持，而长久以来一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着妈妈年轻充满活力的娇躯，使妈妈迷失在极度快感的旋涡里。

“嘿嘿……骚妈妈，听……你下面的小嘴儿又开始说话了……上面的小嘴儿为什么还是不出声……”

“嗯……你……”涌起又羞又恼的情绪，妈妈只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被我紧紧吻住，然后就像那根肉棒在嫩肉穴里的野蛮冲撞一样，我的舌头侵入妈妈的口腔里开始恣意拨弄，在无从抗拒的状态下，妈妈只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反被我大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。

鲜美的玉穴遭受着亲生儿子凶悍的肉棒狂狠抽插，在妈妈体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因肉棒的挤迫而顺着滑腻的肉唇流溢。

被亲生儿子的雄性气味包围，再加上热吻造成的呼吸困难，使得妈妈紧闭眼睛。

在近乎窒息的黑暗中，妈妈细致感受到亲生儿子那根凶狠的肉棒插入自己膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，龟头撞击媚肉的酥软，甚至于浓密的耻毛触碰到自己柔嫩的肉唇，都引发起一丝茸茸的知觉。

受到官能的性感侵袭，妈妈的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着绳子，修长的丝袜美腿紧紧的盘缠在我的腰间，圆润的美臀在肉棒抽插的频率影响下摇晃起来，以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低粗肉棒充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。

感觉到妈妈的迎合，我这才意犹未尽地结束了激吻，以征服者的姿态俯视着妈妈这高贵而骄傲的娇美熟母在身下呈现出姣丽的媚态。

“唔……嗯……嗯……”妈妈大口喘着粗气，窒息的紧迫感消失也使羞耻心重又返回妈妈身上，妈妈惊惶地在我的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。

我开心的搂紧妈妈的娇躯，然后用肉棒继续在妈妈淫腔内的嫩肉黏密的包裹下跳动着，随着抽插节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从妈妈的淫腔内里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着肉穴的边缘往股沟滑落，润湿了两人的胯部，就连地板上都满是湿痕。

“嗯……唔……”妈妈的娇躯在这样不间断的激烈性爱得到充分开发，妈妈开始羞涩的发出抑郁着的喘息与呻吟，虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，娇躯传来的快感让妈妈羞愤欲死，亲生儿子的肉棒的每一次顶入自己阴户，就会有一种饱满的充实感从狭小的穴眼开始，经过幽深的黏膜，蔓延到神秘的花蕊，强大的冲击力好象要将整个肉体都穿透一样。

而当龟头从膣道中开始退却，坚硬凸起的茎冠边缘就挤迫着浓郁的蜜汁，撩刮到娇嫩的肉壁上每一丝褶纹，就连心脏都仿佛被触碰一样开始颤抖。

“喔……”妈妈咬紧的牙关终于承受不住性感的涌现，从鲜艳的樱唇间发出甜美的叹息。

虽然妈妈基本上没有做任何动作，完全是我单方面的努力在进行交媾的过程，但妈妈赤裸的娇躯仍因为淫靡媚热的交媾而流淌着悦乐的汗水。

我那热气腾腾的肉棒完全充塞在流露桃色光泽的胯间，从茎杆的粗大坚硬程度来看，仿佛随时都有将妈妈精致娇嫩的阴户撑裂的可能。

每当我的肉棒插入妈妈的膣道，强劲的力道就会将妈妈两片已经有点红肿的肉穴也卷带着向穴孔里陷入。

而我湿漉漉的肉棒从妈妈阴户抽出的时候，妈妈那藏在蜜缝里的黏膜就被我硕大的龟头挤迫得向外翻起，并闪动着淫靡的光泽。

散发着浓郁气味的淫液从性器交接处向周围慢慢流溢，将我和妈妈两人纠缠在一起的耻毛装点成沾满露珠的草丛。

“竟然又变大变长了……”妈妈胀痛的几乎晕了过去，但同时一股舒服的感觉却从嫩肉穴中传来：亲生儿子粗大的肉棒，像是顶到了妈妈的心坎，又趐又痒，又酸又麻。

粗大的肉棒撑得妈妈肉穴胀膨膨的，妈妈全身不停地颤抖，就如触电一般，然后猛地发出了一声特别高亢的尖叫，紧绷双腿一阵乱摇乱晃，身躯猛地向前挺了挺，然后软弱的瘫了下来，眼睛里流露出恍惚失落的媚态……

“妈妈……你泄身了？”我楞住了，好半天才回过神来，淫笑道：“嘿嘿……骚妈妈，还不承认自己是淫母？亲生儿子随便玩弄一下你就高潮了！”

我恶狠狠的说：“你既然满足了，下面就该轮到我发威啦！”

“不要……呜呜……”妈妈绝望的哭泣着。

“不要？妈妈你刚才不是泄的很爽的吗？被亲生儿子弄上高潮的滋味怎么样？”我奸笑着，将粗大的肉棒刺入妈妈的肉洞深处。

“呜……不是的，妈妈只是……只是肉体的本能反应呀……”想到刚才自己的淫声浪语、放浪形骸，高潮迭起的样子完全被亲生儿子看个清光，妈妈的脸热辣辣的，羞愧的泪珠，一滴滴的从眼眶溢出。

“是吗？妈妈，你还真是会自欺欺人啊，你不过是被亲生儿子肏爽了而已，不用害羞啊！爸爸反正又不知道，我这也是满足妈妈你身为一个女人的正常需要嘛！”我一边说着，一边灵活的运用肉棒在妈妈体内上下撩拨，找寻妈妈的G点，人妻美母的秘园，非常濡湿和温暖。

“呜……不、不对！妈妈……才不是这样的人！嗯……呜……”妈妈坚决的否认，但陡地肉体一阵抖动，妈妈头向上仰，说话被一声声自己也控制不了的娇喘打乱，看来是因为我的肉棒触碰到妈妈敏感的部位了。

“啊？有感觉了吗？真不愧是淫母妈妈……感度真高，值得玩弄啊！”我用十分感动似的腔调说着，开始在妈妈体内抽插起来。

“呜……不要……嗯……停手呀……亲生儿子……呜呜……”妈妈咬紧牙关，拼命抵抗下身传来的快感，强忍着泪水，看着眼前的亲生儿子。

我没有理会妈妈的哀求，开始猛烈的抽插起来，妈妈全身都起了阵阵的痉挛，痉挛引发连锁反应，嫩肉穴紧紧吸吮住肉棒；花心也蠕动紧缩，刮擦着我的龟头。

“啊！……”

“哦！……”

母子俩同是发出一阵高昂的呻吟，其中带着无比的满足。

我不等妈妈回神，就直接大力的抽插起来，每次都把肉棒几乎完全退出，然后一口气尽根插入。

“嗯……不……喔……不要……啊……嗯……”妈妈的哀怨化作了点点呻吟。

“嘿！”我挺动着肉棒，将粗长的肉棒刺入到了妈妈的子宫之中！

（呜……又顶进去了……又顶进子宫了……呜呜……）

“唔啊！”妈妈疼的泪水涟涟，但我一点都不打算惜香怜玉，我的肉棒捅着妈妈的子宫，妈妈纯洁高贵的子宫和它的主人一起在悲鸣哀泣之中被不断被顶撞成我肉棒的形状，

在强烈的撞击下，妈妈不由得踮起了白色高跟凉拖鞋上的脚跟，靠着性感的脚趾踮在地上。

随着我的抽插，阴部的疼痛感渐渐的减轻，取而代之的是一种酥麻的感觉，原本干涩的阴道也开始渐渐的湿润。

“哦！都流水了，看来你也很爽嘛！”我无耻的调笑道。

性器官传来的快感使得妈妈更加的羞愧：“不……不……”虽然妈妈极力的否认，但她已从最初的高声哭喊慢慢的变成了哽咽的抽泣。

“还嘴硬，儿子我今天就干到妈妈你服为止！”我向后抽出大鸡巴，再狠狠顶了进去，把妈妈的身子高高顶起，妈妈再也忍不住高涨的爱欲，在哀婉凄美的呻吟之中，淫汁从妈妈的肉穴中喷发了出来！

我听着妈妈的呻吟，受到了鼓励，下身也是越顶越用力，粗大的肉棒迅速的在嫩肉穴中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出，嫩肉穴被肏得翻进翻出，淫水如同发水一样流出。

“爽不爽啊？妈妈……”我淫荡的低语又在妈妈的耳边响起，妈妈倔强地把头扭向旁边。

“正被亲生儿子肏着，还能装得这么端庄，不愧是女警花啊，妈妈……”紧紧咬着娇嫩的嘴唇，妈妈恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

“被亲生儿子肏，特别过瘾吧？……”紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连妈妈自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。

可能是我的淫语奇怪地挑动了肉体某处莫名其妙的神经，妈妈的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。

“我来教你怎么更爽，妈妈……说，我们在做什么？……”

“啊……不，不可以……太深了……”妈妈痛苦的迷上双眼，不断喘气的答道。

“说不说？不说，那就肏到妈妈你说为止喔。”我一边对着妈妈那娇小的嫩肉穴抽插着，一边稳稳的将妈妈的纤腰固定在我胯间的高度，如果不是我双手用力的搀扶的话，那么妈妈肯定会立马瘫倒在地上，无力站起。

“唔……”为了防止自己发出羞耻的娇啼，妈妈几乎要把嘴唇都咬破。

“明明被肏了无数次了，还装什么高贵、贞洁……快说啊，妈妈……”粗大而坚挺的肉棒猛地全根插入，我要彻底征服高贵的妈妈，摧毁妈妈最后的一丝矜持。

“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，妈妈差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。

“嗯……”又一次粗暴的攻击，妈妈的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

“喜欢叫呢，还是喜欢说？……妈妈……”我开心的望着销魂不已的妈妈。

“嗯……”我凶猛的淫具在妈妈体内毫不怜悯地肆虐，妈妈玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在我的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。

“看来亲生儿子肉棒还没有让你满足呢……那就肏到满意为止好了。”我假装遗憾的将粗长的肉棒缓缓抽出，妈妈蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转，巨大的龟头已经退到蜜洞口，接着我举起粗长的鸡巴，再次顶住妈妈的蜜穴又是用力一插，直接尽根而入，在妈妈的小腹顶起个巨大的凸起。

“哦……”妈妈双目翻白，发出一声长嘶。

“啊……不要……嗯……好痛……啊……你怎么……嗯……可以这样……欺负……妈妈……嗯……”

“肏得就是妈妈你这个骚妈妈，平日里装清高，装贞洁，现在不还是被自己亲生儿子肏得淫水直流？你要是不这么骚，我这个做亲生儿子的怎么会看到你就冲动？就是你骚才会这样！是不是！骚妈妈！”

“不……妈妈……才没有……我……不是……你……啊……”妈妈的小嘴此时只能微张才可以勉强发出回应，此时的妈妈依然苦苦的坚持着一个妈妈最后的尊严，不肯配合我的奸淫。

“好，让你尝尝我的厉害，让你不说！让你骚！让你淫荡！骚妈妈！”我每一次怒骂都咬牙使劲往妈妈下体撞去，每一次都发出巨大的肉响，妈妈的纤腰如有折断了一般挂在我的双臂之间，随着我的不断耸动，有韵律的在空中摇摆着，如果不是妈妈的双手此时还支撑在我身上的话，那么妈妈肯定会倒下去。

“不要……啊……嗯……不要……呜……那么……用力……呜……我……我……说……太……大力了……啊……”骄傲的红唇颤抖，吐出婉转的压抑娇啼，妈妈抗拒的意志被彻底摧毁，妈妈娇啼着哀声求饶了，然后颤抖着说了出来：“我……我是……骚妈妈……”

“什么？妈妈？你刚说什么？我没听错吧？你说？你是骚妈妈？”

“嗯……是……哼……你……轻……轻……点……啊……”妈妈涨红着脸说出让妈妈羞耻无比的淫荡话来。

“平日里那么高贵、贞洁的妈妈，居然亲口说自己是骚妈妈？妈妈，我没听错吧？”

“呜……妈妈……嗯……是……求你……嗯……轻点……唔……啊……太大力……妈妈……会……坏……嗯……坏掉的……”妈妈的嫩肉穴里面不断传来火热的紧凑感，淫液也分泌得越来越多，就连皮肤也变得一片绯红。

“哈哈，原来妈妈你果真是个淫母啊，想被亲生儿子肏的淫母，平常老是装成温柔高贵的慈母人妻！淫母就是淫母，被自己亲生儿子肏，还这么爽，是不是淫乱啊？既然妈妈你也承认你自己是个淫母了，那么你说，淫母是不是该被亲生儿子肏到死呢！”

“唔……求你……啊……放过……妈妈……嗯……妈妈……真的……不行……了……啊……好胀……嗯……好难受……哈……妈妈已经……去了……啊……”妈妈的娇躯在不断的颤抖，妈妈不停的哀求着，那两只形态优美的娇乳就如同短线的风筝一般在空中不断飞舞，洁白的皮肤在阵阵粗暴的撞击中不断的留着丝丝汗珠，那缕缕秀发也随着我和妈妈舞动的肉体而不断四处飞扬，那两修长纤细的玉腿就连自己稳稳的站在地板上也做不到，完全依靠我的扶持才能勉强不到下去。

“嘿嘿……妈妈……我是不会放过你的！你的淫态可是被我好好的录了下来……想不想让爸爸知道？”我看着妈妈的可人羞态。

“嗯……嗯……不……要……嗯……不……啊……嗯……啊……”妈妈闻言大惊，把羞红的脸庞努力转向我，一边细声细气地哀求着，一边随着我的抽插娇哼。

“你先承认错误，再叫我一声好老公听听！”我亲了一下妈妈俏丽的红腮，继续大力抽插。

被奸污多次的妈妈的嫩肉穴虽然还是很紧窄，但已经十分顺滑，每次抽插时那些爽滑的嫩肉就紧紧吸住我的肉棒，还不停分泌出烫人的爱液，滋润着无礼的闯入者，纠缠着按摩着龟头，特别是抽出时感觉嫩肉好像要被带出来，嫩肉穴尽头的子宫口，那花心竟是如此柔软细腻，每次一顶到时它好像竟会收缩，居然也能嘬住巨大的龟头，好像那处还有一个美人的香唇，裹吸着龟头最敏感的地方，给予最轻柔的舔摩，我觉得能把妈妈肏的死去活来真是太过瘾，太幸运了。

“嗯……妈妈……哦……错了……嗯……嗯……好……老公……请……嗯……请你……饶了……妈妈……嗯……”对自己生下来养到这么大的亲生儿子说完这几句话，妈妈羞得不知如何是好。

“嘿嘿……还要求我……”我得意地淫笑起来，然后继续挑逗着妈妈，决心将高贵的警花美母变成属于我的性奴妈妈，我压着靠在墙壁上的妈妈狠狠的耸动着，妈妈被我用这种姿势肏得浑身发烫娇软。

“啊……妈妈……嗯……求你……喔……千万……哼……不要……呜……”被亲生儿子猛烈的插着嫩肉穴，妈妈觉得自己已经快要崩溃了。

“说……我们母子在做什么？……”亲生儿子火烫的肉棒不断狠狠的插入妈妈深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。

“嗯……我们……唔……母子……嗯……在……在……啊……在作爱……呜呜……”妈妈被我奸淫的高潮连连，巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了肉体，所有的感官都已停滞，唯独肉体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

“妈妈，不愧是美人妻警花，跟亲生儿子乱搞都能说得这么文雅……不过我可是很不满意这种说法啊。”我狠狠的顶着妈妈的子宫。

“啊……饶了妈妈吧……妈妈说不出来……嗯……求求你……小仑……啊……妈妈已经被你玩成这样了，你还不够吗……”妈妈感觉自己的嫩肉穴快被亲生儿子玩坏了。

“不肯说……那我就把妈妈你被亲生儿子奸淫的录像交给爸爸……”我灼热的龟头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的肉棒在妈妈紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

“啊……不……不要……嗯……妈妈……妈妈说……哼……你……你在……肏妈妈……”

“再淫荡点……”

“你在……肏……肏妈妈……”

“在肏谁的哪里？”

“嗯……在肏……妈妈的……肉穴……啊……”

妈妈亲口说出从前听着都觉得侮辱的下流话，妈妈连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。

全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。

恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着肉棒的每一下抽动敏感地痉挛。

（这样下去，自己会变成什么样子……）火热的粗挺肉棒立刻冲击碎了理念的闪现。”啊……啊……”妈妈无法保留地低声呻吟着，那粗壮的肉棒令妈妈觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

我大手分别抓住妈妈胸前的两团硕大柔软的巨乳，肆意的揉捏玩弄起来。

“装什么纯啊！骚妈妈，都被我肏的爽上天了，“我语气不屑的说道：“长着一对乳量如此下作的淫熟大奶子，分量足而且紧致坚挺，手感弹软滑腻，天生就该挨亲生儿子肏！”

我的大手直接探入妈妈的胸口，精准的握住了一只硕大浑圆的乳瓜，粗暴的抓揉的同时，不断用指间夹蹭着妈妈渐渐挺立的嫣红乳头。

被亲生儿子辱骂羞辱后，妈妈浑身不由自主的开始燥热颤抖起来，如一滩春水一般，软瘫在了亲生儿子结实强壮的胸膛上，任由亲生儿子的大手肆意把玩蹂躏自己那对娇嫩丰盈的巨乳，只是小嘴吚吚呜呜的抗议着：“咿呀……好痛……啊啊……别……别捏了！呀……”

然而妈妈斥责的话还没说完，高耸雪峰顶部，那颗傲然挺翘的鲜红樱桃就被亲生儿子的两根粗糙的手指捏住，并向外用力的扯动，剧烈的痛感让妈妈难以抑制的发出痛呼，痛感传来的同时，一股令妈妈骨髓酥麻的颤栗电流从被揪住的乳头处传来，扩散到全身的每一个角落……

我偷偷含了一片催情药，然后喝了就一口水含在嘴里，然后一把掐住妈妈纤长白嫩的天鹅颈，另一只手捏住妈妈高挺的琼鼻，迫使妈妈张开樱唇呼吸……

“呜……呜……”妈妈的樱唇刚刚张开，亲生儿子的大嘴便凑了过来，一口吻住妈妈娇嫩的唇瓣，把口中的水混合着催情药渡入妈妈的小嘴里，然后强迫妈妈吞下……

猝不及防的妈妈来不及吞咽，被呛得一阵剧烈咳嗽难受的眼泪都从眼眶中滑落溅出……

“咳……咳……咳……咳……”

妈妈捂住饱满坚挺的胸脯，绝美娇艳的俏脸在催情药的影响下，瞬间变得滚烫火辣起来，红彤彤的像是熟透了的多汁苹果。

在亲生儿子身上不断散发出的浓烈雄性荷尔蒙气味的萦绕下，妈妈的脑袋变得越来越昏沉，还不知道自己被喂食了催情药的妈妈，还在自怜自哀肉体的敏感。

我并没有给妈妈缓冲的时间，宽厚的唇瓣接踵而至……

妈妈在亲生儿子强有力的怀抱和不断的唇舌勾连中，妈妈四肢渐渐麻木，被催情药折磨的妈妈，在亲生儿子的把玩挑逗下，意识也渐渐沉沦了下去……

“我肏得你爽吧？妈妈……接着像方才那样说……”

“喔……你在肏妈妈……啊……插妈妈……喔……奸……奸妈妈……”

“什么在肏你？”

“你的……啊……你的肉棒……”

“叫鸡巴！”

“鸡巴……喔……鸡巴……”

“谁的鸡巴？”

“亲生儿子的……嗯……亲生儿子的鸡巴……”

“儿子我的鸡巴怎么样呢？妈妈……”

“亲生儿子的……鸡巴……啊……又大又粗的鸡巴……啊……”妈妈的意识早已飞离肉体，晕旋的脑海中一片空白。

世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

此时的妈妈早已被催情药折磨的欲火焚身，此刻更是完完全全的迷乱了，紧闭的双眼中尽是一幕幕与老公的性爱画面，双手紧紧的扣在亲生儿子的背上，迎接着一下又一下猛烈的撞击，口中不停的呻吟着，和母子性器的摩擦声交相呼应……

“我的鸡巴……比爸爸的怎么样？妈妈……”一瞬间理念似乎有所恢复，妈妈本能地挣扎了一下。

粗挺的灼热肉棒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。

有闪电在眼前炸开，电流直击肉体的每一个末梢，妈妈立刻又晕迷在旋涡里。

“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……啊……”妈妈含羞的俏脸满是红潮，失神的望着在自己嫩肉穴里进进出出的亲生儿子，妈妈感觉自己的肉体被亲生儿子玩弄的似乎快要溶化开来了，娇嫩的红唇由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，特别显得饥渴。

“这还差不多，妈妈很乖嘛，那妈妈想要亲生儿子粗大的鸡巴么？”我得意地一笑。

抱住妈妈毫无怜惜的狠狠的抽插着妈妈的嫩肉穴，妈妈被肏的娇喘连连，娇嫩的蜜唇因为粗暴的抽插已经无法紧紧的咬合住粗大的肉棒而向外翻起，不断带出润滑的淫液。

“唔……坏儿子……嗯……妈妈要你……嗯……用鸡巴……嗯……狠狠的……嗯……肏妈妈……嗯……淫穴……”妈妈被我用这种姿势肏得浑身发烫娇软，索性往后一仰，双手往后一伸，搂住我的脖子也开始耸动起来。

“骚妈妈！不准叫我亲生儿子！叫我老公！”我大力的穿刺着妈妈娇嫩的嫩肉穴，那黝黑而又狰狞的肉棍仿佛打桩机一般不断狠狠的插入妈妈娇小柔弱的躯体之内，嫩红的密唇在肉棍粗鲁的进入和拔出之时而不断的往外卷翻着，大量的淫液从淫靡乱伦的交合处溢了出来，然后不断飞溅到地上。

“嗯……妈妈……错了……嗯……嗯……好……老公……请……嗯……请你……狠狠的……嗯……肏……嗯……妈妈……呜……淫穴……呜……”对着亲生儿子说完这几句话，妈妈羞得不知如何是好，小手再次遮住自己的俏脸。

（……亲生儿子的……那个东西……好大……好硬……插到雪儿最里面了……老公……雪儿对不起你……可……可是雪儿真的忍不住了……）

随着我的肉棒的迅猛突击，妈妈的心中既因为红杏出墙而感到羞愧内疚，又在欲火焚身下渴望着更加激烈疯狂的性爱刺激，一丝不挂的妈妈胸前美乳激晃，紧紧箍住亲生儿子粗长肉棒的蜜洞内壁剧烈蠕动，紧迫火热的快感流遍全身每个细胞！

淫水飞溅声和母子性器交合声响在一起，大量腻滑甜美的爱液随着每一下猛烈的抽插从母子两人的结合处不断涌出，洁白的床单濡湿了一大片！

多日畅快性交后的妈妈双手抱住我的后脑大声娇呼：“啊……唔……亲生儿子……你插得……太深……嗯……太猛了……再……再快点……妈妈……嗯……要发疯了……！”

“嗯……啊……不……太大力……嗯……了……别插……那里……呀……妈妈……要死……了……唔……”随着律动所燃起的欢愉，妈妈的肉体更强烈地追求快速的插入，妈妈不自觉的将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。

我立刻吻住妈妈那娇艳的红唇，当唇与唇接触的一刹那，母子间的性交好像散出火花的快感急速地奔驰着。

妈妈反抱着我腰的手更移到背后去，妈妈微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，妈妈的手指紧抓我的后背。

而在此时，我仍将肉棒，在妈妈紧夹收缩的肉体内抽插挺送。

（老公……原谅雪儿吧……雪儿是个淫母……居然被亲生儿子的肉棒征服了……）

妈妈淹溺在快感的波涛中，妈妈甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。

妈妈过去根本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和爸爸作爱，也都很有自制力。

但那自制心，现在居然在亲生儿子肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

我猛烈地撞击着妈妈的花心，任由妈妈被我一次又一次的硬推上高潮，同时欣赏着妈妈那夹杂着悔恨与羞耻的表情，我不断用硕大的龟头奸淫着妈妈那火热的子宫，重复着一次又一次的摧残着妈妈。

还没等妈妈细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插不间断地上下由身下肉穴内荡漾而起，让妈妈还处于快慰顶峰的肉体更强烈地飞冲向另一个高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：

“好深……好深啊……太深了啊……都到到顶了喔……怎么会这么深啊……啊……到了到了不行了不行了……喔……里面好胀……受不了……又顶到了……快……快顶到花心了……喔呜呜……”

“噗噗”“哧哧”肉棒穿插在妈妈嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”“叽叽”一记记抽提带出妈妈淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，母子两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得木屋的空间里弥漫着浓重的淫荡气氛。

“喔呜……要泄了……呜呜……插到了……嗯……怎么又要泄了……喔呜……受不了……深……再深一点……喔呜……泄了……呜呜……啊……”

妈妈昏沉沉地随着抽插上下不由自主地抛动着娇小的肉体，身下亲生儿子支撑妈妈肉体的扎成马步的大腿已被妈妈的淫液打湿，但妈妈兀自起落不休，想要用刚刚被开启欲望之门的娇躯逼出亲生儿子的精液，可是没过一百下，妈妈反而在粗长的肉棒撞击中连着高潮了三次，阴精止不住地流泻出来。

妈妈怎么知道，就凭亲生儿子出常人数倍粗大硬长的肉棒和过人的耐力，即便是经验老到的欧美淫娃，都要乖乖地求饶，哪是妈妈这个缺乏情事经验，没被调教的雏儿所能承当的。

不过受过警察体能训练的妈妈也非比寻常，经过锻炼的肉体每一处都是常的柔韧，极其富有动感和活力，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，因此才能尽根的完全容纳亲生儿子的庞然大物，并且在极的抽插过程中收放自如，张弛有道，迫使亲生儿子将耐力挥到最大的程度，才能忍受住来自阴道内越来越有力的收缩。

“喔呜……喔呜……呜呜……呜呜……”

不知什么时候，过了多久，亲生儿子的两只手离开了妈妈的小腰，再次撮揉着妈妈的一对正上下跃动的完美精致的巨乳，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的指痕。

我的下身托着妈妈，任由妈妈蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便让肉棒深埋在妈妈的阴道里。

少了我的手来帮托的妈妈却忘记了矜持，忘记了悲伤，依然尽情释放着欲望，竟从被动变主动，努力地抬起身子，又再落下。

但由于亲生儿子过于粗长的阴茎，使妈妈娇小的身躯在提落时异常的吃力。

每一次当肉具被自己上抬的臀部一点点抽离肉穴深处的花房，那龟头和茎棒之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散布到全身，令妈妈几乎无力向上提。

而逐渐失去肉棒的胀满感后，产生的空洞和失落更使妈妈的花蕊一个劲儿抖动不止，于是妈妈使劲朝下落，偏偏小穴口小，虽然有大量的淫液润滑，阴茎的插入依然显得非常艰难。

妈妈开始时只能做小小的起落，让大部分的肉棒在穴内抽递，渐渐地，来自身下常的兴奋加快激挑了妈妈的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的肉穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使妈妈忘乎所以地拼命拔高肉体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾的肉棒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使妈妈小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：

“呜……呜……好深哦……顶到了啊！……啊……好深喔……太粗了……又顶到了……嗯呜呜呜……”

一连又经历了三次高潮，妈妈的神志已近模糊，肉体尤自失去使唤地上下起伏着，裹住肉棒的小穴高频率地朝里收缩，奈何棒身如铁似钢，夹不断地摩擦着阴肉，只好徒劳的一次再一次地往肉棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体液。

突然妈妈狠狠的咬住亲生儿子肩头，妈妈过度兴奋泛红的赤裸娇体随着抽插上升下沉，居然也试着迎合性交额度冲力和重力，顺势提坐抽放身下小穴里那根湿淋淋的肉棒。

增加了数倍力量胀大了的龟头撞进花蕊，阴茎直穿透过花房，破入宫颈口，顿时妈妈感觉子宫象被子弹炸开般，整个人都飘了起来。

小穴紧锁住肉棒，阴精止不住的一阵阵狂泻。

“喔呜……子宫要被扎穿了啊……啊呜呜……又要……要泄出来了……喔……妈妈受不了了……啊！啊！！太深了……停……不要啊……呜呜……妈妈……妈妈快要上天了……啊喔……受不了……啊呜……”

亲生儿子的呼吸在妈妈狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入阴道里的肉棒被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼。

而往复落下吞没棒身的妈妈弹挺的翘臀不断撞动尽根处的一对睾丸，出“啪啪”的声响，让想要再持久一点的亲生儿子有些抵受不住。

“喔……喔……妈妈要……要大鸡巴……快给妈妈……呜呜……”迷乱的高潮里妈妈的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和抱抱作爱时叫的呓语。

身下肉穴更加长加重了插没肉棒的距离和力道。

我却突然身形一停，妈妈冉起红嫩颜色的娇躯猛地失去了刺激，蜜穴内仿佛有无数蚂蚁在蠕动，纤腰玉臀不由自主晃动起来，蜜穴最深处的花心则大力吮吸着我粗大坚硬的肉棒，祈求着它能够恩赐几下抽插。

我却根本毫无所动，身子就跟长了根一样，任凭胯下的妈妈如何摇摆着嫩肉，只是右手把玩着妈妈肥美的巨乳。

“啊……快给……给妈妈大鸡巴……妈妈要啊……呜……快给妈妈啊……子宫快烧起来了……呜呜……”妈妈呻吟声愈渐轻哑，可是以前那些妈妈羞于叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒了出来。

见妈妈的发情到淫乱的地步后，我才继续用大鸡巴又长驱直入，浅浅插弄，没几下妈妈的嫩穴又痉挛不休死死咬住我粗长的大鸡巴，再不让它出去。

我却又停住了抽动，如此反复多次，直玩的妈妈发出淫乱的啜泣哭床声，我这才将大鸡巴猛的向外拉出一大截带着些许红嫩穴肉，没等胯下妈妈反应过来，“唰”的一下再次净根而入，我的胯部与妈妈丰满的玉臀发出一声“啪”的巨响！

“呀……”妈妈又一声轻呼，花心再次喷出一股烫热的阴精喷淋在我的龟头上，妈妈又一次被我肏到了高潮，此时的妈妈已是神智发迷，娇躯一软，再也靠不稳墙壁，差点就从我的身上俯身掉下去，我赶紧双臂用力，上身后仰，把妈妈控制好，然后开始了最后的冲刺。

与此同时，妈妈也感觉到我加快了肉棒抽插的速度，亲生儿子巨大龟头一次次弹拨着自己的花心，而且肉棒产生了一阵一阵的搏动。

“嗯……不……不要……呜……不要射在……里面……啊……”妈妈用力推拒着我的肉体，可是本来刚刚高潮后肉体软麻就没什么力气，而且小肉脚又被我死死抓住，根本就动弹不得。

“嘿嘿……妈妈你又不是第一次被儿子我射进子宫里了，装什么啊。”我淫笑着，我追求的就是这种快感，妈妈的羞急会带给我最大的满足，我用力搂住妈妈的纤腰，把肉棒插得更深，将接近爆发的龟头硬抵着妈妈的子宫口，确保待会妈妈能完全的承接着我所射出的每一分一滴，忍耐已久的肉棒已随即再一次地失控走火，阴茎剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的精液从插得紫红的龟头马眼里激射而出，浇洒入妈妈期待很久张开的颈口和花心，将精液散射在妈妈的体内最深处，灌满后多余的液体流出妈妈花房，与阴道内妈妈同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口。

“啊……”妈妈亦感受到我的肉棒发出的悸动，基于女性的本能，明白到我已接近射精的阶段，而且我更会将精液接直射入自己的子宫之内，妈妈亦同时察觉到怀孕的可能性。

不过此时的妈妈根本无法阻止亲生儿子的举动，而随着我肉棒的一下猛烈脉动，妈妈亦同时感觉到如熔浆般灼热的精液已随即灌满了自己的子宫，妈妈霎时间全身热潮如涌，肉穴腔壁里忽然又有一股股的汁液不停从花心花蕊处喷渤而出。

“好烫啊……呜呜呜……”妈妈一双美丽的眼睛已失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上。

而妈妈那娇小泛红的肉体不规则的抽搐着，绵软地倒进亲生儿子的怀里。

“妈妈，被亲生儿子内射的滋味怎么样？嘿嘿！”我一边射精，一边吻住妈妈的小嘴，品尝着妈妈娇美的香舌。

“不要……呜呜……”无助的妈妈无法抵抗，只好哭泣着默然承受着我的精液，并祈求自己不要因此而怀上亲生儿子的骨肉。

我一边欣赏着妈妈美艳性感的娇颜，一边享受着妈妈肥美滑腻的美穴那紧箍吸吮蠕动的感觉，并在颤抖中狂射出大股大股浓厚腥臭的精液不停地灌注入妈妈那娇嫩柔弱的子宫中。

妈妈一边泪水连连的凝望着亲生儿子，看着那熟悉的相貌，邪恶的眼神，贪婪的表情，一边感受着亲生儿子巨大的肉棒插在自己嫩肉穴里跳动抽搐的感觉，感受着亲生肉棒向自己子宫里射出的滚烫精液。

一股又一股滚烫而又强劲的精液狠狠地打在自己子宫壁上，亲生儿子的每一次射精，都会让自己高潮迭起，子宫抽搐，花径痉挛，娇躯颤栗不已。

亲生儿子正给予自己极度的快感，妈妈心理感觉感觉复杂无比，喜恶难辨。

“亲生儿子的精液射完啦！妈妈的子宫灌满了喔！妈妈受精的样子美极了。”射精完毕后，我从妈妈的嫩肉穴里抽出肉棒，满意的凝视着妈妈，此时的妈妈被我吊着，哀羞的俏脸上布满了红晕、泪痕和点点精液，散落的秀发上像被水淋过似的粘结在一块，上面还有一些白色的团状精液滑落，丰满的双乳四周也沾着白浊的精液，修长迷人的丝袜美脚踩在一双不断冒着精液的高跟鞋上，整个高跟鞋像刚刚从精液池里捞出来一样，最吸引我的还是妈妈的被强行分开的大腿根部，娇嫩的嫩肉穴在白浊的精液里若隐若现，一丝丝白浊粘稠的精液从嫩肉穴的中缝里掉落，看得我淫心又起，伸出指掌又开始揉弄着妈妈那沾满混杂体液的秘部，持续挑逗着妈妈的快感情绪，妈妈再一次发出动人的呻吟。

听到这儿妈妈忍不住哭了起来。对于亲生儿子强奸并内射了自己的事，妈妈感到既羞耻又迷惘，心中好像被锤子重击一样。

身为妈妈，却被迫与亲生儿子有肉体关系，那是世间不能容许的，而且子宫还被亲生儿子灌满了精液，感受着体内那黏黏的液体，妈妈伤心欲绝的哭泣着，危险期被亲生儿子射入了这么多精液在子宫，这荒山野岭去哪里找避孕药吃，何况现在亲生儿子根本不可能放妈妈离开，羞耻的母子乱伦淫戏还不知道要被迫持续多久，妈妈预感自己恐怕难逃怀孕的厄运。

“不用哭啊，妈妈，由现在开始，儿子我就代替爸爸来爱你吧，我们母子已是乱伦的关系了，看啊，儿子我的精液已经注满了妈妈你的子宫了。”我得意的将仍在妈妈体内的肉棒动了一下，那样，妈妈体内的精液又慢慢的流出来。

“不要……快些拔出来……你不要再弄了。”妈妈哭着向我哀求。

“妈妈你真棒啊，淫穴夹的这么紧，不动一下，一滴精液都不会漏出来呢！”我将妈妈的巨乳差揉着，将乳头含在口中，跟着又再开始那抽送的动作，因为还年轻的关系，肉棒已完全勃起了，在妈妈的阴道内膨胀开。

“不要，小仑，难道你还要强奸妈妈吗？妈妈那儿已经肿了啊！呜呜……”妈妈看到这情形，悲苍得连眼睛也红了。

“妈妈，很舒服吧，还想做吗？”我得意的笑着，一边搂住颤抖中美母，一边用手抚慰着妈妈那发抖的黑丝美腿，我假装安慰的说道，“行了行了，这也不是妈妈你的错，妈妈你只是不愿意承认而已。”

“妈妈不愿意承认？什么不愿意承认？”

“儿子我能看得出来，妈妈你是喜欢儿子我的，或许你暂时还没办法像爱爸爸那样爱儿子我，但妈妈你的身体是接纳儿子我的。”

“不要！放过妈妈吧！妈妈已够痛苦的了！”

我将妈妈在哀求着的嘴堵着，用舌头在妈妈的口腔内爱抚着，手指又在妈妈的乳头上技巧的差揉，而那支刚硬的肉棒则在妈妈的下体内恣意地活动。

那残留着官能上的麻痹感使妈妈冰冷的心开始溶化了。

“呵呵……妈妈…妈妈……你是我的人了……”

“不要……不要啊！”

“不是有反应了吗？哈哈……妈妈的淫穴那样紧紧的夹着我，根本就舍不得亲生儿子的大鸡巴嘛，等我再赏妈妈些精液，看妈妈还嘴硬吗？！”

“……你，你……畜生……我是你亲生妈妈啊……呜呜……”

我用冷眼看着那呻吟着的妈妈，妈妈的体内正埋着自己又长又硬的肉棍，想这绝美肉体已完全成为我的人了。

真是高兴！

我无情地再妈妈淫穴中狂插。

“真的是很棒的名穴呢，妈妈。”

妈妈的阴道因刺激而收缩了，而妈妈的肌肤上满布汗珠混合着母子两人的体味。

沉浸在疯狂的情欲之中。

刺热的肉棍无情地将妈妈摧残着，妈妈的叫声也渐渐地狂热起来。

妈妈自己也不明白为何会这样，淫水不停地流出来，像色情狂似的呻叫着。

和亲生儿子一起陶醉在这淫乱的气氛之中，欲仙欲死的感觉，从下体传来的快感已使妈妈羞耻心完全溶化了，只知道满足于快感中。

“妈妈，被亲生儿子奸的很爽？”

“不……不是……妈妈不是这样的女人。”

妈妈心里一片凄苦，亲生儿子的肉棒插在自己这个妈妈的肉穴里，又在子宫里射了精，如何还能回到正常的母子关系。

一阵抽动之后，我不由激动起来。

“啊，妈妈，太美妙了。”

“不……不要……”

妈妈摆动着那头黑发，肥美的巨乳震动着，好像全身都在哭似的。

“呀…不……”

“妈妈已经是儿子我的女人了，知道吗？”

“不行……呜呜……”下体不断传来性交的刺激与有节奏的“啪啪”声，妈妈做梦都不会想到自己会被亲生儿子这样残酷的强奸。

“不，不，这不是真的，我一定是在做梦……”妈妈用力摇了摇头，“快，快让我醒来。”

妈妈的话传到正在用力抽插妈妈身体的我耳中，我不由哈哈笑出声来，“别自己骗自己了，妈妈你都被我肏了这么久了，若是做梦早就该醒了。”

“不，不是的，我是在做梦……”

妈妈仍不愿相信这个事实。

我嘿嘿冷笑一声，在我和妈妈下体的结合处用手一摸，然后伸向妈妈口中，笑道：“骚妈妈，尝尝你自己的淫水，看是不是真的。”

略带咸味的淫水被塞入口中使妈妈急切的咳嗽起来，同时也击碎了妈妈自欺欺人的幻想，豆大的泪珠从妈妈那美丽无双的眼中滚落。

见此情况，我又笑了，恶魔般的声音又一次响起：“妈妈你就顺从自己的本能吧，你的骚屄里流了多少水你真的不知道吗？你也只是一个骚女人而已，经常抓强奸犯的警花被强奸是什么样的一种感受啊……告诉我啊，亲爱的――妈妈！”

我挺着粗大的鸡巴，往妈妈的腿间凑去。

“啊……你……你……你不要再来了……”看到我淫秽到极点的笑容和那胯下越伸越近的肉棒，妈妈的脸从绯红开始变得有些煞白，开始后退。

我一幅有持无恐的样子，双手一搂，不让妈妈逃掉，龟头已经快挨到妈妈黑色连裤袜的大腿上，妈妈害怕的用带着乞求的语气道，“妈妈求你了，你……你放过妈妈好不好……”

“放？妈妈你的骚穴都被儿子我肏肿了，还想着放过你？哈哈！”我戏虐的笑道。

妈妈的眼泪忍不住落了下来，看着妈妈哀泣的样子，我龟头跳了两下，趁妈妈失神的当口，走上前弯腰握住妈妈的小腿，将妈妈拦腰抱起，随后转身轻轻抛在了行军床上，粗壮的身体立刻压了上去。

“放……放开妈妈……”妈妈为妈妈的轻率付出了代价，此时像一只被俘的小鹿一样，被我示威的压在了身下。

可浑身酥软的妈妈如何能摆脱我，一阵粉拳丝毫不能改变妈妈的处境，剧烈挣扎之后反而把下身更明显的暴露在了我的胯下，两条穿着黑色连裤袜的美腿被我两腿呈大字型分开，而此时，我的龟头上正分泌着缕缕粘液，往妈妈连裤袜的档部探去。

被我的大龟头顶住蜜处，妈妈不由屈辱万分，虽然还有连裤袜的保护，仍然本能的把双手伸到下身，想把那坚硬的物体移到别处。

五此时我正把妈妈压在身下，我正在妈妈的粉颈上来回狠嗅，双手从妈妈后背穿过将妈妈死死抱在怀里不让妈妈动弹，肉棒一阵乱顶，被妈妈连裤袜的质感刺激的心动异常，已经完全充血。

这时妈妈的右手终于辛苦的挪到了那硬物的位置，感受着那硬物滚烫的温度和疯狂的动作，妈妈生怕自己的连裤袜被我刺破，心一横，右手轻轻一握，就要把它推开。

“妈妈居然这么主动啊！嘿嘿！小心点握着！要是敢用力，我就把妈妈的精彩视频分享出去！”我在这意外一握之下兴奋更甚，低头看着怀中的正在努力挣扎的妈妈，往嫩白细长的粉颈吻去。

“啊……”被我一阵狼吻，妈妈的脖颈、脸颊上满是带着我的唾液，一幅哀羞的表情明明的摆在粉脸上……

“你……放……放过妈妈吧……”心中一片焦急，妈妈拼命的扭动着身体，此时妈妈的身体被死死的压住，下体双腿之间一根热乎乎的东西被自己捏在手中，妈妈真想折断这根带给自己耻辱的秽物，可妈妈偏偏不敢用力，握也不是，放也不是，尴尬万分。

而且随着那无意的揉捏，这根硬物竟然还有变大的趋势……妈妈那微弱的抵抗非但没有让我知难而退，肉棒上若有若无的套弄反而激起了我的凶性。

我低吼一声，抬起上身，双腿叉开坐在妈妈大腿上，俯下身子就要把我的舌头伸入妈妈涂着红色唇膏的小嘴里。

“呜……呜……”妈妈猛烈的摇动着头，紧咬着双唇不让我得逞。

“骚妈妈！我让你装！”我连续几次试图跟妈妈舌吻都没有成功，恼羞成怒之下，我抓住妈妈两只圆润饱满的乳房用力一捏。

“呜……疼啊……”妈妈疼的娇躯一颤，随后好似有些认命，之前的挣扎和反抗不复存在，屈辱的泪水终于夺眶而出。

“哈哈，骚妈妈，这就对了嘛！都被儿子我肏了这么多次了！还装什么嘛……”我淫笑着把头埋进了妈妈的双腿之间。

“啊……”双腿被亲生儿子的双手猛的一分，股间钻进了我的头，妈妈再想夹紧已经无从发力，双腿轻易的被分了开来。

此时由于已没有了蕾丝内裤的保护，妈妈双腿间的景色被我一览无余，那下体仅剩的黑色连裤袜就像皮肤一样，紧贴在妈妈的翘臀和下体上，那神秘的禁地被丝袜阻隔，不但没有丝毫异味，反而好像有股淡淡的香味……

“啊！不要……不要舔那里啊……”妈妈双手死死的扭住床单，抖动的双腿被我牢牢控制住，脸上表情痛苦万分。

而我正趴在妈妈双腿间，头紧紧抵住妈妈的下体，不断舔弄着妈妈的私处。

“不要……啊……呜呜……”妈妈哀泣着轻声呻吟起来。

我从妈妈的档处一直亲吻到大腿根部，从妈妈微微颤动的大腿就能感觉到妈妈内心世界的激烈冲击，被我的舌头舔弄着妈妈娇嫩的阴唇，妈妈心中一定是刺激与羞辱并存，难怪妈妈刚才忍耐不住的轻呼求饶起来。

这时我从上往下，一路舔过妈妈的大腿、膝盖、紧实的小腿，最后来到了妈妈的脚面。

看着妈妈弓着脚本，好像承受着无比巨大的痛苦，我心中一阵快意高高在上的妈妈被我肆意欺辱，想想就可以让我勃起了，何况现在妈妈的水滑般细嫩的球形胸部，结实风骚的大腿还在被自己捏弄，舌头上仿佛还留有那润滑阴部的体香，这是多么让人兴奋的事啊！

好像是在把玩一件精美的艺术品一样，我轻轻抚摸了两下妈妈丝袜下的脚趾，之后居然把那些美丽的脚趾都一起吞入了口中。

妈妈这时柳眉微皱，双腿变的一时紧闭，一时分开，但不管怎么逃避，脚踝都被我死死握住，妈妈精巧的脚趾好像让我流连忘返，都被舔的出现了啧啧的口水声。

“嗯……呜……呜……”可怜的妈妈这个时候被我欺负的完全没有办法，仅剩下一些细微的抵抗和抽泣。

“哈哈……”我眼看妈妈反抗渐弱，好似已经放弃，加上我也前戏做足，我知道又可以奸淫美母了，挺起早就不堪寂寞的肉棒，捏着妈妈高耸的双乳，猛的一下把妈妈强压倒在床上躺成大字型。

好像意识到我又想插入的意图，道德伦理让妈妈忍不住猛烈扭动着身体再一次拼命的反抗起来，

“不……不要……”

“来吧……骚妈妈……嘿……”我剧烈的喘息和妈妈的娇呼夹在在一起，害怕妈妈再次呼救，我一只手把妈妈的两只手牢牢抓在一起，满是我的嘴堵住了妈妈的樱唇。

“呜？……呜呜！”感觉到我的舌头就在自己嘴外叩关，妈妈死命的摇头，坚守着这重要的关隘。

我好像对跟妈妈接吻特别有兴趣，来回几次都没有成功，感受着妈妈的殊死反抗，我知道了身下美母的心思，纵然身体被我控制，只能跟亲密爱人才能做的舌吻一定不能被我夺去。

“呜呜……”妈妈死命把想往自己禁地里侵入的手夹在大腿中间，没想到我的这只手突然一握，猛的伸出一只食指，往妈妈蜜处试探着的按了按，然后一捅。

此时妈妈的大腿被我两腿使劲再度分开，毫无抵抗之力，食指隔着妈妈的连裤袜，顺着我的口水，居然一下就捅进了妈妈的阴道。

“啊……”妈妈感到下体被一根细长异物侵入，小腹一紧之下一声闷哼，小口不自觉的呈圆形张开……我抓住机会，舌头趁势侵入。

“呜……呜……呜……嗯……嗯……救……命……啊……嗯……”妈妈被动的跟我滚作一团呜呜的舌吻着，妈妈在心里叫喊着，迷乱中想用自己的香舌将我的舌头顶出嘴外，却相反的被我深深吸住。

我贪婪地吮吻着美人丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般清甜的香津，同时将自己的唾液注入妈妈的嘴里.在无法抗拒的状态下，妈妈连齿缝和舌根都被我彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下我浓浑的唾液。

强烈的厌恶与耻辱使妈妈几乎快要晕眩，趁妈妈失神之际，我用大腿紧紧的夹住妈妈的腰，把妈妈的翘臀紧紧锁住，母子俩的下体再次紧紧顶在一起。

在妈妈那穿着连裤袜的下身顶来顶去的红色龟头终于锁定到已微微张开的蜜唇，在连续抵着试探了几下之后，早已开始微微张闭蜜唇终于被滚烫的的肉棒分了开来，连裤袜终于还是没能保护住妈妈，丝袜包裹着我红色的大龟头被缓缓挤进了妈妈阴道。

“噗嗤……”

“啊！”

“啊……”前者悲哀，后者舒畅，妈妈下体洞口虽然已被我的口水、前列腺液混合湿润，但毕竟是被我强迫，阴道的环境远还未达到适合交合的程度。

妈妈只感觉一根火热的肉棒隔着丝袜顶入了自己的阴道，撕裂般的痛楚瞬间从下体传到了脑中……

“啊……痛……好痛……快……快……呜……呜……好痛！哎……呀……”

“快……什么……哦……好舒服……”眼看着怀中身下的妈妈随着自己阳具深入的那一下脸色惨白，混身剧烈颤抖的惨哼着，我心中一阵得意。

我一手从下方托住妈妈一边臀瓣，不让妈妈逃脱，硕大的肉棒开始裹着丝袜插了起来。

柔嫩紧密的阴道被亲生儿子尽情的蹂躏着，妈妈努力的想把它拒之门外，但这本能的反抗却让肉壁更紧的箍住了发情的肉棒！

抽插时紧实的感觉让我舒爽万分，我扭动着翘臀使劲的干起妈妈来。

“骚妈妈，快……快什么快，快插你么！肏……”

“不……不是……快……快……快拔出来……痛……”

“痛？习惯就好了！你会爱上这感觉的！”

“不……拔……出……哦……痛啊……”

“行了，骚妈妈别说话了，你就好好享受吧……”

“呜……呜……”

“噗嗤……噗嗤……”

“让你跑……让你躲……还不是被儿子我干了！哈哈哈……”

我的肉棒实在太粗，加上我顶送的动作实在太大，痛苦的妈妈不自觉的夹住了我的腰部，我低头看去，妈妈两条完整的丝腿从翘臀到大腿，再到紧绷的脚尖都被黑色的丝袜紧紧包裹着，散发着诱人的光泽。

“噗嗤……噗嗤……”

“呜……呜……”

“哈……哈……舒服么……”

“呜呜……”

“噗……噗……”妈妈紧紧咬着双唇忍受着，我幸福的有些不敢相信，低头确认了一下，印象中一直行事优雅、淡定自若的妈妈此时头发散乱，痛苦煞白的脸色随着我的努力开垦竟变好像得有些红润，此时正紧闭着双眼随自己肏弄，一阵征服的快感让我十分满足。

从抽插声中就能明显的感觉出来，之前还红肿的阴道里已渐渐产生了大量的爱液，伴随着肉棒的每次进出都能听到

“噗……噗……”的声音，终于，“……啊……”一声闷哼伴随着我的一个猛烈冲刺从妈妈的小嘴里漏了出来。

“哈哈……妈妈，你也有快感了吧……”

“没……没……”

“还不承认……那就让事实来证明吧……”眼看妈妈虽然身体被俘，却还坚守着内心的防线不肯放弃，我加快了抽插的速度，大鸡巴隔着丝袜在妈妈的阴道里飞快的进出，装着巨大睾丸的阴囊撞击着妈妈的翘臀，之前的“噗噗”声随着快死的抽插变成了“咕唧、咕唧”的水声。

可怜的妈妈在被我的巨大肉棒不断的抽插下，开始起了化学反应，细密的汗珠开始出现在妈妈的脖颈和额头上，红晕的色彩也出现在妈妈哀羞的脸上。

妈妈只感觉自己的蜜穴在拼命地吸吮着疯狂抽插的大鸡巴，子宫被大龟头撞击的越来越酸，娇嫩的花径也开始一阵阵不规则的痉挛，而那大鸡巴竟然也开始跳动起来。

妈妈知道儿子快要射了，着急的大喊道：“小仑快拔出去啊，不能射在妈妈里面……快拔出去……啊……啊……唔……”

话还没说完，妈妈的红唇便被亲生儿子给封住，同时妈妈感觉亲生儿子的舌头在撬动着自己的贝齿。

蜜穴花径开始夹着亲生儿子的鸡巴痉挛着，妈妈知道自己马上就要高潮，想要张嘴说话，“唔”的一声，亲生儿子的舌头趁机伸了进来。

妈妈感觉亲生儿子的舌头开始摩擦着自己香舌的每一寸，然后我的舌尖又挑起自己的香舌，转着圈的舔弄着自己的小舌头。

被我这样火热的舌吻的妈妈，也忘情地主动伸舌与儿子交织在一起。

同时妈妈感觉自己蜜穴深处被打开的子宫，将儿子的大龟头死死地包裹住，并且不停的吸吮着，一股火热的淫水从子宫深处喷出，全部浇在子宫里的火热龟头上。

妈妈又迎来一次耻辱的高潮，几度想出声浪叫，却被我的舌头死死地堵住口腔，只得伸出香舌与我舌吻。

我一边亲吻着妈妈，一边大力在妈妈蜜穴中抽送，大龟头被妈妈的子宫深处的淫水一烫，再也把持不住精关，猛地一挺腰，将大龟头顶在妈妈的子宫壁上，然后我激动的松开了妈妈的红唇，兴奋的吼道：“妈妈！妈妈！你的蜜穴好紧啊！妈妈！啊！妈妈！儿子我又要射了！”

“不……不要啊！妈妈求求你了……”妈妈虽然知道挣扎无果，但内心的矜持和本能却让妈妈不得扭动着身体进行着微弱的无效反抗。

“来不及了！妈妈！儿子我忍不住了！啊！射了！”大龟头“噗噗”的在妈妈的子宫里射出了乳白滚烫的大量浓浓精液。

“不……呜呜……”妈妈还未来得及继续哀求，就感觉自己蜜穴花径又开始痉挛蠕动，一股热精喷在花心上，妈妈不由自主的惨哼一声！

火辣的热感随着脊柱快速传递到脑中，刚刚结束的高潮被我又浓又烫的精液无情的烫出了高潮！

“啊！”

妈妈感觉子宫深处又是一股淫水喷出，洗刷着正在喷射巨量精液的大龟头，从未有过这样高强度高潮的妈妈，忍不住地流出了性爱达到极致的清泪。

“妈妈，我继续射了！”一声怒吼，我那被妈妈浇过得大龟头不甘示弱的将一股股精液填满妈妈整个子宫。

妈妈感觉到体内的大鸡巴开始有节奏的抽搐起来，阴道狭小的空间丝毫不能阻碍它的继续跳动，一股又一股炙热浓烛的精液射进了自己的阴道，感觉到子宫里一股股热气喷洒开来，妈妈悲泣一声，羞耻的闭上了眼。

可怜的妈妈正被自己的亲生儿子射精，亲生儿子的精子正在强奸着妈妈的卵子，强迫妈妈受精怀孕！

妈妈被灌满精液的子宫开始不绝地痉挛，让里面浓稠的精液在子宫中游荡，我还在不停喷射的浓稠的精液，瞬间占领了输卵管和卵巢。

一想要我的精子正在强奸妈妈的卵子，强迫妈妈受精，想想都让我性奋！

亲生儿子充足滚烫的精液一股一股的不断射入，妈妈被烫的一阵哆嗦，感觉到翘臀上的两只手伴着体内大鸡巴的跳动还在隔着连裤袜使劲的揪着自己的臀肉，一阵痛感传来，羞耻和愤怒的感情萦绕在心间，妈妈忍不住放声大哭起来。


──────────────────────────────────────────────────
第60章
────────────────────────────────────────

射精完毕后，我拔出了立功的大鸡巴，妈妈的双腿立刻闭紧起来，我用手将妈妈紧闭在一起的双腿分开，顿时间，一股浓烈的精臭味扑面而来。

只见妈妈那被丰满大腿紧紧包裹住的外阴上面，挂着许多残留的精液，两片红肿的阴唇在这粘稠淫液的影响下紧紧的粘黏在一起，我伸出手去，用手分开那紧贴的肥厚阴唇，只听得“哗啦”一声粘液搅动的声音。

两片阴唇之间牵扯出数道粘稠的浊白色丝线，那因高强度性交而无法合拢的小穴被撑成了一个O字型，周边红肿粉嫩的软肉随着洞口的收缩微微颤抖着。

而随着穴口的打开，从那粉嫩的蜜穴之中，一股白色的浊流一点点的流淌了出来。

妈妈不再闭拢双腿，只是呆呆的看着天花板，默默的流着泪，看着妈妈仍满布精液的嫩肉穴，听着妈妈耻辱的悲泣，心里得意极了。

很快，我因为射精而有点疲软的肉棒再次变得坚硬起来，乘妈妈在哭泣着，我偷偷的给肉棒上抹上催情药膏，然后把妈妈搂在怀里，俯身上去。

妈妈看到亲生儿子突然扑了过来，一时没反应过来，被亲生儿子一把被抓住了脚腕，猛得一拉把妈妈拉到怀里来。

“啊”妈妈哭泣的捶打着我的胸口喊道：“你，你就是一个色胚、坏渣、淫贼、变态、恶棍！”

我才不管妈妈的捶打和惊呼声，提起大鸡巴就想插入妈妈的蜜穴内。

妈妈不配合的挣扎起来，极力躲避着亲生儿子的奸淫，我感觉妈妈的不配合，用力压在妈妈的身上，妈妈被压的无法动弹，我抓住妈妈乱抓的手臂，单手扣住妈妈的双臂在腰上，最后妈妈只能在我身下喘息粗气。

“妈妈，咱们就用这个姿势继续性交，嘿嘿！”闻着妈妈身上的香味，我将粗大的鸡巴对准妈妈的娇小蜜壶，慢慢顶进去。

“不要……妈妈不要……啊……呜呜……”感受儿子的鸡巴靠近蜜穴，妈妈不顾着还没恢复的体力，又剧烈的挣扎起来，妈妈摇着头哭泣着哀求我，然而老天爷像是和自己作对一样，挣扎起来反而意外的被儿子轻易的插入蜜穴里面，我丝毫没有怜悯，直接肉棒一插到底，妈妈痛的娇躯一阵颤抖，心里瞬间感觉好委屈的妈妈，哽咽起来，放弃了无意义的挣扎了，美目落下两行清泪。

鸡巴塞进妈妈那湿热的小穴中。

躬起身子把妈妈的屁股慢慢的抱紧，龟头慢慢地进入妈妈的体内，直到我的龟头顶到妈妈阴道的底部为止。

我的小腹和妈妈柔软而温暖的小腹紧紧地贴在一起。

喔……这种感觉棒透了！

我先以龟头直抵着妈妈的子宫，然后不断扭转磨擦着，让催情药膏涂满妈妈的子宫内壁，然后再慢慢将龟头退到了妈妈的G点之上，继续展开了磨擦刺激，并以这两个敏感点轮流刺激着，培养着妈妈的性欲，待妈妈的喘息开始变重，我展开第二步行动——以密集的炮火，轮流狂轰着妈妈的子宫与G点，将娇美的妈妈不断地推上了高潮，成为性欲的奴隶。

我一面慢慢地抽插，一而用手在妈妈身体的两侧来回抚摸，从妈妈的肩膀，到妈妈

柔软纤细的腰上，然后是妈妈白嫩的屁股，最后沿着那条曲线，滑到妈妈裸露的大腿上。

我把手伸到妈妈的上衣里面，抚摸着妈妈平滑的皮肤，搓揉着妈妈那温暖而丰满的胸部，并轻抚着妈妈轻盈的乳头，能和妈妈结合是多么甜美的一件事。

当我的鸡巴还在妈妈小穴里的时候，空出一只手放在妈妈两腿间，抚摸着妈妈的私处。

手指在妈妈的阴核上搓揉，而我则感觉到妈妈的湿润的阴道内壁正磨擦着我的整根鸡巴。

就在妈妈的阴蒂像触电般地颤抖时，我感觉到妈妈的阴道紧紧地箍住我的鸡巴。

阴道内壁不断地收缩，那种强烈的感觉不断起传送到我那深深插入的鸡巴上。

那种感觉，实在是非常刺激，我整个人几乎就要动了起来！

我用手握着妈妈柔软的乳房，开始快速地抽插妈妈，将我的鸡巴深深地插进妈妈的小穴后再拔出来。

我一面干着妈妈，一面握着妈妈坚挺的巨乳，妈妈的乳头因为发情尖尖地挺着，我紧紧地握着它，我紧紧抱握着妈妈纤细地腰部，鸡巴扎实地撞进妈妈的体内，妈妈受到我刺激，身体颤动着不受控制呢呻吟起来，我更努力地搓揉着妈妈的阴蒂。

“唔……不……不要……嗯……嗯……”妈妈已经深陷在亲生儿子带来的淫欲中，见亲生儿子俯身插入，双腿自觉地盘上亲生儿子的腰，用力锁着，想让亲生儿子插得更深。

看到妈妈的动作，我立刻笑道：“骚妈妈，你的嫩肉穴太浅，要是完全插进去，会伤到你的子宫呢，再说你那么美的小骚脚，不玩玩岂不是浪费。”说着，我把妈妈的双腿从腰后拿开，并到自己的胸前，双手抓住妈妈那不盈一握的小骚脚，一边玩捏，一边继续抽插。

“啊……不要……亲生儿子……啊……你……嗯……好坏……哼……欺负……嗯……妈妈……喔……”妈妈娇呼着扭动赤裸的胴体，娇小紧窄的嫩肉穴强劲的摩擦着与之紧密结合着的亲生儿子的肉棒，带来的刺激让妈妈浑身更加娇软酥麻，花心深处不断喷出粘滑的爱液。

“嘿嘿……亲生儿子哪有欺负妈妈你，亲生儿子是在好好的爱妈妈你啊。”我搂住妈妈的腰，用力一顶，“滋”妈妈淫水直流的嫩肉穴又被强烈刺激的喷出大量的淫水。

“啊……不行……但是……嗯……好舒服……喔……”妈妈在剧烈的快感下伏下我身上喘息着，不在顾忌亲生儿子身份的妈妈，大张着红唇，快乐的呻吟着。

“快乐吧？妈妈。”我得意地抱着妈妈的大腿继续抽插，一边对妈妈说道。

“坏儿子……你欺负……啊……妈妈……嗯……嗯……啊……啊……”妈妈一只手强自撑起肉体，另一只手挥起粉拳捶打着我的胸膛，谁知妈妈不张嘴还好，一张开小香嘴，吐出的都是娇媚的呻吟。

“啊……妈妈……啊……不行……嗯……乱伦……啊……是……啊……不对……嗯……的……哦……我们……嗯……不能……嗯……这样……啊……”妈妈承受着身心的双重羞愧，一边呻吟着一边对亲生儿子做最后的劝说。

“好香，好滑，啧啧，妈妈，我爱你的淫穴，我爱你的小骚脚，啧啧，我要你只属于我一个人，妈妈，啧啧……”我猛地把妈妈的小丝足捧到嘴边，一边亲吻，一边含糊地说着。

妈妈已经快要崩溃了，嫩肉穴被亲生儿子无耻强奸着，小骚脚又被亲生儿子紧紧握在手里玩弄着，自己的肉体却不断的产生着要命的快感，羞愤欲死的妈妈很想冷静下来，但不听话的肉体却再次被内心的欲火点燃，妈妈的一只小手还在机械地捶打着我的胸，可是另一只小手却不自觉地搂住了我的脖子：“啊……不要……哦……救命……嗯……妈妈……嗯……”

我在这种刺激的情况下激烈地奸淫着妈妈。

空气中似乎混着淫秽和危险的气氛，鸡巴在妈妈的体内猛力地抽插，听着妈妈的呻吟，我更加地感到兴奋，而我的鸡巴也变得更硬了。

“不！”妈妈发出悲伤的哀鸣，已变得淫荡的身体却在不自主的迎合着我的抽动，混合着兴奋和屈辱的泪水止不住的往下流。

我知道要彻底征服这位美丽高贵的妈妈，一定要让妈妈抛弃过去的身份，要让妈妈亲口承认自己新的身份。

见妈妈背上已布满了细细的汗珠，臀部和大腿也在轻微的抖动，我知道妈妈又快高潮了，我决定抓住这个彻底征服妈妈的时机，我停下了抽插的动作，用力搓揉妈妈丰满的乳房。

本来处于高潮边缘的妈妈突然感觉体内的肉棒不动了，妈妈一时还不知道怎么回事，只觉得阴道内的骚痒瞬间增强了许多，妈妈迷离的看着我问道：“怎么……不动了？”

看到妈妈泪光涟涟的望着自己，我真想狠狠插妈妈几下，但我知道胜败就此一举，我强忍着冲动，面带微笑的说道：“妈妈，是不是很想要啊，想要的话就求儿子我啊。”

要自己主动求亲生儿子的奸淫，天生保守温柔的妈妈怎么也开不了口，妈妈紧咬红唇，泪流满面。

我嘿嘿一笑，缓缓的抽动了一下阴茎，酥麻、满足的感觉瞬间传遍了整个身体，妈妈浑身乱颤，妈妈太需要这种感觉了。

“妈妈，你开口求我呀，儿子我会让你比这舒服一百倍的。”

我的话语仿佛带有魔力，摧毁了妈妈的最后一道防线，终于妈妈歇斯底里叫出来：“啊——，求求你，儿子，妈妈求求你了。”

“求我什么？说清楚点！”

“求你肏妈妈！”

“肏妈妈哪儿？”

“肏，肏妈妈的……阴道。”

“什么阴道，说的这么文绉绉的，换个叫法。”

“肏妈妈的小穴，求，求你了。”妈妈哀鸣的请求着，完全没了妈妈的尊严。

“说，说是谁在肏你。”我继续残忍的问道。

“亲生儿子，是亲生儿子在肏我，是亲生儿子的大鸡巴在肏妈妈淫荡的小骚穴，求求你了，用你的大鸡巴使劲的肏你这个淫贱的妈妈吧。”妈妈崩溃的哭喊道。

妈妈的尊严彻底跌落了，我终于满足了，我也重新催动那根火热的肉棒，毫不顾忌的一次又一次的凶狠的抽插。

心理的崩溃和身体的满足使妈妈完全放开了，妈妈大声呻吟着，嘴里还“好儿子，大鸡巴儿子”乱叫着。

连我也没想到平日里正统娴淑的妈妈也会说出如此粗俗淫荡的词语来。

看到如同一头淫乱雌兽的妈妈，又想起在路上时义正言辞拒绝自己的模样，我心中不觉有气，同时又产生了一丝鄙夷：“我还以为妈妈真的是个冰清玉洁的贞洁人妻人母呢，想不到是这么淫荡不堪！”

“不……妈妈不是……你……你混蛋……呜呜……”听到我的嘲讽，妈妈的身体变得僵硬，哭泣着反驳道。

我突然用力把鸡巴深深地插进妈妈的体内，然后疯狂的肏干起来。

“啊……”妈妈的高潮终于还是违背妈妈的意志到来了，妈妈发疯似地搂住我的背，给我留下一道道抓痕：“呜呜……妈妈……不是……淫荡的……女人……啊……饶了……妈妈……嗯……吧……呜呜……”

妈妈达到了高潮。

我的鸡巴依旧深深地插在里面，又用手指用力地在妈妈阴蒂上揉着。

妈妈开始亢奋阴道壁也因为妈妈的痉挛，而紧紧地吸着我的鸡巴。

当妈妈达到高潮的巅峰时，妈妈的身体不自主的地往我身上压，使我的鸡巴能够更加深入妈妈的体内。我已经克制不住了！我疯狂的冲刺着。

就在这时，妈妈也感觉到亲生儿子也加快了肉棒抽插的速度，亲生儿子的巨大龟头一次次弹拨着妈妈的花心，而且肉棒产生了一阵一阵的搏动。

“不……不要……不要射在……里面……啊……妈妈……嗯……会……怀孕……啊……”神智迷离的妈妈顿时从欲火里惊醒过来，用力推拒着我的肉体，可是本来刚刚高潮后肉体软麻就没什么力气，而且小肉脚又被我死死抓住。

我可不管这些，我追求的就是这种快感，而且妈妈的羞急会带给我更大的满足，我用力搂住妈妈的纤腰，把肉棒插到子宫的更深处。

“啊！不、不行……不要！喔！！喔！！！……”妈妈急的想要逃离再次被亲生儿子灌精的羞耻，但身子却不听使唤，正慌乱间，蓦觉下体一阵饱胀，插在自己蜜穴中那根肉棒有节奏的跳动起来，然后猛烈地抽搐，开始激烈地射出精液，妈妈立刻感觉到子宫中传来滚烫火热的充实感，熔浆似的热流一阵一阵的击打花蕊嫩肉之上，赫然已被我射了个酣畅淋漓。

“啊……烫……呜呜……”妈妈幽怨地盯着我，无可奈何的任我把滚烫的精液径直送进妈妈的花心深处，我一边射精，一边吻住妈妈的小嘴，妈妈没再做任何反抗，只是流着泪，迷离的望着我，任我品尝妈妈娇美的香舌。

浓厚而又滚烫的精液，深深地射入我妈妈的体内。

我亢奋到了极点，似乎连心脏都要停下来了。

我捉着妈妈的腰，尽可能地紧贴着妈妈柔软的小腹，妈妈的阴道也正挤压着我的鸡巴，似乎想把我所有的精液都吸到妈妈的体内。

我紧紧地抱着妈妈细嫩柔软、玲珑有致的小身体，在长达数十秒的射精后，妈妈的肚子再次被精液胀的鼓了起来，我轻轻的按了按，却发现精液完全不会流出来，明明我射了好多好多的精液，妈妈的阴道口也被肏得松开，可是精液却一点也流不出来。

我得意的笑道：“看来妈妈的子宫颈已经被我肏肿了，一点精液都流不出来呢，嘿嘿！”

妈妈已经连骂的力气都没有了，只是流着泪，发出微弱的喘息声。

看着一边流泪，一边瘫在我身下不再反抗的妈妈，我得意的抽出沾满淫水的肉棒，将它送到妈妈面前，嘲笑道：“骚妈妈！快来舔亲生儿子的大鸡巴！刚从你淫穴里抽出来的！快舔！”

我胁迫妈妈用鲜红艳丽的樱唇含住我的肉棒，妈妈闭上眼睛流着泪，没有顺从也没有拒绝就是紧闭着银牙，我用大鸡巴划开妈妈的樱唇就要进入，发现妈妈贝齿紧闭，不让我插进去。

看着妈妈成熟风韵又高傲的脸庞，我便一手扶着妈妈的秀发一手抬起肉棒，在妈妈美丽的脸庞上用龟头涂鸦般涂抹起来，这时我发现尿管里还有未干净流的精液，索性踮起脚尖在妈妈紧闭的眼眸上涂抹着残留的精液，妈妈没有反抗只在那静静的啜泣着。

我发现后更加肆无忌惮，甚至用肉棒渗出精液的缝隙堵住妈妈的一个鼻孔，另一只按住妈妈的另一个鼻孔，逼着妈妈吸取精液的气味腥臭的气味从鼻腔灌入大脑，但妈妈只是默默的哭泣着，气急败坏的我大吼道：“骚妈妈，快点给儿子我舔鸡巴！不然儿子我又要在你体内射精了！”

“不……不要……妈妈给你舔……呜呜……”看着亲生儿子那根热气腾腾还在滴着淫液的肉棒，想起自己刚才在亲生儿子身下婉转娇啼的淫乱模样，妈妈盯着眼前腥臭的肉棒，哀怨的叹了一口气，然后闭着眼睛深深吐出一口气，接着带着羞涩的神情含住粗大的肉棒吮舔起来。

妈妈羞耻地闭着眼睛用一双白嫩的小手搓弄着巨肉棒的粗长茎身，还时不时地捧起睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龟头用舌头来回舔弄棱角、吸吮马眼……

“淫母，给我好好舔前面！”我的肉棒插入妈妈的樱桃小口，逼迫妈妈为我清理着肉棒，经历过我多次调教后，妈妈的动作虽然很生疏，但已经十分到位了，我一边享受一边继续指导起妈妈的技巧。

妈妈羞涩地用小嘴含住我的粗大鸡巴的最前端部分，香舌卷住粗圆的龟头“噗哧！噗哧！”地用力吮吸，来回扭头增强刺激感，双手则搓弄着粗长的肉棒和硕大的阴囊。

同时，在我的指引下妈妈时不时吐出龟头，舌尖舔住粗壮的茎身“啪哧！啪哧！”地上下吹萧，并轻舔着龟头棱角的最外缘。

然后，妈妈再次张开小嘴将龟头含入吸吮，一吐一含地反复刺激着我粗大的肉棒。

妈妈的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让我很是享受。

我粗大的肉棒开始轻微抽搐，妈妈连忙更加努力地吮吸龟头、搓弄肉棒、揉压阴囊，小嘴和双手并用地竭力侍奉，准备迎接我的强烈发射！

我伸手抱住妈妈的脸庞，挺起肉棒深深插入妈妈的娇唇小口中猛颤了几下，龟头马眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的精液！

由于射精量惊人，妈妈的小嘴根本吃不下那么多精液，大量的白浊色浓液从妈妈的唇角边漏出。

我猛的拔出肉棒，只听“啪！啪！”几声，没射完的浑浊的精液就喷溅在妈妈清纯可爱的俏脸上。

我强迫着妈妈将肉棒上的白浊淫秽液体舔了个干净，然后含住妈妈胸前的樱色乳头吮吸起来、一边张开仿佛带有魔力般的大手爱抚妈妈的巨乳和下体。

口中满是亲生儿子的成熟精液的腥臭气息让妈妈面如红霞，而妈妈那饱满高挺的G罩杯美乳顶端的乳首被吸得充血翘耸，乳首周围的一圈乳头也涨得紫红，下体黑亮纤细的阴毛地带已湿润成一片，花唇微开流淌出一股股小溪般的爱液。

玩弄了一会儿，我越来越亢奋。

“嗯……儿子……不……不要……啊……再弄了……这样……下去……妈妈……嗯……又要……啊……”妈妈情不自禁地激烈娇喘着，全身酥麻痉挛颤抖，脑海除了性欲外几乎一片空白。

我加紧挑逗爱抚，并将刚在妈妈口中射过一次精的粗肉棒压在妈妈柔软雪白的小腹上。

妈妈又羞又惊地发现，这根粗壮的肉棒在射精后丝毫没有疲软，反而更加坚硬火烫！

“儿子……你……啊……饶了……妈妈……嗯……”妈妈娇羞的求饶提醒着我，我一手继续玩弄妈妈的丝袜美脚，另一只手伸向妈妈的嫩肉穴，继续抚摸那芳肏茵茵的禁地。

“骚妈妈，儿子我先给你上点药再玩！”我揉摸了妈妈一通乳房后，一把拖过妈妈将催情药涂在妈妈的乳房和阴部。

“不……不要……妈妈求你了……呜呜……”妈妈拼命的想遮住羞人的部位，但被肏的浑身酥软的妈妈哪里有力气抵抗我的蛮力，不一会儿妈妈的敏感部位就被我涂好了催情药。

“嗯……嗯……”不一会儿，妈妈的鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，烈性催情药使妈妈身体内的欲望燃烧起来，妈妈成熟的肉体此时就象成熟的水蜜桃，鲜艳欲滴。

“啊……求求你住手……不！唔……求你住手……不行……住手！……”狭窄的木屋里，回荡着妈妈的哼喘和哀求。

我的手指正插在妈妈的肉穴里，好像要把妈妈阴户深处的黏膜都挖出来似地粗暴抠弄。

“不……”可怜的妈妈上气不接下气地哀吟，根本说不出完整的话来，本来好得差不多的阴户，在我手指的捣弄下，再次呈现出充血的艳红色。

过了一会，我又放慢速度，改用长抽重送的方式，阴道黏膜像痉挛似地，缠绕着我的手指痉挛起来。

“里面的肉夹得真紧啊，妈妈你恢复得还真是快！看来马上就可以再插一插你的肉洞了吧……”我淫笑道。

听到我言语的羞辱，妈妈拼命地将脸转向一旁，咬紧下唇忍耐着不出声，眼睛都睁不开了，但是我的手指一次又一次重重地送入妈妈阴户深处，指节根部撞击肿红的穴口，每一次的冲击都使得妈妈脑中一片空白。

妈妈努力地想保持理智，但是由于春药的残余药性，肉洞却咬着我的手指不放，每次我慢慢地将手指抽出来时，妈妈竟潜意识地期待下次的撞击，淫液也跟着手指的拔出而涌出来。

“啊……你住手……”妈妈在我的肆虐下激烈地挺动，但是身体根本移动不了。

指节和阴户撞击，不断发出“扑哧”“扑哧”的水响，新鲜的穴水顺着大腿内侧缓缓流下，与浴池里浅浅的积水混合到一起。

“嘿嘿，那么多蜜汁都流进水里，真是浪费啊……”我兴奋地狂插手指，还在里面放肆地挖弄。

“停下……”妈妈忍受着双重的折磨，一方面心中极度的愤怒羞辱，一方生理上又不受意志控制的开始燃烧，妈妈忍不住开始大声的呻吟，而我的手指仍然不受影响地插着妈妈柔软滑湿的嫩穴。

我不紧不慢的玩弄着妈妈的私处，不一会儿，妈妈的阴道里流出火热的蜜汁，煽动着我的性欲，妈妈的身体也在不断扭动，口中发出动人的呻吟。

“妈妈求你了……嗯……不要……摸……呜呜……”被自己的亲生儿子做出这样背德的举动，自己内心居然还有期盼，妈妈简直羞愤欲死，妈妈扭动肉臀想要夹紧双腿躲避，可是这样的动作却给妈妈增加一丝娇媚，让我更加兴奋，我的手指“扑哧”一下插入妈妈的嫩肉穴。

“不……啊……讨厌……嗯……插进……里面……了嗯……”肉体上几个敏感点同时被亲生儿子玩弄，妈妈呻吟着，扭开脸不想看亲生儿子，肉体却轻轻摇晃配合亲生儿子的抽插动作，小骚脚在亲生儿子手里也绷得紧紧的。

“只是手指就爽成这样了？妈妈还是真淫乱呢……”我将妈妈的身体扳回原来的躺姿，低头用嘴吸住妈妈饱满的玉乳，舌头挑弄着峰顶那两颗娇艳的樱桃。

“呜……你饶了妈妈吧……嗯……嗯……”妈妈的娇躯一抖一抖地蠕动，屈起来的修长小腿因用力而使得两只脚掌也随之伸直，脚趾尖到小腿呈现出性感的弧度。

不仅夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，就连我的半个手掌也早湿漉漉地流满了蜜汁。

“呜……嗯……”妈妈激动地哀喘呻吟，煽情颤动的胴体，看起来像是想逃脱被奸辱的宿命，但又有点像在迎合着我加诸自己身体的侵犯。

原本柔嫩的乳头在我手指的拨弄下，很快坚挺起来。

妈妈渐渐感到自己快要把持不住了，但是敏感的身体仍然吃力地抵抗我和我的淫弄。

“这么多蜜液啊，让我尝尝味道怎么样！”我说着抽出湿漉漉的手指，翻进宽敞的浴池，仰脸钻到妈妈分开的大腿根下面。

从下往上看，性感的阴阜上缀着一丛细软乱毛，自己鼻子的正上方就是湿漉漉的溪沟，黑手忍不住咽了一下口水。

妈妈感受到热热的鼻息正吹向酥麻的阴户，无尽的哀羞使妈妈闭上眼苦苦的求着：“不……不行……”

我伸长了脖子，鼻头沾到了滑滑的腿根肌肤。蜜汁的腥味强烈地挑起我的兽欲，一双小眼睛里胀满了血丝。

“这样搞怎么样？”我说着，猛然两只巨掌由外抱住妈妈丰满的双臀，嘴巴凑进腿根中央，吐出舌头，开始舔吃溪沟外围的唇肉。

黏皱的唇瓣被有力的舌头舔得四处扭曲，腥咸的肉汁被一沱沱地吸进我的嘴中。

妈妈强忍着麻痒，妈妈不想在亲生儿子面前表现出一点兴奋或舒服的样子，但是我的舌头逐渐往敏感的阴核舔去，还用牙齿轻咬着阴唇，强烈的酥麻已经使妈妈背脊用力地弓起来，肌肤上也冒出汗珠……

“啊……哼……”妈妈终于屈服地张开朱唇轻轻哼气，眼睛完全闭起来，只有眉头在微微蹙着。

我用舌尖快速地舔着妈妈的会阴部。

“呀……嗯……”妈妈小嘴张得大大地直呻吟。

虽然在被亲生儿子无耻的侵犯着，但被舔的感觉是那么酸麻和刺激，简直没有办法思考任何事。

无法抗拒快感的身体只能颤抖扭动，似迎还拒地对我的努力做着回应。

我的舌头像两条恶虐的泥鳅，一下子轮流舔动，一下子二条同时在舔，一下子用整片舌面又深又慢地舔，一下子又只用舌尖快速的攻击要害……妈妈被搞得哀喘连连，几乎要疯掉。

就在此时，我改变了攻击位置，嘴唇紧紧吸吮住妈妈凸起的阴蒂，轻轻的啃咬起来。

“呀……”妈妈像被电殛似地急扭臀部，觉得脑浆都快从被吸的洞口流出去了……

“呜……要……要死了……”陡然间，妈妈整片背脊都弓了起来，一股淫精从阴户深处爆发，强烈的高潮使妈妈脑中空白一片，虚弱的身体不住痉挛……

等到两张嘴巴离开妈妈的身体时，妈妈的肉穴已经被舔得湿亮一片，鲜红的唇肉被吸得肿翻，粉红的黏膜上的阴道口和尿道都明显地扩张开来。

“嘿嘿，骚妈妈，亲生儿子最喜欢妈妈你的小淫穴了，咱们换个姿势再肏一炮吧。”说着，我把妈妈压在床上，抓住妈妈的脚裸，将妈妈那松软如泥的丝腿的扛在肩上。

妈妈吓得花容失色，只觉得下身又麻又痛，稍一动弹就难受得快要昏厥，哪敢再让我插进去，急忙咬着唇用力并拢膝盖，哀求道：“不要……你不能再弄了……妈妈会死的……”

我充耳不闻，喘息着把妈妈的一对美腿架到肩膀上，扶正自己的龟头，在那湿漉漉的花瓣上画着圈研磨，将那两片沁凉的软肉挤压出各种形状。

妈妈拼命地向后缩着香臀，不让那肉冠挤进自己身体，同时颤抖着声音说：“不行……妈妈……真的不行了……饶了妈妈吧……”

我捅了几次，都没有顺利地把肉棒插进那销魂洞里，

忍不住有些恼火地说道：“只有累死的牛，哪有耕坏的田？妈妈你就是不老实！”

我用手臂夹住妈妈的双腿，让妈妈那挺翘的丝臀努力向上挺起，然后我腾出手来，将两瓣蜜唇向外拨开，露出里面鲜红的肉洞，然后挺着腰把龟头抵在上面。

狰狞龟头在妈妈的穴口蹭了又蹭，妈妈明显地感觉到肉穴上的灼热压迫，慌忙哀求道：“好儿子……求你别插了……妈妈真的会坏掉的……妈妈求你了……”

妈妈的话音未落，我腰部用力向下一挺，那根对准妈妈的娇小蜜壶的肉棒已经迫不及待的进入了，伴随着“噗嗤一声”，硕大的龟头没入了妈妈那粉嫩的小穴之中。

“啊……你这个禽兽……你……啊……唔……”妈妈羞耻地看着自己的嫩肉穴又一次吞入亲生儿子粗大的肉棒，肉棒再次捅入自己嫩肉穴的瞬间，一股淫水立刻直流下来让妈妈看了个清清楚楚。

“啊……唔……”嫩肉穴又被强烈刺激，妈妈在剧烈的快感下忍不住又想呻吟出来，妈妈强咬红唇，把呻吟吞了进去。

我无耻地抱着妈妈的丝袜美腿继续抽插道：“嘿嘿，妈妈，快乐吧？”

妈妈一只手强自撑起肉体，另一只手挥起粉拳捶打着我的胸膛：“放开……妈妈……啊……嗯……嗯……啊……啊啊……啊……”谁知妈妈不张嘴还好，一张开小香嘴，吐出的都是娇媚的呻吟，于是妈妈再次咬紧了红唇。

“好妈妈，我爱死你的骚穴了，妈妈你的淫穴真是一级棒啊。”我用力的在妈妈的嫩肉穴里抽插着。

“嗯……”妈妈不甘愿的发出一声呻吟着，同时流着受辱的泪，不过已再也控制不住自己的嫩肉穴已贪婪地紧夹着我的肉棒。

妈妈死命地咬着唇，因为妈妈知道只要一松开嘴，自己马上会发出舒服的呻吟，甚至发出高潮的浪叫。

“舒服的话就叫出来，我会让妈妈你更爽的！”看到妈妈那因发情而变得粉红的肤色，我已知道是甚么一会事，忍不住出言调笑着，不过妈妈死命的摇着头，嘴唇都咬出了血，但妈妈仍忍住一声不吭，抵抗着体内的快感。

“妈妈你越是不肯屈服，我就偏要肏到妈妈你高潮迭起，我就不信妈妈你不叫。”在猛烈狠插着的长枪突然停下了动作，并且以极慢的速度，慢慢地退出了妈妈的嫩肉穴，这对于已被挑起性欲的妈妈来说简直比死更难受，几乎忍不住开口要恳求我继续抽插。

“小骚穴很痒吧？妈妈的忍耐力真是非凡啊，不过，妈妈忍不了多会了的。快让儿子我给玩坏了吧？嘿嘿！”我足足花了三分钟，才将肉棒退到了妈妈的蜜壶口，不过这三分钟对妈妈而言简直比美最恶毒的酷刑，妈妈的脸上的肌肉紧张地抽搐，越来越剧烈，肩头也明显地开始耸动，呼吸也急促起来。

妈妈虽然好不容易忍住，但老实的肉体已彻底出卖了自己，灼热的蜜汁早已流满了一地，显示出妈妈的嫩肉穴多么渴求我肉棒的填满。

“妈妈别硬挺了，淫水都流了一地了也该浪叫了吧？”我把肉棒慢慢的退出，却细心地触碰着妈妈膣壁内的每一条肉纹，却偏偏不给予妈妈满足，

“才没有……嗯……妈妈不是……淫荡的……女人……啊……你……饶了……嗯……妈妈吧……呜呜……”私处被亲生儿子奸淫玩弄着，还要如此无情恶毒的羞辱自己，妈妈的小嘴终于忍不住传出悲切的呻吟声

“其实妈妈你的浪叫很好听呢……乖乖的叫出来嘛……”我乘妈妈说话的时候快速地将肉棒插入妈妈那满是淫液的嫩肉穴里，一大股淫液顿时溢了出来。

“不要……呜……亲生儿子……嗯……你放过……哼……妈妈吧……”重重的撞击令妈妈不禁发出淫欲的娇啼，强大的性欲刺激令妈妈不安的扭来扭去，而我亦满足地欣赏着妈妈那悲愤欲绝的表情，享受着奸虐狎玩警花妈妈的乐趣。

“那可不行啊妈妈……我还没玩够你的小骚穴呢……”我继续将肉棒退到妈妈的蜜壶口，然后以雷霆万钧的姿势一下子重重插入。

“嗯……呜……不要……嗯……”强大的性欲冲击让妈妈开始重重的喘息起来。

“这不是叫出来了吗？嘿嘿……果然妈妈你的呻吟声确是浪得可爱。”我淫笑着继续深入浅出的狠插猛顶着。

“你……你太过分了……呜……嗯……呜……”妈妈一边娇喘一边流着泪哭泣道。

看到妈妈这发情的淫乱样子，我心中一阵冷笑。

（妈妈，你已经逃不出儿子我的手心了，儿子我会把你的骚劲好好的开发出来，成为儿子我忠实的性奴。）

我抚摸着妈妈平展的小腹，称赞道：“妈妈，你的小腹没一点赘肉，好象没生过小孩一样，咦，妈妈，我真的在你这里面呆过吗？”

妈妈感受到自己的小腹被儿子的手压住，全身不由一阵哆嗦，羞辱感与刺激同时涌入脑门，差点让妈妈尖叫出来，但妈妈的矜持使妈妈咬住牙关，生生的把叫声吞回了肚里。

我的手来回在妈妈柔软的小腹上游走，同时加大了抽插的力度，“啪啪”的撞击声在房内不断的回响。

“啊！真爽啊，妈妈，你的小屄都紧啊，儿子我插得你是不是很舒服啊。”

“不要……嗯……不要这样玩……呜呜……妈妈……嗯……会坏的……啊……啊……”已经被性欲刺激的泥足深陷的妈妈张开小嘴，一边求饶，一边发出了甜美呻吟。

我吐出舌头，探进妈妈甜嫩的樱唇中，用力撬开光洁的玉齿，昂然闯进那芬芳的檀口内。

被肏得神魂颠倒的妈妈已经不知道要反抗了，小巧的丁香芳舌被缠绕着百般挑逗，不但没闪避逃离，反而回应着亲生儿子的舌头在香津中来回地缠绵。

我一双大手不停地在美母娇躯上的敏感地带抚摸着，恣意玩弄着嫣红的樱桃，随便将雪白的玉峰揉捏成各种不同形状。

“那么求我吧，求亲生儿子用肉棒好好肏你的小骚穴，让你上天爽！说你愿意被儿子我肏！”我再次让龟头在阴唇外逗弄，爱抚着妈妈的肉体，继续进行着调教妈妈的作业。

我粗壮的身躯压着妈妈，胯下铁棍毫不留情地深深抽插着紧嫩的蜜穴，每次大肉棒落下，都会连根捣入肉壶的最深处，铁蛋似的睾丸撞击着会阴，硕大的龟头直直地刺穿子宫颈，攻入警花美母那贞洁的子宫里。

远在异国的爸爸怎么也不会想到，原本身心都完全只属于爸爸的心爱的小娇妻，正被亲生儿子骑在胯下，用粗大淫秽的肉棒不停地肏着亲生妈妈甜美的肉体，而端庄的美母此时已完全不再抗拒，连半张的美眸都变得痴迷骚媚起来。

我的脸上浮现出得意的神情，嘴角淫邪的笑说：“妈妈你口口声声说很爱爸爸，还不是被我这个亲生儿子强奸得快感连连？妈妈嘴巴说着不要不要，被肏得爽了，现在还不是变成最乖顺最下贱的母狗！”

妈妈一听，羞愧地又想反抗，我却不给美母机会，加快速度大开大阖狠插了起来。

提升了抽插频率的巨棒，每一次拔出都会把小穴深处鲜红柔嫩的蜜肉用力带出，紧紧缠绕棒身的蜜肉随着巨棒翻出体外，暴露在空气中，马上又被巨棒迅猛地捣入体内。

妈妈被火烫的巨棒深深插得快要飞上天堂，那温软细滑的粉红嫩肉好像舍不得离开粗壮的大鸡巴，痴缠着它，包裹着它，依依不舍，百般留恋，好似乞求肉棒在肥美的蜜穴里多插一会儿，多肏一会儿。

粗壮的肉棒像打桩机一样，在美母肥美嫩滑的肉穴里快速深插猛捣，不断把骚浪的淫水从蜜壶带到床上，房里持续着“啪……啪……啪……”的撞击声。

妈妈被肏得失了心魂，完全不记得深爱的老公，心甘情愿任由亲生儿子奸淫。

如潮的快感一波波将美母推上浪峰，妈妈开始放声浪叫了起来：“喔喔……啊……啊啊啊……要死了……要死了……啊啊啊……饶了妈妈……啊……要死了……啊……妈妈……不行了……啊啊……死了……死了……啊啊……死了死了……啊……”

即将到达高潮的美母双颊火红，美丽的媚眼含着盈盈春水痴痴地望着征服妈妈的亲生儿子，妈妈娇艳欲滴的樱唇声声淫叫，随着肉棒每一下的深插，美母娇躯都在不停地颤抖，阴道里嫩滑的蜜肉在抽搐中紧紧地缠绕在肉棒上，柔嫩的子宫用力地吸吮着龟头，淫水滑腻的蜜穴夹着巨棒不停地收缩，蜜汁四溢的嫩肉紧紧包裹纠缠着深深抽插的肉茎。

妈妈任由亲生儿子奸淫得婉转娇啼，媚眼痴醉，只要再狠肏两下就将达到渴望已久的高潮。

妈妈那峰峦起伏的性感肉体此刻被汗水和淫液涂得满满的，充满光泽显得分外晶莹细滑。

就在这时，我感到停在小穴的肉棒好似在被一张小口轻轻的咬动着，妈妈的纤腰正在艰难的扭动着，嘴里呢喃着“老公……不要停……我快到了……爱我……爱我……爱你的雪儿……”一双丝腿夹着我的脖颈，把我向自己的身体深处拽去。

听到妈妈居然把我当成了爸爸，我气不打一处来，我狠心拔出肉棒，坏笑地望着美母，手也停下爱抚的动作。

已经达到高潮边缘的妈妈，此时感到体内一阵空虚，小肉穴里给予自己极度快乐的巨棒，突然消失得无影无踪，积蓄已久正准备倾泻而出的欢乐欲望，也无法得到释放。

身体想要发泄的本能和渴望高潮的欲望，折磨得优雅美母饥渴难耐，郁闷无比，嫩滑多汁的蜜穴一开一合抽搐着，彷佛渴望抓进亲生儿子的肉棒好好宠爱一番。

妈妈感到下身的肉洞里犹如蚁噬，瘙痒难耐，恨不得有根粗大的肉棒狠插自己。

伸手想要爱抚蜜穴却被我和我按住了，肉欲的煎熬让妈妈的精神简直要崩溃了，腰肢不争气地扭动着，双腿大开向上挺着湿滑的蜜穴，好似最骚贱的妓女渴求亲生儿子的肉棒进入。

妈妈已经完全忘记了眼前的大鸡巴是亲生儿子的，只想让它快点插入妈妈娇嫩的肉洞，随意地玩弄妈妈性感的玉体，不，应该说妈妈明知道是亲生儿子的大鸡巴，抛下端庄贞洁的美母也会用紧热滑润的蜜穴迎合着肉棒的糟蹋和征服。

此时的妈妈完全忘了深爱的老公，忘了自己身为妈妈，所有道德、现实以及羞耻矜持，此刻都已经通通被抛诸脑后，只剩下雌兽发情时渴求交配的本能。

妈妈红着脸、咬着下唇，张开腿挺起蜜穴向亲生儿子讨好似的不断摇晃着性感的翘臀，一心乞望亲生儿子把粗长的大肉棒重新插进自己体内，那模样说有多淫贱就有多淫贱。

可惜我只是冷冷地看着妈妈，丝毫没有任何动作。

“进……进来好吗……”等了半天见亲生儿子没有反应，妈妈羞红了脸怯弱地说着，再次饥渴地不断摇晃流着浪水的蜜穴。

“妈妈你不是不愿意吗？还说很爱老公？你这么爱老公，怎么会要亲生儿子肏你呢？你之前还拼命反抗，说要把儿子我以强奸罪的名义送进监狱呢。”

我此时用胜利者的语气揶揄道，肉棒却开始在甜美美母的销魂洞口诱惑地逗弄着。

听到我提起爸爸，妈妈脸色一阵苍白，想起夫妻俩恩爱的深厚感情，看着自己还在摇晃的翘臀，想起先前欢淫的浪叫，妈妈顿时觉得自己真是无耻下贱，是不要脸的淫母，对自己的失贞感到愧疚和自我放弃。

我看着妈妈的表情，见妈妈满脸苍白，充满了愧疚和茫然，便决定用肉棒给妈妈最后一击，彻底让妈妈坠入欲望的深渊，成为我任意肏弄奸淫的性奴，玩弄亲生妈妈的快感可是无与伦比的。

粗长的巨棒猛地一下塞入滑润的蜜穴，用力抽插了起来，硕大的龟头重新充满了空虚的子宫。

妈妈还在愧疚中，饥渴的肉壶突然迎来无比的丰盈，舒爽得全身上下都充满了欢喜愉悦。

“啊啊……好棒……啊……”就在美母重回高潮边缘，又被肏得完全忘了老公的时候，我再次拔出肉棒，淫笑着在妈妈的肉洞口轻轻研磨着，就像玩弄一只宠物母狗一样，不停地挑逗着美母。

那种渴望高潮却无法满足的肉欲煎熬，把妈妈折磨得快疯了。

“美丽的妈妈，只要你说，是你自己求儿子我肏你的，以后都愿意乖乖随便让儿子我肏。儿子我就让你满足，让你得到前所未有的快乐。”我淫笑着，诱惑着命令着。

妈妈被折磨得几乎要哭了，身体强烈的渴求告诉妈妈有多么需要亲生儿子的那根大肉棒。

贞洁的美母满脸的挣扎，我再度挑逗性地深插到底，然后就拔出来回到洞口玩弄。

反复数次之后，妈妈终于彻底被击败，忘记了深爱的老公，乖乖地坠入了肉欲的深渊。

端庄俏美的美母痴痴地望着强壮的亲生儿子，羞涩地说道：“我……妈妈愿意让你肏……”

“要说『求儿子肏妈妈，妈妈以后都愿意乖乖随便儿子肏』！”

“呜……妈妈说不出口……妈妈真的说不出口……妈妈……妈妈想要……求你给妈妈……给妈妈吧……呜……”妈妈听到还要叫亲生儿子随便肏，理智和肉体的折磨，羞耻和欲望的交战，脑袋已经错乱到快要崩溃了，无助地哭泣，摇晃着流满淫水的蜜穴拼命地乞求亲生儿子的肉棒。

“你不说，儿子我是不会满足你的！妈妈，乖，快说：『能满足妈妈的只有儿子的大鸡巴，求儿子快用大鸡巴肏妈妈』。”

我用大龟头在妈妈花瓣中粉红柔嫩的肉蔻上轻轻研磨挤弄，美丽的美母舒爽得全身发抖，

正当妈妈犹豫着要不要开口，我又一次停下动作，不堪情欲折磨的妈妈含着泪哀求道：“求儿子……肏妈妈……妈妈……以后……都愿意……乖乖随便……儿子肏……能满足……妈妈的……只有儿子的……大鸡巴……求儿子……快用……大鸡巴……肏妈妈……呜呜……妈妈说了……求你快肏妈妈吧……呜呜……”

妈妈感觉内心深处似乎有什么东西破裂了，但亲生儿子随即赏赐的巨大恩宠，给了端庄贞洁的美母无限的快乐和满足，重复着这个羞耻的称呼，妈妈叫得越来越欢甜、越来越满足，在灵魂里似乎彻底把长久以来的枷锁砸得粉碎。

我哈哈大笑，双手肆意把玩着妈妈尖挺红润的乳头，然后一把抓起妈妈的秀发，提起来，舌头伸进妈妈的小嘴，强力吸吮着，缓缓的，妈妈的双手，由推拒我的胸膛，转变成环抱住我的后颈。

许久的蛇吻后，我说道，“说！”儿子你是妈妈的亲老公，你要怎么玩妈妈，妈妈都给你尽情的玩”快说！”

妈妈垂着头，秀发散落在两肩上，两个尖挺的奶子，上下起伏着，喘息着的妈妈，哀凄小声的说道：“你是妈妈的亲老公，嗯……嗯……你要怎么玩妈妈，嗯……嗯……妈妈都给你玩啊！羞死了！”

妈妈的两颊，岔那间，变得桃红。说出口之后，妈妈整个人的身子和心理，完全被亲生儿子强奸了，霸占了。

我轻轻抽送了两下，笑道：“要叫，亲老公！说『求亲老公肏妈妈，以后都随便肏』！”

被迫说出淫秽的话后，那种被彻底践踏的羞辱感，让美母更加自甘堕落，妈妈扭动着娇躯娇喘着：“亲老公……喔……求你快肏妈妈……以后都随便肏！喔喔……”

我刻意刁难美母，火热的巨棒又抽出来逗弄着蜜唇道：“好妈妈，要亲生儿子用什么肏你？”

禁断的刺激让妈妈不停的喘着粗气道：“鸡巴……大鸡巴……肏妈妈……”

我狂笑着大力再插了两下，揉弄着妈妈的巨乳，依然不放过接近崩溃的妈妈：“要儿子肏妈妈你哪里？说大声一点！清楚一点！”

为求快感已顾不得其它的妈妈只好道：“淫穴！，亲老公……求你……快用大鸡巴肏……肏妈妈的淫穴！”

“小淫母！亲生儿子来了！”见妈妈终于说出了媲美三级片女星的对白，我感觉也是时候将妈妈猛肏狠插一番了！

我立刻马力全开，重重的插入，狠狠的抽出，在出与入之间生出了强大无比的快感。

“啊……儿子……轻……轻……点……啊……妈妈从……啊……从没被……这么大的东西……肏过呀……啊……啊……啊……！”妈妈颤抖着发出一声无限满足的呻吟，不由自主地伸出双手勾住我的脖子，趴在我健壮的虎躯，将雪白翘挺的丰满玉乳压在我的胸前。

“骚妈妈，这可是妈妈你自己求儿子老公肏的喔，再多说一点！更淫荡一点！我喜欢听！”我骄傲得意地俯视着已经被自己征服的美丽美母，大鸡巴也忍得很辛苦，终于能狠狠在紧热滑润的蜜穴大插起来。

享受火热的巨棒又深又狠地插满整个肉壶，妈妈得偿所愿，爽得就算现在到达高潮死去也愿意。

妈妈那满是欲火的嫩肉穴早已淫液横流，如同勾引着我肏插着妈妈肥美滑腻的嫩肉穴一般，我把鸡巴硕大的龟头在妈妈的肏肉穴里慢慢抽动，然后对妈妈淫笑道：“好妈妈，再淫乱点，妈妈越骚，儿子我越喜欢！大鸡巴就插的妈妈越爽！”

“好儿子……你才是妈妈的老公……”猛烈的性爱让妈妈叫出了一直让妈妈羞于启齿的称谓，可是妈妈却不知道，这声淫叫彻底勾引出了一个发狂的禽兽。

我眼睛瞳孔剧烈的缩放一下，感觉全身的血液一下冲到了脑海，什么也顾不得，猛然将下身的肉棒抽离温暖的巢穴，然后齐根插入，狠狠的顶在了妈妈的子宫上。

“嗯……啊……太深了……呜……”妈妈痉挛了起来。

我附在妈妈的耳边“妈妈……我的乖妈妈，你真是太骚了，放心，儿子老公今天要干死你！”我再次将身体重重压下，将全身的重量全部压在妈妈柔软而富有弹性的身体上，撕咬着肩上的丝腿，猛烈的干了起来。

妈妈那白嫩的丝足在亲生儿子的肩上因为强烈的刺激蹦的笔直，大腿的根部随着亲生儿子雄腰的抖动，身体抽搐开始剧烈的抽搐。

妈妈的身体折成V形，我像一只发了情的公狗一样，双手通过腋下牢牢的固定好妈妈的身体，一张嘴在妈妈的乳房和脸上上猛烈的亲吻舔舐着。

经过人格上被我彻底的践踏羞辱后，妈妈仿佛一根崩断了的弦，在我的面前再无任何矜持，内心深处最淫荡的一面完全暴露在我面前，只见妈妈娇艳的樱唇轻启，不停地对我娇声道：“嗯……啊……亲儿子……好老公……请肏妈妈下流淫荡的嫩肉穴吧！……啊……你肏死妈妈吧……啊……坏儿子……好老公……啊……哦……亲亲好老公……用你巨大的肉棒肏死妈妈吧……啊……用肉棒刺穿妈妈的子宫吧……妈妈以后每天都乖乖挨儿子的肏……每天都用子宫把儿子的精液吸得饱饱的……啊……！！”

此时的妈妈被肏的欲仙欲死，大脑根本无法思考，所有的言行都是跟着肉体的本能行动，柔媚的玉体就像羔羊一样对我无比的顺服，任我随意摆弄肏插！

端庄美母满脸痴淫的甜笑，张开贞洁的樱唇，骚媚入骨不知羞耻地大声浪叫着、欢唱着，那些以前老公教妈妈时还不愿意说的淫话，全心取悦肏弄妈妈强奸妈妈的亲生儿子。

我趴在妈妈的身上，双臂环抱着妈妈的腰腹，粗长硬的鸡巴在妈妈的肉穴里抽插着，妈妈用力张开着双腿，肉穴紧紧地夹裹着我粗大的鸡巴。

我每肏一下妈妈的淫荡的嫩肉穴，妈妈就会用淫媚的声音对我娇媚的喊道：“啊……亲儿子好老公……请肏妈妈下流淫荡的嫩肉穴吧……啊……嗯……”

听得我是畅爽不已，直感叹胯下的这个娇艳的人妻美母真是个淫乱的尤物，妈妈那隐藏的淫媚性格和被虐倾向更是让我激动万分。

“啊……啊……妈妈的肉穴……啊……啊……被亲生儿子……啊……肏了啊……得……啊……太……啊……太舒服了……啊……亲老公……啊……啊……好……唔……好爽……嗯……妈妈要死了……呜呜……”妈妈已经深陷在亲生儿子带来的淫欲中，亲生儿子那根火热的肉棒是那么的炽热，令妈妈双腿自觉地盘上亲生儿子的腰，用力锁着，想让亲生儿子插得更深。

“妈妈，儿子我要每天强奸妈妈，每天肏奸妈妈，让妈妈不停浪叫，把妈妈的肚子肏大，妈妈，你说好不好？”我沉重的喘息着，阴茎暴红得发紫，经验着史无前例的奋亢。

“啊……不行……妈妈……喔……不要……喔……大肚子……啊……”

我听了妈妈的哀求，更加的兴奋，抽插的更猛烈。

晶盈的淫水从妈妈的美穴溢出，包裹着我的大红鸡巴，亮晶晶的抽送着，还有几滴滴落在床上。

我一手抓住妈妈的右肩，另一手拉着左手，妈妈只剩一手撑在床上。

我使劲的拉着妈妈右肩，配合着大鸡巴的插送，肉棒顶得妈妈一阵一阵的酥麻。

妈妈的下体感觉到敏感点被我的鸡巴一刺一剌的，酥麻的兴奋从穴的深处，传遍四肢，潮红涌上妈妈的双颊，左右前后甩动着长发，强奸的挣扎转变成淫欲的奋亢。

我看着妈妈颤动的身躯，知道妈妈的高潮奋亢快来了，加快大肉棒抽送，拉着妈妈右肩更紧。

在噗滋噗滋的淫水声中，妈妈闷声喊出一声：“喔……”

拖得长长的余声，妈妈闪电的颤动全身，左手反抓住我的手，右手指甲抓进了床面，高潮的痉挛，几乎扭曲了妈妈的俏脸。

我抓住妈妈的双乳，抱直妈妈，边干着，边凑着妈妈耳边，

“骚妈妈，高潮了喔？”

痉挛中的妈妈，阵阵的颤抖，无言以对，微微点了点头。

“还要儿子我停吗？”我没有停，继续说，“还后悔吗？”

妈妈抓住我的手，指尖深深的掐进我的手腕。无言的沉默，痉挛的酥软，妈妈的胴体己经回答了。

我喜欢这一刹那，在自己胯下，妈妈酥软的淫艳，我享受着自己大鸡巴的杰作。

我粗长、硬梆梆的鸡巴在妈妈的肉穴里用力向前挺着、抽插着，妈妈的肉穴与阴道有力的夹迫着我的鸡巴，妈妈扭摆着丰臀，任我把粗硬的鸡巴在妈妈的肉穴里抽插着，我的身体撞着妈妈的圆润的大屁股，啪啪作响。

妈妈扭摆着屁股，用力上下摆动着，肉穴的紧紧地套撸着我的鸡巴，感受着我硬梆梆的大鸡巴在妈妈的肉穴里抽插着。

“亲生儿子……妈妈……爱死你的肉棒了……嗯……插死妈妈吧……嗯……妈妈要去了……啊……啊……”妈妈不断随着我的动作淫叫，与及夹紧膣壁迎合我的抽插，连环的快顶撞击着妈妈的花心，令妈妈只能不断作出高潮回应。

长时间的奸淫已到达尾声的阶段，我亦紧紧抓着妈妈的腰肢，准备随时在妈妈的子宫之内注入我满足泄射的精液。

果然随着妈妈一下高昂的淫叫，令激烈交合的我俩同时达到了高潮，我随即将酸麻的龟头紧紧地抵在妈妈的子宫口上，精液强劲地射注在妈妈的肉穴里，白浊的精液化作奔流狂涌入妈妈的子宫之内。

我同时将妈妈紧紧的压在地上，令妈妈的嫩肉穴倒转过来，使我所射出的每一滴精液，都确实地注入了妈妈的子宫之内。

不过妈妈那小巧的子宫看来并不足以承受我所射出的量，仍有不少精液由我俩的接口点不断涌出，同时亦证明了妈妈的嫩肉穴内已布满了我所注入的子孙。

火烫的精液灌满美丽美母贞洁的子宫，不像以前的老公一直只有稀少几滴，妈妈只觉得从一股热流从蜜壶深处蔓延到全身，美得好像整个身心和灵魂都要融化，爽得媚眼迷离口唇开启，痴痴地躺在床上失神傻笑，心甘情愿成为欲望和快乐的俘虏。

这时我拔出来在妈妈嫩肉穴里射了无数次精后沾满蜜汁的肉棒时，妈妈软绵绵的趴在床上，赤裸的娇躯似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着，由于不停的被我奸淫交媾，妈妈的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了流出的蜜汁和我的精液，因姿势的改变，白浊的精液逐渐涌出，流过会阴滴在床上。

我搂抱起妈妈，欣赏着妈妈流全身露出的淫乱，已经从淫欲中缓过来的妈妈羞红着脸，抱着我的手紧抓着。

我抓着妈妈尖挺裸露的双乳，命令道：“腿张开！”

前胸散乱，嵝曲着后背的妈妈，坐床上，笔直修长的双腿，吊着高根凉鞋，哀羞的叉开在我的两侧。

我从吊着高根凉鞋的小踝，一直摸着，摸着妈妈润匀的小腿，摸着洁白的大腿，最后摸到妈妈小穴旁，美丽柔软的阴毛。

妈妈纤细的双手，一手掩着粉红润湿的阴户，一手抓住我抚摸的手腕。抬起头的妈妈，望着我，眼神又是惊惶，又是哀求。

我抓起妈妈在阴户上的手，挪到自己的挺直的肉棒上，我说着：“妈妈，抓紧儿子我的鸡巴，插进你的小穴里去，乖！”

妈妈紧抓亲生儿子的大鸡巴，哀怨的看着亲生儿子，然后被迫一寸一寸的往自己的小穴插，双腿和纤腰颤抖着。

我的肉棒全部插进妈妈的小穴，我舒服的搭住妈妈的肩膀，另一手抓住妈妈的腰，又开始了美艳的淫抽。

噗吱噗吱的淫水声，配合着床板叽喳叽喳的摇动声。

我的肉棒猛肏着妈妈的小穴，手也捏搓着阴蒂，妈妈受不了，嘴中的舌头半伸的闷喊：“喔……喔……啊……啊……”

我用力抽插着，淫笑道：“嘿嘿，妈妈，舒服吗？”

娇喘着的妈妈，脱口出：“哦……喔……舒服……喔……”

我猛干着妈妈湿淋淋的美穴，妈妈的两条美腿挺在我两边，任由我抚摸着。

妈妈哀羞的看着亲生儿子的大鸡巴出入自己的小穴，双手不知道是抱住亲生儿子好呢，还是推拒亲生儿子好！

听见自己下体传来噗吱噗吱的淫水声，妈妈觉得自己是如此下贱，可是又有一丝丝解放的快感。

但想到这是龌龊淫荡的乱伦性爱，妈妈不禁鼓足力气，用双手推拒着亲生儿子贴在双乳上的胸膛，口里闷喊着：“啊……求求你……你放过妈妈吧……你也强奸了妈妈这么久了……我们母子一场……你就不能饶了妈妈么……”

我干得正爽，没有停，端详着妈妈的神色，猜透妈妈的心慌，吻住妈妈的香唇，大鸡巴劈啪劈啪的猛干妈妈湿润的阴户。

“喔……啊……啊……”

妈妈被奸的放声娇啼起来，一头秀发散洒在雪白的床单上，妈妈的头左右幌动着，显出妈妈特有的娇淫韵味。

我抱住妈妈的腰子，一翻身，妈妈穿着高根凉鞋的双腿就跪在我两侧，整个娇躯就坐在我的大鸡巴上，一柱擎天的大鸡巴完全插进了妈妈的小穴。

我双手抱着妈妈的腰，猛力的挺干着。

“喔……啊……啊……妈妈受不了了……呜呜……”

妈妈被肏得香汗淋淋，顺着奶尖滴到我的小腹和胸膛上。妈妈的上身受不了的伏趴在我身上，舌尖也盲目的搜索着我的乳头和嘴巴。

我两手紧扣着妈妈的上身，嘴巴吸吮着妈妈的舌尖，肏得妈妈闷呜着。

在床上，妈妈的下体，我猛抽插着，妈妈的美乳，我紧贴着，妈妈的嘴巴，我吸吮着。

我享受着妈妈的全身每一寸。

“啊……啊……要射了，啊……”我高喊着，“儿子我要射进你这个骚妈妈的淫穴里！啊……”

这时的妈妈闷呜着，受到我喊叫的刺激和小穴内强劲的抽送，妈妈阴户里也透出穿心的酥麻，不断的升高，终于妈妈喊出：“妈妈也要高潮了，啊……啊……喔……”

终于，我一挺，一股热热精柱射进妈妈的娇躯，妈妈阴户被射得高潮一阵又一阵的，也喷出淫淫的白液，混合着我的精液，延着大肉棒流出了点，滴在雪白的床单上。

妈妈伏在我胸膛上，酥软的满足感，不想张开双眼，两手搂住我的头颈。

我抽出了大鸡巴，看了看妈妈红肿还流着精液的阴户，淫笑着搂过妈妈丰满的玉体揉着妈妈雪白的巨乳说道：“怎么样？妈妈，爽吧？想不到我平时端庄高贵贤淑的妈妈在床上竟然这么淫荡，真是天生的性奴妈妈啊，哈哈。”

妈妈羞愤的瞪着我，过了半天，妈妈无可奈何的轻叹了一口气，语气明显的放软了：“小仑……你……你到底要怎样才肯放过妈妈……”

“儿子我这辈子都肏不够妈妈，儿子我每天都要把妈妈肏的死去活来才行，怎么可能放过妈妈！嘿嘿！”我挺着涨大的大鸡巴，拿出一管膏状物，这是烈性春药，据说药效奇快无比，涂上之后五分钟，就是石头也能变成最下贱的妓女。

“你……你……我是你亲生妈妈……你怎么可以这样……呜呜……”妈妈被气的不轻，但又无力挣扎反抗，妈妈只能雌伏在床上流下了哀伤的泪水。

“骚妈妈，屄叉开，儿子主人要给你的小骚逼上点药治疗一下。”我没好气的把妈妈绵软无力的双腿踢开，扒开肮脏腥臭的大阴唇，把膏状春药狠狠的刷在妈妈的骚屄上。

听到亲生儿子要给自己被虐肿的私处上药，妈妈没来由的心头一酸，妈妈顺服的任亲生儿子涂着春药，一股冰凉酥痒的感觉从下体传来，让妈妈在被凌辱的过程中稍微有了一丝放松，不知道是春药的妈妈，心里不禁亲生儿子的体贴上药产生了一丝感激，随机又觉得羞愧难堪，咬紧嘴唇，连连落泪。

涂抹完春药，我骑在仰面朝天的妈妈身上，近距离的观察妈妈：妈妈秀丽的脸庞挂满了晶莹的泪水。

宛如一朵经历暴风雨洗礼后凋零的玫瑰，可怜凄惨却留有一丝风韵，连续的强奸和蹂躏让妈妈失魂落魄，不成人形，全身布满了醒目的精液，洁白的玉乳上留下了撕咬抓挠的累累伤痕，骚屄已经麻木，失去知觉，白浊肮脏的精液沿着大腿内侧缓缓流出。

我举起妈妈的一只玉脚，放在手中把玩起来，说道：“真是完美的小骚脚啊，可惜因为妈妈的风骚淫荡，不要脸勾引儿子我性交，把这么完美的一对小脚丫，弄得这么脏。儿子我就受点累，给骚妈妈清洁清洁吧！”

然后我捧起妈妈受尽凌辱的玉脚，开始吮舔。

“不要啊”，过分的羞辱超出了妈妈的心理承受范围，妈妈扭动着肉体，想抽回玉脚。

“骚妈妈，你要是不想被儿子我继续肏淫穴，就别乱动！”

“呜呜……”妈妈再次凄婉落泪，随后任由我捧着妈妈的玉脚，全程没有一丝一毫的挣扎。

我忘情的盯着妈妈的双绝世美脚，虽然沾满了我的精液，但妈妈一双小巧玲珑的美脚洁白如玉，脚踝纤细光滑，曲线柔美。

十根脚趾整齐均匀，亮晶晶的脚趾甲宛如发亮的珍珠一般，镶嵌在洁白粉嫩的足趾上。

妈妈，就让儿子以这种方式来尽一会孝道吧。

我深情的把妈妈的妖娆的玉足含入嘴里，用脸开始贴向那向往已久的名器。拼着命的吮舔，脚面，脚心，趾甲，脚趾缝。

而妈妈也受到春药的刺激而意乱情迷，脚趾不时优雅的曲张，刺激着我的舌头，配合着我的吮舔。

舔完妈妈的嫩足后，我又把淫邪的目光投向妈妈的双腿之间，面对妈妈红肿胀大，沾满精液和淫液的狼藉不堪的阴户，散发着腥臭不堪的味道，我指着妈妈红肿的肉穴淫秽的笑道：“骚妈妈也太不讲卫生了，这可是儿子我的出生地！被儿子我肏的浪叫连连也就算了，居然还把淫水洒出了一地，真难以想象儿子我是居然是从这种淫洞里来到这个世界的，嘿嘿！不过毕竟是儿子我出生的地方，就由儿子我负责把妈妈的骚屄好好清理清理吧！嘿嘿！”

我不由分说的把头埋在妈妈红肿狼藉大大张开的阴户上，如果说刚刚妈妈的玉脚能让我过瘾满足，那么现在妈妈的骚屄就能让我爽到天边。

我全然不顾那狼藉的场面以及腥臭的味道，闭上双眼，微微的分开已经微微张开的红肿阴唇，打开一定角度，露出里面虽然饱经风霜但是依旧娇嫩的蓓蕾，伸进舌头，如饥似渴的滋吸。

“畜……嗯……畜生……你还知道……是妈妈把你……带到这个世界……嗯……你还这样狠心……强奸凌辱亲生妈妈……呜……”妈妈小嘴向我哀怨的抗议着，试图夹紧的双腿最终还是因为无力而分开。

长久粗暴的蹂躏让妈妈的痛苦远大于快乐，而现换成了温柔深情的爱抚，妈妈逐渐受不了，牙齿轻咬朱唇，大腿开始夹紧，努力挣扎着，发出“嗯……嗯哼……哼……嗯嗯……哼……”的呻吟。

这种淫荡的声音深深的刺激着我，我更加忘情，效仿日本AV片里的动作，舌尖灵巧转圈，变换着角度方位挑逗着妈妈的阴道和娇嫩的阴蒂，时而伸长舌头，长驱直入进出湿滑的阴道；时而翻转着舔舐娇贵的阴道壁，长短结合，进进出出，每次的刺激都如同触电一样侵袭着妈妈。

而此时此刻，烈性春药也开始起作用了，妈妈体内在短短数分钟之内发生了剧烈变化：浑身发烫，骚痒难耐，下体仿佛有无数双柔软的触手在娇羞敏感的花芯处抚摸，奇痒无比。

妈妈不由自主的想要夹紧大腿，用来抵充抗拒这种无法抵御的快感。美丽的脸庞泛起了潮红，呼吸加剧，强烈的求欢欲望占据了妈妈全部身心。

敏感的舌尖感受到了妈妈下体的轻微变化，蜜穴深处隐隐渗出一汪春水，那腥臭不堪的阴道分明飘出了一股独特的体香，进入鼻孔。

我更加用力的舔舐着，亲吻着娇嫩的肉屄。

妈妈终于无法忍耐，慢慢的停止了抵抗，转而配合起我的动作，不断向下移动，把阴户抵住我的嘴，双腿紧紧的夹着我的头部，嘴里发出更加忘情的呻吟。

舔完了妈妈下面的淫水与精液，我丝毫不觉得恶心，反而有着强烈的满足敢。

抬起身子，骑跨在妈妈身上，目标转向傲人的双峰。

儿时熟悉的感觉仿佛就在眼前，我如同婴孩一样，含着那虽然饱受凌辱却依旧粉嫩娇羞的乳头，吮吸着，那种体香，奶香不断的冲击着我灵魂的最深处。

妈妈在春药的刺激下，大脑越来越恍惚，把面前温柔体贴的抚慰妈妈肉体的亲生儿子看成了丈夫，享受着暴风雨中片刻的宁静安详。

在这美轮美奂的场景刺激下，我的大鸡巴早已青筋暴起，本想趁热打铁，一举插入。

但是猛然抬头，看着可怜的警花妈妈嘴角上还在流淌着白浊的精液，我的嘴唇开始向上移动，沿着粉嫩的脖颈，脸颊，朱唇，耳垂开始亲吻清理，把舌头在娇嫩的耳朵里来回舔舐，时不时的轻轻吹气，啃咬。

仿佛洞悉我的心灵深处，妈妈抬起一条玉腿，白嫩的小脚抵住我硬胀的大鸡巴，五根雪白整齐的脚趾开始在我睾丸上轻轻滑落，踩弄。

“妈妈，你真好美，儿子好爱你……”我轻轻的在妈妈耳边吹着气。

“啊……儿子……妈妈也爱你……”妈妈已经情迷意乱，双手主动勾住我的脖子，在我的后背不断的抚摸，玉脚上的踩弄力度不断加大，带来了更强的快感。

“妈妈真是个淫荡的骚妈妈！妈妈想不想要儿子我来奸肏你？”看着妈妈的美艳胴体，我的鸡巴不断涌起的欲望。

“儿子……宝贝……妈妈不行了……给妈妈吧……”妈妈此刻已经放下玉脚，粉腿张开，骚屄主动去迎合我的大鸡巴；纤细修长的玉手游移到我的臀部，掌心用力的把我的屁股向前推送，让大鸡巴停留在了骚屄洞口，看起来已经迫不及待的等待着我的插入了。

“骚妈妈，警花淫母，想被亲生儿子肏，就得快点承认自己是个淫荡的骚妈妈！”

“啊啊……不……不是……啊……”妈妈早已陷入肉体的沉沦，烈性的春药让妈妈本就逐渐敏感的身体更加骚浪，骚屄里孜孜不倦的流出了更多的淫液，本来已经准备就绪，等待着我的插入。

突然的停止让妈妈猛然回到现实中，仅存的一丝理智似乎在做着最后的抵抗。

“真的嘛，骚妈妈？想清楚再回答哦……”

“，妈妈要……”

“妈妈，你要什么啊？”

“……别再羞辱……妈妈了……快……快肏……进来吧……妈妈身……体……里好痒……”

“妈妈，你到底要什么？不说清楚，我怎么知道？”

我握住粗长的大鸡巴，在妈妈湿润的阴道口剧烈摩擦。

“啊啊啊啊……妈妈……要你的……大鸡巴肏进……我的骚穴……我要你干妈妈……妈妈要……要性交……”肉欲从高峰到低谷，然后又从低谷重回高峰，妈妈最后一丝防线也顶不住了，开始忘情大叫：“我是……我是个淫荡的骚妈妈，警花淫母，啊……”

“妈妈想要被肏吗？”

“妈妈想……啊……想被亲生儿子肏……肏妈妈……啊……”妈妈已经是再次淫水四溢，呻吟娇羞声不断。

“那骚妈妈求我吧，说你的大骚穴犯贱了，想要亲生儿子的大鸡巴来止痒！”

“不要啊……不……妈妈说……啊……”妈妈此刻的下体如同千百只虫蚁在爬，瘙痒无比，“妈妈的……骚穴……痒死啦……你快来……肏死妈妈……插进来……”

“妈妈，那以后我们之间……”我话还没说完，妈妈已经抢着回答道：“妈妈以后都听你的，你想怎么玩都行，妈妈都愿意，妈妈还可以为你生孩子……”

“妈妈和我真是两情相悦啊，儿子想肏淫母，淫母想被亲生儿子肏，妈妈果然注定要做儿子我的女人啊，妈妈你说是不是啊？”我故意在妈妈的耳边说道：“我的骚警花淫母，现在就把亲生儿子的大鸡巴交给你，妈妈你来教教儿子我怎么肏穴吧！”

然后我放开暴怒的大鸡巴，拉起妈妈的玉手，如同交接棒一样放在妈妈手掌握住。

妈妈已经搔痒难耐，玉手拉着亲生儿子的大鸡巴，对准了已经泛滥成灾的阴户，叉开大腿，往骚屄里送。

趁此机会，只听“噗嗤”一声，我顺势把大鸡巴插进妈妈湿滑的骚屄里。

接着听到妈妈长舒一口气，愉悦的“啊”了一声，有了大鸡巴的插入，让妈妈空虚瘙痒的下体一下子得到了充实，很快就陶醉于肉欲的九霄云外。

“我和妈妈有情人终成眷属啦！”我得意的对着摄像头说道，然后我把妈妈的一双美腿扛到肩上，开始抽插。

妈妈一双玉臂扶着我的后背，两只美腿随着我抽插的节奏在空中不停的来回踢荡。

娇小可爱的玉足勾在我的肩头，脚尖绷紧，脚趾卷曲，双眼紧闭，一副享受的表情。

看着成熟美艳性感的妈妈，我俯身下去，低声在妈妈娇嫩的耳畔轻轻说道：“妈妈，儿子好爱你啊，好喜欢妈妈的身体，妈妈的全部，今天就让儿子好好报答你吧。”

“儿子……快……肏妈妈……给妈妈……”妈妈也完全陷入了原始的肉欲，不能自拔。

我温柔的插着妈妈紧窄的骚屄，就这样来回抽插三十下左右多下后，我惊奇的发现妈妈身体居然有了变化，居然主动抬高翘臀，腰弓弯起，把下体向我的方向移动，任由我朝着自己的花心猛烈地进行打桩式抽插。

原来温柔的抽插不断的吊起了妈妈的味口，使得已经发情的妈妈不断的欲求不满，反应剧烈。

“……深一点……对……就是这样……肏妈妈……”妈妈的手游移到我的屁股上，手掌不断的把臀部往前推送，使得大鸡巴抽插的更加深入。

在妈妈的引导下，我的大鸡巴慢慢顶入花芯的深处，大鸡巴连根带刺全部进入那已经泛滥成灾的骚屄秘洞里，沿着湿滑的阴道壁，有节奏的抽插起来，慢慢的我摸索到了门道，快感同时传遍着我和妈妈的全身。

“啊……好舒服啊……”瘙痒难耐的欲望终于得到了满足，妈妈忘情的喊了起来，头部自然的向后仰，乌黑的秀发如同天女散花一般四散开来。

“骚妈妈，你就是我的女神，儿子我最喜欢妈妈你了，最爱骚妈妈了。”

“妈妈也好爱你……快来肏妈妈……啊……”

随着我逐渐加快了抽插的速度，妈妈蜜穴里的淫水越来越多，每次的抽插都会响起“扑哧扑哧”的声响，睾丸在不断撞击着狼藉的阴户，给妈妈带了了欲仙欲死的快感。

肉穴欢迎着亲生儿子的大鸡巴似的作出不规则的挤压，为妈妈带来性爱的愉悦；随着肉棒每一次挺戳到深处，窄嫩的肉壁也挤榨着它不允许进一步深入，却又随之收紧不让肉棒抽离。

“啊……好厉害啊……妈妈……好舒服……”

“骚妈妈，被你亲生儿子肏的爽吗？”我饶有兴致的问。

“啊……好痛，可是好舒服！啊……妈妈……爽啊……爽死啦……妈妈要，想要更多！啊啊……”烈性春药加上这种乱伦，让妈妈不管是心理上还是生理上都得到了无以伦比的畸形快感。

享受着肏妈妈这世间罕见的尤物的巨大的快感，我的抽插更加迅猛，我的大肉棒一下子贯穿妈妈的骚穴，直抵子宫。

“啊……啊……啊……”妈妈愉悦的叫了出来，对填满肉穴中那份难以言喻的空虚已经成为了首要事项。

我扶着妈妈的小蛮腰，想要在挤夹肉棒时多获得几分快感；而受到妈妈肉壶的榨精鼓励，我也更用力的让肉棒在那被新鲜开封的紧窄嫩穴中来回抽插。

妈妈的身心完全动情起来，忘我地摇曳着腰枝，扭动身体让我的肉棒可以侵入妈妈肉穴的最深处，对妈妈的子宫轻重不一地敲戳。

我看着妈妈嘴中不时漏出毫无节肏的娇啼，被艳红染上一片骚媚色的表情顿时觉得肉棒勃起。

“好舒服，不行，慢点！妈妈受不了了……唔，噫，呀啊，好爽！噫啊！那里好舒服，好，好舒服，作爱，好棒！飞起来了，被干得飞，噫呀！飞到月亮去，啊，啊啊！被肉棒插着，啊，插着飞了！”充斥着甘美的懒慵闷哼从妈妈的嘴中吐漏而出，随着肉穴花心被捅戳刺激而一断一顿的跳颤着，构组出破碎的语句。

我开始猛肏起来，每次都撞击到妈妈的子宫，而且一次比一次深，而妈妈的表情也如痴如醉，几乎已经到达高潮的边缘。

扛在我肩上的一对玉脚晃动的更厉害了，妈妈此时也彻底兴奋起来，不顾一切的浪叫着：

“……妈妈……要到了……快点……给妈妈……不要停……用力肏……啊……”

我听着妈妈的浪叫，我更加兴奋，我咬紧牙关，腰部不断发力，如同出笼的小野兽一样不断的向前推送，几乎每下推送都直插到底。

我的动作远比刚才还要粗暴，进出不停的肉棒让妈妈整个人不住颤动，被我抓住施力的小腿也隐隐开始抽搐。

“好……舒服……骚穴……好充实啊……亲儿子……亲丈夫……你好棒……啊……干得……妈妈……快上天了……啊……小穴花心……都快……被你……顶碎了……我是……骚妈妈……我……爱……被……亲生儿子……肏……妈妈好……爱……儿子的大鸡巴……啊……”妈妈被我肏得欲仙欲死，淫声浪语不断。

大约二百下左右，妈妈香唇大张，粗重的喘着气，忘情的呻吟：“……舒服……啊啊……妈妈……不行了……妈妈……要死啦……肏死妈妈……啊……妈妈……要死了……用力啊……要到了……快快……就是这样……不要停……啊啊……不要停……啊……”

妈妈的双手搂紧我的脖子，双腿紧紧环绕我的腰部，配合的晃动着玉体，私处不断套弄着我的大鸡巴。

随着我抽插强度的不断加大，妈妈双腿双手搂的更紧，娇躯抖动的越来越快：“啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……要死啦……快给妈妈……啊啊啊啊……”

我已经进入了最后冲刺，全力出击，几十下以后，快失去知觉的妈妈，小穴里骚水一阵阵的涌出来，越来越多，妈妈的高潮来了。

“妈妈……不……行……了……妈妈要高……高潮了！啊啊啊！”妈妈全身一阵强烈的痉挛，伴随着一声长长的尖叫，一股暖暖的淫液从妈妈的蜜穴出喷涌而出，射向龟头，然后象死人一样瘫软了下来。

妈妈再次高潮喷水了，淫液一滴滴的流到床上，沾湿了一大片床单。高潮后的妈妈一动不动的躺着，满脸羞红，兴奋不已。

我那肏在妈妈阴道中的大鸡巴依然粗壮，丝毫没有泄精的感觉。这样大约静止了一分钟，我又开始来回抽送，大鸡巴继续抽肏妈妈的骚穴。

“……你的……大鸡巴……好……厉害……怎么还……那么硬……妈妈……要被……你肏……死了……飞了，妈妈要飞了，噫，嗯！”

连番滚腾的快感怒涛把妈妈整副心神冲到了九霄天外，大概当妈妈第四次高潮时，我忍不住要射了：“妈妈，我要射了！我要把妈妈射得肚子鼓鼓的，被我受精怀孕！”

“快点射……进来……妈妈的……小穴……妈妈等不及……了……妈妈要……吃……的精……液……”

妈妈不断用淫荡的话刺激我，而几乎就在同时，我精关一紧，把火热滚烫的精液全部喷射在了妈妈的身体最深处：“骚妈妈，受孕吧，快怀儿子我的种！当儿子我的精液肉壶！”

“啊……烫死……妈妈了……你的精液……好厉害……好，涨，好饱，妈妈的肉穴饱，饱了！啊，嗯噫……妈妈受不了了……”密集得似是成群而来的酥麻快感让妈妈再也难以压抑声线，哆嗦着发出更大声更狂野的呻吟，桃红的美腮并因那将要飞到更高端的快感而难以自制，妈妈的骚穴拼命的吮吸着我的大鸡巴，子宫大口大口的吃着我的精液，一滴也没剩下。

我拔出还在射精的大鸡巴，滚烫的精液洒落在在妈妈狼藉不堪的胴体上，我抖了抖龟头，几滴浑浊的精液溅到了妈妈的俏脸和小嘴上。

妈妈下意识的用小香舌舔了舔，含在嘴里，一股强烈的腥味顿时充斥在妈妈的小嘴里，直达脑海，受到精液的刺激，妈妈也仿佛换了一个人，一言不发，目光呆滞，双目无神的盯着天花板，脸上红光逐渐消退，只听见呼哧呼哧的粗重喘息，被蹂躏的破败不堪的双峰有规律的起起伏伏。

（天哪，我刚刚都做了些什么，那可是强奸了我的亲生儿子啊……）

可怜的警花妈妈似乎已经从高潮的余韵走出，居然淫荡呻吟着，和亲生儿子忘情的做爱，达到高潮，并且高声喊出了无数不知廉耻的话语，母子主动乱伦的视频被拍录下来，自己该怎么脱离儿子的魔掌……以后又该如何面对老公，想到这些，两行清泪悄无声息，夺眶而出！

看着眼泪流淌纷飞的妈妈，我不禁躺下去搂住妈妈的胴体，将头抱入怀中，轻轻拭去眼角的泪水，宛如童年时期妈妈照顾我一样，轻轻拍打着秀丽的脸颊，抚摸着乌黑的长发，同时把玩着妈妈的丝袜美脚。

“妈妈，我爱你，别哭了！刚才妈妈不是叫的很爽么？”我轻轻的在妈妈耳边吹了口气，然后把妈妈搂的更紧了。

“你……你……滚开，别碰妈妈，妈妈……妈妈只是一时糊涂……一时糊涂而已。”

“唉？妈妈别再骗自己了好吗？这不是一时糊涂，这是妈妈你的本能，而且妈妈你的丝袜脚就是最好的证明。”

“什、什么？？”妈妈此时才意识过来，自己的丝袜美脚正发骚的被我把玩着，就仿佛像一只撒娇的小猫一样，在主人的手里享受着温存，而那一颗颗裹着丝袜里的脚趾也在我的手中兴奋的抽攥着，这不禁让妈妈看得有些不可思议，但同时一股刺激的感觉也随之而来。

“啊～～放开……妈妈……的脚……哎呀……变态……”妈妈赶紧缩回了自己的丝足，但我却又一把攥住，这不禁让妈妈又春心一荡，既羞耻又厌恶的看着我。

“行了，妈妈你难道还不明白吗？妈妈你的丝袜脚已经接受儿子我的玩弄了，妈妈你为什么还要自欺欺人呢？”我趁机连哄带骗，一边轻吻着妈妈那发抖的脸颊，一边又偷偷将手里的丝足放在了我的肉棒上，随后就见妈妈半迷半惊的抽搐起了丝脚，将丝滑的脚掌慢慢摩擦着我的龟头，而那刚刚射过精的龟头也渐渐坚硬了起来。

“啊～～啊～～妈妈没有，妈妈不想……”

“妈妈你要还是不打算承认的话，可以试一试啊。”

“呼～啊～不～～不～～妈妈不想试……”

“呵呵，妈妈你嘴上说不想，可心里却想。”

“你、你……你已经把妈妈强奸成这样了，你……你还要怎么样？”

“嘿嘿，儿子我只是想证明一下，证明一下妈妈你有多骚。”

“你胡说，胡说！”接下来的画面连妈妈自己都无法再形容了，

因为妈妈的淫水又一次打湿了丝袜，连阴道里的精液一起流了出来，就像妈妈此时的呻吟一样，又憋屈又痛苦。

而我的内心却又像我那根狰狞勃起的肉棒一样，又饥渴又兴奋……“不……儿子……妈妈求你了……不要……不要啊……”躺在床上的妈妈彻底无力了，也彻底服软了，妈妈甚至开始哀求，哀求我能放过妈妈的丝袜美脚，放过妈妈那最后的自尊心。

“别怕，儿子我让不会肏妈妈的，请妈妈你帮儿子我足交，看看妈妈你是不是在骗自己。”可我却坐在妈妈的对面，双手握着那两只抽搐中的丝足，交叠放在自己的大肉棒上，等着这位冷美母为我足交。

“来吧妈妈，让儿子我好好体会一下妈妈你的美。”

“不，不行，妈妈……妈妈不会……”

“不会？呵呵，怎么？妈妈你之前不是给我足交过吗？”

“那，那都是你……在动……”

“哦，这样啊，呵呵，没事，就让儿子我来教妈妈你好了。”

“不……不要，妈妈……妈妈真的不行。”

“哎？怎么能半途而废呢？妈妈你又想骗自己啊？”尽管妈妈不太情愿，但两只羞涩的丝袜美足却仿佛不愿意离开我的肉棒一样，既没有缩回，也没有反抗，只是交叠在那根粗大的肉茎上瑟瑟发抖。

“妈妈，别害羞，先用你的丝袜脚掌为我的睾丸按摩，先来回搓一搓。”妈妈一脸羞涩的看着自己那引以为傲的丝足，看着自己的丝足正慢慢贴合在亲生儿子两颗肉球上，顿时感到了一阵莫名的刺激。

妈妈将两只丝丝玉足慢慢呵护着我的睾丸上，左揉一下，右挑一挑，轻缓中带着一股抚魅，让我爽得十分惬意。

“呼……不错，好舒服，好爽，呵呵呵，没想到你还挺会的嘛。”妈妈没好意思回话，妈妈甚至不好意思看我那张正在享受的嘴脸，只能怀着不安与羞耻，在本能与欲望的趋势下，继续用妈妈那此时一双穿着黑色丝袜的美艳玉脚，将那裹在丝袜里面的半透明脚趾轻轻揉搓着我的肉棒，然后又一点一点的又用丝趾拨在我的龟头上。

“喔～～好爽……妈妈，额唔～～你真的学得好快啊，妈妈真的没给爸爸足交过？”我爽的一时口无遮拦，说得妈妈心中产生出了一种可耻的感觉充斥着妈妈的大脑。

（是啊，自己还真是从来都没有给丈夫足交过……可此时自己的丝袜美足却为何如此熟练？难道说自己真的喜欢上了亲生儿子？甘愿为亲生儿子足交？）

“呼～～继续，继续啊妈妈，你这对儿骚蹄子，简直太舒服了～～”而这时的我却开始闭目享受了起来，我那粗大的肉茎上正有两排羞耻的丝袜脚趾在慢慢蠕动与刺激着我的神经，那种舒爽的感觉如同妈妈此时心中的冲动一般，相互相成的交融在一起。

当妈妈用自己的脚趾一点一点的爬揉到我的龟头时，这个冷美母仿佛也克制不住了，妈妈现在感觉自己的脚心就如同自己那勉强的自尊一样，完全经不住性爱的考验。

“呼～～现在你可以慢慢撸动我的肉棒了，额……你随意好了，额呼～～想怎么撸就怎么撸吧。”我此时躺在了床上，舒舒服服的喘着气，闭目享受着自己肉棒上传来的丝滑感。

而妈妈也开始了羞耻的母子足交运动，妈妈将两只弯曲的丝袜美腿上下活动了起来，同时那一对儿黑丝玉足也开始有节奏的搓动着亲生儿子的肉茎，并在羞耻中带着一丝淫荡的温柔，让妈妈那两条慢慢跃动中的丝袜美腿更显性感撩人。

而随后亲生儿子的肉棒也越来越硬，越来越大，在妈妈的一双丝足下千丝百绕，渐渐马眼口处也分泌出了透明的前列腺液，沾湿了妈妈的丝袜足尖，让妈妈那纠结的眉宇间更是凸显出了一股难言的冲动……

而这时的妈妈也只能默默地忍耐着内心的耻辱，毕竟妈妈早已不是当初的那个贞洁的妈妈了，自从被亲生儿子强暴以来，妈妈便不停的被调教沉沦。

不过说起来也确实有点奇怪，奇怪到让妈妈自己都不敢承认，尽管亲生儿子的强暴令妈妈始终无法释怀，但亲生忍着给妈妈带来的性高潮也是无法取代的，而之后亲生儿子不停的调教，又让妈妈对这种性高潮产生了上瘾般的依赖感。

是的，现在的妈妈确实对性爱有点上瘾了，这是妈妈以前从没有体会过的奇妙感觉，也是爸爸从没有给妈妈过的感觉。

虽然妈妈不愿意承认，也不想去承认，但只有亲生儿子才能让妈妈满足，尤其是妈妈那两条曾经冷漠的丝袜美腿，仿佛在高潮中被亲生儿子的肉棒给融化了一样，令妈妈现在已经无法离开亲生儿子的肉棒了，而这也是妈妈内心深处的一道魔障，让妈妈从某种角度来讲不敢去面对自己，只能麻醉在欢乐的肉欲之中。

我忍不住把精液射在了妈妈的丝袜小脚上，然后我把精液涂满妈妈的丝袜小脚。

看着羞愤欲绝的美母，我忍不住搂住美母颤抖的娇躯，表白道：“妈妈，你就承认吧，你爱上我的，当然，儿子我也是爱着妈妈的哟！”

妈妈泪眼朦胧的看着亲生儿子，忍不住哀求道：“既然你爱妈妈……可不可以……可不可以放过妈妈……妈妈保证不把这么发生的事情说出去……好不好……妈妈求你了……”

“妈妈你这是在白日做梦！”我恶狠狠的把妈妈摔在床上。

“你……你……肏也肏过了……射也射过了……妈妈还有哪儿没被你玩弄过……你就放过妈妈吧……妈妈比你大这么多……很快就是个老女人了……你迟早会腻的……放了妈妈吧……这段时间妈妈就当它从未发生过……好不好……”妈妈苦苦的哀求着亲生儿子。

“放心吧！妈妈这么美，儿子我怎么玩都不会腻的！妈妈不如好好享受吧！不然你刚才的最新母子相奸视频很有可能被爸爸收到哦！”我淫笑着胁迫着美母。

“你……你还不够……吗？”妈妈美目含着清泪，哀羞的问道。

妈妈的胆怯、娇弱的面容娇羞、苦涩，惹人爱怜，也更加激起了我欲念的爆发，我的臂膀猛地收紧，几乎把妈妈的腰勒折，妈妈瞬间绝望地瘫软下去，而我则疯狂地用双臂揽住妈妈的腰身。

因为紧张和绝望妈妈的四肢僵硬，我用舌头放肆的舔着妈妈的脸。妈妈想扭头躲避，可是被我的身躯粗暴地压住，不能动弹。

“玩自己亲生妈妈，一辈子都不够啊！嘿嘿！”我看着妈妈哀羞无助的样子淫笑起来，然后重新拿了一身衣服，扔在妈妈身上：“骚妈妈！把这身衣服穿上！”

“我是你亲生妈妈！你居然让妈妈穿这种下流的衣服！”妈妈哀啼着抗议道。

“下流？不是正好配妈妈你的淫穴吗？和亲生儿子乱伦的骚妈妈也好意思说下流？”我依旧饶有兴趣的看着妈妈嘲讽道。

“你！是你强奸了妈妈！不然……妈妈怎么可能……和你乱伦……”妈妈恨恨的看着我说道。

“哦，那让爸爸看看妈妈和我主动性交的视频吧？反正没人看的出妈妈被喂了春药，嘿嘿……”我的一席话却让妈妈顿时语塞。

“你……你卑鄙！”妈妈强压心中的怒火。

“骚妈妈，别忘了，我们手上掌握着你的激情戏，只要你的行为有任何差池，我保证让你身败名裂！”我终于转过头看着妈妈，只一眼，那凌厉的眼神就让妈妈如坠冰窖，而我的话更像是一根根冰锥直刺妈妈的内心深处。

“你到底想怎么样？！”妈妈依旧不屈不挠。

“刚才你那是什么眼神？”妈妈的退步，反而让我得寸进尺，显然记恨妈妈的反抗，我捏住妈妈白皙的下巴，让对方看着自己，取笑道：“是不是忘记你的身份了？”

这时灯光闪耀，墙壁四周出现了投影，放大了台上场景，我和妈妈一举一动纤毫毕现。

“对不起，是妈妈错了！”摄像机的开启，让妈妈哀求出声，秀靥露出少见的惶恐，整个人变得有些焦躁。

妈妈终于明白此时的处境已经是身不由自，妈妈的命运完全掌握在面前的这个我手上，妈妈终于羞愧的低下了高贵的臻首，沉默不语。

“很好，那么现在请妈妈你穿上这套情趣衣服给我看吧！”我胁迫到道。

“你……你……”妈妈含着泪看着我，见我无动于衷，终于妈妈还是在胁迫下乖乖的穿好了我扔下的情趣衣物。

木屋里，妈妈身姿曼妙，盈盈而立，绝美的容颜淡然如水，明媚的眉宇间透着几分淡淡的忧愁。

性感的肉体穿着一席塑腰的红色衣裙，在两侧勾勒出了如绘画大师精心设计的S型曲线。

高耸入云的酥胸，盈盈一握的纤腰，以及浑圆挺翘的美臀，女人最为诱人的三个部位巧妙的连接在一起，形成了一道热火撩人的S型曲线，组成了一副动人心魄的唯美画卷。

短短的裙摆下，两条纤细的美腿笔直站立，一双肉色的透明油光丝袜附着在妈妈修长的美腿上，犹如第二层娇嫩的肌肤光滑细致。

柔和的灯光洒下，妈妈的美腿荡漾着一层滑腻的光泽，彷似一只无形的小手撩拨着我的神经。

一双十公分的红色露趾细跟被妈妈优雅的踩在脚下，将妈妈细腻光滑的脚背拱起了一道诱人的弧度，几根晶莹如玉的脚趾恬静的排成一排，在红色美甲的点缀下，宛如十个美味可口的小樱桃鲜嫩欲滴，配上丝袜的光泽与滑腻的质感，直令人口舌生津，心猿意马。

这样的绝世美母，这样性感的肉体，不肏一辈子怎么行！

我的眼中充满了灼热与贪婪，恨不能立刻将美艳的妈妈压在身下就地正法，用粗壮的大鸡巴狠狠的奸淫肏弄但我还是强忍着耐性继续我的调教美母大业。

“妈妈真是好美啊～～妈妈，请坐下来分开大腿，展示你的小屄吧！”我用粗俗的言语继续向妈妈下达指令。

妈妈听到这个羞耻的指令后浑身颤抖了一下，便象是被催眠了一样，真的抱起裙摆坐在床上，然后把赤裸的双腿从裙摆中伸出，再用双手分别抱住自己的两个膝弯，缓缓把双腿举高并且分开。

“对，做得很好～～”我一边说着，一边挪动身体到床边，使自己可以近距离地欣赏。

妈妈的私处虽然饱经我的摧残，但还是那么的诱惑，周遭的肌肤雪白无瑕，曲折而优美的线条将女性耻部的曲线勾勒得宛若天物！

唯有中心部位的那条令人窒息的耻裂透着鲜艳的粉红亮泽～～

“哇塞～～！”眼前的美景让我发出由衷的赞叹声。

“呜呜……”妈妈咬着嘴唇，娇羞的目光始终斜在一边，蹙眉轻喘的耻态令人无法自已。

“咦？妈妈的淫穴里面好像又有水流出来了耶！难道说～～妈妈你又想要了？真是喂不饱的淫母啊！”我一边盯着妈妈的下身，一边观察妈妈的表情。

“你胡说～～！”妈妈嘴上这么说着，眼睛却始终斜视在一边，不敢面对自己的亲生儿子。

“妈妈，不诚实可不好哦，明明身体已经有感觉了！”我一脸坏笑。

“才没有！”妈妈的声音有些颤抖，羞红的俏脸仿佛可以滴出血来。

“哦？还要嘴硬吗，你看下面的阴道口都已经湿了哦！”我用言语继续挑逗着。

“妈妈你敢扒开让我看吗，我猜只要扒开小阴唇，里面的屄水都会淌下来吧～～不信我们打个赌如何？”说着，我忽然伸出两根手指按向两片鲜嫩的门扉。

“不……别……”妈妈的俏脸写满了慌乱，身子不由的想往后退，我左手压住妈妈，右手抚在妈妈的私处上，随着手指轻轻一分，小阴唇被强行掰开，仿佛剥开了人妻熟母的羞耻心。

“啊～～”身体深处的桎梏被打开，矜持的人妻熟母身心首次动摇了，伴随着一声低沉的呻吟，两滴晶莹的泪珠瞬间从眼角滚落。

“哇塞——！”果不其然，当我掰开小阴唇的瞬间，一滴清亮的粘液从阴道口挂了下来，一直滴到了床单上。

被掰开的小穴中间露出一条笔直而漂亮的狭谷，山谷顶端一颗饱胀的阴核显得娇艳欲滴。

“怎么样，被儿子我说中了哦！妈妈内心其实很想要吧。”我一边用言语刺激妈妈，一边用手指在阴道口蘸了些粘液，轻轻抹在在勃起的阴蒂上。

“胡说嗯——！别碰妈妈～呀～～”敏感的身体让抗议的话语变得含糊不清，压抑不住的性感鼻音让妈妈显得十分难堪。

“哼！妈妈你就别摆架子了，早点当儿子我的母狗，早点享受快乐！”说着我一只手搂住哀羞的妈妈，另一只手则不轻不重地拍打蜜穴口，房间内立刻响起一阵可耻的水声。

食指和中指无情地拍打在人妻熟母羞耻的软肉上，在空中激起一朵朵灿烂的水花～～

“啊！～～住手～～”只见妈妈一脸苦闷，眼神也变得迷离起来。

“妈妈你这个骚样子完全不像是想要儿子我住手的模样啊！”我呼吸急促，完全按耐不住内心的冲动，扑倒了美母，大鸡巴也忍不住搏动了几下！

“不……不要这样……呜呜……妈妈求你了……”妈妈身躯一颤，陡然色变，两条漂亮的柳眉蹙成了一团。

妈妈没想到亲生儿子性欲竟然如此之强，居然可以如此持久的奸淫妈妈！

“妈妈……你太美了！”感受着怀里丰满柔软的肉体，闻着妈妈身上沁人心脾的幽香，我激动的满脸通红，一双大手在妈妈细腻的粉背上肆意爱抚，恶心的大嘴凑过去就要强吻妈妈性感的红唇。

“你……你怎么还不够啊……你到底要怎么样才肯放过妈妈啊！妈妈那儿都被你……弄肿了啊……”看着近在咫尺的嘴唇，妈妈羞怒的挣扎了一下，强忍着心中的恶心，妈妈哀求起亲生儿子来。

“虽然妈妈骂我是个连亲生妈妈都肏的畜生，可妈妈你也是个勾引儿子的淫母，乱伦这种事情，只有零次和无数次，这辈子妈妈你就别想被儿子我放过了！除非妈妈你不在乎家族的名誉，以及你自己的名声，那儿子我就更不在乎了，妈妈再乱动，儿子我就把我们乱伦的照片和视频发给爸爸欣赏欣赏！”

我恶毒的言语犹如致命的子弹击中了妈妈的心窝，妈妈神色紧张的看着我，小脸不知不觉变得一片苍白，惊恐的芳心在胸腔里砰砰震动！

妈妈的神色剧烈变幻，一股浓重的恐惧在心中奔涌。

此时妈妈的心防已经被恐怖的言语无情击破，敏感的神经也被我决绝的姿态完全粉碎！我那暴怒的神情不似作假，决绝的口吻也显得格外疯狂。

妈妈霎时间就慌了，绝望与恐惧如海啸袭来，剧烈的冲击着妈妈似要爆炸的大脑。

如果乱伦的丑事被爆料出去，我以后还怎么做人？

还怎么在社会上立足？

我该怎么办！？

重重的压力骤然袭来，犹如万钧大山横在妈妈胸前，妈妈的脑子顿时一片空白，心脏都快要跳出了胸口！

“你……你到底想要妈妈怎么样？妈妈已经被你这样了……你……你还想怎么样……”妈妈满脸慌乱，漂亮的柳眉微微紧蹙，如水的眸子充斥着浓浓的惊恐，性感的芳唇在恐慌下张开了一道细小的裂缝，一小截雪白的贝齿露了出来，一副楚楚可怜的柔弱模样。

我抓着妈妈白嫩的玉手，淫邪的双眼贪婪的盯着妈妈绝美容颜，真是我见犹怜啊！

太美了！

我由衷的赞叹一声，双眼痴迷的望着妈妈彷佛入了神，随后我的双眼恢复清醒，犹如喷涌的火山射出了一道灼热的光芒。

“呵呵，妈妈你在求我？”

“你……妈妈……妈妈可以……每周满足你一次……”

望着我充满色欲的目光，妈妈的娇躯微微一颤，之前的从容淡定早已荡然无存，说话都有点语无伦次！

“一周才一次？妈妈你这是在做梦！”

我盯着妈妈，一字一顿，铿锵有力，随后我的目光迅速移到了妈妈的胸口之上。

那丰满的巨乳浑圆硕大，犹如两座宏伟的山峦傲然挺立，大片的雪白如牛奶般溢在领口之外，在灯下泛着一层莹润的光泽。

一条紧致的乳沟屹立在峰间，几乎从锁骨开始就向下蔓延，巍峨的形状饱满诱人，直让人心头发热，垂涎欲滴。

妈妈下意识的抬起玉手挡在胸前，苍白的脸庞满是惊慌，如一只瑟瑟发抖的小兔子一步步后退，之前的镇定在此时终于完全失控。

“那……那一周两次……”

“骚妈妈，你以为这是菜市场呢！”

我微微摇头，步步紧逼，随后激动的大喊一声，将妈妈纤细的腰肢搂在了怀里，大嘴对着妈妈湿润的芳唇就狠狠的吻了过去。

“你……啊……你等等……一周三次……真的不能再多了……”妈妈本能的转过脑袋，丰满的娇躯剧烈挣扎，但我却将妈妈抱得非常之紧，两条胳膊如钳子般让妈妈动弹不得。

妈妈偏着脑袋，慌乱的急声哀求，强忍着一个个恶心的亲吻落在了自己的脖子上。

妈妈知道我不会轻易的放过我，那双贪婪的色眼从进门开始就没离开过妈妈的身子，但妈妈还是天真的幻想着事情能有一线生机！

“你……别……只要你爸爸不在家……妈妈……妈妈都给你！求求你别让妈妈怀孕了……”妈妈苦苦哀求我。

“妈妈你在做梦呢！儿子我每天都要你，每时每刻要你！！”感受着妈妈柔弱无骨的身子，闻着妈妈勾魂夺魄的体香，我激动的不可自持，我一边狂吻着妈妈的脖子，一边如疯似狂的大声道。

“儿子我的心早就妈妈你那优雅而迷人的肉体勾走了，那巍峨挺拔的双乳，浑圆肥嫩的肉臀，以及修长笔直的美腿，每个部位都散发着催情的肉欲。无数个夜晚儿子我都幻想着妈妈你那性感的肉体，在颤抖中喷射着欲望的精液。”我神色癫狂的大声叫喊，话语中蕴含着如火山般爆发的狂热情绪。

“妈妈你知道吗！你在我眼里就是无价之宝，没有任何东西可以换你！”疯狂的话语震慑人心，狂野的亲吻如雨点落下。

妈妈心如死灰，知道自己在劫难逃了，一行绝望的清泪从眼角无声垂落，划过了妈妈苍白而无助的凄美脸庞。

（老公……我该怎么办……这个畜生儿子……怎么也不肯放过我这个亲生妈妈啊……老公……对不起……雪儿尽力了……）


──────────────────────────────────────────────────
第61章
────────────────────────────────────────

我把美母搂在怀中，我狂热的亲吻着妈妈柔美的颈脖，湿滑的舌尖在丝绸般滑腻的肌肤上来回舔弄，留下了一连串耀眼的湿痕。

紧接着我的双手也动了起来，一边摸着妈妈柔滑的粉背，一手抓捏着妈妈的翘臀。

妈妈呆呆的楞在原地，犹如失去灵魂的木偶一动不动，任由我侵犯着只属于儿子的肉体。

无助的泪水滴滴垂落，柔美的眉宇间满是凄楚，那绝望而哀伤的神色是如此的楚楚可怜……

妈妈流泪的模样并没有让我有丝毫停顿，反而激起了我心中无尽的怒火，我死死的盯着妈妈，眼中怒光闪烁：“妈妈，跟儿子我亲热就这么难受吗？爸爸真的就那么好吗？你说啊！！”

妈妈麻木的看着我，晶莹的泪花从眼眶涌出，折射出了一道道破碎而凄美的光线。

“给我把嘴张开！把舌头伸出来！”没有怜惜，没有爱怜，只有无边的怒火和强烈的占有欲。

“呜呜呜……”粗暴的威胁冲击着妈妈崩溃的神经，看着我那可怕的神情，妈妈再也忍受不住心中的屈辱，颤抖着身子大声的抽泣起来。

妈妈乖乖的张开了红唇，羞耻的伸出了红润的香舌，朦胧的泪眼弥漫着令人心疼的凄楚与悲伤。

我的美母此时正张着性感的红唇，主动伸着嫩滑的香舌，等待着我的品尝！

妈妈的舌尖红嫩湿滑，犹如鲜嫩的草莓泛着一层水灵的光泽，散发出如兰花般醉人的体香，我低下头兴奋的狂吻起来。

我饥渴的含咬着妈妈的唇瓣，紧紧的抱着妈妈柔软的身子，犹如饥饿了许久的乞丐见到了美味的熟肉，吻的全情投入，吻的浑然忘我！

妈妈不敢反抗，只能让我的舌头在自己的小嘴中攻城掠地，发出滋滋的声音。

我陶醉的闭着眼，脑袋不停的左右摆动，很快我的舌尖也钻了进去，在妈妈柔软的口腔里四处搅动，狂热的吸吮着妈妈如琼浆玉露般美味的香甜。

而妈妈则呆呆的没有任何反应，只有凄美的泪珠顺着眼角无声的滑落。

我知道妈妈不会回应，更不会主动的迎合自己，但我并没有气馁，只要将妈妈弄的春情荡漾，就不怕妈妈会无动于衷！

妈妈！

等着吧！

我要让你不断的高潮，让你拼命的浪叫，让你在大鸡巴的肏弄下再也想不起爸爸！

满腔的怒火在心中燃烧，我亲吻的动作愈加狂热，嘴巴吸、咬、含、啃，仿佛在吃着山珍海味，饥渴的模样仿佛要将妈妈一口吃进肚子里。

渐渐的我不再满足于隔着裙子爱抚，粗暴的撩起了妈妈的裙摆，大手握住被油光丝袜包裹的肉臀用力的搓揉起来。

没有了裙子的阻隔，妈妈的翘臀赤裸的暴露在外，手感比之前更加的柔软丰满，再加上光滑细腻的油亮丝袜，我的欲火呈直线暴涨，抓着妈妈肉感十足的臀瓣肆意搓揉，巨大的力道似要将妈妈的翘臀揉烂一般。

嗯哦！这丝袜大翘臀摸起来太过瘾了！我兴奋的抓捏着，手指几乎黏在了妈妈的翘臀上。

妈妈无助的闭着眼，痛苦的承受着我粗暴的玩弄，那滚烫的大手就像两只暴躁的野兽，不停的在妈妈肥熟的肉臀上大力抓捏，就像玩着橡皮泥被搓揉成了各种不规则的形状。

“嘶！”一道破碎的声音响起，欲火焚身的我突然撕开了妈妈的衣领，将那对36F的巨乳粗鲁的释放了出来。

只见那唯美的肥乳高耸雪白，犹如刚剥壳的鸡蛋嫩滑如玉，黑色的蕾丝略微透明，隐约可见里面暗红色的乳头。

半罩杯的款式根本无法遮住妈妈那对丰满的巨大，大片的雪白都赤裸裸的露在了外面。

它们被紧紧的束缚在一起，在中间挤出了一道深不见底的沟壑。

在我的视线下，娇嫩的乳头已经羞耻的硬了起来，宛如两颗鲜嫩的樱桃将布料顶起了两个淫靡的凸起，无形间给穿着胸罩的巨乳又添了几分勾人的诱惑！

这原本是妈妈为我买的性感内衣，可现在却成为了我的催情剂！

“太美了，妈妈，这对奶子真的太美了！”我目不转睛的看着，口水都快流了出来。

那丰满坚挺的状态，莹白如玉的肌肤，一阵淫乳的肉香幽幽传来，一切都是如此的完美！

我的喉头不自禁的艰难哽咽，急促的呼吸犹如风箱一般呼呼直喘，两只火热的眼睛燃烧着贪婪的淫欲，随后妈妈的胸罩就被我粗暴的勒在了巨乳之下！

“啊……”妈妈下意识的惊叫一声，两只丰硕的巨乳立马夸张的弹了出来。

那浑圆的峰峦高耸挺拔，浅褐色的乳晕只有硬币大小，丰硕的巨乳随着妈妈的呼吸微微起伏，犹如波动的涟漪荡漾着勾人心魄的白腻乳浪，每一次细微的波动，都在撩拨着我性欲的神经。

我不由自主的越凑越近，妈妈的巨乳也在我的眼中越来越大，当肥嫩的肉弹填满我的整个视线时，我就像一头饥饿的野兽扑了过去，大嘴一张便将一只雪白的巨乳含入了嘴中。

“嗯唔！”突然被袭的妈妈浑身一颤，发出了一声羞耻的闷哼。

妈妈咬着红唇痛苦的闭上眼，眼角的泪花再一次无声滑落。

这对原本只属于我的乳房，从小哺育我长大的丰硕巨乳，在我的威胁下已经被我完全占有！

我激动的舔吃着，舌尖绕着妈妈的乳尖快速打转，嘴巴不时用力的吸吮，发出了一阵吧唧的声响，厚实的大手握着另一只巨乳胡乱搓揉，从指缝间挤出了一团团滑腻而丰腴的乳肉。

我不停的摆动着脑袋，享受着面部被巨乳包围的柔软，舌尖一会绕着乳尖顺时针转动，一会又将乳头顶进乳肉用力的碾压，之后我又伸出舌头翻卷扫荡，很快妈妈的两只乳房都被舔的一片滑润，泛着一层湿淋淋的淫靡水光。

“妈妈！你的奶子真的太极品了！”我抬起头大口的喘着气，双眼死死的盯着妈妈湿滑的胸口，大手胡乱把玩着如排球般硕大的乳肉，让那道细长的乳沟变得更加深邃。

说完我兴奋的埋下脑袋，将妈妈的乳头再次含进了嘴里，一边吃完就换到另一边如法炮制，贪婪的品尝着妈妈丰硕诱人的极品巨乳。

“嗯唔！”妈妈咬着牙关抗拒着身体的快感，但那白嫩的脸颊却逐渐变得红润起来。

尽管眼前的我令人作呕，但身体的快感妈妈却无法控制，那舌头激烈的搅动着，一波波酥麻的快感从胸前不断传来，犹如慢性毒药正一点点侵蚀着妈妈肉体与理智。

我的舌头不知疲倦的搅动着，嘴唇大口大口的卖力吸吮。

我一手抓着妈妈柔软的巨乳，一手在妈妈丰腴的腿上胡乱爱抚，五根手指迅速的滑动，时轻时重的上下游走。

之后我又滑入了妈妈的腿间，隔着丝袜搓揉着妈妈丰隆的阴户，三根手指上下的摩擦着，极具技巧的挑逗着妈妈敏感的肉穴。

渐渐的妈妈的脸色越来越红，紧蹙的眉头越皱越紧，在我的玩弄下，无数的瘙痒正顺着乳头与肉穴钻入了妈妈的全身，刺激着妈妈逐渐发热的空虚下体。

妈妈咬着红唇一声不吭，努力抗拒着快感的侵袭，很快妈妈的双腿便不可自控的颤了一下，因为肉体的感觉根本不是靠意志可以控制的！

见妈妈又有了反应，我立即加快了手上的力度，贴着妈妈的裆部快速搓揉，不仅摩擦着妈妈已经湿润的肉穴，连内裤里的阴蒂也被我找到并磨蹭起来。

随着力度与速度的双重加大，妈妈顿时显得更加不堪，丰硕的巨乳将我的脑袋上下起伏着，急促的呼吸也在不停的作响。

当妈妈抖动的更加频繁时，我突然对着妈妈的肉穴用力一顶，将一小截内裤顶进了妈妈的骚屄里！

“嗯～啊！”强烈的快感猛然袭来，忍耐多时的妈妈再也支撑不住，发出了一声压抑之后又释放而出的销魂呻吟！

“哈哈！妈妈，你浪叫了！你发情了！”听着妈妈诱人的呻吟，我淫笑起来。

“妈妈，原来你一直都在强忍着，原来你的骚屄早就湿透了！”感觉到着手指上传来的湿热，我兴奋的满脸通红，手指又激烈的搓揉起来。

“啊……你放开……啊……快放开妈妈……”

淫荡的事实让妈妈羞耻不堪，妈妈用力的推打着我，丰满的娇躯胡乱的挣扎，可此时的妈妈却早已被玩弄的浑身发软，当酥麻的快感再次袭来时，妈妈最后一丝力气也淹没在了涌来的快感中。

“很舒服吧，妈妈！是不是爽的都快没力了？骚妈妈，被儿子我强迫还都流了这么多淫水，骚屄里湿淋淋的，内裤都湿透了！”

我得意的淫笑着，兴奋的盯着妈妈羞耻的脸庞，大手在妈妈的内裤裆部用力的摩擦，一会淫荡的左右摆动，一会快速的上下搓揉，不停的刺激着妈妈全身最为敏感的肉穴。

“嗯唔……啊……”强烈的酥麻持续涌来，妈妈眉头紧蹙，脸色赤红，妈妈用力的咬着自己的唇瓣，想让疼痛来冲淡被玩弄的快感。

但一直盯着妈妈的我却很快发现了妈妈的意图，拉开妈妈的丝袜后，将大手直接伸进了妈妈的内裤里！

手指与肉穴真实的触碰在一起，肉贴肉的刺激也远胜之前隔着内裤的强度，在快感的冲击下，妈妈的红唇再度失守，极为羞耻的又再次叫了起来！

“嗯～啊！”

压抑的感觉骤然失控，然后便是一连串止不住的呻吟，

“不要……嗯哦……快停手……放开妈妈……快放开妈妈……”

“放开妈妈？妈妈舍得吗？难道妈妈被我摸的不舒服吗？”

我兴奋的淫笑着，摸着肉穴的大手变得更加激烈，手指紧贴着妈妈的唇瓣摩擦转动，并沿着湿滑的肉缝激烈的抠挖。

妈妈被搓揉的连连颤抖，张着红唇急促的喘着气，美艳的俏脸呈现着压抑而舒服的神色，肥硕的巨乳也跟着耸动起来，荡漾着一道道雪白而迷人的浪花。

之后妈妈神色一凝，又咬住了自己的嘴巴。

“妈妈，还要忍是吧！我看你忍不忍的住！”

眼见妈妈还在忍耐，我的火气也涌了上来，手指快速的摸索了一下，找到妈妈的洞口便用力的插了进去！

随后我便快速的抽插起来，激烈的奸淫着妈妈已经淫水泛滥的肉穴。

“叫啊！给我继续大声的叫！”

“嗯啊……啊……啊……”

粗鲁的动作又快又猛，妈妈刚刚咬住的红唇又被快感冲击开来。

那手指快速的进出着，剧烈的摩擦着敏感的嫩肉，羞耻的蜜汁从子宫里流淌出来，随着手指的抽插激起了一连串滋滋的水声。

妈妈被玩弄的淫水直流，两条柳眉紧紧的皱在一起。

妈妈告诉自己一定要忍住，妈妈是被眼前这个恶心的我逼迫的，妈妈不可以在别的我面前露出淫荡的姿态，更不可以背着儿子流露出兴奋的神色！

妈妈想到了和我在一起时快乐的画面，想到了我对妈妈说过的绵绵情话，点点滴滴，甜蜜而快乐。

然而下一秒妈妈努力构建的防线便如镜子般破碎了，因为那两根手指已经找到了屄里的G点，正绕着它淫荡的旋转摩擦！

“嗯啊……”

触电般的快感猛然袭来，犹如破城的木桩击溃了妈妈的意志，妈妈的脑袋顿时后仰，大张着红唇发出一声舒爽的呻吟，两条肉丝美腿下意识的夹了起来，如抽搐般密集的频频颤抖。

“妈妈，G点是不是很爽啊！”

妈妈的反应让我更加的兴奋，我的手指快速的抽插着，一会前后抽送，一会弯曲撩动，但无论我怎么变幻手势，那敏感的G点都是我照顾的重点，每一次都会用力的搓揉两下。

而随着G点被持续的摩擦，妈妈的快感也越来越强，无尽的酥麻涌入体内，并顺着神经刺激着发热的大脑。

妈妈只能张着红唇发泄着肉体的快感，被手指奸淫的欲仙欲死，蜜汁横流！

“嗯啊……要了……啊……要来了！”

妈妈忘情的呻吟着，丰满的娇躯逐渐紧绷，但就在妈妈即将高潮时，我却突然停了下来。

无尽的空虚迅速涌来，眨眼间便充斥了妈妈的身心，瘙痒的肉穴一阵收缩，犹如千百只蚂蚁在里面蠕动爬行。

“不要……啊……不要停下来啊……”

妈妈睁开迷离的媚眼，下意识的挺动着诱人的下体。

看着妈妈淫荡的模样，我兴奋的将妈妈的玉手放在了我粗大的鸡巴上，强压着内心的激动问道：

“妈妈，什么不要停啊，是不是想要儿子我的大鸡巴了？”

“啊……”

当触碰到那粗壮而滚烫的鸡巴时，妈妈的身子如被开水烫着，嫩白的小手微微一颤。

“妈妈，想不想要儿子我的大鸡巴？”我淫笑着搂着妈妈，将手指再次插进了妈妈的蜜穴。

潮水般的快感随之涌起，犹如惊涛骇浪冲击着妈妈的肉体。

妈妈的思维猛然停止，身子不可自控的剧烈颤抖，感觉又快高潮了！

“嗯啊……又要来了……”

“说啊！妈妈，要不要亲生儿子的大鸡巴！”我兴奋的逼问着，充满欲望的双眼灼热的盯着妈妈发情的脸庞，另一只手则按着妈妈的玉手，引导着妈妈套弄着粗大的肉棒，让妈妈能更加真切的感受到鸡巴的宏伟与硕大！

然而妈妈的倔强却超乎了我的想象，妈妈虽然在呻吟，但依旧没有回应。

我生气的加快了速度，用力的扣弄着妈妈已经湿到了极点的肉穴，脸上的表情极为扭曲，似乎不达目的誓不罢休。

“求我！妈妈！快点求我！快！”我狰狞的叫喊着，疯狂抽动着妈妈的肉穴。

妈妈被玩弄的脸红如血，香汗淋漓的面容荡漾着无尽的春意，几缕凌乱的发丝贴在妈妈的额头上，让妈妈春情荡漾的表情更多了几分淫媚与诱惑。

羞耻的蜜汁潺潺流淌，如小溪般浸湿了妈妈的内裤，连大腿根部都湿了一片！

“啊……啊……”强烈的欲望在飞速高涨，理智在被快感迅速的击退，妈妈兴奋的套弄着粗壮的鸡巴，迷离的媚眼如被薄薄的水雾笼罩，高涨的情欲犹如熊熊燃烧炙烤着身体，瘙痒的肉穴已经变得极度空虚！

受到刺激的妈妈再也忍受不了情欲的折磨，意乱情迷的呻吟道：“啊……妈妈要……要大鸡巴……嗯啊……要亲生儿子的大鸡巴……肏妈妈……”

“骚妈妈，儿子我这就来让妈妈爽上天！”听着妈妈骚浪的呻吟，我感觉自己的鸡巴都快爆炸了，我激动的将妈妈翻转过来，粗鲁的将妈妈按在了墙上。

只见妈妈挺翘的翘臀浑圆饱满，如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的翘臀在这个姿势下更显硕大，将肉色的丝袜撑成了薄薄的一层，并印透出了里面雪白的肤色。

窄小的丁字裤被翘臀紧紧的夹在里面，如果不是能看到腰上的布条，简直跟裸体没什么两样。

一双十厘米的高跟被妈妈的美腿踩在脚下，不仅将迷人的丝腿显得更加高挑，丰硕的翘臀也显得更加挺翘！

太性感了！

看着妈妈淫熟而诱人的肉体，我喉咙哽咽，口干舌燥，凸出的双眼直勾勾的盯着妈妈，眼眸里似乎都快喷出火来！

我将手指搭放在妈妈的膝盖上，像抚琴般的轻轻掠过，然后按在上面，时而轻抚时而抓挠，妈妈果然不堪其扰，身子连连发颤，雪白的肌肤上泛起一层细密的疙瘩。

摸了半天，妈妈终于痒的受不了了，竟抬腿踹了我一脚。

我顺势抓着妈妈的丝袜用力一扯，将白嫩的肉臀暴露了出来，接着我如泥鳅般将身子挤进了两条雪白美腿之间，扒开丁字裤，握着粗壮的大鸡巴凑上前去，龟头顶住柔嫩湿滑的穴缝，不给妈妈反应时间，使劲用力一挺，大鸡巴重新没入穴底！

“嗯啊！”猛然被肏的妈妈不可遏制的闷哼一声，美丽的俏脸陡然扬了起来。

空虚的肉穴被大肉棒完全填满，在妈妈体内激起了一股无比强烈的酥麻快感！

妈妈情不自禁的缩紧了肉穴，心里竟感到了一种前所末有的巨大满足。

那坚硬的鸡巴又粗又大，将妈妈的肉穴撑的没有一丝多余的缝隙，硕大的龟头穿过嫩肉顶到了妈妈敏感的子宫，带给妈妈了一种被利剑贯穿的超强快感！

这大鸡巴……太长了！

与此同时我也爽的欲仙欲死，十根手指陷入了妈妈的臀肉，双腿都在不停的抖动。

妈妈那柔软的阴道紧紧的包裹着我，里面的骚肉又湿又紧，犹如一张张密集的小嘴亲吻着鸡巴上的每一寸肌肤，销魂的酥麻刺激着发热的大脑，让我仿佛置身在了美妙的天堂！

短暂的停息过后，我猛然睁开了泛红的双眼，抱着妈妈的丝袜翘臀就狠狠的肏动起来。

“啊～！”

妈妈黛眉一蹙，花容失色，雪白脖颈猛地向上一仰，红唇圆张，迫出一声哀婉的呻吟声。

与此同时，双腿本能的向内夹紧，阴道内的嫩肉更是从四面八方缠了上来，将肉棒紧裹其中

我用双手死死的钳住妈妈的细腰，一下下的挺耸起来，只觉妈妈的小穴层峦叠嶂，又紧又嫩，所触皆滑软黏腻，龟头每每顶至花心，都会被吮住马眼，酥酥麻麻，美妙至极。

妈妈僵着身子，双目紧闭，睫毛轻颤，平坦的小腹不住地起伏收缩。

我不给妈妈喘息的时间，挺着肉棒猛力朝深处捅去，次次到底，直捣花心。

妈妈似乎有些挨不住了，伸手抵在我的胸口，胡乱推搡。

我停止了身子，伸手钻入裙底，分开妈妈的两条大白腿子，用力向上一掀，双手死死的按住大腿内侧，居高临下，重新回到了打桩机状态，一下一下用力狠捣蜜穴。

妈妈被肏的身躯摇曳，肥硕的奶子在衣服内来回晃动，鼻息不匀，娇喘连连。

那光洁肥润的馒头小穴，就像是熟透的桃子似的，蜜汁四溅，淋的到处都是。

我忽然间好奇起来，妈妈现在到底是什么感觉？脑子一热，忍不住问道：“妈妈，你是不是很舒服？”

妈妈双眼紧闭，不予回答。

我继续追问：“你肯定很舒服，要不然不会出这么多水。”

妈妈似是被我说到了羞耻点，涨红的脸上闪现一丝怒色，伸手拧住我的胳膊，用力猛掐。

我就是喜欢看妈妈这副小女人般的娇羞模样，整个人就像是烈火烹油般，也不顾疼痛，将妈妈按在身下，一阵猛烈抽插，龟头撞钟似的，用力顶弄子宫嫩肉，每次到底还要用力压下几分。

“啊～！”妈妈猝不及防，张开小嘴，甜腻的呻吟声飘然而出。

我就像是接到了冲锋号般，挺着粗硬如铁的鸡巴在紧窄的腔道内进进出出，肥润的阴唇被带进翻出，搅和的穴内蜜汁四溢，淫声大作。

我按着妈妈的大腿，保持着告诉的抽插，不过数十下，只见妈妈银牙紧咬，脸上红一阵白一阵，娇躯痉挛似抖动起来，雪白的肌肤泛起一片潮红，蜜穴骤紧，死死地裹着肉棒，与此同时，穴心稠浆涌出，精液和淫水淋了一床。

我没想到妈妈这么快就高潮了，那穴肉裹着肉棒的绝美快感，要不是隔着避孕套，估计我也得跟着射出来了。

我感觉还不过瘾，趁着妈妈高潮余韵尚未退却，将美腿抗在肩上，自上而下猛插起来，次次到底，不偏不倚，正中那团滑溜溜、软弹弹的嫩物之上。

“啊～！”妈妈处于高潮之中，身子本就敏感，再被我着一通胡乱猛捣，更是不堪忍受。

双手死死的攥住我的胳膊，上身向上弓起，紧皱着眉头，凤眼迷离，眸中含羞带怒，口中娇喘连连。

“啊……啊～！嗯……啊……嗯……轻……轻点……啊……”

妈妈终于放开了嗓子，腻声呻吟起来。

我心头一热，身子燥的很，快速耸动屁股，一下重过一下，每每破开层层叠叠的褶壁，顶在极嫩的花心上，背后都会感到一阵酥麻。

“慢……啊……慢点……啊……你要死啊……啊～！”

妈妈一旦开口，就再难收住，红唇微张，透出湿热暧昧的呻吟声。

妈妈的嗓音本来就极富磁性，平时说话时总带着三分冷傲，此时传入耳中，却是哀转娇啼，美如仙音，激的我兽性大发。

“别……啊……别顶……嗯……停……停一下……啊……”妈妈虽然呻吟不止，但碍于北北卧室就在隔壁，也不敢完全放开了嗓音，大声娇喘。

不过这种强忍着不敢发声的羞怯样子，更加让人狂乱。

面对妈妈的哀求，我充耳不闻，越干越猛，龟头专门寻着肥嫩花心去，直肏的妈妈花枝乱颤，前后耸动不止，浑圆高耸的肥乳掀起阵阵乳浪。

妈妈一双小脚悬在半空，一对玉足好像孤舟一般，在风浪中无助的来回摆动。

“骚妈妈，儿子的大鸡巴爽不爽？要不要儿子我每天都用大鸡巴肏你？”我兴奋的抽插着，耸动着腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴肆意冲撞，一下下爆肏着妈妈肥美多汁的肉穴！

又干了数十下，妈妈身子又是一阵猛颤，双手改为紧攥床单，花心大开，蜜液横流。

一浪未消，一浪又起，妈妈哪里吃得住，娇颤颤的说道：“啊……再顶……就坏了……啊……别动……别动……”

妈妈越是叫我别动，我就干的越猛，妈妈被肏的连声浪吟，雪白的巨乳垂在胸下剧烈的荡漾，小嘴哀求起来：“轻点，轻点啊……儿子老公……嗯……儿子老公……轻点，妈妈受不了了，啊，要坏了……”

尽管我的动作十分粗鲁，但不可否认的是妈妈确实被肏的十分舒服。

在这段时间的奸淫玩弄下，妈妈的欲望已经完全被撩了起来，空虚的肉穴又麻又痒，体内的欲火剧烈燃烧，我的粗鲁不仅没有让妈妈感到多少不适，反而更刺激了妈妈火热的欲望。

妈妈的小穴蠕动的极为剧烈，我怕自己受不住，提前泄了，便暂时停止了抽插，深埋肉穴之中，龟头用力抵住妈妈敏感娇柔的花心，龟头的棱角如钩子般摩擦着瘙痒的穴肉，臌胀的青筋也加剧了肉棒摩擦的快感，更不要说那宏伟的尺寸了，仿佛连妈妈的灵魂都被填满了一般！

“啊……大鸡巴好爽……真的太爽了……妈妈要死了啊……”淫荡的感受令人羞耻不堪，但真实的快感却如山洪爆发，妈妈情不自禁的闭上双眼，感受着体内坚硬而硕大的肉棒，当大龟头再一次有力的顶到花心上时，妈妈压抑多时的欲望终于被彻底点爆！

妈妈的子宫吮吸着我的龟头，让我感觉如同被婴儿小口用力吸吮一般，直爽的半边身子都麻了，我猛的一用力，将妈妈举起，驾到了自己的身上。

“啊……妈妈……儿子老公的好妈妈……以后儿子老公……要……天天干你……”我一只手臂挽住那双破烂丝袜大腿下方，一只手把住妈妈的玉背，妈妈一头波浪卷发头像瀑布一样垂下。

“唔～唔～，儿子老公，把妈妈放下去，嗯啊～嗯～太深了……啊……”不得不说我不愧是庄稼汉，力气十分大，这样抱着妈妈，还能把着妈妈的翘臀上下摆动，妈妈湿润的秀发散乱着，耸立的酥胸紧紧贴着我胸膛晃动着，柔软弹性的触感和下身蜜穴吮吸的快感让我不断呻吟着，双手不断抓捏着妈妈柔嫩的丝袜翘臂，拼了老命的用力上下起伏着妈妈，挺着坚硬如铁的肉棒，加速的抽插着湿润粉嫩的蜜穴。

伴随着身体的起伏，妈妈不停的甩动着一头秀发，“啊……啊……额……额……额……不行了……儿子老公……放下妈妈呀……丢了……”语无伦次的呻吟着，湿润紧塞的蜜穴内，不断的收缩的颤动着，吸着我粗大的大鸡巴。

“啪啪～嗯～嗯啪～啪～嗯～啊，嗯唔～慢点儿滋啪啪～滋啪啪～儿子老公，慢点儿啊～嗯啊～呼～嗯啊啊～唔啊嗯呼～啊！去了，啊啊！！”性器官在蜜水的滋润下摩擦着，不断的发出声，一股热流直接冲击到了我的肉冠上，烫的我浑身一个激灵，可是我还是牢牢的锁住了精关。

在我粗暴的快速抽插下，妈妈终于达到了性高潮，红唇小嘴剧烈的喘着香气，冒着汗珠的容颜上，一脸红润，整个娇躯都酥软了，秀发遮挡着头部无力的搭在了我的肩膀上。

“嘿嘿！乖妈妈！骚妈妈，这就高潮了……儿子老公还有更厉害的那！”我也不抽出大鸡巴，把妈妈屁股的放到木床边缘，妈妈的娇躯彻底酥软了，失去了所有力气，纤细的双手与刚才还紧夹的丝袜美腿，慢慢松懈，再也没有了力气，从我身上脱离，瘫软在床上。

我舒了一口气，将刚刚差点射出的阳具从温暖的淫穴中抽出，双手抓住了妈妈那湿润的肉丝秀足，捡起躺着地上的高跟鞋捡起，给秀足慢慢套上，然后用力把妈妈的娇躯翻了过来。

还在气喘吁吁的妈妈，娇躯都被汗水打湿了，散发出一股独特的性爱气息，全身酥软，任由着我摆布。

妈妈身子趴在床上，修长纤细的肉色丝袜美腿踩着高跟鞋软软的站在地板上，被丝袜包裹的翘臂面对着我，两条丝腿之间，粉色馒头在稀疏的阴毛中流出淡淡白色的淫液，顺着丝袜滴落在地板上。

我看着趴在床上的妈妈，双脚踩着高跟鞋站在地面上，挺着肉丝翘臂对着我，我无比兴奋，耸立的肉棒不停得抖动着，像发了情的公狗样，双手抓住那肉丝包裹住的柔嫩臂瓣，用力往外分开，露出了才经过剧烈抽插，达到了高潮的潮湿粉嫩蜜穴，看起还是那么美丽诱惑。

我再也忍不住了，直接挺着还冒着热气的肉棒，滋～！

的一声，毫不留情的插入那湿润紧塞的阴道里，激动的抓着那透明的丝袜包裹的翘臂用力的揉捏着，下身大幅度来回的撞击着那潮湿紧塞的蜜穴，固定在墙面的床开始剧烈的晃动起来。

“滋啪啪～！呜啊～！啪～！啪～！”性器官的交合声，加上木床撞击墙体和地面的摩擦声，再次在房间里回荡了起来，让我一脸陶醉。

我抓起了妈妈的丝袜美腿，脱下一只高跟鞋甩在床上，头部下垂用嘴舔着那肉色丝袜包裹住的小巧脚趾，大鸡巴则用力的肏着妈妈湿润的蜜穴。

“滋啪～！滋啪～！咔嚓咔嚓！呜啊～！呜快啊～！啊～！舒服……快……快……呜呜～！”妈妈白皙的脖颈上溢满了汗珠，随着下身被抽插的幅度，身体晃动越来越大，连床也跟着咔嚓咔嚓的响着，嘴中不停的娇柔呻吟着。

“啊～！乖妈妈，儿子老公要来了！……来了，呲～嘶～！我此时完全疯了一样，把妈妈脚趾上的肉色丝袜撕的破烂，然后尽情的撕咬着，下身的力度冲撞也越来越强烈。

“滋啪啪～！滋啪啪！不要啊呜，儿子老公，妈妈不行了呜滋啪～！滋啪～！啪啪～！好儿子，求你呜～快，快，干妈妈～啪啪啪～～！妈妈要到了……呜嗯啊啊～！！”妈妈就像在开水中煮沸了一样，满身潮红。

“嗯啊！”一声高昂的叫声过后，妈妈丰满的肉体骤然紧绷，雪白的背脊向后弯曲，紧接着妈妈的身子便如抽风般颤抖起来，

无尽的快感仿佛大坝决堤，转眼间就将妈妈送上了高潮的巅峰！

一股灼热的阴精从子宫里喷涌出来，冲刷在了我的龟头之上，一时间妈妈只觉自己的大脑一片空白，几乎感觉不到自己的存在，每一颗细胞都在欢呼呐喊，在快感的爆发下兴奋的闪烁！

高潮后的妈妈趴在床上剧烈抽搐起来，一双惊人的美腿不停的无力摆动。

“嘶！！！”此时的我也绷紧了神经，因为那突然收缩的骚屄夹的实在太紧凑了！

里面的骚肉不停的蠕动着，就像口交一样含咬着我滚烫的肉棒，就算一动不动，也能感到那种勾魂夺魄的销魂快感！

“滋啪啪～！滋啪啪～！哦！我来了，乖妈妈～！啊唔～！感受着妈妈抖动的娇躯，我努力的按着着那破烂性感的丝袜翘臂，在如此剧烈的性交摩擦下，我的大鸡巴也忍不住射精了。

“咿呀……啊啊啊啊……”灼热的精液灼烧着妈妈的子宫，烫的妈妈一阵娇啼。

我一脸陶醉，停顿了数秒，等等精液完全注入妈妈的娇躯，才抽出大鸡巴。

此时此刻，妈妈从床上滑坐在地板上，姣好面庞被散乱的秀发覆盖，一对丰满提拔的乳房剧烈地起伏着，破烂的肉色丝袜如同破布一般挂在腰上，肉丝美腿并拢卷在一起紧紧的夹着蜜穴中的精液，黑尖式高跟鞋床上一只，脚上穿着一只，大量白色的精液从蜜穴里，慢慢流到了已经红肿的阴唇上，然后顺着臂部滴落在早已勾丝破损的丝袜美腿上。

我捏着妈妈的小嘴，再给妈妈喂上一粒催情药，妈妈此时已经被肏的迷迷糊糊了，无力的摇着头，不肯服下，我拿起水瓶对着妈妈的小嘴灌了进去，妈妈连呛了好几口，催情药也被迫吞入了腹中。

渐渐地妈妈眼前开始变得模糊，妈妈想要起身，却发现使不出任何力气，身上也开始不断的冒热气，丝腿也不自觉的相互搓动了几下。

朦胧间妈妈感到一只手好像顺着脚面摸到了自己的小腿，那双手包裹着自己圆润的小腿轻轻抚摸着。

（嗯……好热……好晕……）

我蹲着双手轻轻地将妈妈的美脚抓住，贴到自己的鼻尖，深深的吸了一口气。

“真滑，骚妈妈的脚真香，真够味！”我淫笑的抚摸着美母的丝腿，感到手中的丝腿开始抽躲，我在抚摸妈妈丝袜小腿的同时把包裹着玉足的高跟鞋拉向了我的大鸡巴，然后毫不犹豫的用大腿死死夹住，让高跟鞋鞋面紧紧的贴住了我的大鸡巴。

“好舒服，妈妈的小骚脚好软！”我用力夹住妈妈的左脚，感受着被高跟鞋挤压的快感，一边伸出双手将妈妈的双腿打开，露出妈妈那肏的红肿的带精丝的蜜穴。

看着妈妈泛着红晕的精致面庞被散乱的秀发覆盖，一对丰满提拔的美乳剧烈地起伏着，一双惊人的美腿还不时的相互搓弄一下，红肿的蜜穴居然再次微微张开。

看来妈妈在催情药的作用下再次发情了，我狠狠咽了咽口水，将妈妈的丝脚分开成60度，我用左手托起了妈妈的脚踝，并排把被肉丝所包裹着的五颗绝美脚趾，脚底、脚面，贪婪而又丑陋的舌头细心的品偿着玉足的每一寸肌肤，好像从来都未试过品偿过世间如此美味之美食似的。

接着我放下手中的丝足，拖着那巨大的龟头，零距离地紧贴在妈妈的肉丝小腿脚肚上摩擦着，龟头的马眼被刺激的开始本能地吐出一坨透明而又黏黏的液体在妈妈的小腿上，我用右手从侧面摸到了丰满的翘臀上，把脸凑到妈妈的禁地前，使劲的嗅了几下，一股特别的幽香传来。

迷离中的妈妈感到一双滚烫放肆的手掌正在自己下身游弋，妈妈心跳开始莫名的加速，浑身也好像变得燥热起来，身上就像有很多蚂蚁爬动一样。

（好难受……好热……）

随着妈妈身体的温度飞快的升高，血液好像开始沸腾，妈妈的一只手竟然不由自主按到了自己丰满的乳房上，双腿也开始缓慢的搓动起来。

“嗯，嗯！”妈妈紧咬着双唇，微昂翘首，双目紧闭、眉头紧锁、两颊微微发红，随着刚开始的悸动，动作竟越来越大，丰满圆润的胸部开始变得起伏不停、呼吸也好像变得急促，擦着红色唇膏的细唇微微张开，从中好像还若有若无的发出“嗯……哦……”的喘息。

“这是在发浪吗？果然是个骚妈妈……”看到妈妈如此配合，我的手攀上妈妈的胸口，在那挺拔的乳房揉搓起来。

“嗯……不要……不要呀……”胸部传来的快感让妈妈剧烈的喘息起来，身体也开始扭动挣扎，眼睫毛不停的抖动，努力的想睁开原本美丽的双眸。

“骚妈妈，你扭得真好看。”在我看来，妈妈扭动的娇躯更像是在配合自己，我双手牢牢锁定着妈妈美乳的敏感点，时而揉捏，时而对着挺拔的酥胸轻轻抚弄。

“嗯……嗯，别……小仑……你别这样对妈妈……快停下来……”胸部上缓缓抚摸着的双手让妈妈羞愧地身躯扭动的更加剧烈。

我俯下身子，双手从上面牢牢锁住妈妈挣扎着的双肩，张开嘴，抱着妈妈的粉颈一顿猛舔。

“啊，不要……”灵巧的舌头在妈妈粉嫩的脖颈间上下舔弄，我更是无耻地撩起妈妈的秀发，一张嘴直接将那柔软的耳垂一口吞入。

我的舌头将妈妈那小巧的耳垂完全包裹，不断舔弄着耳垂上的敏感点。

“嗯……别……嗯……”可怜的妈妈此时被身上的我压得喘不过气来，脖颈、耳根子到处沾满了我的口水，最要命的是一阵阵快感渐渐从耳根处传来。

看着身下的美母脖颈处被自己舔地潮红，我一脸淫笑。

“来吧，骚妈妈……”我从后托住妈妈的脖颈，左手搂住妈妈丰满的胸部，低头吻住妈妈粉嫩的双唇。

“呜……呜呜……不要……别呀……”妈妈死命地摇着头，用尽全身力气阻挡着我的入侵。

我感受到身下美母的开始抵抗，不禁更加用力地吸吮着诱人的朱唇。

而搂住胸部的手则按到了妈妈的禁地前狠狠的抽动了几下，我感到一股股热浪冲向手掌，原来妈妈在催情药的刺激和我的挑逗下再次高潮了。

我拿出手在鼻尖使劲的嗅了几下。一股特别的幽香传来……

这让我彻底释放了兽性，我手握着粗壮的大鸡巴，直接抵在了妈妈那粉嫩的一线天蜜穴上。

我深吸口气闷哼一声，用力一挺腰……

只听“噗嗤”的一声，暴涨的鸡巴就着蜜液狠狠的一插到底，直刺娇嫩的花心。

“啊！”妈妈此刻已经彻底清醒了，美丽的双眼猛然睁开，身体开始剧烈的挣扎起来，可是软绵无力的身躯让妈妈的反抗显得那么无力。

可是我只是闷哼着按住妈妈的腰肢，任由妈妈的双手在我的背上不停的拍打，挺着粗大的大鸡巴，狠狠的不停地往妈妈的蜜穴里顶，“滋～滋～”大鸡巴不断用力的往妈妈的蜜穴里冲击，发出一声声诱人的声音。

“哦～～妈妈的淫穴真紧啊！明明被儿子我肏了这么久，却还是这么紧！真是极品的穴啊！哦～好爽，妈妈可别怪儿子我啊，只怪妈妈实在太诱人了！而且妈妈你不是也很舒服吗？哦！”我刺激着妈妈的内心，想彻底想击破妈妈的心理，那紧塞的湿润阴道嫩肉，紧紧包裹着我的大鸡巴，让我不断的发出舒服声。

在抽插了几十下后，我感到身下的妈妈挣扎的力气一点点消失了，身体像火山一样滚烫，我俯下身子伸出舌头，疯狂的舔着妈妈的绷直的脖子，左手不停的揉捏着布满红印的乳房，鲜红的龟头分开妈妈的阴唇使劲的向上顶了进去。

“呃……唔……呜……”

妈妈虽然极力想挣扎却又越来越无力，脑子和身体里也开始不停的发出欢淫的信号，妈妈强忍着不发出一声呻吟，可是浑身凝聚不起一丝力量，只能任由亲生儿子在自己身上发泄着兽欲。

“妈妈……妈妈舒服吧！妈妈的淫穴真紧！水好多啊！妈妈，儿子我干的你爽不爽？妈妈你就好好享受吧！”我一边抱着妈妈的丝袜屁股猛烈的抽插着，一边在妈妈耳边轻声述说着，妈妈不禁流下了哀羞的泪水。

“爸爸真是不懂怜惜妈妈呢，不过妈妈放心，儿子我会好好满足你的！让你见识下真正的男人！”我一边说一边使劲的拧着妈妈穿着丝袜的大腿，湿滑的舌头就舔上了妈妈的脸颊。

“呜……呜呜……”妈妈难过的哭泣着。

我双腿强势的伸进妈妈两腿内侧，膝盖用力，把两条丝袜大腿朝两边分开，下身充满节奏的前后摆动着，大鸡巴在妈妈破碎裤袜包裹的肉缝中快速进出着。

“妈妈，儿子我肏的你很舒服吧？瞧你的奶子都挺起来了！”

“不是……不是这样的……妈妈是被你强奸才……才……呜呜呜……”

“是吗，可是为什么妈妈你下面的淫水这么多呢……”

不知道怎么回事，妈妈感到阴道里火辣辣的搔痒的难受，只有那粗壮的龟头刮过鲜嫩的壁肉时才感到阵阵舒爽。

春水蜜汁一股股好似水井一样，随着肉棒的不断抽送，带出体外顺着修长挺立的丝袜美腿一直流到妈妈的高跟鞋里，怀中挣扎的娇躯下身火辣辣的快感。

我十分喜欢暴力强奸妈妈的感觉，我紧紧的搂住怀中娇嫩的胴体成熟妈妈滑嫩的肌肤、优美的身段。

鼻子间所嗅到的芳香体味和肉棒所感受到的紧凑的阴道让我体会到了无尽的快感。

我加快了节奏大力的冲击着发泄我无尽的欲火。

“骚妈妈，儿子我干的你爽不爽！你这个淫母……以后儿子我要天天干妈妈你……每天都让妈妈你高潮！……嗯……”说着粗大的肉棒开始对着妈妈水嫩的蜜穴进行最猛烈抽插，妈妈那被我抱紧的身体激烈的扭动了几下，竟然开始慢慢松弛下来。

紧接着我感到腿上热乎乎湿漉漉的，原来妈妈终于被我干的尿了出来，尿液从尿道顺着无缝丝袜不停向下留着，浸湿了珍珠白高跟鞋。

而我也被眼前这一步刺激的像吃了巨型春药一般，难以言喻的快感让我不禁大叫一声：“哦……舒服……妈妈……你真风骚……竟然尿了……你是不是就喜欢被儿子我强奸？”

湿润温暖的花蕊紧紧的咬住我肿胀不已的龟头发出阵阵颤栗，我要让这个妈妈看着自己被干的发骚的样子。

我一边抽插，一边把妈妈带到摄像机镜头前，我紧紧抱着妈妈从背后不停的疯狂的抽插。

“哦哦哦哦哦哦……太爽了……”

“哦……不要……放开妈妈……放开……”可是浑身无力的挣扎没有起到丝毫效果，妈妈只能被动的承受着，蜜穴被铁棍似的肉棒不停的抽送奸淫着。

“哦……嗯！！……”

“骚妈妈……感觉怎么样……”横冲直撞的我一声狞笑带着火辣的眼神，快意的挑衅看着镜头中歪着脸颊、泪流满面的妈妈。

“哦……小仑……不要这样！……嗯……呜……呜……放开妈妈……”望着绝望的妈妈紧紧咬着双唇、流着泪的双眼，就像一只可怜的小兽，却偏偏被自己按在身下忍受着自己抽送，不时被顶的花容失色挣扎几下却又不得不放弃，我心中一阵得意！

我停下抽插，伸手在妈妈的胯间一抹，把手放在妈妈的鼻间说道：“妈妈你闻一闻，妈妈你都尿了呢！”

“不……不要……妈妈不要闻……你变态……快拿开……”

“骚妈妈还嫌弃自己呢？儿子我不嫌弃，让儿子我来尝一下妈妈尿液的滋味吧！”说完我把手指放入自己的口中舔了舔。

“啧啧，果然够骚啊！妈妈你也尝尝吧！”

紧接着我把沾了尿液的手指强行插入了妈妈的娇唇，随着两只丝袜美腿之间的肉棒的节奏在那檀口中抽插起来！

“你变态……呜呜……”

“宝贝！……太爽了……嗯……嗯……我太喜欢你了……啊”我的嘴唇贴着妈妈的耳朵，抽动着翘臀左手继续狠命的揉捏着手中的丰乳。

火辣辣的撕裂感从被奸淫的蜜穴传到脊柱再到的大脑中，妈妈被我奸的冷汗直流痛苦不堪，丰满的肉丝美腿无力的颤抖着。

胸前的剧痛和下体不同往常，粗暴抽插毁灭性的打击着妈妈的心神，让妈妈泣不成声“……呜……呜……嗯……”

“哈哈！妈妈你就别装了！好好跟儿子我爽爽吧！刚刚妈妈你不是很爽很风骚嘛！再再坚持一下！我就快好了……”

“噗……噗……”

“噗嗤……噗嗤……”

“嗯！……哦！……”妈妈被奸淫下意识的叫着，在我耳朵里这却成了美妙的叫床声。

加上美母胸前那对高突的肉球随着我的顶动，就好似一波波诱人的乳浪……低头一看白玉般光洁的修长美腿，此时正泛着肉光仿佛在召唤着我去蹂躏去爱抚它……

妈妈的蜜穴随着抽插不断飞溅出淫水，小嘴里原本断断续续无意识的哀叫仿佛变的婉转、悦耳……而且越来越快速、频繁起来……

终于……妈妈涨红着脸，仿佛认命一般把头埋在一对玉臂，不再反抗，任由我抱着自己丝臀顶送着踩着高跟鞋的秀足，不停的被顶的离开了高跟鞋，只有纤细的玉趾还顽强的踩在高跟鞋中。

“哦……嗯……嗯……”“噗……嗤……噗嗤……”“哦……嗯……噢……”

“嗯嗯嗯嗯嗯！”妈妈的呻吟声越来越越急促，越来越高昂，淫穴也随之紧缩起来。

“妈妈！你的骚屄夹的我太舒服了！”紧缩的肉穴更刺激了我暴涨的欲望，我兴奋的大叫一声，用比刚才更加狂野的状态肏了起来。

坚硬的大鸡巴刚猛有力，如一条粗黑的巨蟒反复进出着妈妈湿淋的蜜穴，连续的撞击声仿佛鞭炮炸响，让整个房间都充满了肏屄的声音！

“啪啪！啪啪啪！”

“啊……嗯啊……你等……等一下啊……”粗暴的抽插如破城的木桩又凶又猛，还在高潮中的妈妈顿时被肏得连连娇呼，但我却不管不顾的拼命撞击，不停的挺动着兴奋的腰肢，用25厘米的大鸡巴狠抽猛插，横冲直撞！

“骚妈妈，儿子我这根大鸡巴怎么样，肏的妈妈你是不是很爽！爸爸的鸡巴那么小！满足不了妈妈你吧？儿子我比爸爸肏的舒服多了吧？”

“嗯啊……你住……住嘴……”淫荡的话语不堪入耳，让短暂清醒的妈妈又羞又怒。

妈妈下意识的想要开口辩驳，但在那猛烈的冲撞下却连一句完整的话也无法说出。

因为无论那话有多么的难听，都真实的说出了妈妈的感受！

而随着我持续的输出，妈妈竟然又被肏出了感觉！

那滚烫的鸡巴凶猛的抽送着，仿佛有着魔力一般激发着妈妈的欲望，硕大的龟头密集的顶撞着花心，每一下都让妈妈芳心震颤，浑身酥软！

与爸爸十五厘米的肉棒相比，亲生儿子的这根大鸡巴真的要舒服太多了！

很快妈妈又投入了进去，撑着墙壁的肉体被肏的来回耸动，两颗白嫩的巨乳如海浪般被肏的激烈甩荡，嘹亮的撞击声连连作响，让妈妈丰硕的肉臀与奶子一样激荡着一层层肥熟的臀浪！

“嗯啊……啊……大鸡巴……太激烈了……啊……要肏死妈妈了……”美妙的感觉持续的涌入大脑，妈妈再也忍不住舒服的浪叫起来，美艳的脸庞一片红潮，呈现着欲仙欲死的愉悦神色。

妈妈只觉得下身一麻，随着一声闷哼，阴道深处一股热液喷涌而出。

我同时也感觉怀中的美母浑身一震，接着龟头一热被喷涌而出的浆液烫的打了个冷战。

“啊……嗯……骚妈妈……你又高潮了？”妈妈头发散乱脸色绯红，头部随着身体的一阵急促扭曲，抽搐后无力的歪到在我怀中上。

高傲端庄的美艳丽人虽然万般拒绝，可还是被自己肏出了高潮。

听着妈妈骚浪的呻吟，被那如潮的阴精烫的一阵舒爽，一种占有和征服的剧烈快感霎那就充满了我的内心。

我显得更加兴奋，双手抓着妈妈嫩滑的丝臀，一个劲的大力猛肏。

低头看去，只见那两片肥嫩的阴唇湿淋淋的，被粗壮的肉棒深深的凹了进去。

紧窄的骚屄被撑的完全变了形，犹如一圈薄薄的圆环套在了我粗壮的鸡巴上，一股股滑腻的蜜汁从肉穴里流淌出来，让鸡巴抽插的更加顺畅。

不一会那粘稠的蜜汁就被肏的逐渐发白，并在两人的交合处形成了一圈白色的泡沫！刺激的画面异常淫荡，直让人看的欲火高涨，热血沸腾！

“啊……妈妈！你的骚屄太淫荡了……屄水都被我肏白了！”

我激动的看着肏屄的画面，眼睛里都布满了兴奋的红丝，略显瘦弱的躯体前后挺动着，仿佛一台启动的机器不知疲惫。

“你……啊……你不要说了啊……”淫荡的话语传了过来，让妈妈感到无比的羞耻，可不知道为什么，妈妈的脑海却立即浮现出了蜜汁发白的场面——粗壮粗长的肉棒，与被摩擦发白的蜜汁，两者淫荡的组合在一起，羞耻而兴奋！

一瞬间妈妈仿佛被什么东西刺激到了，情不自禁的将大翘臀撅的更加高耸，撑着墙壁的手指因用力过度而兴奋的卷曲，紧接着那肥熟翘臀也骚浪的摆动起来，如一只发情的母兽迎合着肉棒的蹂躏与大力的奸淫！

那硕大的龟头激烈的摩擦着，穿过层层褶皱顶在了深处的宫颈，花心与马眼激烈的碰撞在一起，眨眼间就激起了一阵令人灵魂升天的强烈电流！

“嗯啊……大鸡巴肏的太舒服了……又顶到妈妈的最里面了！”妈妈愉悦的呻吟着，声音都带上了酥麻的颤音！

我兴奋的面目通红，激动的再次加快了速度。

一时间只听滋滋的声响不绝于耳，猛烈的撞击声沉重嘹亮，巨大的力道将妈妈的翘臀撞的扭曲凹陷，每一下都仿佛用尽了全身的力气。

“嗯啊……啊……太猛了……啊……骚屄要被肏死了……不行了……大鸡巴太厉害了……妈妈又要……又要高潮了！”妈妈闭着媚眼放声浪叫，极致的快感让妈妈爽的如登仙境。

此时的我就像一只狂暴的野兽，没有怜惜，没有温柔，只有无尽的欲望和强烈的占有，可妈妈却是如此的舒服，感受到了一种在爸爸身上从末体验过的狂野激情！

（怎么会……啊……怎么会这么舒服！l老公……雪儿真的要控制不住了！）

顷刻间妈妈似乎再也感受不到了什么，耳边的声音逐渐远离，身体的状态逐渐空洞，精神与意识仿佛陷入了情色的幻境，每一寸肌肤都在兴奋的呼吸，每一次呼吸都仿佛进入了美妙的天堂。

渐渐的，爸爸的脸庞在妈妈的脑中迅速模糊，这一刻妈妈忘了爸爸，忘记了一切，完全沉溺在了亲生儿子粗大壮硕的肉棒之中！

紧接着一股海啸般的快感席卷而来，妈妈瞬间就被疯狂的快感吞噬淹没，当大鸡巴再一次全根没入时，那强烈的电流就像一根炸弹的引线，将子宫里的能量轰然引爆！

“嗯啊！”妈妈高昂的大叫一声，十根手指弯曲着紧扣着洁白的墙壁，一股超爽的水流喷涌而出，让妈妈达到了超乎想象的极致高潮！

“啊……骚妈妈……你的骚屄真的太舒服了！儿子我也……也要射了！啊……爸爸，你这个绿帽网吧！儿子我要射进妈妈的骚屄里了！射满妈妈的骚屄！”我激动的叫喊着，大鸡巴闪电般抽插着妈妈的蜜穴，妈妈那肥硕的肉臀，淫靡的叫声，还有那销魂的肉穴，每一点都激发着我澎湃的性欲，让我只想将压抑多时的欲望释放出来。

随后我缩起翘臀猛力一挺，结实的腹部狠狠的撞在了妈妈淫熟的肉臀上，硬到极点的大鸡巴猛然穿过了什么，势如破竹的肏进了妈妈的子宫，畅快淋漓的在孕育我的宫房里爆射了出来！

一股……两股……无数股……我的精液犹如密集的子弹，无穷无尽的激射着妈妈敏感的子宫，妈妈高高的昂着脑袋，被强劲的精液射的剧烈抽搐，一阵阵说不出的快感疯狂袭来，让妈妈尚末结束的高潮竟然又爆发了一次！

（这就是……高潮迭起的感觉吗？）

当这个词汇出现在脑中时，妈妈感觉自己的子宫都仿佛被精液融化了，无力的漂浮在了浩瀚的虚空之中……

当我意犹末尽的拔出大鸡巴时，妈妈则早已被肏的瘫在了床上，张开的双腿间流淌着淫靡而耀眼的精液小溪……

我看看自己的肉棒，上面沾满了妈妈的淫水和我的精液，在灯光下闪闪发亮，我淫笑道：“骚妈妈，我的淫奴雪儿，你先用嘴安慰安慰我的宝贝吧，它今晚可是劳苦功高啊。”

说完，我将坚硬的肉棒凑到妈妈嘴边，妈妈顿时嗅到了一股属于男精旺盛的腥味，知道我淫邪想法的妈妈满怀幽怨和委屈无奈的看了我一眼，然后羞涩的用纤细玉手轻柔的握住我肉棒的根部，用那已有成熟母人风韵的樱桃色嘴唇，柔柔的含住肉棒，将我的肉棒包含在妈妈温暖的嘴里，然后用温软湿滑的舌头则不停的在我龟头上滑动，舔弄着我全身上下最敏感的地带，且不时的将嘴进出进出的吸吮……

因为不停的套弄、吸吮……上下来回的摆动，妈妈那及肩的秀发开始散乱的披在前额，妈妈轻轻拨了拨秀发，低着头，羞涩的满脸通红，这种无意识的勾引和龟头传来一阵阵的刺激，让我精关一松，白浊的精液从肉棒的前端喷射而出，射在妈妈的喉咙里，然后我拔出肉棒，将其它的精液散乱的喷撒在的美艳动人的脸和白净的肉体上。

“差点忘了，我的警花淫母好几天都没喝水了，这怎么行呢！先把儿子我的精液当水咽下去吧！嘿嘿！”我强迫楚楚可怜的妈妈把我的精液都吞咽下去。

“唔……咳……嗯……咳咳……”妈妈一面娇喘，一面羞涩无奈的把我腥臭滚烫的精液全吃了下去，然后满怀幽怨和委屈的说：“现在你满意了吧？”

我志得意满的看着妈妈，伸手在妈妈的阴唇上掏了一把，登时满手都是妈妈和我的分泌物，我随手涂在妈妈的嘴上道：“还有这，你都别浪费了，都吃干净。”

妈妈气恼的看了我一眼，见我没有半点怜惜的样子，只好强忍着羞耻，伸出香舌慢慢的舔吸着淫液和精子的混合物。

“这就对了！只要骚妈妈乖乖听话，儿子我怎么舍得凌辱亲生妈妈呢！”我找出一块湿布，简单的把妈妈身上的精液擦拭干净，然后找出一双黑色长筒丝袜，像是家长给穿衣服一般，温馨的给妈妈套弄着丝袜，不一会，妈妈的光洁的玉腿上就包裹了一双惹火的黑丝。

整个过程，我还不忘揩油，在妈妈赤裸的酥胸，光洁的玉体，滑嫩的淫屄上不断的摸索揉搓。

妈妈心头一片绝望，不知道等待自己的命运将是什么，如同待宰的羔羊，一言不发，默默忍受着耻辱。

“骚妈妈，别不高兴嘛，儿子我送妈妈你一件漂亮衣服吧！”我轻声在妈妈耳边耳语，脸上露出了邪恶的淫笑。

“你……你又想怎样？！”妈妈努力抬起螓首向后张望，含着泪说道：“别折磨妈妈了好吗？～！儿子，我可是你亲生妈妈，平时妈妈对你难道不够好吗？”

“当然很好！所以我要报答妈妈啊！嘿嘿！”我淫笑着取出一捆麻绳，把长长的麻绳从中间对折，套在妈妈雪白的脖颈后面，让绳索两端从前胸自然垂下。

依次在锁骨，深邃的乳沟中间穿过，并打上漂亮的绳结。

妈妈也仿佛认命一般，任凭我的命令摆布，麻绳不断吞噬着妈妈的玉体，到了胯下，我故意掰开妈妈湿润的洞穴，露出成熟粉红色骚肉，把涂满催情药的跳蛋塞了进去，然后在妈妈的耻丘出打上两个绳结，嵌进淫荡的小穴勒紧。

“骚妈妈，舒服吧！”我故意用力把绳索使劲向后拉，使得绳结深深的嵌入淫屄里，绳结抵着震动的跳蛋，一齐刺激着妈妈娇嫩阴道里的骚肉。

不断受到刺激的阴道，让妈妈下体有了种说不出的快感，微微颦眉，发出兴奋的呻吟声，下体隐约流出透明的黏液。

我扯动着绳索，向后绕到妈妈冰洁的玉背，沿脊柱向上，连接上脖颈后的绳圈，每隔一定距离就打打一个绳结。

穿过脖颈后的绳圈之后，我把两股绳子左右分开，从妈妈腋下绕回身前，分别横向依次穿过身前身后的绳圈。

由上到下，调整着各道绳圈的位置，不断收紧，使得妈妈本就丰满的豪乳经过绳索的勾勒显得更加凸出。

绳索在我的手里错综复杂飞快的交织，终于完美的玉体被绳索分割呈现各种各样淫荡的几何图形，凸显出妈妈那婀娜的身材，异常动人。

（啊，这种姿势真是太淫荡了……）

妈妈过去只在被缴获的色情杂志上见过那些妓女做出过这种动作，没想到今天妈妈竟然会被绑成这种模样，妈妈不禁羞的满脸通红，妈妈试图挣扎着，但是突然发现，只要全身一动，最先勒紧的部位就是淫屄处的绳索，让下体更加难受。

接着我举起妈妈的纤纤玉手，手腕上用麻绳牢牢捆缚，固定在从天花板上吊垂的铁钩子上。

捆绑的高度恰到好处，由于双臂被高高吊起，妈妈只好用白皙精巧的黑丝脚尖趾点在地上，试图缓解双臂的拉力。

我还不满足，撬开妈妈的玉口，塞进去一颗红色环形橡胶口球，把口球带在脑后扣死！香艳的口水正从口球边慢慢浸出来。

接着我拿起小刷子沾着催情药，刷在了妈妈那由于经过了一天的调教凌辱而充血红肿起来的阴蒂上面，最后在妈妈的肉穴里塞着一只黑色的塞子。

“骚妈妈，这个姿势是不是很销魂啊，妈妈的骚穴居然都有淫水出来了，妈妈真是有够淫乱的呢！”

在涂上药水几秒之后妈妈就开始挣扎起来，对于妈妈的反应，我早在意料之中，现在自然不会去解救妈妈，反而在一旁兴奋的欣赏着妈妈的挣扎扭动，然后在妈妈十分恐惧的眼神下，再次将这个小刷子沾上了一些药水，慢慢的向妈妈那巨大而挺拔的娇乳伸过去。

“呜（别）……呜呜（不要）……”妈妈试图蠕动着身体，本能地想往后退，但是双手被捆绑，固定在房梁上，本就踮起的脚尖更加绷紧，娇躯随便动一下，下体的瘙痒摩擦更加强烈。

下体不断的颤抖夹紧，尿意不断袭来，逐渐变得浓烈。

妈妈口不能言，只能冲着我不停的发出“呜呜”的的声音，俏脸通红，表情痛苦，眼神里充满着哀求。

“怎么了么，我的骚妈妈，这么爽啊？”

“呜呜……呜呜……”妈妈愈发焦急，下体不断的夹紧，因为紧张，额头上泛起了豆大的汗珠，淫靡的口水沿着口球慢慢流下。

“哎呀，瞧儿子我这记性，都忘了妈妈你还不能说话！”说罢我解开妈妈口中的口球。

“……求求你，让妈妈去厕所吧，妈妈受不了了……”妈妈可怜兮兮的盯着我，口气里充满着急切。

“去厕所干什么？妈妈这不是很享受吗？”

“妈妈要去……小便……”说道这里，妈妈脸不禁泛起一丝潮红。

“妈妈真优雅，不会说粗俗点吗？”我一脸坏笑的盯着妈妈，一面伸出手揉捏着妈妈水蜜桃一般的巨乳。

“啊……求求你了……妈妈要……尿尿……”

“啪”的一声，我狠狠的在妈妈的酥胸上拍了一巴掌。

“骚妈妈，求谁啊？”我故意把跳蛋的开关加到最大。

“啊……”下体跳蛋的震动不断的折磨着妈妈，骤然加大强度几乎把妈妈送入了痛苦的深渊，尿意宛如蓄势待发的洪水，随时准备倾泻而出。

“求求……儿子主人……让……骚……妈妈……尿尿……”妈妈痛苦的哀求着。

“这样就对了嘛，儿子我只喜欢听话的骚妈妈！”我取出一个绿色塑料脸盆，摆在妈妈面前。

“骚妈妈，憋了很久了吧，儿子主人现在满足你，尿在盆子里吧！”说罢我稍微放松了一下镶嵌在妈妈淫屄里的绳结，取出已经被淫水浸透的跳蛋。

“好羞啊……妈妈尿不出来……呜呜……”妈妈还在做着最后的挣扎。

我猛然从后面抱起妈妈，双手托住大腿，向两侧分开，叉开了着蹲在尿盆上空。

妈妈一个劲儿的抗拒，两条黑丝玉腿在无力踢蹬着，穿着丝袜被亲生儿子抱着小便实在是难堪极了。

“骚妈妈别害羞，别害怕，大胆的尿出来，就像你帮儿子我小时候把尿一样！儿子我现在也帮妈妈把尿！”然后我用力在妈妈膀胱按了下去，嘴里还不断的发出“嘘嘘”声。

妈妈的尿意已经忍耐到了极限，经此刺激，再也无法克制。几秒钟后，一股金黄色的尿液从尿道里挥洒出来，滴滴答答的击打着塑料盆。

“骚妈妈的淫屄果然名不虚传啊，真是够骚啊！”我故意羞辱着妈妈。

妈妈的尿液持续了将近半分钟，骚臭的气味从盆子里传来，妈妈羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去，晶莹的眼泪滑落，然后开始抽噎起来。

“骚妈妈，哭什么，这才刚开始，后面好戏多着呢，我们换个姿势玩。”我说完，把妈妈身上的束缚解开，就在手腕绳索放开的一刹那，妈妈如同一滩泥一样瘫倒无力瘫倒在地，呼哧呼哧的娇喘着。

妈妈此刻觉得自己无比的淫贱，尊严，人格全部被亲生儿子碾压殆尽。

“翻过身来，儿子我要玩妈妈你的淫屄！”

妈妈屈辱的照做，很快下体敏感部位传来极其强烈的刺激，瞬间难以抵御的快感传遍全身，全身肌肉都不由自主地松弛了下来。

妈妈凝神一看，原来我一只手盖在妈妈的私处上在阴户上肆意蹂躏。

“骚妈妈，摸奶子给我看！”我不断加重了手上的力道。

妈妈呼吸加速，手不由自主的摸着自己柔软的双峰，开始抚摸着。

我的手不断的在妈妈玉体上游移，淫屄，玉腿，双峰，妈妈每一寸美艳的肌肤，都逃脱不了我的蹂躏。

慢慢的，我感觉妈妈的淫穴又变得湿润起来。

“哎哟，骚妈妈，这身体太淫荡了吧，又出淫水了！”

我把沾染妈妈淫液的手指，放到了妈妈的脸上，强迫塞入妈妈的樱桃小口中，不断的加强了插入的动作。

“骚妈妈，好好尝尝自己的淫水，要不是妈妈的淫水多，早就被儿子我肏死了！”我嘲讽的程度愈加升级。

“啊……啊……不要……”妈妈已经情迷意乱，伸出舌头舔着我的手指，同时双手不断的揉摸自己的淫屄和巨乳。

“妈妈真是个天生的淫娃啊，这样都能浪出水来！”见妈妈这幅淫态，我发出啧啧的赞叹声，如此淫靡美景叫我再添三分欲火，大鸡巴抖擞了下又再硬如铁铸：“妈妈，儿子我再让你爽一次。”

“不……不要……”妈妈挣扎着往前蠕动着，想逃离这可怕的噩梦，但妈妈早就被我肏得四肢酥软，又被我绑着双手双脚，根本站立不住，肉体离开了我支撑，立时软绵绵的伏在地上。

妈妈玉手被绑着，一双黑丝玉腿被迫跪倒在地上，浑圆的翘臀向后压着细腻滑嫩的足跟，妈妈不住的挣扎，我使劲按着妈妈，一巴掌拍在了妈妈那丰满高耸的肉臀之上，同时大吼道：“骚妈妈，还敢不老实！跪好！”

妈妈脸朝下跪趴在地上，肩膀则是前低后高，极为淫荡，也极为屈辱，妈妈的双臂被绑在背后，只靠岔开的双腿撑住全身的重量，辛苦之状无以复加。

“呜呜……太过分了……我是你亲生妈妈呀……”妈妈美丽的俏脸哀羞的通红，流着清泪抽泣着。

我欣赏妈妈梨花带雨的俏脸模样，不慌不忙的抓住妈妈的柳腰，然后强行把妈妈的头按在地上，让妈妈丰腴的玉臀翘起，摆成了母狗噘肉臀的姿势，接着压了上去。

妈妈正没命地挣扎，可妈妈腰部此刻被身后我的手死死控制着，根本挪动不了分毫，我大手突然用力掐住了妈妈的美乳，狠狠地攥着妈妈的乳头，另一只手掰开妈妈丰腴肥嫩的肉臀，使得那沾满淫汁的粉嫩蜜穴彻底暴露出来，此刻的花瓣潮湿一片，犹如一朵沾满汁水的妖艳玫瑰。

看着妈妈那双腿中间那如少女般粉色的香艳蜜穴，阴唇就如充血的花瓣一样的美丽，略带鲜艳的红色已经被湿润所覆盖，那里粉红色一片，经过这么久的奸淫，两块凸起的蜜壶中一道红嫩的小缝隙已经微微开合，丰满肥美的花瓣中间，不断吐着甘甜的蜜汁，紧致饱满的穴口和稀稀疏疏的阴毛上挂满了晶莹剔透的人液，像是娇艳欲滴的花朵，散发着情欲的诱惑味道，我分开妈妈的阴唇，挺起大鸡巴就往前顶，鸡蛋大的龟头抵住了妈妈的肉穴。

“畜生！你……”呵斥还未出口，妈妈便感受到自己两片阴唇被粗暴的剥开，穴口里传来温暖的触感，妈妈打了个激灵，妈妈当然知道那是什么东西，不由得发出了恐惧至极的尖叫，浑圆的大肉臀拼命左右摇摆。”不要……不行！不要……”

霎时，紧张、害怕、无助、愤怒之情在心中糅杂，使得妈妈娇躯在僵硬中轻轻颤抖起来！

“撅好！”我掐住粗暴地掐住妈妈的后颈，一手握住胯下坚挺的大肉棒，摸索着埋入那两瓣丰满的臀肉之间，找到了那早已潮湿一片的肥美肉缝，龟头开始上下滑弄摩擦起来。

在肉棒抵在自己私处的瞬间，妈妈感觉蜜穴上摩擦的大肉棒仿佛一柄想要贯穿自己的催命利剑，当即想要逃开，

“不……不要！不要！”妈妈本能剧烈挣扎起来想要逃开，然而部大手如铁钳一般，再一次将妈妈定在了原地。

我一边揉捏着手感十足的美乳，享受着无与伦比的滑腻和肉感，一边抹了一些胯下的浆液蜜汁。

眼看着又要被亲生儿子强奸，妈妈眼泪夺眶而出，再也顾不得那点可怜的尊严，痛哭哀求：“不要，不要……小仑……求你放过妈妈！……你放过妈妈吧！呜呜……”

“嘿嘿，别做梦了，想休息？除非妈妈你怀上了！”我狞笑一声，肉棒沿着妈妈湿腻的臀沟滑下去，先是在蜜穴口的花瓣上撩拨几下，滑开花瓣，对准穴口，猛地刺了进去，扑哧！

一声，一阵淫汁飞溅，粗大无比的肉棒全根没入，深深地塞进了妈妈滚烫如火，鲜嫩紧窄的蜜穴内。

妈妈清晰的感觉到那粗大的龟头迫开肉穴，龟头微微嵌进了阴唇当中，妈妈只觉得肉穴传来了一阵撕裂的痛楚。

“啊！”妈妈发出了一声凄惨的哀鸣，然后绷紧的娇躯瞬间软了下来。

“啪……啪嗒……啪嗒……啪……”

细不可闻的轻响，是泪水滴落在地板之上发出的心碎之音。

妈妈杏眸圆瞪，美艳动人的俏脸之上，惊恐、愤怒，似是不愿相信自己所遭受的事情。

母子的胯间，此刻已无一丝间隙，我紧紧靠在妈妈的白皙肥美大屁股之上，将原本浑圆的肉臀压得扁平一根硬挺粗大布满青筋的肉棒深埋进妈妈的翘臀，已有大半没入妈妈的蜜穴之中！

（对不起……对不起……儿子老公，对不起……我……我又被这畜生儿子强奸了……）

心中的无声致歉，始终逃不过的残酷现实，妈妈此刻已泣不成声，滴滴答答地落泪，好似从破碎的心底流出的透明的处子落红一般，宣告着自己连心都已不再贞洁！

我此时却是满脸的陶醉：“骚妈妈，母子相奸刺激吧？来吧”也不管妈妈仍是僵硬着的娇躯，抱住那两瓣肥美的大屁股，用尽全力猛烈地操弄起来！

“噗叽……噗叽……噗叽……噗叽……”

节奏的韵律声中，我粗大的肉棒在妈妈湿滑紧窄的蜜道中恣意驰骋着，感受着水滑娇嫩的美肉收缩包裹的快感，但对我来说，最为高兴的是，没想到计划这么顺利，想到以后的幸福生活，此刻仿佛有着用不完的力气般，更加用力地操干着身前妈妈！

“啪！啪！啪！啪！”

“呜！呜！疼！……畜生……拔出去……你这个畜生……我恨不得没生过你……啊……”

“啪！啪！啪！啪！”

享受着进入身下妈妈那极品嫩穴的快感，听着妈妈哀羞浪吟，我手指深深嵌入弹嫩的臀肉中，更加用力挺动腰肢，粗长的大鸡巴次次尽根没入，尽情的奸弄这曾经可望而不可即的蜜穴，肉棒一下下狠狠地撞击到了子宫口的敏感嫩肉上，直直顶在花宫口，两人阴毛紧紧地纠缠到了一起，乌黑硕大的睾丸重重拍击在妈妈的白皙翘臀上，“啪啪啪啪……”一下下重击砸在那弹软肥美的臀肉上，带起肉浪的同时，发出清脆的肉体碰撞声。

“哦！……妈妈……你的蜜穴还真是真紧……啊……这大白屁股！”

我的下腹不断撞击着妈妈的翘臀，感受着妈妈蜜穴内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，蜜穴内的嫩肉强烈的抽搐挤压着肉棒，在我抽插之下，妈妈高高撅起的肥美大屁股，此刻也不由得颤动起来，偶尔抽搐一样的向后抖动，好似在迎合自己的肉棒，使其能插得更深。

我得意至极地操弄着身前的丰腴妈妈，这嫩逼操起来，爽死人了，要不是自己在有意控制节奏和频率，怕不是早就射了，并且我的胯部每一次撞到妈妈的屁股，都会传来弹性十足的肉感回馈，那种感觉令我十分舒适。

“妈妈，别不承认了！你看看你这底下又骚又紧，水还流得到处都是……”我忽然开口道，羞辱性的言语让强忍呻吟出声的妈妈娇躯一颤，可却没有多余的精力去反驳回应。

但从那骤然变紧的蜜穴来看，显然是生气了，此刻妈妈玉手紧紧抓住身前沙发的柔软垫子，怒意浮现在迷离的眸子中，却又马上被水雾覆盖，本就因为我先前的扣弄起了些许反应，更何况那粗大肉棒在身下进进出出，更令妈妈敏感无比的身体此刻几乎是进入了一种碰一下就出水的状态。

妈妈自己都能感觉到自己的人液从阴道口流到整个耻丘、阴户，然后顺着腿根，把大腿都淋湿了一片，坚硬的肉棒如此野蛮又力道十足，让妈妈觉得自己化作了大海中漂泊的小船，在快感和肉欲的摧残下起起伏伏，随时可能沉没。

“啪！啪！啪！啪！……”

“啪！啪！啪！啪！……”

肉体碰撞的声音在屋内回荡着，每一次的声音，都等于一次肉棒与花心亲密接触，妈妈这时感觉到一股难以言喻的快感席卷全身，妈妈整个人都不由得跟着猛颤一下，终于忍受不住呻吟出声！

“啊！……轻点……！”

听到妈妈的浪吟，我仿佛受到了鼓励般，挺动黝黑肥腻屁股，更加卖力地奸弄着身前妈妈的蜜穴，紫红色的大龟头反复摩擦妈妈蜜穴中的嫩肉，紧密湿滑的蜜穴甬道里大鸡巴猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘停住再用力狠插进去，蜜穴中的软肉被肉棒带得来回伸缩，插进去后更加死命顶着妈妈子宫花心最深处。

“…真爽！！”

我脸上忍不住露出陶醉神色，这几天可把我憋坏了，虽然可以找野鸡来发泄，但我都忍住了，终于等到了今天，这久违的蜜穴，一如既往的紧致，肉棒每一次的进出，都能感觉到妈妈阴道内的嫩肉从四面八方紧紧包裹过来，仿佛要把肉棒永远留在里面一样，插入到最深处时，这肉穴还会蠕动轻颤，将肉棒从龟头到最根部无死角的夹紧，拔出时，那些被肉棒挤开的嫩肉迅速夹紧合拢，那种感觉令我极度舒爽！

我歪过头，看着妈妈那绝美的侧脸，此刻妈妈俏脸已是晕红，染透那晶莹的耳垂，再浸染到脖颈，本就美丽不可方物的风情，在此时更是惊人的妩媚，身前妈妈那高高撅起的翘臀中间娇嫩粉润的蜜穴，正在被自己粗大黝黑的狰狞肉棒正毫不客气的进进出出，将其撑的满满的，仿佛随时会裂开，每当大鸡巴一进一出，妈妈那粉嫩密歇鲜红的穴肉也随着肉棒韵律的抽插而淫糜的翻出翻进，娇艳的蜜穴被自己的肉棒操弄的淫水四溢。

如此猛烈的抽插下，快感如潮水一般快感迅速冲击着妈妈的大脑，妈妈越是强忍着，注意力便越往两人紧密结合的下体而去，滚圆翘臀的臀肉被死死掰开，露出里面淫糜湿润的一塌糊涂的肉穴，肉欲的美妙快感越发强烈，蜜穴之中爱液横流，虽然妈妈看不到自己的私处，但那湿漉漉的感觉，就足以让妈妈羞愧难当了，妈妈情不自禁摆动雪臀，口中发出哭泣般的呻吟。

“嗯……嗯……太……深了……啊……嗯……好大……啊！”

“哈哈哈……骚妈妈！”听着身前妈妈的浪吟，我脸上露出疯狂淫邪的笑容，双目通红，更是得意地操干起妈妈那肥美多汁的肉穴。

“啊……嗯……啊……嗯……啊！啊！”

妈妈娇声轻轻地呻吟着，雪白的肌肤泛起红潮，汗水湿透了妈妈的全身，感受着身后粗大肉棒蜜穴进进出出，妈妈忍不住摆弄着翘臀，放纵着自己久旷的身体，期盼着下身那硕大无比的肉棒能更加粗暴的蹂躏妈妈敏感的肉穴。

听见妈妈如泣如诉的呻吟，我更加兴奋，哈哈狂笑起来，伸手把妈妈跪扶着的娇躯翻转过来，用力地分开妈妈的修长玉腿，然后把妈妈的双腿扛在肩膀上，屁股仍然向下紧顶着，大鸡巴粘在蜜穴内般，一刻也不舍得拔出，粗大的龟头摩擦着妈妈阴道内壁，直顶着妈妈的肉穴花心不断地磨着，继续用力抽插。

（好撑、好胀！）

被亲生儿子的阳具碰到花心，子宫被大龟头顶压所引发的强烈快感，在这连绵的快感中，妈妈竟有种上瘾和依赖一样的错觉。

妈妈那丰满柔软的大屁股，偶尔会随着我的抽插主动摇曳迎合，修长的美腿分得更开，让我能更好更加深入的抽插，这都是下意识的动作，妈妈甚至差点伸手去抱住我，但妈妈马上清醒过来忍住了，心中却是有些羞愤，想到自己是被我胁迫的，身体竟然会主动迎合，自己得是多么淫荡的一个妈妈啊！

而这些不算细微的变化，自然没逃过我的眼睛。

我淫笑着俯下身，整个人压在妈妈丰满娇躯上，屁股耸动，让肉棒继续按照那急促的节奏抽插的同时，将脑袋凑上去，嗅着妈妈发丝和肌肤上传来的淡雅幽香。

张开嘴含住那被染红的晶莹耳廓，笑道：“妈妈，你夹得这么紧，是不是准备做儿子我的女人了？”

我喘息和说话时的热气扑打在耳边，痒丝丝的，仔细听话内容后，妈妈也是瞬间清醒过来，黛眉紧蹙，染上红晕的俏脸，此刻微微有些发白。

然而，随着我鸡巴的又一下深入，愤怒和冰冷的情绪最终还是消失在妈妈的美眸中，眼帘垂落，抓住我胳膊的手也重新放下。

如今的境遇，妈妈已经没有任何办法，加之身体传来的快感，使得妈妈逐渐放弃抵抗，闭上眼眸，只能任由我奸弄。

妈妈这一副任人摆弄的姿态，令我有些惊奇，心中得意无比，更加肆无忌惮的将妈妈那双丰腴柔软的美腿架到自己肩膀上，腰部发力，使粗大肉棒在妈妈那娇嫩敏感蜜壶中搅动起来。

“噗滋、噗滋、噗滋……！”

水声不断响起，随着肉棒的进出，大量的人液从妈妈的阴道内流出来，顺着腿根打湿了那娇嫩的股沟，大量的人液从妈妈的阴道内流出来，顺着腿根打湿了那娇嫩的股沟，流到沙发上。

“不说话？骚妈妈！操死你！”

随着肉棒上传来的一波波强烈快感，我的喘息也越发粗重，挺动腰臀的力气越来越重，仿佛要用肉棒把胯下的妈妈给捅穿一样。

妈妈那丰腴曼妙的身材带给我绝佳的体验，伸手触摸的每一个地方都是如此柔软滑腻，就仿佛满溢汁水的水蜜桃。

湿滑紧致的腔道中，温热的淫水满溢，在阴道嫩肉的包裹和蠕动下冲刷着肉棒，令抽插进行得越发顺畅。

“妈妈，你这肉穴天生就是给儿子我操的、这么会夹儿子的大鸡巴！真是一个淫母”

如果是之前，听到如此羞辱这话，妈妈早已怒斥出声，可如今哪还有平日盛气凌人的模样，此刻妈妈俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在我强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波，淫糜的蜜穴随着肉棒与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵淫水，每次抽插都发出“啧啧……”的声音。

娇躯传来的快感，使妈妈抑制不住地发出极大的呻吟，绯红的脸蛋不住地摇晃，眼下，妈妈已忘记了奸弄自己的我是多么的无耻，现在妈妈本能地释放着身体的欲望，努力地将翘臀下坠着迎合着我的抽插，爱液淫汁不断地流出早已泛滥不堪的蜜穴。

“啊……喔……好……舒服……好大……喔……啊！……小畜生……啊呜……嗯……用力……啊……呜……太深了……啊！”

“操死你……操死你这个淫母的骚逼！！”

我双手死死地抓着身下妈妈的柳腰，挺动着黝黑屁股如公狗一个劲地猛力爆肏，妈妈美眸半翻着，性感的红唇大张，呼吸十分急促，不停地颤抖娇吟着，极端的快感冲击着妈妈的大脑，本能将性感小嘴献出，躺在沙发上双腿缠着我的粗腰，两人四肢纠缠，唇舌相交，下体紧密贴合，如同一对连体婴儿。

妈妈肥美的巨臀挺动着，我腾出一只手抓住妈妈雪白圆润的丰乳，大鸡巴龟头紧顶着妈妈的花心，享受被人妻妈妈阴精猛烈冲击的强烈快感。

“骚妈妈，骚穴喷这么多水，真浪啊！只有儿子我能满足你吧？就让儿子我以后好好地喂饱你吧！”说罢，我艰难地抽出被蜜穴甬道夹得紧紧的大肉棒，得意地向身下妈妈展示着上面亮淫淫的淫水。

随着肉棒的抽出，莫名空虚感使得妈妈睁开迷离的双眼，看着眼前裹满淫水的肉棒，妈妈嗪首扭到一旁，眼前的画面羞得妈妈无地自容，可身体传来的快感骗不了人。

我哪里见过妈妈如此娇羞的模样，一阵狂笑后，突然用力将肉棒对准蜜穴口，暴力插进，一直插到最深处，也不等身下妈妈反应过来，迅速开始了又一轮征讨。

此刻妈妈还沉浸在下身空虚感瞬间被填满的快感中，突然的极速抽插更是令妈妈爽的美目翻白，婉转呻吟，肥美臀肉在剧烈的撞击下不住变形，胸前饱满的乳峰更是不住晃动，荡出诱人的乳浪，肉穴在阴茎的捣鼓之下淫水四溢，娇躯跟着剧烈颤动。

看着身下美母欲仙欲死的骚媚模样，已经被自己操的淫水横流的美艳熟母，我得意地淫笑道：“骚妈妈，知道儿子我的厉害了吧，做我的女人，每天都可以享受这样的快乐噢！”

“不……不要……呜呜……我是你亲生妈妈啊……你为什么就不能放过妈妈呀……呜呜……”妈妈掩面哭泣起来。

“妈妈你就别做梦了！你这辈子都是我的性玩物！”我用力抱起妈妈的蛮腰，拖着来到了摄像机镜头面前，用力抱着妈妈的肉体，像是怀抱玩具娃娃一般，坐在了床脚处。

饱经蹂躏的妈妈哀羞的看着镜头里的自己，摄像机把妈妈的娇羞，耻辱完美的展现，妈妈羞愤不已，脸色通红。

我则抱着妈妈，抬高妈妈的丰臀，使妈妈更清楚的看到自己被亲生儿子奸淫的肉屄，我抚摸着妈妈敏感的乳房和阴蒂。

“喜欢被儿子我肏吗？骚妈妈！”

我的手还在不断的抚摸着妈妈的淫屄，妈妈无谓的做着象征性的挣扎，发出了阵阵羞人的呻吟声。

突然，我俯下身去，粗暴的将妈妈仰卧着压在身下。

疯狂的亲吻妈妈朱红的双唇，舌头强制闯入口腔，开始搅动。

而妈妈则是挣扎晃动着柳腰玉臀，发出激烈的哼喘，黑丝玉腿在空中踢蹬着。

“骚妈妈，我要你亲眼看见自己被儿子我肏，哈哈！”我的表情变得有点狰狞疯狂！

我将妈妈的双腿高高举起，扛在自己的肩膀上，还不忘抓起妈妈的黑丝玉脚，让妈妈柔嫩的丝袜摩擦我的脸，然后放在口中吮舔啃咬了几口。

“不要……太羞耻了……呜呜……”妈妈终于明白了我的用意，但双腿被困住，双手被绑在腰间，挣扎是徒劳的，妈妈也像认命一般，无力的张开大腿，等待着我的强奸。

我的一只手抚摸着妈妈的傲人的酥胸，另一只手则肆意的揉捏着妈妈的下体。

时而把玩着大阴唇，时而用指尖轻轻挑动敏感的阴蒂，时而拉扯妈妈茂密的阴毛。

嘴里亲吻着妈妈娇艳的玉足，不断变换的快感，疼痛感，耻辱感，绵延不绝的冲击着妈妈。

我高潮的挑逗刺激，妈妈本就高涨的情欲更加难耐，开始发情的浪叫着。

“骚妈妈的小淫屄又湿了呢！”我把中指插进妈妈的淫屄，取出粘滑的手指，使劲在妈妈面前甩着，顿时，一滴滴淫液落在了妈妈的娇躯上。

“骚妈妈，建议你现在好好看看镜头里的画面，看看你现在的骚样，以及一会被儿子我肏到高潮时候淫荡的样子！”我开始加快了手指抽插的速度。

“啊啊啊啊……”妈妈的语气也说不上是哀求，快乐，还是痛苦。

看到妈妈的淫贱发骚的表情，我也无法克制，把粗壮的大鸡巴对准了妈妈已经泛滥成灾的淫屄。

“骚妈妈，看清楚了，儿子我来啦！”我把美母两条雪白粉嫩的大腿左右分开；怒挺之物放肆地探入妈妈两腿之间，紧紧抵住美母那凸起的阴部，接着就听“噗嗤”一声，大鸡巴连根插入妈妈湿滑的阴道。

妈妈媚眼儿半闭，小嘴微张，在朦胧中发出一声娇吟。

“骚妈妈！谁准你闭眼了，给儿子我睁开好好看着！”我一边抽送一边玩摸妈妈一对羊脂白玉般的乳房，并强迫妈妈睁开眼睛。

妈妈看着镜头里的自己，镜头里的妈妈不断上下晃动的身体，双腿被分的很开，阴户可以看得清清楚楚，那黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的阴唇，此刻正夹住我粗壮的大鸡巴。

亲生儿子硕大的肉茎一次次被妈妈的肉穴给吞入，稀疏的耻毛和亲生儿子那浓郁坚硬的阴毛亲吻到一起，母子俩的性器每次分开时，便会拉出数道淫靡的丝线。

（畜生儿子在插我这个亲生妈妈的……小穴……）

想到这，妈妈就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气，浑身上下，好像将要喷发的岩浆一般，阵阵热力在身体中流窜，身上沸腾的热度彷佛将衣服都蒸发出热气，更加让妈妈呼吸不得。

妈妈明显看见镜头里自己的表情从享受变的扭曲，继而柔软的阴道被异物缓缓插入，敏感的身体开始被情欲点燃，变得灼热，妈妈开始呻吟着，两条黑丝美腿无力的在空中踢蹬。

“骚妈妈，小骚脚别乱动！”我用手牢牢抓住了妈妈纤细光滑的脚腕，把妈妈的玉足放在自己的脸上，巨乳上。

玉腿的挣扎反而给我带来了更多摩擦的快感。

我搂住了妈妈如柳的腰肢，粗壮的肉棒始终在淫屄口缓慢的滑进滑出，不断的挑动着妈妈的性神经。

“啊啊……啊啊……啊……”空虚的下体被抽插给妈妈带了了欢愉，只是浅浅的抽插似乎还无法满足妈妈这个淫荡的欲母。

我的大鸡巴试探十几下之后，突然猛地一发力，沿着湿滑的阴道壁，长驱直入，直捣花芯。

“啊……舒服啊……”妈妈发声从心底的呐喊。

“骚妈妈的淫屄，被儿子我肏的舒服吧？”我加快了抽动的速度，紧窄的小穴让每一次抽插都肉感十足。

妈妈无意识的把臀部抬起放落，想摆脱胯间进入的大鸡巴，妈妈的臀部抬起的时候，亲生儿子的大鸡巴便被妈妈的阴户吐出，连妈妈阴道里的鲜嫩的阴肉也被带出来，而当妈妈把臀部放下的时候，妈妈的阴唇凹陷下去，然后粗硬的大鸡巴也被吞没在妈妈的阴道里。

“啪……啪……啪……啪……”

妈妈的一对大奶子随着我的上顶无助摇摆，那私密的娇嫩肉穴，毫不保留的反馈在了面前镜头里，而我那根粗大的肉棒，正在嫩肉穴里进进出出，不断蹂躏妈妈娇嫩的嫩肉穴，翻腾搅拌着敏感的嫩肉，每一寸的淫秽表演，都清清楚楚的反映在了我们母子的面前。

“骚妈妈的小淫屄这么喜欢儿子我的大鸡巴啊，妈妈你看，把儿子我的大鸡巴咬的紧紧的，都舍不得让儿子我的大鸡巴出来呢！”我继续无情的羞辱着妈妈。

妈妈此刻已经情迷意乱，闭上双眼，忍受着美轮美奂的快感，嘴里发出无意识的浪叫。

双腿踢动的幅度逐渐减小，反而配合着我的抽插而扭动玉体。

下体已经泛滥成灾，蜜穴深处的淫液如同泉水一般不断涌出。

“妈妈！好好看看你的模样，看看你这淫荡的肉穴，我才肏了几下，就这么多水流出来，你说你是不是变态？”

妈妈紧闭的眼角，慢慢的渗出了一对清泪，妈妈辛苦地喘着气喃喃道：“对不起，老公……雪儿对不起你……”


──────────────────────────────────────────────────
第62章
────────────────────────────────────────

我的心脏突然一阵剧烈的疼痛，感到一种被抛弃的痛苦和愤怒──这还是这些天来和我合体交欢、抵死缠绵的妈妈么？

怎么还在想着爸爸？

怒火熊熊的燃起，我扯动紧绑着妈妈充血乳头的细线，然后把催情药注入到妈妈的乳头里。

“啊！！！痛啊！！！”妈妈疼的惨叫起来。

随后我解开了绑住妈妈手部的绳子，一手抓着妈妈的头发，强行摆正在镜头面前，可怜的妈妈只能屈辱的看着镜头里被亲生儿子奸污的可怜模样。

我一手抓着妈妈的巨乳用力搓揉，一边用力的肏着妈妈红肿的蜜穴，妈妈被肏的凄惨哀啼。

我贴着妈妈的俏脸说道：“妈妈快看镜头，看看你的骚样子！”

我和妈妈的脸摆在一起，看着像是幸福的母子，但亲生儿子的肉棒却深深的插入了妈妈的嫩肉穴中，又显得格外的变态和淫乱。

看到亲生儿子的大鸡巴正在尽情享用自己的小嫩穴，嫩穴的阴唇被肏的卷进卷出，不断带出淫水。

妈妈崩溃了，妈妈刚才一直刻意不去想自己被亲生儿子奸污的场景，现在正面被摄像机清晰照出，那下贱的模样让妈妈再也无法保持坚强，崩溃的大声哭诉：“哇啊！为什么！为什么要这样对妈妈，呜呜………不要啊！饶了妈妈吧，呜呜，我不要和亲生儿子乱伦啊！老公救我………”

“肏死你这个骚妈妈！让你叫老公，我那绿帽爸爸现在还在国外呢。”我一听妈妈崩溃的哭喊，更是乘胜追击，肉棒用力向上顶，下体撞着妈妈的大肉臀将妈妈肏的上下飞舞，又借着妈妈下坠的力量将肉棒插的更深，尽情的侮辱道：“骚妈妈，你叫爸爸也没用，你好好看清楚，你现在是被我这个亲生儿子的肏着淫穴呢！骚妈妈流了这么多淫水，一定很爽了，警花妈妈原来是个淫母，被亲生儿子肏都会发情呢！”

我的嘴含着妈妈粉嫩的乳头，就这样用力奸淫着妈妈，而妈妈则一丝不挂地在我怀中上下套动着屁股，口中不停地呻吟！

“不！不是！妈妈没有发情……是催情药……啊……妈妈……啊……肏的……好舒服……啊啊……”一股股淫水从妈妈小穴里涌出。

“还敢嘴硬！干死你这骚妈妈！！！骚穴夹的好紧！儿子我好爽啊！！！”

“不行了不行了！！！噢噢噢噢噢喔喔喔！！！要去了！！妈妈要高潮了呀啊啊啊！！！”

妈妈忽然浑身一颤，然后趴到了我的身上，那圆润的雪臀颤抖着，肉穴紧紧和肉棒亲密的结合。

噗呲噗呲！

一阵淫靡的声响，镜头对准了母子交合的地方。

亲生儿子硕大的肉根插在妈妈被摩擦到泛红的淫穴里，正颤抖着往里射着精液，而这个肉穴也随着屁股的颤动跟着痉挛起来，喷出了一缕缕的淫水，从那肉棒插着的缝隙里喷洒出来，弄得镜头都湿了一大片……

妈妈的屁股不自觉的一挺一挺的迎合着我的抽插。

“嘿嘿，身体上已屈服了，但意识上还要抗拒。”我猛的将妈妈上半身抬起，让妈妈的一对美乳完的暴露在空气中，并随着我抽插的频率连连的晃荡着。

我不断的舔吸着妈妈的玉背，一双大手，从背后穿到胸着，玩弄着那疯狂摇摆的美乳，下体的鸡巴不断的在窄小的淫穴中翻搅，并不断的发出噗嗤噗嗤淫秽的抽插声。

“啊啊啊啊啊！！！”

妈妈此时除了淫叫外，再也没有说出其它的话语，看来身体的快感暂时冲破了德道的束缚，让这淫荡的妈妈完全的释放着自己最真实的感受。

妈妈整个阴阜已被淫液浸透得一片湿润，一滴滴的淫液顺着妈妈那丰腴滑腻的大腿根处缓缓的流了下来，或是那粘满在那浓密的阴毛上，时不时的滴了几滴下来。

为了让妈妈更加的堕落和淫荡，我一只手摸乳，一只手拨弄着妈妈的阴蒂，这样的方式，能让妈妈更兴奋，并且很难忍受。

果然，妈妈更加疯狂的发出淫叫，屁股扭动的频率越来越大，上身也如蛇一般的扭动着，明显的可以感觉到，那粉嫩的乳头猛的涨大，更加挺立。

极端的快感冲击着妈妈大脑，妈妈根本没有听清我的话，只顾着享受着被粗大肉棒蹂躏的快乐。

感受着自己蜜穴红艳的蜜唇被那根异常粗壮的大肉棒硬生生分成两半，大龟头伞帽刮磨着自己的阴壁嫩肉，胳膊不自觉紧紧搂住我的肥腰，口中淫乱着道：“用力……用力……啊……啊……好美……啊……爽死了……啊……啊……操死我……好舒服……”

看着身下妈妈的媚态，我抓着妈妈那丰满硕大的雪白双乳，开始扭动腰肢用力大干起来。

在那紧密湿滑的蜜穴甬道里，大鸡巴开始猛插猛捣，每一次抽出再插入都是不到花心不罢休，我不断加快着大鸡巴抽插的速度，一边用左手搓揉丰满白皙的硕大奶子，一边用右手不断揉搓爱抚极富弹性的香臀，发出“啪啪啪……”的声音。

“啊……啊……唔……好……爽……好舒服……再……用力……爽了……爽死了……”

我居高临下的审视着身下丰满的妈妈，只见妈妈眉目中已尽是骚意，我一面低头狂吻着妈妈的嘴唇，一面的在妈妈玉体里狂抽尽情猛插，鸡巴头来来回回的塞操着妈妈那温软紧窄却又湿滑之极的美穴，每一次都将鸡巴送操到蜜穴的最深处直到插不动为上，重重的撞击着妈妈的子宫内壁。

“骚妈妈，干你……干死你……哦……爽死了……骚妈妈！……”

我腰肢狂挺，粗壮硕大的鸡巴狠抽猛插，直捣黄龙，每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重地顶进蜜穴的最深处。

这种快感令妈妈放纵地浪叫着：“啊……啊……好爽……好舒服……操死我……哦……喔……我……要死了……使劲……肏妈妈……好舒服……啊……要不行了……嗯……啊……爽死了……”

妈妈疯狂地浪叫着，肥美的肉臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨疯狂摆动，整个身子都在兴奋地颤抖。

此时的妈妈就像一个只知道性欲的雌兽，恬不知耻地渴求着雄性的蹂躏与鞭挞。

“用力……干我……操死我……嗯……好爽……喔……喔……插死了！……啊……插死我了！……”

眼下妈妈已经忘记了自我，妈妈本能遵循着肉体的支配，彻底骚浪起来，翘臀向上狂顶，娇喘吁吁，口中放浪地呻吟，那如铁棍一般的火热鸡巴和龟头不断地摩擦自己的花心，使妈妈快感连连，如痴如醉，小穴里的淫水不受控制地直往外涌，在大腿和小穴处大量聚集，方便我的抽插更加舒服顺畅。

妈妈疯狂地浪吟着，下身传来的感觉，已经无法用言语形容。

身上我的肉棒是那么粗壮颀长，火热坚挺，如同一根发烫的铁棒在小穴里横冲直撞，狂插猛抽，强烈地让人崩溃的快感一波接一波地涌上来，如汹涌的海啸无法抵挡。

深入骨髓的快感让妈妈媚眼直翻，胸前那对雪白硕大的奶子急速地滑出道道眼花缭乱的乳浪，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，被高举着两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在我的肥腰上面，肥嫩的肉臀疯狂地向上抛送迎合着大鸡巴的暴力抽插。

感受着身下妈妈的配合，我的鸡巴也是越干越顺畅，滑腻和紧窄压迫的快感不断袭来，让我抽插得更加快速。

“骚妈妈，叫我老公……”我命令道。

“不……不行……我……我是你妈妈……”

“妈妈，事已至此，你还在坚持什么。”我用力一插，然后停一下来，双只手不停的搓弄着妈妈的和阴蒂等处。

“啊……别……”

突然间的停止，令妈妈的快感猛的中断，还没得到满足的妈妈，不断向后挺着屁股，并连连扭动着，要求我快点干妈妈。

“你不叫老公的话，我就不插了，我还要将鸡巴拔出。”说出我缓缓的向外抽着鸡巴，作势就是拔出的模样。

“啊……不要啊……”

妈妈尖叫着，阴道内猛的用力收缩，四围的肉壁发出强而有力的挤压，紧紧的吸着我的鸡巴。

并且那丰腴白嫩的屁股，向后挺着，紧贴着我的大腿，用已阻止我鸡巴的抽离。

我依旧缓缓的向外抽动着鸡巴，这下妈妈终于屈服了。

宛如虫吟蚊语一般扭捏的叫了一声：“老……老公……”

“什么，我没听到。”我用续向外抽着鸡巴。

吓得妈妈完全的抛开德道及尊严的束缚，摇摆着屁股，撒娇道：“老公……不要拔出来嘛……宝贝老婆还要你的鸡巴……快点嘛……快用你的大鸡巴插妈妈嘛。”

我勒个去，妈妈这一撒娇，听得我浑身发酥，兴奋难当，差点就射了。

“骚妈妈，骚逼，妈妈要干死你，干死你这个骚逼！”

“呜……啊……啊！……我是……呜……淫母了……了……干我……”

妈妈娇媚的脸蛋上满是迷醉的神情，淹溺在快感的波涛中，感受私处的充实感，妈妈感觉自己以后再也离不开这根肉棒了，大鸡巴在蜜穴内进进出出，仍旧没有停下来的迹象，此刻妈妈娇躯已布满香汗，口中也是浪叫呻吟不断。

看着妈妈淫浪媚态，我粗大火热的肉棒加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地插进妈妈娇嫩的蜜穴深处，被淫汁充分滋润的嫩肉死死地紧紧箍夹住我的肉棒，肉棒传来的紧致，刺激得我腰眼一阵酥麻。

“啊……妈妈……妈妈要射了……妈妈要射进去……骚妈妈……操死你……”我双眼赤红，脸一阵扭曲大叫。

“射给我……用力射……哦……好舒服……喔……太爽了……啊……！啊……啊……喔……射进来……”

听着妈妈的浪叫，我再也忍受不住，大吼一声，双手死命抱住妈妈肥美的肉臀，大鸡巴猛力前顶，龟头穿过紧致阴道的直顶花心，喷出抽插了一个多小时而积累的大量精液，一股股的全部射入了妈妈火热的蜜穴深处。

妈妈被这滚烫的精液射得娇躯剧震，浪荡娇媚地轻咬红唇，一声长长的娇啼，光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，头直往后仰，长长的秀发后扬，美艳的俏脸骚浪异常，一股又浓又烫的阴精如洪水般爆发，从花心深处喷了出来，冲向被蜜穴紧紧箍住的大龟头。

妈妈双手死命抱着我的后背，牙齿咬着我的肩膀，双腿死死缠紧我的腰部，翘臀拼命往向下压左右研磨，爱液像大坝决堤般喷涌而出，四溅开来，此刻妈妈紧闭着媚眼，浓烈滚烫的阴精从子宫花心内喷洒而出，与我的精液融汇结合，蜜穴通道内涌出一股暖流，传遍全身，令妈妈达到了前所未有的高潮。

兴奋中妈妈双手紧抓我猥琐的脑袋，丰满的豪乳上挺，对着我臭烘烘的大嘴就盖了上去，奶头被我大嘴叼住，妈妈又是爽得娇躯不停颤抖，一股股滚烫黏稠的浆液不断顺着两人紧密结合的性器溢出流淌，弄得沙发垫子上一片黏腻，淫糜异常。

终于，狭窄客厅迎来了久违宁静，可没过一会儿，妈妈娇媚的轻吟再次响起，随之啪啪啪！肉体相撞的声音再次在这拥挤的空间内回荡开来。

“骚妈妈，叫我主人！”我再次开始了抽插，继续命令道。

“主人……主人轻点……妈妈被你插得好爽哦……啊……主人你好厉害……你的鸡巴插得妈妈飞到天上了……”

“啊……轻点……老公……主人……你的大鸡巴……插得妈妈……小穴……有点痛……”妈妈摇摆着屁股，如母狗一般，淫荡叫着。

“快说……说你自己是母狗……是我的性奴……”我气喘如牛，兴奋得无以复加，快速的搓捏着妈妈的美乳与阴蒂。

“啊……啊……我……妈妈是母狗……妈妈是淫荡的母狗……主人……”我发觉妈妈说这些淫秽的话语时，妈妈自己也非常的兴奋，看来真是一只淫荡的母狗。

“啊……哈……啊……”

妈妈的身体因为刚才那剧烈的抽搐而泌出了一层的汗珠，弄得妈妈雪白的美背仿佛是沾满了露珠般诱人。

在妈妈高潮后，我依然插了好一会，而妈妈则浑身酥软，小嘴不住的喘着气。

“呼！真爽啊，妈妈的淫穴真是太舒服了！来，骚妈妈，给镜头看看你发骚样子！”

我淫笑着双手抓着妈妈纤细的腰肢，将妈妈扭了过来，我的肉棒从妈妈那湿漉漉的嫩穴中溜了出来，顿时溢出了大股的浓精。

我像是把着小孩子撒尿一样的姿势，将妈妈抱在了身前，正好对着镜头。

“哈啊……不……不要拍呀……嘶……哈……”

妈妈双眼迷离，舌头搭隆在红嫩的唇边，白皙的脸蛋上满是潮红。

我将妈妈的双腿给掰开，露出了刚被内射中出过的肉穴。

妈妈的小穴，被我粗壮的肉茎肏到了又红又肿，两瓣红肿的小阴唇无力搭隆在一旁，还保持那我肉棒形状的肉穴口，都能清晰看到其中层叠的媚肉，和一股股不断流出来的，浓郁的精浆与淫水……

拍完这些后，我才把怀中的妈妈放倒在摄像机前，接着我跪在妈妈双脚间，抬起妈妈的双腿放在肩上，大鸡巴再次狠狠插进了妈妈的肉穴中，开始了更凶狠的攻击。

顿时娇小的妈妈张大了嘴高叫起来，“嗯……妈妈……不要……嗯……求你……不要再肏了……啊……妈妈不要……”

镜中清楚地看见妈妈和我的交合之处的盛况，只见亲生儿子那粗大的大鸡巴把妈妈的红嫩阴唇插得翻进翻出，淫水潺潺。

“嗯……嗯……”快感从妈妈的嘴唇宣泄出来，我大鸡巴抽插的也更加疯狂。

几十下以后，就在妈妈高潮的边缘，一切的抽插戛然而止了。

“不要停啊……继续肏妈妈……啊啊……”

妈妈呼吸急剧加速，猛地睁开双眼，看到了我拿充满诡异笑容的眼睛。

“不要停啊……”妈妈无瑕顾及其它，央求着我。

“求我啊！”我饶有兴致的看着如同发情母狗一般的妈妈。

“求求你……啊……”

“求谁啊？”

“求求……儿子……”

“求谁的儿子啊？”我还在故意刁难妈妈

“求……求……骚妈妈我……米雪……的亲生儿子……”

“求什么呢？”

“快……插进来……插妈妈……”

“插谁啊？”

“插……骚妈妈……”

“是这样吗？”我故意把大鸡巴放在妈妈粉嫩的小穴外面，在阴户上摩擦着，可是就是不进去。

“是……啊……不是，插进妈妈的……妈妈的……私处……”

“换个淫荡的名字！私处太没创意了！”

“小……淫屄，下贱……淫荡的……小淫屄……”

“骚妈妈是不是喜欢被亲生儿子肏啊？”我步步紧逼。

“不……啊……不是啊……”

“小母狗敢顶嘴，该打！”

我将妈妈翻了个身，丰满的双峰紧紧贴着冰冷的地面，头深深的埋下去，雪白的大屁股高高撅起。

“啪！”，重重的一巴掌，五个鲜红的手掌印在妈妈白皙的丰臀上。

“骚妈妈，是不是喜欢被亲生儿子儿子肏啊？”我一面说着，一面把大鸡巴在贴在阴户上，蹭了几下。

“我……妈妈……”

“啪”更响亮的一个巴掌再度打来。

“妈妈……妈妈说……骚妈妈……喜欢……被亲生儿子肏……”

“为什么喜欢呢，骚妈妈快说！”我声音愈加严厉，“啪”的一下又打在妈妈的翘臀上。

“别打……啊……儿子……妈妈喜欢……亲生儿子的大鸡巴……被肏的……好舒服……”妈妈在这种屈辱的情况下说出了内心最深处的想法。

“喜欢哪里被肏？”我趁热打铁，大鸡巴已经重新准备蓄势待发。

“全身……都喜欢……肏妈妈的……淫屄……肏骚妈妈的……奶子……骚脚……”说完这些，妈妈脸色羞的通红通红，妈妈无法相信刚刚的话出自自己口中。

“那还不快求儿子我？”

“求……儿子你……肏骚妈妈……淫荡的淫屄……”

说完这些，妈妈的心里如释重负，伦理矜持的防线在这一刻彻彻底底的荡然无存，在人类最最原始的肉欲面前，一切都是浮云，在这情欲的深渊里自由的堕落。

“骚妈妈，肏烂你的淫屄！”我挺了挺粗壮的大鸡巴，对准妈妈粉嫩湿滑的小穴，粗长的大鸡巴重新插入妈妈已经泛滥成灾的淫屄。

妈妈只感觉眼前直冒金星，头晕目眩，加上亲生儿子一直刺激着妈妈的乳头，全身酸痒难耐，从阴户中迸射出热流，淫水顺着大腿缓缓地流淌出来……

我站在地上，双手扶住美母的腰肢，随着我屁股腾跃，粗硬的大鸡巴在妈妈的肉缝中狂抽猛插，妈妈的呻吟声不断响起，不绝于耳。

“哈……快，啊……再深一点，啊……别……停，好儿子……让妈妈达到高潮，再快一点……”身下的传来断断续续的喘息声，像是享受呻吟，又或是无奈叹息。

“不行哦，儿子我可是在惩罚妈妈，可不是让妈妈享受的，所以要让妈妈好好的享受这个过程。”我的龟头浅浅的深入就退出，有时整根到底的突袭，让妈妈感受舒爽而不刺激，当妈妈快要高潮时，我就停下歇息，让阴茎停留在妈妈的阴道内，让妈妈感觉像蚂蚁在身上爬一样，痒痒的很不自在且又很难受。

在我停下时，妈妈只能扭动身体来寻求刺激感，但是试了几次只感觉越来越难受。

而我总是看妈妈快感快要消退时，就把我的大鸡巴整根一进到底，让妈妈的感觉又重新回来，但这样不上不下几次，妈妈好像快疯了一样，一直哀求着要我给妈妈高潮，我趁机说道：“妈妈想要儿子我肏吗？”

“要！妈妈要啊……”

“可是精液会射进去喔？”

“射进来，没关系……让妈妈……高潮……妈妈就快到了……反正你也……射在妈妈里面好多次了……对吧？射在里面……很舒服的……再快一点……不！不要……不要停……”妈妈感觉我想射精时，嘴里说着淫荡的话语，挑动我的理智，让我听了不自觉的加快扭动腰部的速度。

“啊啊……肏妈妈啊……肏妈妈的淫屄……肏死妈妈吧……啊……”

催情药的快感也同时达到了巅峰，冲溃了妈妈的理智，妈妈在极度崩溃中失声呐喊，吐出了舌头，汩汩乳白色的体液从妈妈的阴道中喷涌出来，妈妈在我的奸污下达终于到了高潮，高潮的瞬间，妈妈几乎丧失了意识，差点晕厥了过去。

与此同时，我也高喊着达到了快感的顶峰，大鸡巴死死的顶住妈妈的子宫壁，龟头一阵抖动，然后滚烫的精液猛地喷出，灌入妈妈的嫩肉穴深处的子宫内，小蝌蚪搜索着妈妈的卵子，渴求着将妈妈的卵子受精。

一波波的淫水从妈妈的下体流出，我和妈妈相拥着一起颤抖，两人就像是母子同心一样同时达到了高潮，我在妈妈的嫩肉穴里喷射精液，妈妈在我的肉棒上灌溉淫液，淫秽的下体交合流出大量污物，舒爽的叹息和绝望的呻吟在房间中回响。

道德沦丧的母子交欢又一次结束了，留下了崩溃的妈妈在高潮中凄苦痛哭，而我则是舒爽的拔出了肉棒，拿起妈妈的手机发起了信息，向警局请了个长假。

“骚妈妈，看看你被儿子我肏完之后的淫乱样子吧！”我离开了妈妈的玉体。

妈妈抬头看着摄像机里自己的下贱的模样，自己像母狗一样跪在床上，床面已经有了些水渍，一双黑丝玉腿颤颤巍巍的发抖，面色绯红，媚眼如丝。

“你太过分了……居然给妈妈用药……还让妈妈叫你主人……呜呜……”想到刚刚下贱的哀求我肏自己，被逼着说着那么淫荡的话，妈妈彷佛遭受到了极大的打击，居然“嘤嘤”哭出声来。

我把从妈妈嫩肉穴里流出来的精液拿来慢慢涂抹在妈妈雪白丰满的巨乳上，说道：“我的淫奴妈妈，别哭嘛，我想玩弄你美妙的淫肉体都想了十六年了，从今往后，儿子我我一定要玩儿个够本才行啊，为此儿子我可是准备了一份特殊的礼物要送给你呢……嘿嘿……”

妈妈闻言心中立刻有了一丝不祥的预感，妈妈面带恐惧的问道：“什……什么礼物呀……你折腾的妈妈还不够么？……”

我淫笑着凑到妈妈的耳边，指着妈妈淫水横流，填满精液的娇嫩肉穴说道：“好妈妈，这几日是你的安全期吧？所以我怎么奸淫你你都能忍受呢……不过……如果我没记错的话……嘿嘿……再过几天就要到妈妈你的排卵期吧？”

妈妈闻言一愣，冰雪聪明的妈妈马上就明白了我话中的含义，娇躯猛地一震，妈妈不知道哪来的力气猛地挣脱我，哭喊着：“不！不要！！你不可以这样呀，我是你妈妈呀！我们是母子呀……呜呜……”

我搂住妈妈欺霜赛雪的娇躯淫笑着说：“正因为你是我最爱的骚妈妈，所以我才要好好的爱你啊！儿子我每天看着你那假装高贵端庄的美丽面容，性感诱人犯罪的动人娇躯，隐藏在丝袜内裤下淫水横流的嫩肉穴，嗅着你散发出来的勾引亲生儿子的淫邪体香，分明是在引诱儿子我狠狠的奸淫你淫荡的嫩肉穴，调教你那淫荡的娇躯，然后用乱伦的精液填满你淫荡的子宫，让你怀上我的嘛，好妈妈，让亲生儿子为你受精怀孕，然后我们永远在一起生活下去好不好？”

我一边说一边用手轻轻抚摩妈妈那被我涂满精液的肉丝美腿：“而且骚妈妈你不用担心，虽然淫奴妈妈你今年才34岁了，但我会为你选一个最适当的时候让你的卵子和我的精子结合！这样我们会生出一个健康漂亮的宝宝的。”

妈妈在我怀里一边挣扎一边哭泣着：“不！你妄想！！妈妈怎么能为你生！你是妈妈的亲生儿子！我们是母子，妈妈不可以给你生的，你怎么可以对亲生妈妈这样？呜呜……”

我笑着把一堆照片放到妈妈面前，道：“如果你不愿意我就把这个交给爸爸，你觉得爸爸看完后还会要你么？”

妈妈颤抖的拾起来一看，立刻羞得俏脸通红，竟然全是自己被奸污时拍下的照片，妈妈第一次看到自己如此淫荡的动作，有一些还是近距离的阴部特写，一定是在妈妈昏迷的情况下拍的，连阴唇内乳白色的精液也看的一清二楚淫乱程度决不亚于色情杂志上的A照，第一张照片赫然就是妈妈被我绑在床上准备进行奸淫的照片，照片上的妈妈双手被绑在床的两头，一对雪白巨乳上满是红色的抓痕，乳尖处嫩红色的乳头挺立了起来，那双修长的丝袜美腿则被大大地分开，翘挺的屁股向后撅起，将娇羞的嫩肉穴暴露在灯光下一览无余，浓密的阴毛呈倒三角柔顺地覆盖在妈妈的小腹下，两片娇嫩的阴唇像蝴蝶似的吸附在妈妈的关键部位，一根粗大怒张的肉棒正堵在这个羞耻的位置的洞口，并从妈妈的阴唇之间挑起一丝丝晶莹的水线，被灯光照射后显得格外耀眼。

“你……你快把照片给妈妈……”妈妈羞愤难耐，奋力的挣扎着想将照片抢到手里撕毁。

我当然不能让妈妈如愿，我死死的压住妈妈，然后淫笑道：“怎么样？妈妈你还挺上镜的吧？嘿嘿，虽然妈妈你是快四十岁的人了，但是根本看不出来喔，看看妈妈你的这对大奶子，简直和母牛一样，平时就觉得够大的了，没想到比我想象的还大的多！而且一点也不塌哦，手感很好，弹性十足！光是这对奶子就可以让我泄了两次，真够劲，还有妈妈你这个淫乱的极品嫩肉穴，以前只在网上看到过，没想到我亲爱的妈妈居然就是嘛，据说阴唇长成蝴蝶模样的女人都生性淫荡，果然不假，妈妈你被我奸淫过后就像发情的母狗，真能吸精啊！看，这是第一次奸淫妈妈你的照片喔，照片里的妈妈流淫水，嘿嘿。”

“畜生****！”妈妈惊呆了，娇躯害怕的震颤起来。

我收起第一张照片，亮出第二张照片，无法动弹的妈妈只能面红耳赤的被迫观赏自己的淫靡照片，如果说第一张照片还可以算作是妈妈被我奸淫失身前的照片，那么第二张照片就是妈妈正被奸淫中的照片了，照片上的妈妈仍被束缚着双手，妈妈微张着嘴，一双魔手正抚摸着妈妈的巨乳，妈妈的丝袜美腿被手主人高高架起在肩上，可以清晰的看到照片中的妈妈那阴部的特写，只见妈妈那沾满淫液的嫩肉穴被一根粗大的肉棒完全分开，肉棒只插进了大概三分之一，妈妈娇嫩的阴唇被毫不留情地向两边撑开，有点红肿的阴唇仍死死地夹着肉棒，似乎在捍卫着早已失去的贞洁，又像是紧紧的包裹住这根粗大的肉棒好让它更加深入里面鲜嫩多水的美丽肉洞，而妈妈那窄小的嫩肉穴似乎不能承受肉棒的粗壮，竟被撑得薄薄的一层肉膜，粉红色似透明状，在妈妈娇嫩肉穴的上方是一粒粉红色的肉芽，约黄豆大小，此时竟像亲生儿子勃起一般高高挺立着。

晶莹的淫水从那肉洞中流出，沾在正在奸淫妈妈的肉棒上，让这根布满经脉的粗长肉棒上附着了一层浓稠的泡沫状粘液，使得这张照片看起来更加淫靡无比。

“你……你怎么可以把这些东西拍下来……呜呜……”看到照片的妈妈不禁立刻想起了被亲生儿子奸淫失贞的那一刻，妈妈忍不住流下悲哀的泪水。

“别急着哭嘛妈妈……这组照片还有最后一张呢……我打算把它做成一个组合……就叫做妈妈失身被奸射精受孕系列……嘿嘿……”看到妈妈哭的梨花带雨，我十分得意的拿出最后一张照片摆在妈妈眼前，妈妈被迫用模糊的泪眼看着照片上的内容：这显然是妈妈失贞后的照片，只见衣衫褴褛的妈妈呈大字型瘫软在床上，妈妈裸露处的肌肤泛着迷人的红晕，而妈妈的美眸却流出凄婉的泪水挂在羞红的俏脸上，妈妈那几近赤裸的娇躯和娇艳的红唇还有美丽的发丝上都被点缀着点点白浊的液体，一双修长的丝袜美腿被大大分开，露出妈妈那娇嫩的嫩肉穴，妈妈那娇嫩的阴唇似乎是因为被多次插弄而红肿向外翻起，原本第一张照片中娇嫩紧窄的嫩肉穴则被大大撑开，一股浓稠白浊的精液从里面流淌出来，滴落在湿透的床单上。

“你……你怎么可以这样……这些照片……都是你强行奸淫妈妈拍下的……妈妈不是自愿的……”妈妈流着泪抗议着。

“嘿嘿……妈妈你忘了后来你是怎么主动和我淫乱的近亲相奸交配的么？看看妈妈你淫乱到不行的照片吧！从妈妈你装清高，一边哭一边叫着不要，到被我用肉棒插到淫荡又羞涩的可爱表情，应有尽有喔……”我淫笑着拿出另外一组照片，内容赫然是妈妈被喂下春药后拍下的各种淫秽的照片，我得意的抽出其中一张淫笑道：“比如这张吧，这是妈妈你被我搞到高潮的时候拍下来的喔，当时妈妈你整个人紧紧的缠在我身上，全身抽搐，嘴里一个劲地喊着‘妈妈要死了’

“嘿嘿，妈妈你真是淫乱的女人。”

照片上的妈妈俏脸满是潮红，小嘴微张发出无声的娇啼，含着泪珠的美眸娇羞的望着压在妈妈身上的我，一双雪白的玉臂紧紧的勾在我的脖子上，雪白的玉乳紧压在我的胸膛上，洁白娇嫩的肌肤上透出一股淡淡的红晕，上面还覆盖着一层细密的汗珠，被分开的修长丝袜美腿紧紧的夹在我的腰部，那性感的小腿因为紧张和兴奋的原因紧紧地绷住，母子两人的性器紧密地结合在一块。

再看妈妈的小腹，因为插入妈妈嫩肉穴的肉棒过于粗长竟然使得妈妈那原本平坦的小腹下方微微地凸起，而母子两人的性器结合部则有大量明显的白浊淫液溢了出来，一直流到床单上，显然嫩肉穴的主人被肉棒的主人在体内射精了。

“不……不是……你……胡说……明明是你用催情药控制妈妈……”见到里照片清楚的拍下自己那副淫乱渴求性欲的淫母模样，妈妈不禁心中一阵哀怨，虽然很清楚自己当时为什么会变成那副淫乱的样子，但面对这张照片，自己再如何解释都太过勉强。

“嘿嘿……那我还能控制妈妈你专心给我口交？看看这张照片，妈妈你当时含得像模像样的，虽然妈妈你的技术差了点，但还是爽得我只好射到了妈妈你嘴里了，嘿嘿……这几张照片放在一起，有谁会相信妈妈你是被我强奸了呢？嘿嘿……”我又摆出了另一张照片，诱惑着妈妈进一步堕落。

妈妈死死的盯着照片，里面正是那个浑身赤裸，高高地抬起修长洁白的脖子，用一张娇小的嘴巴紧紧含住亲生儿子肉棒的淫乱女子正是妈妈，妈妈不禁俏脸羞的通红，明白亲生儿子拥有大量的自己那羞人的淫乱性交照后，妈妈只能哀羞的服软下来，妈妈强忍着内心的哀羞，涨红着俏脸求饶道：“你……你究竟要把妈妈怎么样！”

“嘿嘿！”我的口气转趋严厉：“我要妈妈你给我生个孩子！！”

“什么？这种事……这种事情办不到！呜呜！我是你亲生妈妈啊！”妈妈听到我的变态要求，哭泣着拒绝。

“妈妈你以为还有你选择的余地吗？”我带着威胁的态度一步步胁迫着妈妈。

“为什么……妈妈已经任你玩弄了……为什么一定要让妈妈怀孕……你饶了妈妈吧……只有这个不可以啊……我们是亲生母子啊……呜呜……”哀羞的妈妈泪水涟涟的看着我，试图勾起我的同情心。

“那可不行，只有让妈妈你生下我的，才能切断妈妈你的所有退路，乖乖的成为我的性奴妈妈，乖妈妈，你想要生几个宝宝呢？放心，所有的过程儿子我都会亲自拍下来，留作回忆，嘿嘿……”我一边玩弄着妈妈的肉体，一边奸笑着说道。

“你这个禽兽……我是你亲生妈妈啊！”妈妈看了看屋子四周，发现又摆上了四架摄像机正在不停地运转着，妈妈感觉脑袋“嗡”的一声，身子一软，瘫倒在床上。

“别急嘛……妈妈……儿子我还不会这么早让妈妈你怀孕的喔……首先得先将妈妈你的肉体奸淫调教到最佳受孕期才行呢……为此亲生儿子打算用大量的精液来好好抚慰你妈妈喔……嘿嘿……”我立刻搂住瘫软的妈妈凑到妈妈秀丽的脸庞边轻声说道。

“不！你疯了，我是你亲生妈妈啊……我们母子一场，妈妈生你养你，你怎么可以这样对妈妈……呜呜……”可怜的妈妈嘤嘤的哭泣起来。

“亲生妈妈强奸调教起来才爽啊！妈妈你是注定要变成儿子我的玩物的，嘿嘿！”我搂着妈妈得意的笑道。

“你怎么可以这样！妈妈刚才都没舍得伤害你！你！你怎么就这样心如铁石的对你的亲生妈妈啊！”妈妈悲泣不已，对于自己刚才的不忍心，显然后悔极了。

“妈妈，如今不管你说什么！儿子我都不会放弃的！你根本没得选！只有乖乖做儿子我的女人才是你的唯一选择！”我淫笑道。

（天啊……我到底做了什么孽……亲生儿子强奸了我还不算……竟然还要用怀孕来胁迫我这个亲生妈妈……畜生儿子真是铁石心肠……一心要把我这个亲生妈妈调教成任意玩弄的性奴……呜呜……）

妈妈听了一言不发的呆坐在我怀中，妈妈痴痴地望着窗外的天空，两行清泪顺着妈妈美丽的脸颊流下。

“好了，妈妈也累了，该好好休息了！不然怎么迎接儿子我的奸淫调教？好好休养才能怀上健康的宝宝嘛！”我拿出注射器，对着妈妈雪白的玉臂扎了进去，将安眠药注射入妈妈体内。

“呜……不……不要……妈妈……不要……呜……”无力挣扎的妈妈哭喊着，声音渐渐变小，然后带着满身的精液，昏了过去……

望着昏睡过去的妈妈，我心头泛起一阵难以言喻的满足感，雪白的床单上，在肉欲中沉沦的妈妈是那么的唯美，如同被暴风雨欺凌的牡丹，虽然饱受摧残，但依旧国色天香，芳香四溢。

被亲生儿子强奸凌辱并夺走贞洁后的妈妈，粉红可爱的俏脸挂着两行凄美的泪水，秀丽的俏脸上布满了泪水和精液的混合物，甜美高贵的娇躯此刻满是高潮后的红晕，像是散发着热气似的，绯红色的皮肤似是散落一地的晚樱，俏挺的巨乳上满是抓痕，乳头红肿，玉臂和芊芊细腰处都留有凌辱的痕迹，吊着白色丝袜的玉腿上还挂着尚未凝固的精液，而下体肉缝处，鲜红的阴唇略微翻开，大量浊白的精液和淫汁的混合物从里面倒泄了出来！

亲生儿子的精液从妈妈的嫩肉穴口流下！

世上还有什么场景比这更淫乱呢？

母子乱伦的耻辱标记永远的留在了妈妈的子宫里，成为妈妈被我征服的象征。

我用相机将如此淫景拍了个过瘾，一边拍一边回味着刚才强奸妈妈的余韵，看着妈妈那被我玩了个遍的娇躯挂满了精液和淫水，现在妈妈肉体的每一个位置都我的精液的存在！

我开始设想下一步该如何调教妈妈，首先要让妈妈习惯被我奸淫，然后再用催情药把妈妈变成我胯下的母狗，最后为妈妈受精怀孕，直到变成我的性奴淫母，我不断的想着妈妈如何被我调教得越来越淫荡的样子，我的大鸡巴又硬了起来。

我给妈妈套上白色的蕾丝、肉色的透明丝袜、粉色的半缕空胸罩、黑色的空姐短裙、白色的高跟鞋。

我调整了一下摄像机的角度，然后看了看沉睡的妈妈，美丽的熟母乌黑的长发披散在床上，双手无力的弯曲着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将妈妈优美的身体曲线暴露无遗。

黑色的裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩，黑色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令站在旁边的我欲火中烧。

我久久的立在床边，不停的用目光触摸妈妈身体的每一个部份。

完美的曲线和洁白的肌肤令我心跳加速。

我慢慢的蹲下，仔细地端详睡美母清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇，多少次在我梦中出现，现在就躺在自己面前。

我伸出我的右手，彷佛怕将妈妈惊醒，轻轻的放在妈妈莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸缎一般，我的手兴奋得微微颤抖。

我的手缓缓的向下移动到妈妈的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽，我简直不想挪开。

我解开妈妈高跟凉鞋细细的带扣，握住妈妈左足，小心的将鞋脱下，然后又将妈妈右足的鞋脱下，放在床边。

妈妈的玉足完全展现在面前，我俯下身子，用面部摩擦妈妈的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让我性欲高涨。

此时我松弛了一下自己，蹲下身，伸出手抓住了妈妈雪白的小腿，将它们用力的拉直，我定定心神，看着掀起后而完全露出的少妇白嫩的大腿，真是太完美了，如此修长又圆润；我两只手不停的在妈妈大腿内侧游走，顺这修长的腿摸下去。

慢慢的，我的双手将妈妈纤细的小腿握在手中，细腻柔滑的肌肤传来一种好像美玉一样滋润清凉的感觉，我不由的低下头，隔着丝袜在妈妈的小腿上亲吻起来，这双晶莹的美足现在就握在我的手中，细细的欣赏。

我轻轻的托起妈妈的双踝，妈妈秀美的双足紧裹在肉色的透明丝袜中，带着一分朦胧，一分诱惑和一分妩媚，令我忍不住捧在手中亲吻起来。

这一双玉足真是增一分太多，减一分太少，不论肤色、形状、柔软都妙到极点。

隔着丝袜，我把妈妈的小脚放进我的嘴里，尽情的允吸着，随着我手指的动作，肉色透明的丝袜卷曲着从白皙的玉足上被剥脱下来，一直被剥到纤细的足踝处。

我将卷成一团的丝袜完全从妈妈的雪足上脱下，轻轻的抛落到鞋上。

凝脂般莹白的完美双足毫无阻拦的落入我的手中，妈妈的脚趾的趾与趾之间皮肤细腻，足跟和脚掌也很柔软，我不禁亲吻起这温软富弹性的美足。

妈妈的脚掌软滑如棉，脚趾根根嫩白光滑，我真是爱不释手，忍不住便将脚趾含入口中，半跪着一根根的吸吮了起来。

我的舌头在妈妈秀美的脚趾间游走，在香软的脚掌上舔弄，目光在妈妈的肉体上放肆的视奸，啊，妈妈的肉体真是太美了。

妈妈晶莹剔透的玉足上我不知流了多少口水，妈妈的裸足上已经布满了我贪婪的液体。

妈妈的身体已如先前，面向内侧卧在床上，一条腿被我轻轻放在床靠背上，另外一条腿微微蜷曲着伸在床上。

顺着洁白的小腿，我的脸贴着妈妈的肌肤，慢慢向上滑着，来到了白色的蕾丝内裤面前，内裤下面就是我出生的圣地，也是妈妈正在孕育我孩子的地方。

我把脸已经紧紧贴在妈妈的档部，妈妈的私处的肉香，已经冲进了我的鼻孔！由于妈妈被我奸淫了许久，私处有了明显的淫水味道。

我张开嘴，紧紧的隔着白色蕾丝含住了妈妈的阴部，舌头用力向引导里面顶着，好像要冲破这最后的防线，妈妈的身体在我的用力下微微晃动着，我咬着，舔着，好像要把妈妈身体里最淫荡的一面吸引出来。

昏迷中的妈妈，双腿被刺激的突然，加紧了我的头颅，我怎能受得了这种诱惑？狠狠的咬在了妈妈的阴部用力吸着，舔着。

“嗯……啊……”妈妈怎能受得了这种挑逗，开始发出这种呻吟。

我双手托住妈妈丰满的胯，向下一拉，让妈妈的阴部和我的嘴更加紧密的结合在一起，我的舌头已经拨开了妈妈的内裤底带，接触到了柔软的阴道口，阴道口似乎已经张开，里面开始流出淫水，我的舌头从下向上拼命的舔着，不想让一丝淫水白白浪费。

妈妈的呻吟慢慢开始变大，我的舌头已经开始向桃花源挺进了……

我一边舔，一边抬头看着妈妈，洁白光滑的大腿，白色的略湿的裤头，微微上卷的淑女裙，凌乱微敞的衬衣漏出一丝洁白的小腹，丰满耸立的胸部，隐约可见的娇媚面庞一切的一切是那么真实，那么淫荡！

我直起身，轻轻褪下妈妈的小蕾丝，把妈妈座卧在床上，妈妈的头微微侧摆在床背上，一缕黑色的秀发零乱的散落在白皙的面庞，此时的短裙下摆已经卷到了腰部，乌黑的阴毛调皮的整齐的从紧闭的双腿之间向上张望，精致的胸罩已经在几次的折腾下从白衬衣漏了出来，丰满的乳房划出一道美丽的弧线。

我再次俯身，托起妈妈洁白的双腿，轻轻分开，我的动作很轻，好像在把玩一件珍贵的古董，我跪在妈妈双腿之间，双眼迷离的望着咫尺之遥的圣地，那幽幽的圣地正以一种妖艳的光芒向我召唤，顺着妈妈的双腿下侧，我托起妈妈丰满的屁股，用力向前一拉，双臂微微用力，将洁白无瑕的双腿无力的搭在我的肩膀上。

妈妈的阴道微微张开着，在刚才疯狂的允吸中被一层晶莹的液体覆盖着，粉红的阴唇完全没有身为人妇的黑色，好像成熟的桃子，粉红，清澈！

黑亮的阴毛顺着阴蒂上方整齐从阴道两侧向下蔓延，渐渐消失。

我伸出早已迫不及待的舌头，舌尖接触着妈妈的阴唇，舌尖从蜜穴下方轻轻的向上舔吸着，在舌尖的挑逗下，妈妈的呼吸慢慢加重，阴道渗出慢慢渗出晶莹的泉水，阴唇逐渐张开了，里面粉红的阴肉羞涩的渗着淫水。

我伸出舌头舔着妈妈娇嫩的阴唇的两侧，舌尖尽情的翻转腾挪，放肆的挑逗着妈妈迷人的阴部，妈妈的阴道里已经泛滥，淫水渗进我的口腔，妈妈阴唇开始充血，开始膨胀，妈妈的阴唇已晶莹欲滴了，粉红的阴唇如一朵娇艳盛开的牡丹，绽放在我的眼前。

阴肉张开的时候，阴道上方一个小小的凸起越发美丽，我知道那是妈妈的阴蒂，我双手按住阴唇，让那个阴蒂越发挺拔，随即，舌头开始玩弄起来──妈妈呀，你是天使，如此美妙的地方既是我出生的圣地又是我以后的乐园！

“嗯……唔……啊……”妈妈的身体开始扭动，呻吟开始加强。

此时的我已经完全迷失了，顺着阴肉，我的舌头钻进了妈妈柔媚的阴道，我舔着，吸着，含着，似乎要将妈妈的柔媚融化在我的嘴里，舌尖，我的嘴张到极限，完全含住了妈妈的阴道，舌头在紧紧地阴壁上磨擦着，翻滚着，抽动着。

随着我的力气，妈妈的身体也开始晃动，我的舌头尽情享受着此时的美味，我的眼睛也没有闲着，一直紧紧地盯着妈妈的身体。

脸庞，妈妈的面颊开始泛出潮红，粉红的皮肤娇艳欲滴，我疯狂的顶着妈妈的双腿间，疯狂地舔吸着妈妈的阴道，疯狂地吸食着甜美的甘泉，昏迷中的妈妈无意识的配合着我的玩弄，柔软的双腿开始用力，呻吟慢慢加大。

“呜……嗯……嗯……”在妈妈淫荡的呻吟，是那么的诱惑，多么淫荡的场面。

接着妈妈的身体开始抖动，白皙的娇躯在隐约抽动，再看脸，妈妈秀美文静的脸颊开始扭曲，蛾眉紧蹙，银牙紧咬，我知道，妈妈的高潮快来了，而我的舌头绝对不可能满足。

我红着双眼，单腿跪在床上，拉起妈妈的一条腿，中指和食指呈弓状送进了妈妈的阴道，用力的搅动着，挑动着，两指拉动着阴道，那力气快要将妈妈的身体提起来了，双指抖动的速度犹如顶级大师弹拨钢琴的频率，妈妈的呻吟已经带有哭腔了，“啊……啊……唔……”

我快速低下头，张开嘴，更加用力的抽动着，“噗、噗、吧唧、吧唧……”淫荡的声音在木屋里回响着。

随着妈妈双腿的一阵抽搐，我感觉到左臂一股力量压了下来。

（来了！）我张开嘴，等待着最美妙的琼浆喷射的霎那，在手指抽动的最后一下，一股吸引力带着我的指头向里陷去。

我用力一拔，“嘣……噗……”一股晶莹的水柱“砰”的一声出来，晶莹的液体划出一道美丽的弧线，完全被我张开的大口接住了。

“啊……”妈妈的娇躯一挺，坚持了几秒钟之后瞬间坍塌了，柔软的落在了床上。

我含着淫水，慢慢咽下，温热，略甜……绝对美味！妈妈的腿还向上抬着，粉红的阴道此时充满了诱惑的鲜红，一幅淫荡的画面！

我亢奋地看着眼前的美母，心里开始盘算下一个节目。

昏迷中的妈妈，风情万种的躺在那里，精致白皙的脸庞经过一段时间的安静，已经恢复了往日的妩媚，和刚才淫荡的表现判若两人，妈妈的一双玉腿自然的放在我的怀里。

我玩弄着妈妈的小脚，不时地亲吻妈妈的脚心，脚趾，那种自然让我突然间感觉好像就是妈妈的老公。

看着妈妈熟睡的样子，是那么可爱，此时我才看见妈妈的乳房已经快从胸罩里蹦出来了，我伸手熟练的解开妈妈的胸罩，一双饱满浑圆的乳房呈现在我的眼前，乳头高高的翘起。

我伏下身子，开始吻着乳房，我侧卧在床上，一只手继续抚摸玩弄着妈妈的玉足，一只手从妈妈的屁股底下伸过去，扒开裙子，玩弄着妈妈精致的阴门，嘴巴则在妈妈的乳房上肆意游动，或舔、或吸、或咬……尽情地享受着许久以来的梦想。

妈妈的身体再次开始扭动，我的已经不知不觉中开始了第二次的勃起，一时间，我只想把妈妈粗暴的占有！

我把妈妈剥个精光，然后淫笑着爬上床头，使妈妈的头部刚好在我的跨下。

我蹲坐在妈妈的头上，把阴囊放在妈妈的鼻子下面，温热的气息吹在我的阴囊上，我闭上眼睛，想像妈妈贴在我的下体对我说：“好厉害的味道……嗯哼……”

接着我又把阴囊塞进妈妈的嘴巴当中，我开始想像妈妈一边舔弄着一边说：“这个怎么样？舒服吗？”

不过毕竟这只是想像，并没有直接的刺激来的舒服，我很快的进行了下一个阶段。

我身体微屈，手指捏住狰狞的大鸡巴，再次放上了妈妈的嘴唇，前后摩擦后，我的鸡巴很顺利的真正的进入了妈妈的口腔当中。

龟头摩擦在妈妈纤舌上的感觉比起脸颊有过之而不及，舌头上面纤细的绒毛、反射性的蠕动更是对龟头带来极大的快感。

大鸡巴逐渐进入，我的身体也缓缓前屈，直到龟头终于碰到了喉头，我与妈妈的姿势也变成了69式。

身子伏下来之后，我的呼吸变得比之前还要急促。

因为现在，我的鸡巴正放在亲生妈妈的嘴里，而我的眼前则是妈妈的私处，那是我出生的圣地，也是我贪恋不已的乐园。

我的下股开始缓缓前后移动，妈妈那淫秽的口腔已经被我精子、淫液给充分润滑了，移动之间没有丝毫滞碍。

舌头上方的湿润、舒适的感觉更胜脸颊所带来的快感。

我深深吸了一口气，然后缓慢又沈重的把自己的股间提起、压下。

我的肉棒缓缓的刮过妈妈的舌头、舌根，最后进入喉头，重重地抵在喉咙深处。

虽然还没有亲身品尝到妈妈美味子宫的滋味，不过这撞击在妈妈喉头深处的快感大概跟龟头撞在妈妈子宫上的快感一样。

我脑海里充斥着对妈妈的幻想，下体却不闲着，开始了第二次的抽插，这次鸡巴刮过妈妈舌头的时候，包住龟头的包皮不小心被妈妈的舌头拉开来，坚挺肿胀的龟头刮在舌头上带来了一阵阵的酥麻，这种有如进入腔内一般的感觉令人受用无穷。

“咕啾……咕啾……”

因为之前射出的大量精子填满了妈妈的嘴巴，不论是舌头、牙齿、还是喉头深处，都布满着我的种子，在抽差的过程中妈妈的口器不断发出淫靡的水声。

鸡巴在嘴唇之间进进出出，使得嘴巴都被带出的精液给沾染。

“噗滋……噗滋……”

“啪滋……啪滋……”

“嗯……咕……”

狭小的房间回荡着插弄的声音，我的喘息渐渐粗野，动作也大了起来。

我抬起臀部，让龟头停留在妈妈的嘴唇间，看起来有如妈妈在亲吻我的鸡巴一样，然后重重地压了下去，如此反复。

我的阴囊随着抽插不断击打在妈妈的鼻子上，只是轻微啪啪的声音却让我兴奋不已。

“来了！妈妈！要进去了！”淫秽的抽插声、啪啪声响，以及妈妈软滑湿润的淫嘴给我带来的快感终于累积到极限了。

我毫不留情的把鸡巴刺入妈妈的喉头深处，鸡巴穿过了妈妈咽喉进入了食道。

这一次我的动作实在太大了，哽在妈妈喉咙里面的鸡巴使得妈妈咳嗽了起来。

“噗！咳咳！”

妈妈发出一阵阵咳嗽的闷响，喉咙却被大鸡巴塞住，声音传不出来。

妈妈的喉咙因为咳嗽而痉挛，喉咙的肉壁紧紧箍住鸡巴，一波一波的蠕动，想要把异物排出喉咙，那酥麻的感觉给我带来更大的快感，妈妈的口器按摩下，我毫无保留的把精子射进妈妈的喉咙。

第一发大量的精子被射进了妈妈的食道，浓烈的精液在妈妈的口腔四周淌流，更多的，是流进了胃袋里面。

“嗯咕……咕啾……”

昏迷中的妈妈因为咳不出来，从咳嗽转为吞咽，一阵阵的吸力从喉咙内部传来，这种刺激让我的鸡巴感受到相当大的快感，我把这种情况想像成妈妈贪婪的吞吐着我的鸡巴、并想把精液全部吞咽的场景，身体一阵哆嗦，把第二发精子射了进去。

“哔咕……咕啾……”听着精液射出的声音，我并没有把大鸡巴从妈妈的口内拔出，而是就这样插着，静静享受着妈妈的喉咙蠕动所带来的快感，并继续把残余的精子射进去。

终于，妈妈的咳嗽平息了，我的射精行为也终于平息了。

我低声喘息着：“哈啊……哈啊，妈妈，好吃吗？吃饱了吗？”

享受完妈妈的口腔，我的视野转移到妈妈的私处。

我舔了舔嘴唇：“妈妈，如果你吃饱了的话，那么儿子我又要开动了喔。”

我并没有急着起身，而是打算把大鸡巴先这样放着，在我进行下一步的行为之前，妈妈的嘴巴都要一直当我的“鸡巴保留处”。

我伸出手，分开妈妈的修长玉腿，露出妈妈红肿的蜜穴，我低下头，在妈妈高高隆起的红肿阴埠上深深吸了一口气。

妈妈红肿的蜜穴还在流淌着我灌入的白灼精液，一股浓烈的精液气息传入我的鼻腔，这就是妈妈被亲生儿子灌精的味道啊！

我贪婪的吸取着那淫荡的气息，肿胀的大鸡巴在这种刺激下更为坚挺，在妈妈的口腔当中一抖一抖的。

这是亲生儿子传宗接代的精子射入血亲美母的子宫之内的气息！

这种母子乱伦的气息简直就像毒品一样令我中毒，光是闻到气息我就有一种射精的快感。

怎么样闻都闻不够，我的鼻子紧贴在妈妈那令人发狂的耻部上，想把那诱人的气息全部吸入鼻腔。

紧贴的鼻子可以感觉到妈妈阴部所传来的热度与湿度，种种的刺激令我欲罢不能。

已经忍受不住了，我想要好好的品尝妈妈那美妙的淫穴。

我站起身来，把坚硬肿胀的下体从妈妈的淫秽荡人的嘴唇中拔出，发出了“咕啾”的声响。

我从旁边拿起一个枕头，垫在妈妈的腰下面，使妈妈的臀部翘起，然后把妈妈的脚微微调整一下，一幅淫荡的画面就出现在我的面前。

妈妈浑然不觉的昏睡着，全身上下被亲生儿子的精液所浴，美丽光滑的大腿大大张开，而妈妈那饱受凌辱的下体再次暴露在空气之中，被亲生儿子视奸着。

站在妈妈身前享受这美丽淫景的我感到兴奋不已，坚挺的近大鸡巴不断汩汩流出着液体，我一定要继续把精液灌入妈妈的子宫之内，直到让妈妈怀上亲生儿子的子嗣为止，不过在这之前，我要不断把玩品尝妈妈可怜的小嫩穴。

我身体向前，仔细的观赏妈妈那散发着可口气息的阴部，妈妈的阴唇上还挂着白浊的精液，开开的双脚使得大阴唇有些打开，露出了里面红肿的小阴唇。

我埋首在妈妈的跨间，睁大眼睛，贪婪的看着眼前的美景，妈妈简直是上天留给我的恩赐。

妈妈那被我奸到红肿的阴唇犹在挣扎着想包住被我爆奸开的小嫩穴，我伸出手拨开红肿的阴唇，妈妈那流着白浊精液的小嫩穴就再次展露在我的面前了。

妈妈最重要的私处被我强奸的惨状毫无保留的揭露在了摄像机的镜头的面前，妈妈那凄惨的嫩穴口甚至流着淫秽的精液。

我吞了一口口水，接着毫无顾忌的开始舔弄起妈妈红肿的肥美阴埠。

妈妈那迷人的荷尔蒙气息充斥着我的口腔，精液和淫水的混合物带给我的是一种酸咸的感觉，在味觉上当然不是什么美食，不过在我的心理中，那是天底下最为美味的珍饕。

“咕啾……噗滋……”

我伸出舌头，插进了妈妈红肿的小嫩穴之中，吸蠕着小嫩穴流出的精液淫水，妈妈红肿的小嫩穴蠕动着努力挤弄着我的舌头，却无能为力，只得任由我的舌头把妈妈红肿的小嫩穴搅的乱七八糟的。

玩弄完红肿的小嫩穴之后，我的舌尖开始在妈妈的阴蒂上打转，阴蒂在我的淫辱当中逐渐勃起，妈妈的阴蒂在常人来说算是比较大的，阴蒂包皮包不住勃起的阴蒂，使得阴蒂本体完全的露了出来。

“呼……”我一点也不客气的舔弄起那肥美的阴蒂。

当我吸蠕阴蒂的时候，很明显的感觉到妈妈的气息变粗了一些。

我一下子用嘴唇轻柔的按摩，一下子用舌头从下往上舔。

在我用牙齿轻咬阴蒂的时候，我感觉得到妈妈的身体下意识的颤抖起来。

那是女人有快感的代表。

“嗯……”

我的唾液彻底玷污了妈妈的阴唇，每一个部位都有我舔弄过的痕迹。

相信妈妈在梦中也是很舒服的吧。

啊，妈妈，就让我给您带来更大的快感吧。

我抱着如此淫念，亲吻在妈妈的阴蒂上。

“嗯嗯……”妈妈突然发出一阵比较大的呻吟，我看了看妈妈喘着粗气的睡颜，以及呻吟之后汩汩流出淫水的红肿的小嫩穴。

“妈妈又高潮了！”

意识到如此事实，我兴奋的无法自拔，精神上的快感让我几乎忍不住射精的念头，“骚妈妈！让我在给你的子宫灌一次精吧！”

我的双腿跪在妈妈荡人的淫体之前，耸立的大鸡巴一抖一抖的，每一个抖动都流出有着旺盛雄性激素的液体，此时此刻面对可怜妈妈的，是一个想要跟亲生妈妈进行直系血亲繁殖的乱伦儿子。

我身体向前一些，让大鸡巴的根部紧紧贴在妈妈的阴埠上，我闭上眼睛静静的享受这种绝伦的快感，放任自己的前列腺液体滴落在妈妈的小腹——那个距离子宫最近的地方。

感谢爸爸留给我如此可人的妈妈，也感谢妈妈的大意，让我能够无所顾忌的强奸凌辱妈妈，将精液射入妈妈的体内，我一定抓住机会使妈妈怀孕，生下我的子女。

我把龟头贴在妈妈的阴部上，距离穴口只有几公分的距离，开始在阴唇周围摩擦。

我感受着鸡巴传来妈妈那迷人阴埠柔软的触感，鸡巴分泌的液体完完全全的沾染在阴唇的附近，让那红肿的小嫩穴看起来更为的迷人。

终于，我的龟头抵在妈妈红肿的穴口，那娇嫩的花朵毫无顾忌的绽放着，准备着再次迎接亲生儿子猛烈的侵犯。

我深吐一口气，身体以缓慢的方式下弯，先是龟头进入了妈妈红肿张开的穴口，妈妈在我缓缓插入的时刻发出了急促的喘息声，红肿的小嫩穴立刻开始颤动着挤弄我的大鸡巴，几乎让我把持不住：“嘶！妈妈的淫穴真顽强！都被我强奸了这么久了还这么紧！”

我感受着妈妈穴腔内的肉壁挤弄着鸡巴，努力想要把这高热、坚硬的大鸡巴挤出红肿的小嫩穴，妈妈淫穴欲迎还拒的挤压让我喘息起来，我咬紧牙关往前挺进，龟头刮过了肉壁，然后是大鸡巴，直到大鸡巴的根部紧紧贴着妈妈的红肿的小嫩穴，龟头顶到了妈妈的子宫口。

妈妈的体内温暖潮湿，腔壁的皱折一阵阵蠕动，子宫口有如婴儿一样仅仅吸着龟头。

看着妈妈美丽的脸庞，脸颊因为性交而产生的红晕，微张的小嘴与粉色的吐息，我那顶着妈妈子宫的大鸡巴忍不住一抖一抖的。

对一个雄性来说最有成就感得事情莫过于让自己的鸡巴塞满女人的淫穴，尤其这个女人是自己妈妈的时候，更是能够给人带来至高无上的快感。

妈妈的子宫口贪婪的吸住我的龟头，直到我从妈妈的红肿的小嫩穴中拔出大鸡巴，妈妈才一一不舍的离开，并在离开的一瞬间发出“噗啾！”的一声淫响。

我龟头的冠状凹槽在离开的过程中刮弄着肉壁，显然给妈妈带来了很大的快感，妈妈那变粗的气息就是证明。

“即使是睡着了，被干得快感还是能够清楚的感觉到呢，妈妈。”我低语着，如果妈妈听到了，一定会羞耻的急忙否认，可是却又不能够解释现在这种情形吧。

我开始抽插了起来。

先是深深的插入，在顶入底部的时候腰部有技巧的旋转一圈，让龟头在子宫口上打转，再来逐渐加快速度，每一次顶入花心的时候都让龟头亲吻子宫口。

不过不管是快速度还是慢速度的抽插，我每一次的插弄都有如想要插进子宫一样的深入，每一次的冲刺都给妈妈带来呻吟出声的快感。

“嗯……”

“呜……”

“嗯咕……”

大鸡巴每一次的顶入都让妈妈发出低吟，我低下头吻在妈妈的双唇上，舌头探入搅弄着妈妈的丁香小舌，妈妈在睡梦中也下意识的回应着我，与我的舌头纠缠在一起。

我抬起头来，嘴唇与妈妈那丰润的双唇之间有着一丝银线相携。

我舔了舔嘴角，回味妈妈甘甜的唾液。

我低头，一边舔弄妈妈的耳朵，一边对妈妈耳语：“怎么样？妈妈？舒服吗？亲生儿子的大鸡巴插进妈妈的小嫩穴，把子宫顶的一塌糊涂的感觉是不是很舒服？”

说话的过程中，我的下体没有停止插弄，每一次的停顿都用力的把龟头顶在妈妈的子宫口上。

看着妈妈微皱的眉头，妈妈此时肯定也做着被自己儿子奸淫的梦。

我开始毫无顾忌的肏着妈妈的淫穴。

“啪、啪、啪！”

我的鸡巴快速的插弄着妈妈的淫穴，粗大的大鸡巴填满了整个红肿的小嫩穴，每一次的拔出都把淫穴里面的肉翻出来，再重重地插回去，每一次的插入都顶到了妈妈身体的最里面，湿润的穴水与前列腺液沾满了我与妈妈性器的交接之处。

在抽差的过程中，虽然还是很细小，可是妈妈的的喘息和呻吟的确是越来越大的。

妈妈已经被肏的昏昏沉沉了，而我还在抓着妈妈的腰，用全身的力气把妈妈整个身子往下猛抽，我的臀部不停往前猛顶，鸡巴几乎是直接扯烂妈妈的阴道往深处冲撞，那不亚于拳击手全力挥拳的冲力，就直接撞在妈妈脆弱的子宫颈。

“噗滋噗滋噗滋！”

“哈啊哼……”

“嗯、嗯、嗯……”

“嗯咕！”

“哼嗯……”

妈妈发出了一个几乎正常音量的呻吟，此时妈妈的腔穴内部紧缩了起来，紧实的红肿的小嫩穴箍住了鸡巴一阵一阵的蠕动，妈妈的淫精洒在我的龟头上。

我再一次把鸡巴重重地插在妈妈的红肿的小嫩穴里面，我感觉到妈妈的子宫口箍在我的冠状凹槽上，而龟头则插进妈妈的子宫颈，传来一股舒爽的快感，我放弃了忍耐，把精子狠狠的注入妈妈红肿的小嫩穴里面。

滚烫的精液刚一射入，妈妈就清醒了过来，感受到子宫里的火热，知道亲生儿子又一次把精液留在了自己体内，妈妈哀鸣着瘫在床上，美眸不断落着泪水。

见妈妈清醒了，为防止意外，我赶紧给妈妈补了一阵催情药，妈妈叫骂了几句，意识又迷糊了起来。

“妈妈，又发情了吧？嘿嘿！”我兴奋不已，把妈妈两条柔软的藕臂逐一拉上我的肩膀，用命令口吻：“妈妈！抱紧我，儿子我要这样抱你起来！”

被催情药刺激到精神恍惚的妈妈根本只会嗯哼娇喘，我也不理妈妈是否有力气抱牢，两条手臂就直接穿过妈妈腿弯，在我的锥心怒吼中，霸道的将妈妈整个人捧着站起来！

“哼……”妈妈发出羞人呻吟，妈妈在怎么不愿，此刻被霸王硬上弓勾着腿弯抱住，也不得不反搂住我强壮的脖子。

这种姿势，让妈妈想躲都躲不掉，我毒菇状凶恶的火烫龟头，不断在妈妈泥泞的耻户里进进出出。

“放过妈妈呀……嗯……唔……”妈妈小嘴不停的在抗拒。

我慢慢将妈妈屁股放低，湿紧的小穴就自己渐渐撑大，吞进暴怒的肉棒。

“噢……”妈妈被迫发出羞耻呻吟。

我那根可怕的阴茎，根本就像一根铁棍，妈妈的小穴那么窄，阴茎还有一截露在外，但前端显然已经顶到最底，妈妈辛苦地娇喘，两根纤细胳臂伸得笔直，吃力地勾住我脖子。

“不……嗯……啊……嗯……嗯啊……呜……”妈妈想挣扎，但我已经开始挺动结实发亮的屁股，一下又一下，每次扎实的顶撞，都发出“啪！啪！啪！”响亮的湿肉拍击声。

露出在外一截粗大湿红的怒茎，上面扒着耻肉进进出出。

妈妈娇弱的身体，就像一个轻盈的玩具任亲生儿子摆布，让亲生儿子用两腿屈张、屁股悬空、小穴塞满男茎的羞耻姿势端着，一丝不挂的娇躯一直在颤抖，怕会跌落的不安全感，令妈妈用尽气力搂住眼前强奸妈妈的亲生儿子！

我就这么端着辛苦羞喘的妈妈走到摄像机面前，我先低头吻住妈妈发烫的小嘴，然后弓挺我的腰，用火车便当的体位，继续干妈妈。

“啊……不……哼……啊……”

“抱好！不准给我松开！”我喘着气霸道命令。

“嗯……啊……”被顶到不断哀鸣的妈妈，不得不紧搂住我油腻的肩膀，任我狂暴的鞑伐。

“住手……唔……放开妈妈……啊……妈妈要下来……嗯啊……不可以……跟你这样……”妈妈的羞耻心被我叫醒，挣扎地想从我身上下来。

“不能跟我怎样？……这样吗？”我狞笑，屁股一沉再用力往上顶，下体相交，发出好大一声的肉响！

“噢……”妈妈呻吟出来，藕臂再度抱紧了亲生儿子的脖子。

“这样不好吗？看妈妈你抱的这么紧，分明就是骚！”我说着，然后又来一下，妈妈被撞得两条悬跨在我腰侧的修长小腿一阵激晃。

“呜……”

“骚妈妈，爸爸能这么肏你吗？”用火车便当体位一段时间，我呼吸已经有点浓重，但我一下接着一下、继续卖力捅撞，不让妈妈喘息。

“妈妈……不要……嗯……畜生……啊……嗯……啊……唔……”妈妈除了哀吟娇喘，根本无力反抗，还得用仅存的力气抱住干妈妈的我，免得摔下去。

“妈妈都被我干的这么爽了，还敢嘴硬？”我性奋地肏着妈妈。

“不……哼……不要……哼啊……”妈妈一边激吟，一边勉力推着我，企图挣扎这耻辱的奸淫。

“抱好！”我故意一轮猛顶，妈妈哀吟着，被迫又缩手回去抱紧我。

“舒服吧，妈妈流了好多淫水啊，是不是要坏掉了？但别怕……儿子我会满足你的，来，亲亲……”

“不要……唔……嗯……”妈妈无力的抵抗，轻易就被我得逞，吸住妈妈的小嘴，舌头又闯进去！

我啪啪啪的撞击着妈妈柔软的股间，挂在下面的卵袋也随着肉棒进出激烈摆荡，责罚似地甩打在妈妈光裸的臀部，妈妈除了抱紧我之外，似乎也无能为力再作些什么！

“妈妈，很爽对吧？”肏了一会儿，我松开妈妈的小嘴，用力的挺动着大鸡巴，湿肉拍黏在一起的淫麋声音，伴随妈妈激烈的哀鸣。

“不……妈妈……没有！放开妈妈……嗯……”妈妈哀喘着说：“嗯……妈妈求你了……啊嗯……”

“妈妈你享受你的就好！少啰嗦！”我加快顶撞的速度。

“妈妈……不……不要……呜呜……”只来得及说了几字，妈妈再也说不出话，剩下嗯嗯啊啊的激烈呻吟。

妈妈被我蹂躏着，整副娇躯羞耻地挂在我的身上，感觉疲弱到快晕倒，整个人连抱住我肩膀的气力都快用罄，指甲在我的肩背留下许多抓痕，妈妈激烈的呻吟里，夹杂着被侵犯的痛苦与被充实的酥麻，妈妈脚趾头也不知羞耻的紧握住，那是妈妈处于兴奋状态才会有的不自觉动作！

“妈妈想不想要儿子我的精液？嘿嘿，感觉又快射了呢！”我淫笑道。

“不……不要……不要再射了……放过妈妈吧……”听到我说又要射精了，妈妈不肯配合地挣扎起来，泪珠立滚下。

“抱好！，这可由不得妈妈你唷！”我将妈妈腿弯捧高，泛红的暴筋肉棍用力顶住妈妈湿淋淋的耻户，大鸡巴塞满了妈妈的红肿的小嫩穴，炙热的精子流过大鸡巴，从马眼喷溅而出，直接穿过子宫口，落到了子宫里面。

妈妈呻吟一声，蜜穴喷出狼藉的体液，彻底瘫软在我怀里。

我把妈妈重新放回床上，然后压了上去。

妈妈哀羞地想推开压在妈妈火热胴体上逞欲的我，但手臂马上被我抓住，举过头牢牢压在床面。

“不要……嗯……啊……放开妈妈……噢……”床上的妈妈仍然试图挣脱，但被肏的酥软无力的妈妈，纯粹就是任人摆布的羔羊。

我推开妈妈的大腿，大鸡巴用力肏了进去，不顾妈妈哀羞的抗议，劈劈啪啪的开始撞击妈妈狼藉的下体，半截粗红的怒茎在泥泞小穴中进进出出

我挺直腰杆，两手握住妈妈细腰，一下接一下顶向妈妈耻处，躺在床上的妈妈两腿张开屈举着，每冲撞一下，妈妈的头就激烈往后仰，脚背也性感的绷直，发出羞苦却酥麻的呻吟。

“嗯……不要……啊……嗯啊……不……不可以……哼嗯……”妈妈羞慌颤抖，但却呻吟得更利害。

我张嘴含住肿胀的乳尖，开始吸吮起来。

“不要……嗯……不要吸啊……哼嗯……”在男根的抽插和儿子的吸吮下，妈妈从羞苦的呜咽和呻吟，慢慢夹杂忍不住的娇喘。

我拉高妈妈的手臂，按在床上不让妈妈乱动，紧紧的抱着妈妈胴体，嘴含住乳尖啾啾啾的吸着奶。

妈妈的喘息愈来愈激烈，嗯的呻吟一声，一股黏稠的爱液从缩蠕的小穴口慢慢流下来。

我又抽插了数十下，忽然“啵！”一声，从红肿的耻穴中拔出凶恶的肉棍。

“嗯哼……”妈妈还在失神，我已离开妈妈身体，妈妈两条腿依旧敞成难堪的m字型，凌乱的耻丘上，被蹂躏到红肿的肉穴还在收缩，阴道口可见摩擦成浊白的体液在涌动。

接着我用手扒住妈妈赤裸的大腿根，姆指按着两边耻阜，将妈妈羞耻的肉穴拉得更开，鲜红的耻肉完全暴露出来，我伸出舌头舔了下去！

“哼……噢……”妈妈激动呻吟，脚指头又勾握住，妈妈红肿的耻部和大腿内侧，全是我口水的痕迹。

我不嫌妈妈肉穴还有我蹂躏后留下的分泌物，将妈妈下体舔得粉红湿漉。

“哼……”妈妈不得不再次发出激昂的羞喘。

我将妈妈翻过来，强迫妈妈变成爬跪姿，调整好妈妈腿开的角度和屁股高度后，先用湿淋淋的长鸡巴鞭打妈妈股缝两下，在妈妈害羞娇喘时，我起昂扬的肉菇，慢慢的将龟头挤进了妈妈红肿的阴道。

“嗯呜……”妈妈一双玉手紧揪住床褥，原本健康的粉红色指甲，用力到泛白。

我开始抽送，妈妈随着拍打的节奏，一下、一下前后挺动和呻吟。

“妈妈，让儿子我拍下你更多淫乱的样子吧！”我拉住妈妈头发让妈妈仰起脸，刚好面对着镜头。

“不……不可以……嗯……啊……嗯……”妈妈呻吟着，本能地摇头。

“骚妈妈少废话！睁开眼睛看镜头！”

“不……不要……呜呜……”妈妈还有羞耻心，虽然被兽男从后面撞得频频断片，仍然摇头不愿配合。

我皱起眉头，两张手掌盖住妈妈二片臀丘，慢慢使力捏紧，粗大有力的十指陷入雪白蜜臀，几乎将中央的股沟拉平。

“呜……”妈妈发出颤抖的呜咽，股缝被拉张开，下方和亲生儿子结合在一起的狼藉部位被镜头拍摄的一清二楚。

“妈妈，睁开眼睛看镜头！不然看我怎么处罚你！”我再次命令：“还是妈妈你根本就喜欢被儿子我处罚？”

妈妈娇喘着摇头，仍然紧闭美眸，保持着基本的廉耻心。

我拉出深植在妈妈阴道的大鸡巴，再往前顶入。

“嗯啊！”妈妈快要抽搐地呻吟出来，挂在胸下的巨乳，肿胀奶尖随着身体的前后摇动而甩动。

“没被这样玩过吧？嘿嘿”

“张开嘴！”我斥喝着一巴掌“啪！”打在妈妈圆俏的屁股上，在我的闷吼与妈妈的哀吟中，又活塞了一次。

雪白的臀肉留下五条火辣指印，我没让妈妈喘息，另一边屁股也毫不留情的搧打。

妈妈两条跪在床上的修长大腿已经在发抖，我忽然将整根粗长弯扬的怒棒抽离出妈妈身体，在妈妈激烈呜咽中，尿水控制不住地从黏肿耻户中流下来。

我胜利式的欢呼私大笑：“骚妈妈，居然爽到失禁，你也太淫荡了吧？嘿嘿。现在要不要乖乖听话，张开嘴，含住翔翔的小鸡鸡，我就继续让你爽。”妈妈没有回答，要不是头发被抓住，妈妈应该羞耻得连头都抬不起。

为了让妈妈有更深刻的体验，我抓着妈妈屁股顶撞的我也放慢速度，改用长抽缓送的方式，让妈妈在呻吟之馀，还有馀力回味失禁的耻辱。

妈妈随我的挺送，嗯啊啊啊地娇喘。

“射了！嘿嘿，而且是射进妈妈的子宫！”我性奋大叫。

“不要……啊……”妈妈拼命挣扎，然后猛的娇躯一颤，身子紧绷，子宫一阵火热：“呜……好……好烫……呜呜……”

我惋惜道：“都射进子宫了喔！可惜现在验不出妈妈是不是怀上了，嘿嘿！”

“你怎么可以……怎么可以这样？……我是你亲生妈妈啊！你太可恶了……”妈妈哭着，举起粉拳，推打着我，但那些拳头落在我身上，根本比抓痒还没作用，一下子就被我一手抓住两根细腕，拉高到头上。

“没事，妈妈，多射几次，一定让你怀上！”我强行抬高妈妈一条腿，下面那条火烫的肉棒企图强闯。

“你放开妈妈……妈妈不要怀孕……你这个畜生……呜……”妈妈的挣扎是多馀的，我用力一挺，妈妈就这样以抬起一腿的姿势，被我强行插入。

“呜……”插入后，妈妈除了颤抖的娇喘外，已无法再开口，妈妈被抬高的那条玉腿，趾尖紧缩，加上满肚子精液作祟，应该是三倍的难受。

“妈妈很爽吧？嘿嘿！”我得意地对妈妈说道：“女人就是需要用精液喂，喂饱小穴，妈妈就不会闹了，以后儿子我会替爸爸代劳的。”

“畜生……”妈妈呼吸更急促，泪水如雨般落下。

在妈妈的咒骂中，我一手抬住妈妈单腿、一手揽住妈妈纤腰，开始摇动屁股，肉棒在妈妈光秃的下体出没。

“不……啊……怎么……这样……住手……嗯……呜……”妈妈每被撞一下，没被抬住的腿就会弯曲起来。

“妈妈，想轻松被干，就搂紧我脖子！”我再妈妈耳边吹气说道。

“呜……”妈妈用力摇头。

“真傻，妈妈你都被儿子我肏成这样了，还想证明什么？”我说：“爸爸看是知道了，是不会原谅你的啦，妈妈你都被我肏了个遍了。”

“不……你这是强奸……你爸爸……会原谅妈妈的……嗯……噢……”

“那儿子我就把我们母子相奸的视频发给爸爸？看看爸爸会不会原谅你？”我掏出手机来，假装要发视频给爸爸。

“不要……嗯啊……不要发……噢……”妈妈软弱地抵抗，但两条胳臂逐一被我拉起，手放在我后颈。

“不发也行，妈妈抱好我喔，要抱起来了。”我提醒妈妈道，另一手也操住妈妈另一边腿弯，在妈妈羞耻又辛苦的娇喘中，将妈妈整个人再度悬空端起。

妈妈不得不抱紧我后颈，胸前的乳尖激凸，哺育过我的圣洁母体，居然被我奸淫的如此淫乱！

“开始了喔，要爽了！”我强壮的胳臂穿过妈妈腿弯，一双捧住妈妈屁股的手掌，将两片蜜臀掰到最开，然后挺动豹腰，“啪！”猛烈撞击上去！

“嗯啊！”妈妈激烈哀吟出来！为了抱紧干妈妈的我，指甲在对方油腻的背上留下令我抓狂的红痕。

接着“啪！啪！啪！”我毫不怜香惜玉，连续地冲击。

“噢！”妈妈疼的用力到全身肌骨紧绷，连脚趾头都扣握住。

每一次下体撞击一起，都像木板打在肉上一样响亮。

最后妈妈的哀吟已经快不成声。

妈妈被我摆成不知廉耻的姿势，我火烫粗硬的肉棒被妈妈紧滑的阴道缠住互相摩擦，这种上下一起冲击的力道，犹甚于第一次的火车便当，娇弱的肌骨快弄散似的被糟蹋着。

尤其想到妈妈肚里让我注满了精液，我就更加兴奋！

我一边干、一边湿吻妈妈，失去抵抗力的妈妈，任我这样强索着香舌和甜津！

弄了一阵子，我汗流浃背，开始放慢速度休息，抱着我脖子的妈妈也辛苦地嗯哼娇喘。

妈妈原本平坦的小腹，因为被灌满了精液而变得微微鼓起，这对于小食量的妈妈来说，想必是十分难受。

“妈妈你的小穴夹好紧，真舒服。”我呼吸急促，在妈妈耳边说。

“呜……不要……太用力了……呜嗯……”妈妈辛苦地呻吟。

“妈妈不要撒娇了，我们继续作，来亲嘴嘴！”

“不……嗯……”妈妈无力闪躲，我的湿舌又闯进妈妈口中，与妈妈的香舌纠缠然后下面又慢慢加重撞击力道。

“嗯……呜”脑袋一片空白的妈妈，用力和我交吻。

洁白秀气的脚趾握紧的程度，仿佛脚心在抽筋。

我的嘴松开妈妈柔软唇舌时，妈妈立刻放声娇喘呻吟。

“让儿子我射精……射到妈妈你的子宫里吧……妈妈你说……好吗？……”我性奋喘着气问。

“哼嗯……”妈妈一边哀吟一边摇头。

“你说好……就让你舒服……快……”

“呜……”妈妈又再次摇头我捧住妈妈玉臀的双手将妈妈高高抛起，同时挺动屁股，双方下体加速度结合，肉棒重重捅入，发出“啪！”一声湿肉拍击声。

“噢……”妈妈发出至今以来最激烈的呻吟，挂在屁股下的小哑铃到处摇晃，更加重妈妈体内乱窜的快感。

“射到子宫里好吗？……快说好！……说啊！射到子宫里……好吗！”我又抛高妈妈重击一次。

妈妈被肏的挂在我身躯上的酥麻胴体，像被顶到麻心一样不断抽颤！

“呜……不知道……呜……好麻……妈妈好麻……”

“很麻，我撞到你花心了吗？”我性奋地问道。

“不知道……哼嗯……”妈妈紧紧抱住我，我仍扭送屁股，把妈妈弄得娇喘不止，娇躯也在跟着摆动。

“那再一次……”我又捧高妈妈屁股，双手一放，往后引的下体同时往前顶！

“噢……”妈妈再次高潮般抽搐。

“射到子宫里……说好！……快！”

“呜……”妈妈脸埋在我肩上颤抖。

“这是什么，是好的意思吗，好就说出来！”我继续要动屁股，作为下一次重击的预备。

“好……呜……呜……老公……对不起……”妈妈答应后，呜咽着向不在场的爸爸道歉。

“哈哈，太好了！太兴奋了！妈妈再说一遍，请射到妈妈的子宫里！”我抱紧妈妈屁股，啪啪啪地挺动腰部撞击，不让妈妈可以思考。

“嗯啊……请……射道……妈妈的……子宫里……呜……麻掉了……”妈妈完全被征服，照着我要妈妈屈从的剧本走。

炙热的精液再一次灌入妈妈的子宫，而且这一次是在妈妈的恳求中射入的，妈妈不禁落下了羞耻的热泪。

“乖妈妈……我们到床上……我要好好疼爱你……”我性奋地将妈妈抱回床上放倒，压在妈妈身上猛烈挺动屁股抽插！

密牢回荡着湿肉拍打和激情的娇喘，最后两个人同时在高潮中抽搐，两张嘴不知羞耻地舌吻在一起……

（我……我做了什么……我居然主动……请儿子射进……射进了自己子宫……）

自知作出对不起爸爸事的妈妈，蜷曲在床上啜泣。

“好啦，妈妈，已经射了这么多次了，肯定早就怀上了，反正爸爸无法满足你，干脆妈妈你以后跟我就好了。”我无耻的光着屁股，蹲在旁边安抚妈妈。

“你走开！妈妈恨你！你是个畜生……妈妈不要做你的女人……不要怀你的孩子……呜呜呜……”妈妈伤心哭起来。

“哼，妈妈你还不死心吗？”我被拒绝，瞬间脸色下沉：“妈妈你的子宫里都是我的精液，你不知道吗？”

“那又怎么样……有本事……你就杀了妈妈！妈妈不会再让你碰了！呜呜……”妈妈转身坐起来，一双大眼睛禽泪忿恨瞪着我。

但一说完，妈妈又痛苦地按住肚子，两片嫩唇都发白了。

“妈妈你还是乖乖听话的好，不让我就把你关到肚子大起来为止。”我狞笑道。

“妈妈不会再听你的，就算肚子大了……妈妈也不会屈服……”妈妈逞强说，虽然已经不舒服到声音发抖。

“是吗？嘿嘿，事实证明妈妈你嘴巴很硬，身体却很不听话喔，被儿子我弄得爽，连主动请我射进子宫都可以。”

“妈妈没有！……明明是你！”不知道是气我还气自己，泪水立刻奔出来。

“我怎样？一直顶你、顶到你的花心，害你都麻掉吗？哈哈。”我对妈妈下流的调戏，让我愤怒到咬紧箝口棒。

“你住嘴……要不是你用了催情药，妈妈怎么可能这样……你再怎么样对妈妈……妈妈都不会欺负的！”妈妈也气到声音颤抖，同时玉手紧压着小腹，胴体上全是香汗，显然蜜穴已经被肏痛了。

“真的吗？”我拿出视频摆在妈妈面前，用挑衅的口气对妈妈说：“既然妈妈这么坚贞，被肏大肚子都不肯屈服，那我就把视频发给爸爸看吧！”

“你到底想要怎么样……妈妈已经被你这样折磨了啊……我是你亲生妈妈！你就不怕报应吗？”妈妈呼吸急促，痛苦地瞪着我。

“儿子我要是怕报应，还敢把妈妈你绑到这里强奸调教？”我狞笑着说道：“妈妈，你只有一条路走，那就是成为儿子我的女人，给儿子我生孩子！”

“不……你疯了……”听到我变态的发言，妈妈惊恐的看着我，不断往后缩去。

我将妈妈按倒在床上，像对待奴隶一样，一脚踩住身无寸缕的妈妈，俐落抖开绳团，先捆绑妈妈双手，再将妈妈翻过身，用一条麻绳绕过颈项，在性感锁骨前交叉往下、结成牢固的菱形。

在妈妈痛苦挣扎中，又紧紧缠绑一对乳房，然后在平坦柳腹前再交叉成菱形，往下交错勒过私密的耻骨，在背后扎了牢结绑完身体，我换绑妈妈二条玉腿，妈妈连挣扎都没能挣扎几下，两条修长裸腿就被大腿叠着小腿屈折捆绑。

才不到二分钟，诱人的胴体已经被绑得像颗粽子，难堪的姿势使妈妈的双腿张得更开，连白白胖胖的穴缝都被分成了两半，形成两片饱满的凸起。

“妈妈好可怜，小缝缝都肏到红肿了。”我用手指拉开妈妈的耻缝，让它露出深红阴道和所有难堪的构造。

“畜生……你这样凌辱妈妈……你就不怕遭报应吗？”妈妈含着泪怒骂道。

“这样对妈妈的嫩穴确实有点过分呢，这样吧，让儿子我帮你上点保养品养护养护吧，嘿嘿！”然后我淫笑着取出了催情药。

“不……不要……不要啊啊啊啊……”在妈妈惊恐的眼神中，将妈妈的蜜穴涂满了膏药。

不一会儿，妈妈就痛苦地张着下体在床上扭动，淫液像没关好的水龙头，一直不断从红肿的蜜穴里冒出来，妈妈很想摸私处，但被绑成这种羞耻的模样，只能苦苦煎熬。

我抚上妈妈的肉穴。

“哼嗯……”妈妈发出颤抖喘息。

“舒服吧？”我用钓鱼线在食指上绕了一圈，打了个活结，弄成一个小小的套索，然后在妈妈不解的目光中扬了扬。“还有更舒服的呢！～”

“别……啊～～！别捏那里～！哦……”我拿着那个钓鱼线趴在妈妈身后，由于被捆成一团，所以看不到我在做什么，但妈妈最敏感的阴蒂却传来一阵酸麻。

“天呐！！儿子……快……快停下……啊～！呃～！你想要……什么，我都给你……别这样……唔唔……哦……”

“我想要的就是您啊～！”我笑眯眯的说道。

受到刺激的豆蔻从阴蒂包皮中好奇的探出，一下子便被我用线圈给套住，然后使劲一拉，活扣瞬间卡住那粒豆蔻的根部并死死的收紧。

“噢啊～～～！！”这下可不得了，妈妈被绑住的娇躯猛的弹起，突然爆发的力量差点把我掀翻了，但被套牢的阴蒂却又扯紧了钓鱼线，再次引出一声撕心裂肺般的惨叫：“啊啊啊啊啊～！！！”

粉嫩的豆蔻被绞得高高凸起，瞬间便充血变硬，颜色也由粉转红再变紫，妈妈如花瓣般红润的樱唇，因为这突如其来的剧痛而失去了血色，不停的颤抖着似乎连说话的力气都有所欠奉。

原本只有黄豆大小的一粒，没几秒便膨胀起来，变得有如一截小指，特别是色泽开始愈发晦暗，这是末端供血不足造成的后果，我赶紧松开一些绳套，这才有所好转，豆蔻的颜色又转回暗红。

“嘻嘻，妈妈爽不爽？”我淫笑道，不过看妈妈反应这么激烈，应该是疼痛多过刺激，看来要让妈妈适应性虐待还需要一段过程。

“哈……哈……松……开……呃～！太……难受……呜呜……儿子……帮我……解开……呜呜……”被勒住最珍贵的宝贝，差点让妈妈痛哭流涕。

发丝粗的钓鱼线深深陷入了阴蒂里，只留下一条深深的凹痕，针刺般的疼痛从阴蒂上飞快的扩散至全身，让妈妈大脑阵阵麻痹，似乎全部的感知都集中到了私处的那一点。

“妈妈，您可别乱动啊！”我将绳套的两端系在捆绑妈妈的尼龙绳上，只要绳子受到拉扯，绳套便会自动收紧。

“只要动一下，下面可会越来越紧的～！”

“呀～！”仅仅是一个抬头的动作，便引起了下身的不适，妈妈赶紧停下动作，羞怒的喝骂起来：“你混蛋～！我是你亲生妈妈啊！你怎么可以这样对我！你这个畜生……呜呜……”

（好难受……下面好麻……好痒……我想……呀！不～！我不想的……）

疼痛和酥麻都变成一种特殊的刺激，异样的兴奋在妈妈的体内回荡，不断促使妈妈的对我的凌辱产生期待。

刚刚交合时渲泄一空的欲炎死灰复燃，在种种手段的折磨下似乎比刚开始时还要旺盛。

“妈妈，您似乎还没认清自己的需求啊？”我拉着这根钓鱼线，慢慢的一拉，将妈妈那缩进阴部被层层保护起来的阴蒂硬生生的拉了出来。

“不要！”

这那里是妈妈能够承受得了的，在我拉动钓鱼线的一瞬间，妈妈就已经完全清醒了，随着阴蒂被拉出而大声的哭叫求饶，妈妈那颗被我拉出来的肉芽，迅速的胀大红润起来，很快就变成蚕豆般的大小。

看着这个变化，我伸手过去捏了一下这个肉芽，它那柔嫩湿滑的手感让我在放开之后又再次捏了一下。

“啊！”妈妈的身体在这两次攻击之下重重的颤抖了两下，想要开口怒骂畜生儿子，但一看到自己现在的处境，就只得求饶道：“别折磨妈妈了……你要肏就肏吧……呜呜……妈妈随便你玩好了……别再折磨妈妈了……呜呜……”

“妈妈你这样就对了嘛！早这么乖怎么会吃这么多苦呢？”看妈妈终于不再反抗，我伸出两指，在妈妈张开的穴穴里轻轻一刮，被药液侵蚀过的阴道立刻泛滥成灾了，湿滑的淫液慢慢的滴落。

“啊～～～！”妈妈妖媚的轻吟了一声，粘粘腻腻的汁水一下便裹满了我手指。

我的手不断揉着妈妈红肿的肉穴，发出“啾滋！啾滋！”的丰沛水声。

“嗯……嗯唔……啊……”妈妈羞耻的转开脸，但却在酥麻呻吟。

“好惊人，淫水一直涌出来呢！”我性奋地说，手指一片湿黏，不停“啪唧！啪唧！”拨弄妈妈新鲜肉瓣，浓稠的精液混着爱液，延着股沟往下流，美丽的耻户被玩弄得一片狼籍。

妈妈放弃抵抗、张着被绑的双腿，随着我的玩弄而颤抖呻吟。

“瞧瞧这水流成河的样子，您的淫穴已经饥渴难耐了吧！”我把淫液抹在妈妈翘起的玉臀上，湿滑冰冷的淫液如同一层胶水，黏在满是伤痕的臀肉上，顿时让妈妈感到身后传来一阵凉意。

“没有……呜呜……妈妈没有……不要……羞辱妈妈了……妈妈乖乖听话……求你把线松了吧……”

妈妈哭泣着哀求道，被尼龙绳勒住的馒头穴在我眼前不知羞耻的随意敞开着，如同一张打开的小嘴肆意蠕动，甬道内部大量丰泽的蜜肉因被绳子挤压而翻出穴口，蠢蠢欲动的模样似乎想寻求一根坚硬的柱状物攀附其上。

我解下绑在妈妈阴蒂上的钓鱼线，提起湿漉漉的手甩了二下，把大鸡巴送到妈妈嘴边。

“早这样不就好了吗？骚妈妈，快张嘴！”

“嗯……”有了刚才的受虐经历，妈妈这次果然乖乖顺从了，虽然紧闭的双眸滑下泪水，但微翘的可爱小嘴慢慢张开。

“果然乖了，知道有甜头尝就这样，嘿嘿。”再次让妈妈屈服，让妈妈一次比一次堕落，我显然十分得意。

我将勃起的大鸡巴已经碰到妈妈的嘴唇。

“先帮儿子我舔一下好了，好好舔一舔，我说可以了，再含进嘴里！”我跟妈妈说话同时，用抚弄着妈妈股间湿漉漉的的肉洞。

“嗯……唔……”妈妈闭上眼辛苦地娇喘。

“快点！舌头伸出来舔！从下面开始！”我催逼道。

“嗯……”妈妈默默从唇间伸出一小截粉红舌瓣，舌尖在我鼓胀的卵袋轻扫。

妈妈湿润的舌尖从我的睾丸，一路舔到粗大的阴茎，在妈妈的耻辱舔舐下，我两腿间的大鸡巴挺直的发疼。

“含进去吧！”我我性奋不已的拍拍妈妈晕烫的俏脸。

在我的命令下，妈妈被迫张启双唇，带着耻意含入我挺翘的肉茎。

“射了！”我一阵抖搐，接着妈妈痛苦地咳了起来，大量液体随即从妈妈唇角流出。

接着我抱起娇喘哼哼的妈妈，先低头用力吻住妈妈小嘴，然后将妈妈油腻腻的耻洞，对准自己昂举腹前的肉菇头放下。

“嗯唔……”被吸住小嘴的妈妈发出闷喘，紧滑的阴道靠着地心引力，慢慢吞噬粗大的男茎，但还没吞入整条肉棒，龟头就已顶到底停住。

我一松开妈妈的嘴，妈妈立刻辛苦地呻吟出来，这种声音对我来说，无疑比春药还有用。

性奋的我低头吮吻着妈妈的脖子、锁骨、泌乳的酥胸，妈妈仿佛故意堕落了一样，羞颤地扭动屁股，让充满阴道的粗壮男茎与肉壁摩擦，嘴里激烈娇喘着。

“妈妈发出这种娇喘声，被爸爸知道会气死吧？嘿嘿！”我在一边敲边鼓。

“畜生！你这样对自己的亲生妈妈，你不是人！呜呜……”妈妈含泪控诉着亲生儿子的暴虐。

“好！儿子我就喜欢妈妈你这嘴硬的态度！”我狞笑着抓起妈妈绑在一起的双臂，将它们套过头挂在后颈，然后双手捧着妈妈屁股站了起来，接着我抽来了一把凳子，强迫妈妈站在凳子上面，然后我伸手去握住了妈妈一只脚踝，向外劈开来，最后成一字马的姿势，我将另一个凳子放在妈妈劈开的脚下。

此时妈妈就成一字马的姿势架在了两个凳子之上。

这样的姿势对于妈妈来说没有一点难度，我此时再将支撑妈妈的两个凳子向里面靠拢了一下，使得妈妈的腿弯处架在了凳子上，这样妈妈就能够比较省力了。

见我这样做后，妈妈心理竟然不由得产生了一阵阵的恐惧，以妈妈对我的认识来说，我一定不会就这么放过妈妈的，在后面一定会有更加恐怖的凌辱等着妈妈。

没有等妈妈怀疑多久，我用我的动作让妈妈明白了我的目的。

将妈妈架好后，我用钓鱼线绑在了妈妈两个乳头上，然后用一根绳子挂在了屋顶的吊架上，垂下来后帮在了细线上面，就这样将妈妈的乳头向上拉扯起来，使得妈妈的身体不能再乱动，只能保持这种一字马向上的姿势，接着我开始按压妈妈的肩膀。

只见妈妈的身体先是往前倾一点，然后往后再用力倒去，不过这一开始都是极小幅度的晃动，那个挂着妈妈奶子的细线一直就没有受太大的力，来回几下之后，妈妈猛的吸了一口气，身体再向后猛然一挺，整个上身就往后倒去。

不过还没有等妈妈真正的倒下去，细线的绷紧拉扯着奶头，让妈妈猛然间发现了这个事实，此时妈妈的身体已经往后倒了三分之一了，分开的双腿搁在凳子上面，双手又被反绑，上身根本没有任何的支点，想要转回来已经不可能。

“不……救命……”在妈妈惨烈的呼喊声中，妈妈的身体还是不可避免的往后倒了下去。

“痛！啊……”随着妈妈的一声最激烈的惨叫，妈妈的身体停止了倾倒，两颗原本浑圆挺拔的奶子现在被拉了锥形，巨大的痛苦让妈妈不停地挣扎着，整个上身也由于不停地用力而上下起伏起来，但由于没有任何的支点，妈妈的身体稍微起来一点后，又再次无力的倒了下去，这就使得妈妈那对奶子在刚刚恢复一点后，再次被拉扯成圆锥形……

如此反复几次之后，妈妈就被折磨的精疲力尽，只能这样半躺着，任由奶子被极度的拉扯着，好在由于妈妈在极端痛苦中，身体本能的会绷紧。

妈妈在奶子被极度拉扯的痛苦中哭泣的同时，却不敢再乱动了，这一上一下的拉扯，让妈妈根本无法承受，所以妈妈只能就这样看着那对被极限拉扯的奶头。

由于奶子被极度的刺激，使得绑在妈妈奶头上的细线猛的收紧，由此将妈妈的整个奶头绑紧了，妈妈那被拉扯成圆锥状的乳房，从锥底慢慢开始扩大，加上奶头被拉扯的痛苦，妈妈此时几乎快被折磨得晕过去。

妈妈也希望自己能够晕过去，好逃避这炼狱般的痛苦，但自己那经过锻炼的身体，却是具有良好的素质，根本不能如妈妈愿望的晕倒，只能用那娇嫩的奶子来承受这根本无法忍受的痛苦和羞耻。

为了减轻身体晃动给奶头带来更大的痛苦，妈妈只得绷紧身体，挺直腰肢来控制住自己的身体不要颤抖，但这显然不是长久之计，这种姿势下根本不可能坚持得了多久的。

也就是妈妈这样的身体素质才能有这种反抗的余地，换作别的女孩，恐怕早就已经在痛哭挣扎中晕过去了。

毫无反抗力的妈妈根本没有别的办法，只能用这淫辱而痛苦的姿势咬牙坚持，妈妈知道自己不能放松，一旦放松了身体，那对娇嫩的乳头立即会被妈妈塌下腰肢时身体的晃动拉长的，这时候的妈妈已经无法再承受哪怕一点的暴力了。

如果一旦坚持不住松了劲，妈妈的身体将会在剧烈的痛苦中再也不受控制的挣扎，那样就会陷入无边的地狱里——身体因为痛苦而不断挣扎，而这样的挣扎又会导致乳头被不停地拉扯，导致妈妈陷入无边的痛苦……一直这样循环下去。


──────────────────────────────────────────────────
第63章
────────────────────────────────────────

半个小时之后，这样的姿势几乎耗尽了妈妈的全部力量，但妈妈还在拼命坚持着。

娇嫩的肌肤上密密麻麻的布满了汗珠，在身体的轻微颤抖中汇聚到一起，从妈妈脸上一路流下，经过脖根后，从妈妈那对原来被拉长成了锥圆形的奶子中间流过，流向了妈妈光滑洁白的肚子上，将妈妈那个娇小的肌窝装满之后，再次流向下面。

长久的奶头拉扯，让妈妈将全身的精力和力气全部集中到了奶头上，而且妈妈也知道自己还不会因为这样的痛苦而晕过去，只能在无边无尽的痛苦中挣扎，直到耗尽全身的力气，再也动不了才会停下来，而那个时候，所有的痛苦依旧还会折磨妈妈，不会因为妈妈没有力气而减轻多少。

知道这些情况的妈妈，此时虽然已经快要支持不住了，但妈妈还是不敢稍有松劲，不知道何时才能解脱，在我回来之前，妈妈只得这样坚持。

妈妈现在处于这样淫虐折磨之下，万般无奈之下，妈妈只能开口求饶，期盼我这个将妈妈推入地狱的亲生儿子能良心发现，饶了自己。

“小仑……饶了妈妈吧……我好歹也是你的亲生妈妈……你就不能……温柔点对妈妈么……妈妈好疼啊……呜呜……”妈妈含着泪用期盼的眼神向亲生儿子求饶道。

“哦，那妈妈是想被儿子我温柔的肏呢？还是粗暴的肏啊？”我得意的淫笑道。

“温……温柔点……”羞耻姿极了的妈妈，小声的说了出来。

“这就对了嘛！嘿嘿！”我淫笑着一手揽住妈妈腰脊，走到旁边、将一张椅子拉到镜头面前，在椅子上坐下来。

赤裸被我抱在身上的妈妈，屁股朝后悬空，对镜头露出插着湿红肉茎的耻户。

我对着妈妈激凸的乳头微微一咬。

“噢……”妈妈顿时仰起脸不断羞喘。

受不了妈妈淫穴的诱惑和娇喘的声音，我忍不住抬住妈妈的下巴，用力吻下去。

不知何时，妈妈的屁股自己羞涩的扭动起来，虽然妈妈腿被屈绑，能活动的自由极为有限，但仍能看到那截湿红的男茎在妈妈股间紧密滑动。

“嗯……呜。”妈妈的胴体随着我的肏弄，性奋到流满汗液，两片臀肉也仿佛用力吸吮夹在肉洞的强壮男根。

我低头埋首在妈妈胸前，大手揉着乳房，粗暴吸吮着乳头，弄得妈妈更加娇哼连连。

“嗯……噢……”妈妈仰直上半身，性奋喘息着。

我解开屈绑妈妈双腿的麻绳。

妈妈嗯哼娇喘着，已经可也活动的屁股，颤抖地抬高，夹在大腿间的粗红男根慢慢露出一大截，还看得到湿紧的穴肉扒了一圈在阴茎上。

肉棒露出到三分之一的长度，妈妈雪白的屁股肉仿佛在抽搐，然后我猛的又插了进去。

“嗯啊……好儿子，你温柔些啊……你的太大了……而且你都弄了妈妈这么久了……妈妈真的受不了……”艳绝天人的妈妈那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和矗立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。

我那颗本已欲动如潮的心被娇媚的妈妈的婉转娇呤声刺激得更加血脉贲张，下体充血盈满，只知道尽心驰骋，桃园寻秘，哪里会顾及到妈妈此时的告饶求怜，反而更加激发了我原始的兽欲，疯狂地助长了嚣张的欲焰！

随着我的急速挺动，强烈的刺激使得妈妈在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在哆嗦中收放，好似啜吮着我下体顶端上的巨盖，敏感的圆头棱线被妈妈那粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我伸直的大腿紧贴着绝色美人雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。

“嗯……唔……嗯……”妈妈樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。

我用手指沾染妈妈蜜穴间早已泛滥的爱液，信手涂抹在阴蒂上，轻轻按摩着，这更是使妈妈情欲高涨。

我那异干常人的巨大鸡巴，把胯下千娇百媚的美母的肉体和芳心都逐渐推向那断魂蚀骨的肉欲高涨，淡雅如仙、斑斓绝色、清纯动听的高尚妈妈那雪白光滑的小腹也开始由哆嗦、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……

妈妈娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着妈妈紧窄“花径”的巨大肉棒越来越深入妈妈的阴道肉壁……此时的妈妈一切耻辱心都扔到一边了，只知道一命的迎合。

在强烈至极的刺激中，妈妈在令人头晕目眩的强烈快感刺激下急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转“嗯……不行了……再下去……妈妈就……就会……噢……死……死了……唔……真的……不行了……嗯……饶了……饶了妈妈吧！”

我双手攀上妈妈摆动的双峰，揉弄起来。

肥大的双乳在我的手里不停的变化着各类形状，妈妈那勃起的咪咪头顶在我的掌心，让我不由自主的用手指捏住它不停的搓弄，胯下的鸡巴也不停的挺向美母。

“好好享受高潮吧！”我狠狠的抽插着，大鸡巴在妈妈那娇小而紧窄的“花径”中进进出出，龟头一下一下的撞击着妈妈的子宫。

“不……不要了……再来……再来妈妈就……噢……又……又来了……妈妈……来了！”斑斓圣洁、绝色清纯的妈妈一阵迷乱火热地娇喘

“嗯……呜……”妈妈绷紧玉肌，胴体在激烈颤抖，脚趾紧紧的勾了起来，随后妈妈性感的胴体泛上一层晕红，蜜穴猛地喷出一大堆淫水，随后娇躯抽搐颤抖起来。

我的肉棒被妈妈最后一股力气缠吮住，也已守不住精关，我饱满的睾丸在剧烈缩动，滚烫如岩浆的浓精直接射进了子宫，让妈妈羞耻地哀叫出来！

妈妈那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大鸡巴上，一阵不能便宜火热地收缩、紧夹。

“哎……”国色天香、貌美如仙的妈妈芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终干爬上了男欢女爱的极乐巅峰，两具赤裸裸的胴体，紧抱在一起抽搐着。

“妈妈，怎么样？儿子我肏得妈妈你爽不爽？舒服吗？现在不会嘴硬了吧？”良久，我搂着妈妈调笑道。

“不……不许这样说……羞死妈妈了！”妈妈面红耳赤的娇嗔道。

身下的妈妈一嘴硬，我不由得就用力狠狠的肏了妈妈几下。

“不行了……不来了啦……妈妈真的会被……被你肏……肏死了……妈妈舒服啦……不要了啦……”妈妈求饶道。

妈妈娇滴滴的求饶声让我感受浑身一热，龟头有些麻，一种想要射精的感受涌上心头，不由得加快了速度。

“别……啊……又……又来了……妈妈死了！”双峰随着妈妈的身体的上下耸动，在我眼前晃来晃去。

屁股不时的抬上抬下，我可以清楚的看到本身的鸡巴在妈妈的小穴里面进进出出。

“好……好厉害……顶……顶死妈妈了！”在我不停的向上顶的时候，妈妈早就控制不住本身的嘴大叫了起来。

“来了……来了……呜呜呜……要来了！”

也许是妈妈双峰不停的跳动，而妈妈的小穴口随着妈妈的套弄不停的刮着我的龟头的原因，所以……虽然刚刚射过，但是妈妈的穴口却将我的龟头挂的好麻好麻，而且当妈妈高声喊道要来了的时候，我也控制不住本身的身体，猛烈的向妈妈的小穴撞去。

“……顶……顶死妈妈了！”我喜欢妈妈在我的攻击下大叫，因为这样实在是太刺激了，让我搞不清我到底对妈妈是什么感受。

但是那种乱伦的刺激倒是不是每个人可以测验考试到的。

“呜呜呜……不行了……妈妈要来了……真的又来了！”妈妈大叫一声，小穴一紧，一股热流浇到我的龟头上，随后妈妈无力的倒在我的身上。

而我却因为快要到了，不由得挺起屁股让鸡巴在妈妈的小穴里面进进出出，去撞击妈妈小穴深处的那块肉垫。

过了好一会儿，妈妈才反映过来，里面垂垂松了下来：“呜……你……弄死……妈妈了……你好……厉害！”

感受妈妈骚穴已经放开了我的鸡巴后，不由使劲的往里肏了一下。

“……怎么……你……还……还要来！”

“不要了……好了……你饶了妈妈吧！”高涨过后，妈妈求饶着，可是我哪里能停得下来？

“好……妈妈，我还没有到呢！”

“别……又……啊……又肏到妈妈深处了……你要肏死妈妈了！”

“我是不是很厉害，我的好妈妈！”

“不……好……美死了……厉害……你好厉害……妈妈快被你……给肏死了……妈妈……快被……你给肏死了……不要……怎么回事……又……又要来了……”

听到妈妈在我的鸡巴下，竟然胡言乱语的呻吟起来，更要命的妈妈说又要来了，这时我的龟头已经麻麻的了！

“妈妈！我们一起……一起来！”说完我的速度更加地快了起来。

“不要……不可以这样呀……不行！”妈妈小嘴一边哀啼，娇躯却一边挺动着配合我的肏干。

我挺动大鸡巴狠狠地撞击妈妈的子宫壁。

“小仑啊……妈妈不行了……要泄了……妈妈……又……来了啊……”妈妈迷乱的娇啼着，蜜穴一阵颤抖，花心试图含住我的龟头，但是这次我去没有乖乖的让妈妈那么痛快的含住，而是屁股一顶，一下肏到了子宫口处，当妈妈小穴深处再次紧紧含住我的龟头时，一股淫液浇到我的龟头上。

我再也控制不住了，鸡巴狠狠的向里面顶了一下，然后喷射到妈妈的小穴和妈妈的淫液撞到了一起。

同时达到高涨的我们，搂抱在一起，喘着粗气，我们的汗水和淫水混合在了一起。

现在的妈妈双目涣散眼神迷离，只感觉浑身瘫软的像一滩烂泥，身上没有一丝的力气，整个人更是像是刚从水里捞上来一样，身上都是黏糊糊的汗液，而我的那根异常粗大的肉棒竟然还插在妈妈的身体里面驰骋着。

“妈妈，儿子我的鸡巴厉不厉害？肏的你爽不爽？”我单手抓揉着妈妈的乳房，手指轻轻拨弄妈妈小巧的乳头，另一只手抚摸着妈妈滚烫的脸颊，手指放在妈妈红润唇边，似乎想要把手指塞进妈妈的嘴里。

“唔……”当我的手指放在自己的唇边，妈妈挣扎着摇了摇头头，想要阻止我的动作，要知道我的手指才刚刚触碰了自己的下面啊，嗅着我手指上难闻的气味，妈妈恶心的不行，尤其是那黏糊糊的感觉，让妈妈忍不住一阵反胃，无力的抬起手想要把我的手打开。

“妈妈，这可是你自己身体里淫液的味道啊，你不想品尝一下吗？”我反手握住妈妈的手，把妈妈的手按在床上，然后继续粗糙的大手抚摸着妈妈的脸颊坏笑着说道。

“嗯……呸……畜生，你少……少恶心人！哦！”在我的抽插之下，妈妈连一句完整的话都说不出来，我淫笑着看着自己身下的妈妈，下身对着妈妈狠狠一插，整根粗大的肉棒几乎全部没入妈妈的身体里面，妈妈忍不住张开红唇“哦”了一声，我却趁机把手指插进妈妈的红唇之中！

我手指插在妈妈的嘴里，每当妈妈想要挣扎的时候就对着妈妈的蜜穴用力一插，让妈妈使不上反抗的力气，然后手指触碰着妈妈柔软的小舌头坏笑着说道，“妈妈，没想到你表面上看着一本正经，下面的淫水这么的骚啊！”

“呕……呕……嗯……你……你混蛋……啊……”妈妈虽然浑身没有一丝的力气，但是被我用话如此羞辱，还是忍不住含糊不清的反驳着，只是在我的抽送之下，妈妈愤怒的话竟像是在撒娇一样，我看着妈妈愤怒的眼神，又稍微加快了抽送的频率，没几下就插的妈妈娇喘连连，无暇反抗我羞辱的行为。

“妈妈，你高潮了几次了？”我抚弄几下妈妈的香舌，然后从妈妈嘴里抽出手指，随意的在妈妈的乳房上擦了擦自己的手指，然后揉捏着妈妈的乳房问道。

“没……啊……没有……”妈妈虽然身体早已被我霸占，却依旧硬着嘴咬着牙矢口否认，我知道妈妈不肯承认是因为脸皮博，却故意一边加快速度抽插着妈妈的蜜穴一边羞辱的说道，“真的没有吗？妈妈，撒谎可是不好的哦！”

“啊……啊……啊……”在我的急速抽插之下，妈妈控制不住的呻吟起来，而随着我的强势抽插，两人交合之处顿时想起啪叽啪叽的淫水四溅的声音，我一边势大力沉的抽插着，一边抓着妈妈的两个乳房，然后对着妈妈羞辱道，“妈妈，你看看你骚逼里面流淌出来了多少骚水，你的骚水早就把床单湿透了，你还不承认你被我肏高潮了？看看这湿透的床单和满屋子的骚味，妈妈你说这是哪个骚货喷了这么多淫水啊？”

“啊……别……别这么说妈妈啊……混蛋……你混蛋……啊……”听到我侮辱的话，想到明天背地里会被人这么评价，一向把脸面看的比什么都重的妈妈忍不住的浑身颤栗着，又被我粗大的肉棒狠狠一撞，忍不住拉着长腔呻吟出声，同一时间一大股热流再次从妈妈的下身涌出，竟然在我的羞辱中又高潮了一次！

“呼呼……呼呼……呼呼……”高潮过后的妈妈急促的喘着粗气，刚刚被我羞辱后的愤怒也被高潮的余韵冲散一空，妈妈感觉自己快要虚脱了，如果现在不是自己大张着嘴呼吸，妈妈甚至感觉自己会不会窒息！

“骚妈妈，你又被我肏到高潮了啊！”我捏着妈妈的乳房对着妈妈坏笑，此时妈妈白嫩的乳房早就被我抓揉的道道血红指印，而看着本来白嫩的乳房被自己蹂躏成这幅样子，我非但没有心疼，反而眼神中带着一股子兴奋的疯狂，对着妈妈坚挺的乳房啪的一下就是一巴掌，扇的妈妈白嫩的乳房颤动不止。

“唔……”从来没有被如此对待过的妈妈眼眶中闪烁着晶莹的泪珠，身体上的疼痛远远比不上心灵上的委屈，只是倔强的妈妈却紧咬牙关一言不发，只是无比屈辱的看着趴在自己身上的亲生儿子。

“嘿嘿，妈妈，怎么了？为什么这么看着我？觉得我说的不对吗？”我轻轻抚摸着被自己蹂躏的不成样子的乳房，手指拨弄着挺翘的乳头，眼神却看着妈妈绯红的脸颊继续说道，“我亲爱的妈妈啊，你就是虚伪，明明身体上骚的不行，偏偏非要装出贞洁烈妇的样子，我猜妈妈你现在肯定觉得委屈的不行吧！可是明明儿子我这样粗暴的对待你，但是你看看你高潮了多少次？你看看你淫叫的多么风骚？妈妈，你其实恨不得我粗暴的对待你，狠狠的肏你的骚逼，对不对？”

“你……你胡说！”和我对视片刻，妈妈的眼神有点躲闪，不想面对我满是侵略性的眼神，而面对我刚才说的话，妈妈只是咬着牙从牙缝里挤出这么几个字，不是妈妈不想争辩，主要是妈妈现在被我脱光了躺在床上，他那粗大的肉棒还插在妈妈体内，妈妈就连跟他说话都觉得羞耻，哪里还有争辩的勇气！

“嘿嘿，我是不是胡说你自己知道！”我活动一下身子，扶着妈妈的柳腰从妈妈体内抽出自己粗大的肉棒，随着啵的一声，我的肉棒拔了出来，而随着我肉棒的抽出，妈妈竟然忍不住的发出一声轻呼！

轻呼过后的妈妈无比羞耻的扭过头，咬着牙抬起胳膊，擦了一下眼角的泪水，我扶着肉棒，用龟头摩擦着妈妈肿胀的下身，“妈妈，你的骚逼怎么被我肏肿了啊？痛不痛啊？”

“你！”刚喘口气的妈妈听到我的话，又是一股的愤怒感涌上心头，咬着牙瞪着我怒斥一句，然而想到自己这种发泄愤怒的方式，好像根本对我起不了任何作用，忍不住一阵泄气，再次懊恼的把头撇向一边，假装没听见我的污言秽语。

而面对愤怒的妈妈，我只是咧嘴一笑，弯腰抄起妈妈柔软滚烫的娇躯，在妈妈的一声惊呼之中，把妈妈翻了个身，让妈妈趴在床上。

我淫笑着拍打了一下妈妈挺翘白嫩的大屁股，不顾妈妈不满的轻哼，抬起腿骑坐到妈妈的身上。

这个世界上的男人和女人相处，无论是床上还是床下，无疑都是一场场残酷的交锋。

而现在的妈妈，很明显的是出于下锋，面对我的语言侮辱和粗暴行为，妈妈几乎没有任何的抵抗之力。

我不止在肉体上霸道的占有着妈妈，还不断地在精神上摧残着妈妈，而我之所以这么做，除了享受这种征服的快感之外，更多的也是为了彻底的征服妈妈。

我知道，要想让妈妈对自己心悦诚服，单纯肉体上的征服根本不现实，只有不断瓦解妈妈的羞耻心，让妈妈在我面前彻底褪下伪装，才能彻底的占有妈妈，而我身下的妈妈，最大的伪装无疑就是太过注重自己的形象和身份！

所以我按着自己的肉棒，在妈妈的微微挣扎中挤进妈妈的两腿之间。

龟头一下顶开肥厚的花瓣，在濡湿的洞口打磨着，却不急于进入。

我双手撑着肥壮的身体，面对面迫视着下边的妈妈，几乎能把呼吸喷到脸上的距离，甚至能看清妈妈面上的毛孔。

妈妈涨红着脸，万分地窘迫，极力把头扭向另一边。

下体蜜穴口受到肉棒的挑逗，那种不痛不痒，若即若离的感觉令妈妈焦躁不安，蜜穴深处的空虚感也越来越强。

我并不急于进入，涨紫的大龟头在反复地碾磨着蜜穴口鲜嫩肥美的花瓣，丝丝酥麻的电流从花蒂散开令妈妈成熟敏感的娇躯越加兴奋，胸口急剧起伏，呼吸越来越粗重。

“要吗？……嗯？……”我肉棒只在蜜穴口打转，挑逗着身下妈妈，“在局里戴着警察面具，在家里空虚寂寞，妈妈一定很压抑吧……现在就彻底地抛弃你虚伪的外衣吧……别急……儿子我会把妈妈你淫贱的本性开发出来，让你看清自己的真面目！”我无情地打击身下饱受煎熬的妈妈。

“不……不是，……胡说……”妈妈的自尊心受到强烈的创伤，在痛苦中抗议，极力维护自己心中为数不多的理智。

肉棒始终处于胶着状态，丝毫没有要进入的迹象。

“噢……”肉体的防线在慢慢崩溃，妈妈开始受不了那无休止的折磨，喉咙泄出了丝丝呻吟，妈妈咬住美丽的嘴唇抵抗下体传来的诱惑，我清楚地看到身下妈妈的嘴角在痛苦地颤抖。

“嘿嘿……想要了吧……不过现在还不行……慢慢来……”

大龟头刮弄着蜜穴口的粉嫩肉折，却不多进入一点。

“不……嗯……”妈妈的眉头几乎缩成一团，红唇快要咬破了，妈妈已经能感自己蜜穴肉壁在一股一股地渗着水，狡猾的肉棒在已泛滥的蜜壶口研磨着，浅尝辄止，大龟头粗突的棱角把蜜穴碾得一片泥泞。

“如果受不了就开口……我一定满足你，骚妈妈……”我像在拔河一样考验着妈妈的意志。

“不……决不……”妈妈双眼就快冒火，在越来越微弱的意识中苦苦支撑。

但肥美的肉臀已经不安分地在扭动，在身体的天平上渐渐地欲望压过了理智……

妈妈的变化当然逃不过我的眼，“嘿嘿……骚妈妈……看我怎么撕下你的面具吧……”

我粗大的手指捻住已经变硬的乳头重重地捏弄，另一手按在妈妈的敏感花蒂上。

“啊……”出其不意的突袭令妈妈遭受电击一般，一下弓起娇躯，头用力地向后仰去，美丽的黑发散乱在迷离的秀脸上。

不等妈妈回过气来，我屁股一沉，随着“噗嗤……”一声响起，我的大肉棒也是顺着妈妈已经早已湿润不堪的蜜穴通道，一下子全根尽没地死死地插了进去。

肉棒的突然插入，强烈的快感令妈妈抛开了所有顾及……妈妈尖叫着发出了一声畅快无比地娇呼，娇媚丰满的身子也跟着弓起，红唇大张，媚眼禁闭，下体的空虚感被粗长的阳具填满，那一霎的满足感让一向冷艳保守的妈妈忘记了是在被亲生儿子强奸。

“看儿子我怎么喂饱妈妈你底下这张小嘴吧！……”看着妈妈脸上满足的表情，我搂着妈妈的柳腰把瘫软的妈妈拉了起来，拽着妈妈的胳膊让妈妈跪在床上，对着妈妈淫笑道，“妈妈，你看咱们现在这个姿势像什么？”

“唔……”妈妈低垂着头发出一声轻哼，瀑布般的秀发四散开来，遮住妈妈羞红的面颊，面对我的问题，妈妈知道我嘴里肯定没什么好话，就紧咬着牙关，发誓不搭理我的污言秽语！

“嘿嘿，妈妈，你知道狗是怎么交配的吗？”见妈妈不搭理自己，我也不生气，而是用力拱了一下腰身往前一送，胯间早已蓄势待发的坚硬肉棒“噗嗤”一声狠狠的肏开了妈妈那娇艳欲滴的嫩屄。

“啊……”

我这突然一记猛肏，从掐住妈妈的腰肉到鸡巴整根没入，甚至只用了不到一秒钟的时间，妈妈根本毫无准备的发出一声高亢悦耳的呻吟，还没抬起来的脑袋连带着身体直接上扬了一个很高的弧度，两只小手微微一顿，无助的在虚空中挠了两下，但身前却没有任何可以抓牢的固体。

我的手掌用力，快要将妈妈的纤腰掐断，莹润细滑的肌肤让我爱不释手，坚硬腹部死死的顶着妈妈的雪臀，白嫩的臀肉被挤压出一个诱人的扁平，粗长的肉棒在凉爽的空气中呆了那么长时间，猛然回归到如此紧致温热的阴道中，让我舒爽得打了个痛快的哆嗦。

我趴在妈妈耳边淫笑道，“嘿嘿嘿……亲爱的妈妈，我我猜妈妈你肯定没见过狗是如何交配的，我告诉你啊，狗交配的时候就是咱们现在这个姿势，而母狗的姿势就跟现在的你的姿势一模一样！”

“哦……我！你……哦……你混蛋啊……”本来不打算搭理我的妈妈，听到我这么羞辱自己，竟然把自己形容成母狗，妈妈内心无比的屈辱，即使被我紧紧的搂着，也忍不住一边怒骂，一边挣扎着向前爬想甩掉插在自己体内的耻辱。

我站在原地没动，但抓着妈妈纤腰的双手却没放开，两腿之间的肉棒随着妈妈前移的脚步从妈妈粉红色屄肉中缓缓抽出，知道仅剩一个硕大的龟头被阴道紧紧的吸吮着。

就在妈妈向前抬起的脚丫刚一落地，我的两条胳膊猛然将妈妈丰润的美臀往后一拽，蓄力半天的雄腰顺势往前一挺，被拉出大半截的棒身瞬间又被送了回去。

“啪！”

“呃……”

我抬腿往前挪了两下，然后这次也没给妈妈适应的机会，直接开始高速的暴力抽插，粗大的龟头以极快的频率在娇嫩的子宫和紧致的阴道中来回肆虐，将一片片敏感的屄肉刮蹭的不住收缩。

“啪！啪！啪……”

“继续走啊！如果妈妈你真能甩开，儿子我就放过你！嘿嘿！”我淫笑着说道。

“畜生……呜……”

妈妈稍微恢复的力气被我冲击的七零八落，已经抬起一半的上身再次弯了下去，妈妈只能顺着我冲击的力量踉跄的往前挪着步，可身后的我跟疯了一样肏妈妈，每次抽插几乎都用了全力，痉挛的阴道和颤抖的双腿让妈妈根本无法掌控方向，甚至连胸前一对白嫩丰满的玉乳也胡蹦乱跳的跟妈妈作对，妈妈每挣扎一下，我就狠狠的插一下，反复几次之后，妈妈忍不住的喘息急促，怒骂声也逐渐变成了耻辱压抑的呻吟！

“嗯！嗯！啊！啊……”

神色倔强的咬着牙向前走了几步，感到极度羞耻的妈妈终究还是被我肏上了高潮，要不是被我抱着纤腰，已经颤抖的无法直立的两条美腿根本不足以支撑妈妈站立。

“啪啪啪……”

我能感受到子宫中喷出阴精的数量，我屏气凝神，飞快的在妈妈泥泞不堪的小屄中肏了几下狠的，然后一下将整根肉棒抽了出来。

“噗嗤！”

“啊……”

妈妈那满是潮韵的俊俏美脸被这几下肏得有些扭曲，粉红色的娇躯阵阵紧绷，随着妈妈一声带着哭腔的颤抖吟叫，大量滚热的淫水一股股的从疯狂痉挛的阴道口喷薄而出。

“哗哗哗……”

激烈溅射的阴精将我直挺挺的鸡巴喷了个正着，狰狞的龟头仿佛游龙戏水般狂跳不止，一丝丝透明的液体顺着两人的大腿缓缓流淌到地板上，发出一种淫靡的滴答声。

“骚那你，真能喷啊！”我神色兴奋的喊道，看着冷傲绝色的妈妈被自己肏成这幅摸样，心中无比畅快。

妈妈的潮吹还没结束，水润的小嘴中还残余着一缕悦耳的颤音，让我感觉这呻吟好像是在我悸动不已的心尖上荡漾。

我拽去妈妈的两条玉臂，然后挺着粗大的鸡巴对准那抹正在喷水的小屄塞了进去。

“噗嗤”一声，最后几股还没来得及喷出的阴精直接被硕大狰狞的龟头堵了回去。

“啪啪啪……”

妈妈的阴道刚刚经历潮吹，正是最顺畅最滑腻的时候，于是我一上来便是火力全开，狂肏不止，滑腻粉红的屄肉里外翻飞，浓厚的淫水噗噗的被鸡巴带出阴唇。

“啊！啊！啊……”

妈妈已经被肏得神智渐渐模糊，但无穷无尽的快感却疯狂的从阴道扩散到全身，这个时候妈妈的脑海中已经完全化作情欲海洋，哪还记得自己的目的，只能随着我的撞击被迫往前移动。

“啪！”

我好像找到了妈妈高潮的节奏，我狠狠的一记重肏，让龟头抵着妈妈的子宫研磨了几下，然后再次快速的抽出肉棒。

“呃……”

“哗！”

妈妈娇嫩的屄口再次大开，浑身抽搐着猛烈潮吹！

“啪啪啪……”

我侧身让开喷溅而出的温热液体，伸出大手对着妈妈被击打有些泛红的美臀狠狠的扇了几个巴掌。

敏感的小屄又一次被肏得潮吹，还一边喷着水一边被打着翘臀，偏偏这个我还是妈妈最讨厌的我，内心被屈辱和羞耻填满的妈妈，从没有比这个时候更绝望。

我在一旁看准时机，等妈妈喷得差不多了，才将已经有点酥麻的肉棒插回了泥泞不堪阴道中，继续用力开垦。

“畜生啊……呜呜……”妈妈闭着眼睛，艳丽无比的脸上挂着几道让人心疼的泪痕，娇躯痉挛着趴在地上，两只圆润的膝盖抵着地面，以至于瘫软无力的身体没有倒在地上，挺翘丰满的雪臀微微后撅，一股白浊的混合液体正从妈妈的两腿之间倾流而下，连接成一道淫靡的乳白色线条。

“嘿嘿嘿……妈妈嘴上骂的凶，淫穴不是浪的很欢嘛！”听着妈妈的哀啼，我坏笑着，手伸到前面抓住妈妈的乳房，对着妈妈肥硕的屁股就是一顿急促的输出，啪啪啪的肉体撞击声伴随着妈妈压抑的尖叫响彻房间！

“妈妈，跪好了！”我狠插几分钟后松开妈妈的乳房，妈妈无力的瘫倒，脸深深的埋在床上，我单膝跪在妈妈身边，对着妈妈肥白的大屁股又是一巴掌，然后双手压在妈妈的腰背之间，开始死命的输出！

“妈妈！骚妈妈！你知道吗，母狗就是像你这个样子交配的！你看看你现在的样子，跟一条母狗有什么区别？啊！”我嘴里一边不断的羞辱着妈妈，一边按着妈妈的腰身疯狂的抽插。

后入本来就更容易插到女人的最深处，我的肉棒又异常的粗长，几乎次次都能顶到妈妈蜜穴的最深处，所以才我的快速抽插之下，没几分钟妈妈就一阵痉挛，即使紧咬着牙关也控制不住的大声呻吟尖叫起来。

此时妈妈已经高潮了几次，妈妈已经疲不能兴，眼睛翻白，身体再也支撑不住，而我也几乎到了爆发的边缘，随着妈妈紧窄阴道的一阵收缩，我抽插更快，大声嘶吼着，“母狗妈妈，儿子我要肏死你，肏死你这个骚妈妈，骚母狗！全部射到你的狗肚子里！让母狗妈妈变成大肚子母狗！”

“不……不要！啊啊啊啊……别……别射里面啊……啊啊啊……”即将昏迷的妈妈感觉到我的疯狂，知道我可能要射了，忍不住用自己最后的力气尖叫着挣扎着，想要把我的肉棒弄出体外，可是这时候的我哪里还顾得上这些，一把抓着妈妈的腰身不让妈妈挣脱，然后对着妈妈狠狠一挺腰身，发狠的将鸡巴猛捣一通后，奋力一挺直插到底！

“嘿……”“嘿……”“嘿……”每一声怒吼，声音都不大，还一次比一次小，可每一次射出的精液都是要将妈妈融化般的浓热！

我的龟头抵住妈妈的花芯，精液直击花芯口，将本就奄奄一息的妈妈烫得歇斯底里的尖叫一声，身体乱抖！

“你……别……嗯……”子宫中的精液通过宫颈流进了妈妈的卵巢当中，烫的妈妈的小穴不停的痉挛，酥麻的快感让妈妈被迫娇啼起来。

滚烫的精液不断喷涌而出，全部喷射到妈妈颤抖的身体里面！

“呼呼……呼呼……”而随着我最后的内射，妈妈瘫软的趴在床上急促的喘息着，绯红的娇躯还不是的微微颤抖一下，我慢慢的抽出插在妈妈体内的肉棒，一边喘着粗气一边下床，挺着肉棒从床头柜上拿过纸巾，一边擦拭着妈妈的下身一边说道，“对不起啊妈妈，刚才太刺激了，实在是忍不住，下次我保证不射在你里面了！”

妈妈哪里还有力气说话，眼泪不停的从眼角涌出来，今晚自己不止被我插入，还被我不断的羞辱，甚至还被我拉着做出那么屈辱的姿势，最后竟然还被我射到里面。

想到这一切妈妈就崩溃无比，想要狠狠的怒骂我，可是妈妈的精力早已被我耗尽，于是妈妈趴在床上默默的流着泪。

整天被亲生儿子这样强奸着，妈妈已经记不清过了多久，大概有一个星期的样子，妈妈现在已经意识到，在这样高强度的奸淫下，自己很可能会怀孕！

虽然觉得自己这个年纪，应该不容易怀上孩子了，可每天都至少被内射四五次，而且，妈妈清楚的感觉得到，那鸡巴插入的非常深，完全到自己最深处了，最重要的是，通过亲生儿子的一系列举动，无不说明亲生儿子就是要让自己怀孕！

想到这里，妈妈哭的更厉害了。

妈妈真怕自己真被亲生儿子受精怀孕上了，那可怎么做人？

忽然，下面一凉，低头一看，原来亲生儿子的大鸡巴又抵在自己红肿的蜜穴上了，更加让妈妈感到羞愧的是，自己的蜜穴竟然主动渗出晶莹的爱液来！

哀羞之下，妈妈的双腿又开始奋力踢蹬，身体乱扭，徒劳的挣扎。

妈妈的挣扎当然是徒劳的，我根本就不给妈妈自怜自艾的时间，握着高耸的肉棒对着妈妈的两腿之间湿滑的蜜穴再次用力顶了进去！

当双腿被分开，粗壮的鸡巴肆无忌惮的插入后，妈妈便停止了挣扎！

虽然已经做了不知道多少次，可当鸡巴侵入妈妈的身体后，我身体里的欲念还是瞬间沸腾起来，如初次发情的小公马，撒开欢儿的，在妈妈身上驰骋。

二人的生殖器官紧密结合在一起，我兴致勃发，大开大合忘乎所以的在妈妈身上播种，可苦了妈妈，自己仿佛要被碾碎似的，好像随时会被顶进土地里！

妈妈感觉身上每一根神经都在被煎熬，很快就失去了理智，整个人如同漂浮在空中似的，一下飞起，一下坠落，上下翻飞，速度越来越快，幅度也越来越大，一下直冲云端一下直落谷底！

早已经被彻底激发出来的性欲，使得妈妈很快高潮迭起，无限释放着自己的欲望！

这次妈妈连惨叫声都没有了，身子颤抖着，淫水泄了一次又一次，而我根本没有停下来的意思，我一边磕着兴奋剂，一边继续用力的肏着妈妈红肿的蜜穴，我的目的很明确，就是要让妈妈被强奸的惨叫变成雌服的呻吟。

妈妈已经被肏得不断翻白眼了，双目无神的看着天花板，我直起身子将妈妈的大腿架到肩上，高跟鞋举在半空中，如同发情的公马，有无穷的精力，全部都洒向妈妈！

“呼哧……”粗大的肉棒像农耕的机器般，猛烈地耕耘着妈妈身下肥美的土地，蜜穴内层层叠叠的人肉在肉棒搅动下翻转，淫水从结合处溢出流满了桌面。

“噗嗤……噗嗤……”

淫荡的声音更加密集地回荡在房间中。

我赤红着双眼，夹紧屁股用力的往身下销魂肉壶猛烈推进着，享受着肉棒在妈妈的温暖蜜穴里被裹紧的美妙触感，只感觉妈妈的蜜穴紧窄至极，每每插入的瞬间，蜜穴内的人肉就仿佛一团紧实无比的温软蜜肉立刻朝自己肉棒包裹上来，虽然已经肏了这么久，可妈妈的蜜穴内层层叠叠的褶皱依然紧致异常。

我得意无比地享受着妈妈敏感肉穴里传来的挤压感，那美妙紧窄的滋味，实在是让我异常享受。

而此刻妈妈只感觉下身蜜穴里内壁的嫩肉贪婪地吞噬着侵入的大肉棒，那狭小肉洞被大鸡巴插得没有留下一丝空隙，蜜壶里的淫汁都被挤出来了好多，我硕大的龟头直挺挺地直接顶撞到了敏感无比的花心，结结实实地捣中了妈妈的要害。

妈妈涨红着脸，和亲生儿子这样赤裸裸地交媾，这种无比荒淫的事直到这一刻妈妈都不敢相信是真的。

“水真多啊……骚妈妈……”我气喘如牛。

堂堂的女警竟在亲生儿子的迫奸下现出这样的丑态，妈妈无论如何不能接受这就是自己的身体，想到那根丑恶的东西简直让妈妈作呕，但身体的反应和意志似乎无关。

敏感丰满的肉体变得黏腻，连空气都开始受到淫荡的污染。

“怎么……还要装高雅装到什么时候……”我看着苦苦强忍的妈妈，肉棒却每每闲着，黑色睾丸拍击着白皙肥美的臀肉，啪啪声依旧作响。

“不……啊……不行……”妈妈疯狂的摇头，经过长时间的前戏，身体里积压的能量一旦迸发，有如山洪倾泻，不可遏止。

“淫荡起来吧……”

“不……不要……”妈妈心中悲愤。

我再一次将肉棒插到最深处，刻意把大龟头在妈妈花心口搅拌几下，搅得妈妈娇喘吁吁，再把整根大鸡巴往外抽，等龟头快要整个退出肉穴口时开始摩擦，待到妈妈动情时我黝黑大屁股如陨石下坠般，再狠狠砸入身下妈妈的肉穴，如此反复循环的折磨着身下的妈妈。

这般持续羞耻的作弄下，妈妈慢慢感受到一股熟悉又陌生的快感涌上大脑，酥麻感从蜜穴深处一波一波产生，袭遍全身的每个毛孔，大脑中慢慢幻出丢失自我的感觉……身体也开始不听使唤，丰腴翘臀轻摆情不自禁配合着我的抽插，盈盈一握的纤腰扭动，舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴微微张开发出一声浪吟，动情地搂住身上我的脖子，美目逐渐闭合。

在我猛烈抽插下，妈妈很快被插得春情如潮，白皙硕大的翘臀向上高高翘起，修长丰腴的黑丝美腿缠上我的粗腰，娇俏红唇不停喘息着，我每抽插一下，强烈的快感都让妈妈娇躯乱颤，这根巨大无比肉棒加上身处的环境，竟然让妈妈体会到了前所未有的刺激，快感如飓风般摧毁着妈妈的大脑，那种感觉难以言喻，原本偶尔发出轻吟声，在我一次又一次一次的冲击之下，也是开始变得越来越淫荡。

我下身疯狂的撞击着妈妈的胯下，急速抽动粗大肉棒不断的在肥美潮湿的蜜穴里进出，大力猛操起敏感肉穴，恨不得把黝黑睾丸也塞进妈妈销魂的肉洞里，黑热肉棒与睾丸合作，乒乓球大小卵蛋撞击着妈妈丰腴如满月的翘臀，白皙臀肉在睾丸拍击下轻轻颤抖着，肉棒则不停操弄紧致温润的蜜穴，在两者亲密无间的配合下，粗大次次直插妈妈肉棒穴最深处，带着一股特殊节奏，没一会儿就把身下妈妈操弄得失去自我，胡言乱语起来。

“啊！……啊……好舒服……啊！……啊！……啊……好舒服……啊……啊！顶到最里面了……啊！啊！操死我吧……快……啊！……啊！啊……！”

性爱的欢愉此刻充斥了妈妈的大脑，妈妈几乎没法思考，开始放浪地沉浸在这疯狂做爱的性乐快感中。

“骚妈妈！终于发骚了！淫母！我操你！我操死你！儿子我操死你！”

我一边疯狂操干着妈妈，一边大声吼叫道，又把妈妈肏到发情了，想到这我更是激动到几乎要发狂。

“肏妈妈！肏妈妈……干死我吧……好舒服……啊！……啊！……啊……妈妈……好舒服……啊……啊！用力……啊！啊！操死我吧……快……啊！……啊！啊……！”

妈妈忘情的抱紧我的脖子，淫荡的浪吟着，名贵的蕾丝乳罩不知何时早已丢落在地，两只白嫩成年乳鸽大小般的丰腴肥乳，就像刚从笼中脱困般，急不可耐的在空气中欢快跳动着，晃荡出一阵阵淫靡骚艳的乳浪，雪白赤裸的娇躯紧贴着我的肥躯，胸前嫩肉摩擦着我的赘肉，黑色丝袜包裹的修长美腿八爪鱼般缠住我的腰，纤细柳腰如淫荡的妓女般左右摇晃上下耸挺着白皙肥美的肉臀迎合我肉棒的抽插，美艳动人的小嘴急促地浪吟着，迎接那插入蜜壶被淫液汁水裹满的粗大肉棒。

此刻任谁也想象不到，平时高贵冷艳的妈妈被亲生儿子肆意地压在身下奸弄，爱液淫汁飞溅，浪声四起，诱人的黑色丝袜裹在妈妈修长丰腴的美腿上，早已被泛滥的淫汁打湿成一团，沿着美腿向上看去，纤细美脚上穿着的那双黑色的高跟鞋，随着我肉棒猛烈拍击，在空中无力的摇晃着。

看着胯下的性感妈妈浪吟声一浪高过一浪，我激动得心潮沸腾，看着妈妈如同痴女般的在我胯下承欢任我奸弄，我的心里顿时充满了难以言喻的快感。

在我猛烈的抽插下，妈妈被操得媚态横生，俏脸晕红，肉穴私处肥美花瓣被操得翻进翻出，分泌出大量的淫水，妈妈红唇大张，高声浪叫着，雪白的娇躯上呈现出诱人的粉红色，美艳的脸庞布满兴奋的红潮，下身温软的蜜穴内也开始传出一阵阵极强的吸力，待到此处，我知道这妈妈快要到达高潮了。

这时我脑中突然闪过一个淫荡之极的念头，抽插着这美艳绝伦的熟母蜜穴肉棒也突然停住，我一脸得意地喘息着问道：“妈妈呀……你说，要是爸爸看到我们俩现在的样子……爸爸会怎么办？”

而就在我撤出沾满淫水肉棒的同时。

哦……！

不！！

瞬间的空虚感，令即将到达顶峰的妈妈差点崩溃，那种感觉就好像坐在不断上升的机器中链条突然断开，脚下一空，身体像失重一般掉入无底的深渊……

“啊……畜生……魔鬼……”

“要泄吗？……嗯？……”

“不……啊……不可以……”沉寂一会后，理智逐渐回归的妈妈无力地摇头，开始挣扎着，抵抗着，但身体却不受妈妈控制，随着我肉棒又一次划过敏感的蜜穴花瓣，肉穴深处又开始不受控地产生节律性抽搐，这一刻妈妈知道耻辱的时刻还是要来了……

“嘿嘿……很难受吧！来……趴着！……”

蛮横的把妈妈翻了过来，又伸手把肉臀拉高，我眼睛放光，喘着粗气，猥琐的目光此时死死地被妈妈的翘臀中间的画面吸引了，那鼓胀饱满的肥美鲍鱼经过先前的抽插，眼下已微微分开，露出了小嘴内粉红色嫩肉，淫荡的小嘴似是看到了什么绝世美味般，嘴里不断的渗出饥渴甜美的汁水，我被眼前淫糜的景象刺激得血脉偾张，我大吼一声，象扎马步一样骑在了妈妈白皙肥美的大屁股上，肉棒换了个角度再一次狠狠地扎了进去。

“喔……”妈妈美丽的双眉一皱，空虚的下体突然被塞满，这种极致的反差，使得妈妈发出一阵长长地闷哼。

我双手支在膝盖上，开始了有节奏的抽插运动，肉棒每次都插到身下妈妈身体的最深处。

“啊……不要……”不到两下，妈妈就受不住地叫了起来。

“真得不要吗？……还是想要更多呢……”

妈妈娇媚的脸蛋红到了极点，再次被插入生理上的快感让妈妈完全陷入了情欲的漩涡，妈妈秀发散乱，淫声浪语再次从口中传出，满脑只有下体不断传来的高涨的性欲快感，极致的快感下此刻也是有问必答。

“啊！……啊！……妈妈要啊！别问了……啊……我……啊……要……快肏妈妈……啊！”

我不依不饶，淫笑着，继续得意地问道：“我的鸡巴和爸爸比，谁的大！？”

“嗯……啊！……啊！你……的大……比你爸爸……啊……大多了……”

“那……我和爸爸谁操得妈妈你……更爽……？”

“啊！……你……你别问了……肏妈妈啊……啊！”

妈妈俏脸晕红，眼神迷离地看着身上不停淫笑的我，肉臀中间的敏感蜜穴插入着我硕大的鸡巴，不停死命地抽插自己的私处，让妈妈浑身浪肉狂颤，淫汁飞溅，心乱如麻。

“不行……妈妈……快说……谁干你更爽……谁让你更爽……快说……你个骚逼……”

我用大肉棒在妈妈的蜜穴里又深又狠地快速抽插，淫汁飞溅红木办公桌湿了一大片，猛烈的快感迅速袭向妈妈花心，并从蜜穴深处迅速地传遍全身的每一寸娇嫩的肌肤，妈妈翘臀不住地前后狠套大鸡巴，花心不断被我的涨紫龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的感觉冲击着妈妈发热的大脑，妈妈再次语无伦次的浪叫回道：

“啊……爽死了……太舒服了……你比你爸爸厉害……厉害多了……比我厉害……你干妈妈更舒服……比你爸爸干得好……干得舒服……妈妈要……你……啊啊……啊！！！啊！啊！你比你爸爸厉害！我强多了！你插得妈妈爽死了！啊！啊！爽死了！舒服死了！”

妈妈大声浪叫着，淫荡的声音在木屋回荡着，妈妈闭着眼，感受着身上我炙热的大鸡巴粗暴地在妈骚妈妈蜜穴里进进出出地，粗大肉棒如同打桩机一般在自己肥美的美穴中大力抽插着，每次都是一插到底，直顶花蕊，把妈妈干得花蜜横流，狼藉一片，极致的快感使得妈妈大脑一片空白，根本无法思考。

听着妈骚妈妈浪吟，我得意至极，大声淫笑起来，怪叫一声，两只手臂抱紧妈骚妈妈翘臀，手指深陷进妈妈肥美的臀肉里，白皙肥嫩的臀肉在我手里变换着各种淫糜的形状，大鸡巴也没闲着，每次也是深深的插入妈妈深处的嫩肉，然后再次拔出紧接着再次猛插进去，这样骑坐着妈妈丰腴的大白屁股肆意操弄，下身阳具不断下压，龟头用力地在妈妈柔嫩的蜜穴内狂顶猛操，母子俩的交合处大量蜜汁喷洒喷出，肉棒刺激着妈妈蜜穴内壁的敏感点，刺激带来的快感一波波地将妈骚妈妈情欲推向高潮。

“操死你！操死你！骚妈妈！操操操！儿子我操死你个母子乱伦的骚逼！”

我大马金刀的骑在妈妈大屁股操弄着，两只手臂托着妈骚妈妈翘臀不住地抬起、这淫荡的姿势令妈妈更加兴奋难耐，翘臀忍不住左右摇摆着，更加癫狂地主动向后上方挺动着，妈妈这淫媚骚浪的扭动翘臀的姿态，和几乎使我疯狂，我的动作也是越来越疯狂，肉棒冲击蜜穴也是，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞进身下妈妈娇嫩的花心，撞得妈妈翘臀上的白皙嫩肉荡起一阵阵肉浪。

“呜呜呜……我就是……母子乱伦的骚逼……我不要脸……快……肏死妈妈……要死了……啊！啊！肏死妈妈……快肏死妈妈！以后妈妈给你操！天天给你操！啊！啊！”

妈妈语无伦次地浪叫着，原本高高翘起的翘臀在我猛烈抽插之下，也渐渐压趴了下去，曾几何时，让高傲的妈妈彻底臣服在胯下是我的梦想，今天我终于把这头丰腴性感的猎物征服了。

我下体不要命地奔腾似地耸动臀部，快如闪电奋力抽送起来。

没一会，已经高潮过一次的妈妈，香艳的私处再次涌出蜜汁，我的大鸡巴不要命般插到最深处，开始新一轮的疯狂抽插，每次大鸡巴都会直直地顶到妈妈花心深处，然后再全根抽出，再次狠狠地插进去，黝黑粗大的肉棒剐蹭着敏感多汁蜜穴嫩肉，涨紫的大龟头顶撞着花心，每插一下，母子俩的交合处都会发出“咕滋”一声，同时妈骚妈妈娇躯都会抽搐一下，这样连续地插了几十下后，肉棒带来的巨大的快感让妈妈再次意识模糊起来。

“骚妈妈……操死你……骚妈妈……”

看着胯下美熟母脸上再一次呈现出淫荡媚态，想到今天过后，这妈妈躺在别人身下蜿蜒浪吟的模样，一股妒火瞬间充斥我心间，我更加发狠的疯狂操弄妈妈紧致肉穴，大力揉捏着妈妈那硕大滚圆的肉臀，将妈骚妈妈蜜壶死死顶在自己胯下，开始一次次的猛烈撞击，抽插越来越快，越插越深，越插越猛。

“啊……好大……肏妈妈……好舒服……用力……你好厉害……啊！啊！……插得……妈妈好舒服……啊！啊！……里面……好舒服……舒服死了……啊！啊！”

妈妈此刻俏晕红，美艳的脸上呈现着一种迷醉淫的神情，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的肉体不停随着我奸弄的节奏跟着晃动，甩动飘逸的乌黑长发，一声声动人心魄的娇啼浪叫，从呼吸急促的小嘴中传出，妈妈不能自制地迎合着我对妈妈一次比一次狠的抽插顶撞，再次沉沦在这个我奸弄的快感之中。

妈妈勾人的眼神中更是流露出醉人的媚意，双手用力抓紧我的脖子，修长的双腿紧紧夹紧我的粗腰，不停地向上耸动猛挺自己滚圆的翘臀迎合我，口中娇媚地发出淫荡的呻吟。

“啊啊！啊！啊……天啊……好……太厉害了！啊！不行了……又……啊！……要不行了……要丢了……啊！啊！”

性感娇躯病态似地抽搐，神情淫荡美艳，叫声也是越来越急，花蕊死命吸吮我的大肉棒，蜜穴深处开始抽动，高潮终于再次爆发。

“啊！！啊……要死了……！！要飞了……啊……啊……！！！……肏死妈妈吧……！”

妈妈大声浪叫着，洁白脚趾紧收在一起，柳腰拼命往向上挺，翘臀猛得顶向我的小腹，蜜穴小嘴的咬住我的肉棒，私处的爱液像崩水决堤般汹涌而出，一股又浓又烫的阴精如子弹离膛由花心深处喷了出来，冲向被花瓣包夹的我的大龟头，阴精持续喷射了十几秒钟，剧烈的高潮，抽空了妈妈最后一丝体力，妈妈现在的妈妈被插得几乎昏死过去，吊在胸前的双乳左右甩动，挂在我的修长美腿，随着肉棒的冲击，无力地摇晃着，妈妈意识逐渐模糊。

而我此刻却越插越狠，边插边骂：“插死你……骚妈妈……”

妈妈已经被肏的没有力气呻吟了，对于妈妈而言，这是个肉欲横流的夜晚，同样也是个屈辱悲伤的夜晚，然而已经彻底沦为欲望奴隶的妈妈早已陷入肉欲深渊，伴随着我一次次无情的抽插，肉棒激烈撞击蜜穴发出“啪啪啪啪”的脆响，妈妈认命般的配合着我呻吟起来，浪叫之声从心底呐喊而出，可怜的警花艳母被一次次送上爱欲的巅峰，已然不知身在何方！

我强横地缠住妈妈，用肉棒把妈妈钉住，一次次地满足妈妈被启导出来的情欲。

我足足射了四次，每一次的射精都毫无保留的浇灌在妈妈的子宫里面，没有一滴射在子宫之外的地方，妈妈的子宫里面被我的精液填的满满的，我恶意的想着，如此一来，妈妈不管怎么样都会怀孕吧。

妈妈紧紧拥抱着这个在自己体内授精的亲生儿子，白嫩的乳房死死压在亲生儿子胸膛上压得扁扁的，柳腰则不自觉前后扭摆，似乎是一种雌性接受配种后的温柔本能，妈妈用自己的性器按摩着亲生儿子的凶器，犒赏凶器在自己体内留下征服的证明。

半晌妈妈睁开迷离又水汪汪的双眼，动情望着眼前的亲生儿子，感受着被亲生儿子再次灌满精液的快感。

“妈妈，被亲生儿子受精的感觉如何？”

“嗯～～坏蛋！”妈妈的白嫩小腿微微颤抖着忸怩了一阵最后用一种柔媚撒娇的口吻轻声说：“妈妈觉得……可能会真的怀上怀上你的宝宝了……”

我看着妈妈的脸庞说道：“快点怀上我的骨肉吧，妈妈！”

我没有把鸡巴拔出来，而是就这样插在妈妈的红肿的小嫩穴里面。

吻在妈妈的嘴唇上，看着妈妈那插着我肉棒的红小嫩穴里还在滴着精液，我轻轻的对妈妈说“让我们母子一起迎接不一样的明天吧……”

然后将坚挺的粗大鸡巴再次顶入妈妈的子宫里，接着搂过妈妈的娇躯，以这种交欢的姿势沉沉睡去。

翌日清晨，醒来的我我刚睁开迷迷糊糊的双眼，映入眼帘的首先是妈妈那布满精斑和泪痕的惹人怜爱的娇美容颜，再往下看去，是妈妈那布满亲生儿子精液的玲珑剔透的赤裸玉体，一对满是抓痕的尖挺饱满的巨乳颤巍巍的在晨风中竖立着，随着妈妈的呼吸而有节奏的颤动着，淫靡的母子乱伦交配后的产物——乳白色未完全肏涸的精液遍布妈妈的饱受凌辱的肉体，

我美滋滋的回忆着如何把妈妈肏得泪流满面，手脚酸软，哭着求着我不要再肏了，最后不顾妈妈的哀求，将乱伦的精液灌入妈妈的子宫内。

多年夙愿一朝得偿，让我兴奋异常，我得意的看着我的战利品——亲生妈妈的肉体，从妈妈雪白的巨乳上穿过妈妈那上下起伏的微微隆起的小腹，一直延伸到那团浓密乌黑的阴毛下面那被亲生儿子肉棒无情奸淫到的红肿的娇嫩樱阴唇处。

我粗大的肉棒此时仍深深的插在妈妈那灌满亲生儿子精液的失贞淫嫩肉穴中，妈妈那两瓣娇嫩红肿的樱肉唇被肉棒无情的挤开来，娇嫩粉红的樱肉唇被迫娇羞无奈的紧紧吸住原本应该厌恶的亲生儿子的肉棒。

我看了看妈妈那雪白的面容，嫣红的唇边是一丝丝我已经肏汩的精液，连带妈妈的长发上也到处是白花花一团团的精斑，妈妈犹自不觉仍闭了眼睡的香甜。

看着熟睡的妈妈，我将大鸡巴缓缓抽出妈妈的嫩肉穴，我轻轻的按了按妈妈那微微隆起的小腹，一股浊白的精液和淫汁的混合物立刻从妈妈的嫩肉穴里不知羞耻的倒泄了出来。

这是妈妈昨晚被迫与亲生儿子淫靡乱伦交配后所产生的淫乱液体——亲生儿子的精液和妈妈淫液的罪恶汁液。

这些证实亲生儿子奸淫警花妈妈的淫靡乱伦的罪证顺着我肉棒和妈妈嫩肉穴的结合部一直流到妈妈那一双雪白修长的丝袜美腿上，沿着布满我牙印的玲珑玉足流淌到一片狼藉的床上。

我看的性致大起，将妈妈的双手绑了起来，然后将妈妈一丝不挂的赤裸娇躯再次压在身下。

妈妈触电般醒了过来，看到亲生儿子用硬挺起来的肉棒对准自己私密处裸露的的桃源蜜洞，妈妈彷佛明白了什么，连忙夹紧雪白修长的丝袜美腿，经过一夜的屈辱的休整，妈妈感觉体力恢复不少，但是被亲生儿子强奸变得红肿的骚屄还在隐隐作痛，妈妈用双眼羞愤的望着亲生儿子。

“骚妈妈醒了啊！这几天爽不爽啊？”我搂着美母赤裸裸的雪白肉体，双乳充满令人遐思的模样，我尽情的抚摸妈妈诱人的双峰，下体不禁又蠢蠢欲动起来，少男的体内像是有发泄不完的精力般。

“畜生！你这样对亲生妈妈，你不是人，呜呜……”妈妈流着泪绝望的挣扎着。

“骂的好！骂的儿子我鸡巴又硬起来了呢！”我向着妈妈挺起我的大鸡巴，龟头湿润珊珊发亮。

“畜生！”妈妈词穷了，无能为力的闭目流着泪，就像妈妈身无寸缕的窘相一样，不论自己如何卑微地哀求亲生儿子，亲生儿子都会不管不顾的奸淫自己的肉体，自己要是反抗，这个畜生都会变本加厉，强迫自己做那些最荒淫的事，让自己一次又一次的受到淫辱。

其实我和妈妈心里都清楚，妈妈的命运己经注定了，妈妈以后再也不能在亲生儿子面前抬起头来，永远只有让亲生儿子享用妈妈的身子，两腿合不起来，跟亲生儿子交欢作乐。

我强行分开妈妈那修长雪白的美腿，然后托起妈妈雪白修长的丝袜美腿架在我的双肩上，妈妈丰润的臀部也随之往上微微倾斜，妈妈羞愤的闭上双眼，准备忍受我又一轮的奸淫。

望着放弃抵抗的妈妈，我并不急于用肉棒插入妈妈那已被我奸淫过无数次的嫩肉穴，我拿出一个药瓶放在妈妈眼前，然后得意的淫笑着贴在妈妈耳边说道：“妈妈你这个淫乱的淫母，小骚穴居然吸的这么紧，亲生儿子就勉为其难的用精液喂饱你淫乱的子宫咯……不过居然流出这么多无法消化的精液……看来会受孕喔……不过呢……亲生儿子是很为你考虑的哦……特意为你准备了这个……嘿嘿……想不想吃？”

听到我的话，妈妈忍不住睁开了美眸，映入妈妈眼帘的是一个小药瓶，瓶子的贴纸上写着避孕药三个字，妈妈立刻激动的挣扎着：“快给妈妈！你难道真的要让亲生妈妈怀孕吗？”

“别急嘛……妈妈……嘿嘿……乖乖听话……否则……我就扔了它……”我放下小药瓶，用力扒开妈妈的大腿，一头钻进妈妈的跨下腿根的地方，把脸贴在阴毛上面磨擦，我拨开细细卷毛，把阴唇扒成V字形的模样，仔仔细细观看属于美母的蜜处，妈妈下体传来一阵浓烈的腥气味，那是妈妈的淫汁和我精液的混合物的气味。

闻到这股气味，我显得兴奋极了，我拿起一只水杯伸进妈妈警裙的下摆，平放在妈妈嫩肉穴口的下方，然后用手指按在妈妈警裙下娇嫩的粉红色樱肉唇上，接着我用手指分开妈妈的大小阴唇，轻揉着妈妈的小嫩穴。

“啊……你……嗯……要怎样……哼……才肯给……喔……妈妈吃……嗯……”妈妈忍受着美妙的痛苦，羞涩无奈的娇吟着，不安地扭动肉体，想将我的手轻轻摆脱，我马上跟进一步，从正面紧紧贴住妈妈，同时左手用力搂住妈妈的纤腰，让妈妈无法动弹，随后我的右手再次对妈妈展开攻击，我的手指在妈妈的胯间频繁而有节奏的耸动着。

手指不断划过妈妈密唇和嫩肉穴周围的嫩肉，妈妈的胸部也随着我的动作而不断的起伏着。

“先让亲生儿子好好玩玩你的小骚穴……只要妈妈你乖乖的让亲生儿子奸淫……等亲生儿子玩爽了自然会喂你吃药的……”我一边玩弄着妈妈的嫩肉穴，一边引诱着妈妈。

“你……嗯……不许骗妈妈……哼……不然……嗯……妈妈不会放过你的……呜……”妈妈乖乖的躺着一动不动，开始任由我的无礼下流的手猥亵着妈妈高贵美丽的成熟胴体。

“哼……妈妈你没资格讨价还价！小淫母……快点把腿给我叉开……让亲生儿子好好玩玩骚妈妈你的小淫穴！”说完，我将脖子探长，埋头伸入到了妈妈的嫩肉穴面前，贪婪的望着妈妈那正在不断流出淫汁液的嫩肉穴。

“你……呜呜……”亲生儿子的淫邪的羞耻玩弄让妈妈俏脸涨的通红，两行清泪从紧闭的美眸中泄了出来。

“你什么你！妈妈的淫穴都被儿子我插爆了，子宫里也被灌满精液了，还跟儿子我装什么纯洁？老实点让儿子我快活快活，不然儿子我就把避孕药给碾碎掉！妈妈你想清楚了！”我恶狠狠的对妈妈说道。

“不……不要……妈妈听你的话就是了……呜呜……”为了避孕的妈妈只能顺从的配合我奸淫玩弄妈妈，妈妈将两条修长雪白的丝袜美腿十分配合的向两旁伸开踏在床的边沿上曲起，形成了一个十分淫荡姿势，露出了两瓣迷人弓起的肉丘，我用左手用力一掰，妈妈那原本小巧而又精致的两瓣肉丘被我拉了开来，露出了里面鲜红的肉色，两瓣酥软的密唇被我拉扯成一个扩开的形状，将妈妈里面的隐私部位彻底的暴漏在我的面前，我用食指和中指将妈妈的两瓣蜜唇微微的分开，露出了里面已经湿润的粉嫩的红嫩肉唇，然后将手指狠狠的捅入妈妈的嫩肉穴之中。

“嗯……痛……呜……”妈妈娇哼一声，秀美的长颈微微的向上扬起，细细的黛眉微微紧皱，优美的腰身因为刺激用力的向后仰起，弓成一道美丽的弧线，如果不是妈妈身后是床的围栏的话，说不定此时妈妈早已仰瘫在床上了。

（老公……对不起……雪儿对不起你……呜呜……）妈妈心里默默的流着泪。

妈妈的阴道真是异常的紧凑，虽然已经被我干过好几次，但却依然和处女时一样紧，里面嫩肉紧紧地夹住我的中指，丝毫不肯放松。

不过毕竟我是熟门熟路，轻轻地转动中指开始以螺旋式抽插，左手轻轻地摸上了妈妈的阴蒂，小心的剥开那层包皮将阴蒂整个暴露出来，食指轻轻一点，妈妈的身体颤抖了一下，对于妈妈的身体我再熟悉不过了，阴蒂正是妈妈的弱点之一，只要轻轻碰触便会让妈妈进入状态，很快透明的粘液便从阴道口缓缓滴下，落入我早就放置好的烧杯中，不过我嫌这个方法太慢，深入阴道的中指微微弯曲，在一个熟悉的地方刮了一下，顿时妈妈猛地一颤，从喉咙深处爆发出一声低低的呻吟，紧接着一股水喷了出来。

“妈妈你的淫穴被儿子我爆奸了这么多次，居然还这么紧，妈妈你真是儿子我天生的鸡巴套子啊。”我一边恨恨的羞辱着妈妈，一边用手指开始有节奏的在妈妈的嫩肉穴中进进出出，每一下都让手指完整的插入妈妈的嫩肉穴内，同时不断揉弄着嫩肉穴内娇嫩的肉壁，混合着不断分泌出的蜜汁，发出淫靡的“咕、咕”声。

“呜……不……不是的……嗯……不要……哼……这样说呀……嗯……”妈妈撅着嘴角，微眯双眼，一脸痛苦的娇啼着，虽然妈妈的左腿并没有被我给牵制住，但是此时却一点力气也使不上，只能放任它曲起，就好像在配合我的玩弄一般，无力的摇荡着，唯一还在挣扎的右腿此时被我牢牢的搂在怀中，无力挣扎的妈妈只能任凭我在妈妈娇羞的嫩肉穴为所欲为，淫乱的蜜汁不断从妈妈的嫩肉穴涌出流入烧杯内。

“淫母就是淫母！还敢嘴硬！被亲生儿子玩的淫水四溅，还好意思装贞洁！快点露出你淫乱的本性来！”看到妈妈一副任凭淫辱的羞耻姿态，我得意的压紧妈妈，腾出左手用力揉搓着妈妈弹性十足的巨乳，右手狠狠用手指抽插着妈妈娇嫩的嫩肉穴。

肉体敏感的妈妈哪能忍受得了这样下流的挑逗，巨乳和嫩肉穴同时遭到侵犯传来的羞耻快感让妈妈上身微微朝前弯曲着，娇躯随着我的抚摸不断的颤抖着，嫩肉穴内涌出的淫水愈加迅速的流入杯中，很快大烧杯就满了一半多……

“不……唔……不要……嗯……不可以……哼……”妈妈的喘息声越来越大，淫美动人的娇躯随着急促的呼吸而一起一伏，妈妈那两条修长的丝袜美腿也不安分的在我的肩头上扭动着，那紧致小巧的脚趾因为肉体的兴奋而在不断的向上翘起，我顺势转过头来，用下巴和肩配合着夹住了妈妈的一只脚，让脸在妈妈那绷着黑色丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜我的脸依然能感觉到妈妈美脚的细嫩光滑，更加上丝袜上还余留着的洗过后特有的芬芳，我忍不住伸出舌尖舔起妈妈的脚心来。

“不……唔……痒……呵……不要……嗯……”我刚一舔动，妈妈就绷直娇躯，情不自禁的闷哼起来，嫩肉穴流出的淫水有明显增多的迹象。

“嘿嘿……妈妈你这个小骚妈妈，原来小嫩脚也是敏感地带啊……”见状我立刻对着妈妈的美脚一阵舔弄，从脚心一直舔到脚后跟，黑色的丝袜上立刻现出一道浮水印，我透过那薄薄的肉丝袜使劲地贴着妈妈脚底的娇嫩肌肤继续品尝着妈妈的美脚，由于我舌头不断的舔弄，妈妈的脚底已被口水完全浸湿，那口水早已透过那薄薄的肉丝袜，沾满了的脚底，接着我从妈妈的脚跟一直舔弄到脚趾，然后含住妈妈的脚趾用牙齿轻轻的撕咬着。

“嗯……妈妈……啊……才不是……呜！”不堪玩弄的妈妈紧咬着朱唇苦苦的抵抗着娇躯传来的燥热，那细细的小蛮腰不自觉的向上翘起，雪白的臀部都完全离开了床面，半悬在空中，而妈妈的脚趾也跟着绷紧了，在我嘴里不停的颤动着，被我淫玩的嫩肉穴也流出大量的蜜汁，一副可耻求欢的淫浪模样。

“哼！都泄了这么多淫水了，还装什么？”说着，我抓住妈妈的脚踝，将妈妈两条修长的美腿朝上提起，使得妈妈的下半身腾空，包裹在天鹅绒连裤丝袜中的美臀完全暴露在我的眼前，我贪婪的望着妈妈那彷佛溢散着桃色光泽的鲜美嫩肉唇，两片红嫩的小肉穴轻掩神秘的肉缝，空气中弥漫着淫靡的求欢味道。

“不要……啊……亲生儿子……不要看……呜呜……”嫩肉穴淫乱的丑态暴露在亲生儿子面前，过度的羞耻感使妈妈几乎要眩晕过去。

“嘿嘿……妈妈你的小嫩穴真美啊……”我用手指拨开纤嫩的小阴唇，妈妈的阴户宛如娇艳的花朵绽放开来，露出紧凑红润的嫩肉穴内壁，由于我长时间的奸淫缘故，肉缝里流淌着一股湿润而淫靡的气味。

“好香……我的好妈妈，我要好好地尝尝你的小嫩穴……”我深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小肉穴吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。

“呜！”嫩肉穴再次遭到袭击，一种要命的麻痒一阵阵的从下身传来，妈妈终于忍不住叫出声来。

要知道妈妈为人素来端庄，房事方面也保守的很，从来没有“享受”过被口交的经历，而眼下，自己正被迫以这种淫秽羞耻的姿势任由亲生儿子舔弄私处，对妈妈的自尊是一场沉重的打击，妈妈感觉自己像淫母一般渴求亲生儿子肉棒的奸淫。

“不……啊……呜……不……不要……啊……”妈妈彷佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而肉体则与妈妈的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在我的舌技下发生颤抖。

小巧的肉孔不断的翕张，大量的蜜汁不断的涌了出来。

听到妈妈呻吟着求饶，我没有理会，只是更加卖力的用舌头蹂躏着妈妈的下体。

我埋在妈妈那两条修长丰盈的丝袜美腿腿中间，用嘴唇压迫着娇弱的小肉穴成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉用力的舔弄着，仿佛正在品尝着什么美味佳肴。

“呜……”挣脱不开的妈妈只好双眸紧闭，用牙齿要住下嘴唇，避免自己因为我无耻的猥亵而呻吟出来，可是，尽管心理上想要挣扎，肉体的感觉却骗不了人——此刻的妈妈只觉得浑身燥热，一阵阵快感自下体传遍全身，嫩肉穴内由于我的舌头的骚扰早已是洪水泛滥，此刻，妈妈甚至觉得自己想要被插入……

“妈妈，你的淫水好多啊！”而妈妈却不开口说话，身体僵直地仰在那里，只有平胸还在剧烈地起伏着，感受到妈妈的反应后，我更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发生“啾啾”的声音。

“喔……畜生……嗯……快放开……啊……妈妈……哼……不要……呜呜……”心脏的跳速彷佛在加快，妈妈燥热地扭动着肉臀，却根本无从逃离我贪婪的唇舌，桃红色的脸上一片湿渍，早已分不清是泪水还是汗液。

妈妈那副羞涩难耐的淫乱姿态刺激得我欲火焚身，我立刻加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐穴缝的过程中，舌尖就会时不时地触碰到媚肉顶端的嫩芽。

“妈妈……喔……求求你……嗯……别再玩……啊……玩妈妈……哼……哪儿……啊……”女人最敏感的部位一旦遭到侵袭，妈妈不但肉臀向前挺起，就连小阴唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的肉体涌现出性感。

这个时候，妈妈完全是出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。

像是刻意要让妈妈的肉体为官能而屈服一样，我用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的阴蒂。

当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被我一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。

“儿子……喔……不要……你饶了妈妈吧……嗯啊……”这一强烈的刺激，让妈妈彻底陷入了欲望的旋涡，半悬在空中的肉体来回的扭动着，妈妈只觉得自己的意识已经一片朦胧，拒绝和亲生儿子乱伦的激烈的心理冲突的痛苦放佛渐渐被肉体里萌动着一种前所未有莫可名状的需求与渴望所替代。

“啊啊啊！好爽！”我不断地加快抽插速度，仿佛自己正在操弄身下的妈妈，妈妈分泌的爱液也越来越多，越浓越郁，使得妈妈的胯间散溢着带着腥骚味的女人气息，不过这个味道更刺激了我的性欲，我狂也似的搂住妈妈白嫩的肉臀，用牙尖含住妈妈那早已向外伸展开的阴唇，上下左右的撕磨着。

“啊……不要……呜……不行……呜呜……”妈妈似乎浑身猛的一颤，身子紧紧绷直，从妈妈鼻音里面发出阵阵尖锐似得哭音。

我赶紧把水杯罩紧妈妈的蜜穴，一阵潮湿腥臊的淫液顺着我舔弄的嫩肉穴喷涌着流入水杯内，随着妈妈娇羞无奈的高潮后，积压在杯中的浪水终于累积到了大半杯了。

“呼……”在妈妈大腿之间辛勤劳动了半天，我抬起头来，对着妈妈嘿嘿笑道：“怎么样，骚妈妈，舒服吧？快说！”

“舒……舒服……快给妈妈吃避孕药……”妈妈羞红着俏脸立刻把头转到一边，不敢再看我一眼。

我伸手从妈妈那迷人的肉臀下拿起水杯，然后淫笑着对妈妈说道：“骚妈妈，这么不乖，看来你是不想吃避孕药了。”

“不要！快给我……妈妈已经顺着你的意思乖乖的任你玩弄了啊……”妈妈伸出双手急切的想抢夺我手中的药瓶，却扑了个空。

“哦，这么想吃啊？那快说自己是个小淫母，小骚妈妈，喜欢亲生儿子的肉棒肏自己。”说着，我还晃荡着手中的水杯，水杯里的浪水不知道是因为妈妈的体温依偎过的缘故，还是本身那浪水流出的时候温度就高，反正拿在手上温温的，在我的晃动下，浪水都泛起了一片片的泡沫，看上去就好象刚刚开瓶的汽水一样。

妈妈沉默下来，不过妈妈的肉体颤抖的愈加厉害。

我知道妈妈已经到了彻底崩溃的边缘，于是继续接着道：“骚妈妈，只要你乖乖的说出来，我就给你吃药。”

“妈妈是个小淫母，小骚妈妈，喜欢被亲生儿子的肉棒肏。”妈妈闭上了眼睛，留下羞耻的泪水。

“吃吧，和这个一起吃下去，喝干净！”我将小药丸扔在满是淫水的水杯内。

“你、你……”妈妈的手在空中停顿住了。

“妈妈，这可是我好不容易才攒下来的你的淫水啊，别浪费了嘛，你要不喝我就连药丸一起倒掉了。”我慢悠悠的说道。

“妈妈……妈妈喝……”妈妈闭上了眼睛，可是手却抬了起来，作出一付要接水杯的架势。

我心想：这次一定要好好羞辱妈妈，以后我就更好调教妈妈了。想着我把手中的水杯缩了回来，笑吟吟的看着妈妈。

妈妈的手在空中停顿了半天，仍不见我把水杯放入妈妈手中，不由奇怪的睁开了眼睛，正碰触到我的目光，一下羞的妈妈又把妙目紧紧的合拢，那只手却仍停顿在空中。

“怎……怎么了？”妈妈面带羞怯的说道。

我慢悠悠的说道：“好妈妈，这可是亲生儿子好不容易才攒下来的。你就这么接过去了啊？”

妈妈楞了一下，然后好象下了很大决心似的，一字一句的从牙缝中挤出话来：“妈妈求求你了，把这杯妈妈流下的淫水给妈妈喝了吧。谢谢你了，妈妈的……好儿子……”

“骚妈妈，跪下，屁股撅起来！”我拿着水杯在妈妈面前晃着。

为了避孕的妈妈毫无办法，只能“扑通”一声跪倒在地板上，双手撑地，上身低伏，长发自然垂下，遮住了俏丽的脸庞，浑圆雪白的屁股高高撅起，姿势屈辱淫荡。

“蛮乖的嘛，这样就对了，妈妈早这么听话不就能少吃点苦头嘛。”我绕到妈妈身后，双手不断抚摸挤按着妈白浑圆的美臀，突然抓着两片肉丘，用力向两侧分开，露出娇羞的肉穴，隐隐约约还能看见红嫩的穴肉。

“骚妈妈的小肉穴蛮可爱的嘛！被儿子我这样狠肏居然还这么鲜嫩紧窄！”说完我的手指划过妈妈肉穴的嫩肉，娇嫩的肉穴在刺激挑逗下不禁阵阵收缩。

“不要……啊……啊……”私密的部位就这样被亲生儿子点评着，强烈的耻辱感再次布满妈妈全身。

我嘿嘿一乐，这才把水杯放在妈妈的手里，妈妈拿起水杯，咕咚咕咚的大口的把那小半杯淫水连同药丸都倒进了嘴里喝了个干净。

只见妈妈的脸上都是因为情欲煎熬而流出的汗珠，连妈妈乌黑的长发都是湿漉漉一条条的沾在额上，脸色也是红的，看上去益发可爱，妈妈嫣红的小嘴上还余留着刚刚喝入的浪水的残痕，甚至嘴角边还有一个白色的小泡泡。

“嘿嘿，妈妈，淫水和精液的味道不错吧？”妈妈这幅样子无疑淫乱至极，我将妈妈压在身下，勾着妈妈的下把问道。

“你……呜呜……”妈妈羞涩的闭上双目，留下耻辱的泪水。

“哈哈，妈妈你的样子好骚啊，是不是觉得淫穴很痒？很难受啊？很想要亲生儿子的大鸡巴啊？哈哈……嘿嘿……”我把妈妈抱在怀里，伸手拿住妈妈丝袜包裹的右脚，放在手心抚摸，丝滑的质感让我心里一荡，我凑到妈妈的耳朵边上向里边缓缓的吹着气。

“胡……胡说……妈妈那里……嗯……才没有……嗯……好痒……嗯……这是……怎么了嘛……好痒……嗯……你……”妈妈强忍着私密处传来的快感，涨红着俏脸羞涩的抵抗着，声音细如蚊呐。

（呜呜……难道只是被奸淫了几次……肉体就如此依恋亲生儿子的肉棒了么……雪儿……你真的是个淫乱的女人吗？……这是亲生儿子啊……呜呜……）妈妈自怨自艾的胡思乱想着，妈妈已经没有多余的思维能力去思考我给妈妈喂食的“避孕药”到底是什么东西了。

“可是妈妈你看……儿子我都还没开始玩呢……你的骚穴又流水了呢……啧啧……连乳尖都翘起来了！妈妈你明明又发情了嘛……真是个淫母！”我引诱着妈妈，同时双手托在妈妈的腿弯，让妈妈的双腿向两侧屈起抬高，露出湿漉漉的嫩肉穴，我仔细的端详着妈妈那白皙得刺眼的大腿间：倒三角型的整齐柔软的阴毛，遮掩不住小馒头一样贲起的肥嫩阴户，由于被我不断的暴行蹂躏，嫩肉穴口微微打开，湿滑柔软的阴唇懒洋洋地躺在那里，樱红的阴蒂也轻轻挺出肉缝，如同等待我的爱抚般带出一丝光滑的液体。

“你……嗯……你胡说……唔……妈妈……嗯……才没有……嗯……小仑……嗯……你……想肏嘛……呜……停手呀……”妈妈觉得私密处一阵阵空虚，妈妈大口的吸着气，难受的晃了晃赤裸的娇躯，红唇中轻轻吐出自己也几乎听不清的声音。

妈妈被亲生儿子弄成这样一个淫荡的姿势，却偏又无力反抗，玉腿想要夹紧时，阴蒂却被自己摩擦到，嫩肉穴里一阵发热，肉体也变得软绵绵的，娇羞不堪。

“真的要我停手么？妈妈你总是不老实……”我用一只大手把妈妈两只小骚脚一起抓住，另一只手就摸上妈妈娇嫩的私密处。

“不……那里……嗯……”妈妈娇嫩丰满的阴户又被我抚摸上，小骚脚也被温柔捏弄，明眸渐渐朦胧，敏感肉体不受控制地微微颤抖，仅存的一点理智支撑着无力的拒绝，“亲生儿子……嗯……求……求你……别玩……嗯……妈妈……那里……不……嗯……不行喔……”

“妈妈明明骚成这样，还在嘴硬呢……”我的魔手丝毫不停，拇指分开妈妈的阴唇揉搓着阴蒂，中指就伸进妈妈娇小紧窄的嫩肉穴。

美丽的妈妈呼吸越来越急促，一只小手掩住自己的朱唇，另一只手想从两腿之间伸过去阻止我大手的骚扰，却无能为力。

“嘿嘿……骚妈妈，你想要自己手淫吗？让亲生儿子来帮帮你吧。”我邪笑着抓起妈妈的芊芊玉指，将它狠狠的塞入妈妈那溢满淫汁液的嫩肉穴内。

“滋……”“不要……唔……嗯啊……”由于长期利用手淫来满足自己的快感，妈妈的嫩肉穴刚一接触到自己的玉指就立刻就溢出了大量的淫液，妈妈立刻发出了销魂的呻吟声。

“很舒服吧？快点手淫给亲生儿子看，就像你平常做的那样！”我抓起妈妈的芊芊玉指，开始带动它进行抽插。

“嗯……不行……啊……亲生儿子……快放手……呀……”妈妈忍不住一声轻呼，丝袜中的细嫩脚趾紧紧勾起来，妈妈浑身僵直，银牙紧紧咬住下唇不敢发出一丝声响，妈妈看着亲生儿子，眼中流露出哀怨和求恳。

“明明一直在流淫水，却还想装贞洁，妈妈你的肉体一点说服力都没有啊。”我继续抓着妈妈的手指在妈妈的嫩肉穴内不断的搅动，同时亲吻着妈妈的丝袜小骚脚。

“不行……嗯……讨厌……嗯……好舒服……喔……”妈妈美丽的大眼睛紧闭着，长长的睫毛轻轻抖动，贝齿把嫣红的香唇都咬白了，嫩肉穴中的嫩肉里的肉壁紧紧裹着自己那被亲生儿子控制住的手指，花心深处一阵潮热，粘滑的蜜汁被手指在抽插中带出，顺着美白的大腿中间流下，打湿了身下的床单，可爱的小骚脚在亲生儿子手中一会勾紧一会伸直，玉趾被亲生儿子吸吮得麻痒不堪，轻轻扭动着躲避亲生儿子的湿吻。

“妈妈你手淫的样子真淫乱呢，自己的手指和亲生儿子的肉棒比起来哪个更爽？”看着贞洁美丽的妈妈在我的蹂躏羞辱下逐渐向情欲漩涡沉落，我心里不禁得意，“爸爸亲生儿子没给过你这样的感觉吧，怪不得总躲在家里手淫，妈妈你是在是太淫乱了。”

“嗯……不要……这样说嘛……啊……明明是你……嗯……抓着……妈妈……嗯……的手指……”俏脸通红，喘息着轻语，丰满雪白的双腿一会夹紧，一会松开，满脸的情迷意乱。

“胡说！你这个淫乱的淫母，从刚才开始我就没有用力了，明明是你自己在抽动。”我将坚硬的火棒紧贴在妈妈那饱满的阴户上，开始摩擦起妈妈那粉红的阴唇起来。

“你……你……禽兽……呜呜……”妈妈感到自己私密处的嫩肉被我的手掌不停地在搓揉，这手时而深深用力挤入使妈妈感觉到无比的压迫和我炙热的体温，推着修长雪白的丝袜美腿更加打开；又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使妈妈感觉到酸痒难耐。

一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩肉洞，盘旋在嫩肉穴内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大、已完全翻出在包皮之外的阴核酥酥痒痒的激发一波一波的淫汁，不停的流到嫩肉洞外；又时而使劲地捏紧大腿内侧的嫩肉。

“舒服吗，妈妈？你的肉洞又濡湿了，敏感度这么好，很快就会成为性奴妈妈了……”我一边揉弄着妈妈大腿内侧的嫩肉，一边缓缓地再向前进，渐渐感受到妈妈所放出的湿热幅射。

我的心跳突然更加剧烈跳动，看着妈妈嫩肉穴在自己的撩拨之下渐渐渗出蜜液，感受着插入妈妈嫩肉穴内的手指尖端传来柔软湿热的触感，我知道妈妈的肉体已经开始习惯被调教了。

“呜……嗯……”妈妈控制不了自己，口中发出甜美可爱的娇吟，羞耻的嫩肉穴被亲生儿子的手指深深的侵入玩弄，妈妈试图夹紧那双修长结实的丝袜美腿。

（不可以……雪儿……就算阻止不了亲生儿子的玩弄……也不要爱上淫邪乱伦的肉欲呀……）妈妈拼命的忍耐，一双美眸羞涩的紧闭，看上去更是风情万种。

尽管妈妈已经决心不做出任何反应，但来自生理上的需求早已将理智蒙蔽，在我抚摩下，不一会儿妈妈的眼神开始迷离起来，头不时左右摇晃红唇微张，发出失神的低吟。

我用手指轻拨肉瓣，妈妈下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出；我用手指按住那双瓣左右揉动，妈妈躲避得更加厉害，但我用左手牢牢控制住妈妈。

我以两指拨开双唇，将阴蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之阴蒂，此一动作使妈妈不自觉地将臀部及阴阜挺起。

我的指尖从完全张开的肉穴内侧中向上抚摸，妈妈纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。

“不……不要……”妈妈口中吐出梦呓般的呻吟。

“嘿嘿……骚妈妈！别逞强了，待会儿子我就让妈妈你升天，让你恢复成喜欢和亲生儿子乱搞的淫母本性……”我牵起嘴角，发出一阵淫笑。

妈妈香汗淋漓，皮肤白里透红，脸上看似痛苦又陶醉的表情，小嘴微微的张开发出丝丝的呻吟声：“不……哦……才不是呢……嗯……”

“不是？妈妈要不是淫母，怎么流这么多水？妈妈要不是淫母，为什么会叫的这么销魂？”我知道，妈妈已经进入销魂状况，更放心地蹂躏妈妈。

我把妈妈紧紧搂在胸前，用膝盖将妈妈两腿顶开，妈妈的两脚立刻被撑开，而嫩肉穴也随之打开了。

“我……”妈妈张着嘴已经回答不出来了。

“其实，你肉体本就是这么的淫荡，你的内心深处早就想出轨了，只是你在自己欺骗自己，或者说你是这样的女人，只是你自己不知道而已，今天就算不是我，换做别的男人你也许也会『邀请』他进去你的肉体的？”我用手指拨开妈妈沾满淫液的肉穴，一股残留的精液淫水混合物顿时掉落到了地上，妈妈立刻羞红了俏脸，妈妈当然明白那是什么，这让妈妈立刻回想起了和亲生儿子这几日荒唐火热的乱伦交配，妈妈的呼吸不禁沉重了几分。

“你……胡……说，我不是！啊！……”

“还说不是！”我得意的夹住妈妈尖尖的肉芽，用食指与拇指缓慢而有节奏的揉搓。

“哼嗯……”妈妈不禁发出一声扣人心弦的娇啼，显然妈妈已经越来越习惯我的爱抚，我得意的用手指上下运动，妈妈湿了的肉芽从肉穴中慢慢钻出来，我用手指继续淫邪的抚摸妈妈娇嫩的肉壁和突起的小肉芽。

我不时用中指和食指戳妈妈的肉穴，上下来回摸弄，将妈妈的阴蒂给拉一拉，又把阴唇左右撑开。

小小的阴蒂在我的爱抚下渐渐涨大，此时妈妈可能已感到相当的快感了，阴户内外布满了爱液，我的手抚摸时多了一分滑溜。

我的手指沿着裂缝，一根一根的插入妈妈湿热的嫩肉穴。妈妈想夹起双腿，但是我的膝盖撑着使妈妈无法如愿。

我把手指插入妈妈的嫩肉穴，来回地抽插扩张着。

我感觉妈妈湿润的嫩肉穴紧紧地含着我的手指，妈妈的雪白娇躯也随之开始微微的颤抖，由于妈妈被我抱着无法逃掉，只好放弃了抵抗，任我玩弄。

我手指更进入深处挖弄，这时顺着手指流出蜜汁，有一部份流过会阴，渗入床单。

我玩弄一阵后，开始细细寻找教科书中所说的G点。

我很有耐心地一点一点的试着……终于，我找到了！

我发现，在嫩肉穴约两指节深的上方有一小块地方，每次我一刺激这里，妈妈就是一阵哆嗦，嫩肉穴也随之一紧。

我开始将火力集中，一次又一次地攻击着这最最敏感、最最隐密的G点。

妈妈随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的颤栗，肉体也渐渐瘫软在我身上，我用左手搂着妈妈的纤腰将妈妈抱起来，右手继续玩弄妈妈。

随着我一次次的攻击，一次次的抽插，我只觉得手指被妈妈的嫩肉穴愈束愈紧，妈妈嫩肉穴外的阴唇还随着每一次的抽插而一开一合。

我边把玩，边欣赏着妈妈陷入半迷离状态的娇态，更将妈妈雪白修长的左脚抬起、让整个性感火热的阴户暴露无遗。

妈妈鲜嫩的嫩肉穴，流出透明的淫液，将床单弄湿了一片……

“舒服吗？妈妈。”我带着轻蔑的语气问道。

“嗯……不、不要……住手……儿子……妈妈求你了……嗯……”妈妈忍着嫩肉穴被玩弄的耻辱和骚痒，近似哀求的向我哭诉哀求着。

我不予理会，低下头窥视妈妈的美穴，此时妈妈雪白的大腿内侧和粉红的阴户周围早已浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，大阴唇因为充血已发红发胀，两片粉红色的阴唇被我玩弄的鼓突分裂开了，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟，里面沾满了透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下清晰可见，妈妈的潺潺淫液不断从溪沟中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，散发着粉红色的光泽，形成一种极端淫靡的景像。

“明明肉体已经这么亢奋了，真是淫乱的可以啊，妈妈。”我把手指贴在妈妈灼热的嫩肉穴口轻轻磨擦。

“呀……不……不要看……别……别这样……呀……”妈妈哀怨的望着正在玩弄自己嫩肉穴的亲生儿子，一边哀羞的呻吟着。

“妈妈，人生苦短，有几个女人真正遇到能给自己带来『性福』快乐的人？多少女人都是压抑自己的内心的欲望度过了一生！何必压抑自己的天性，既然上天给了你这么一具无比诱人性感的肉体，妈妈就该让最懂你的人来疼你，爱你，肏你，干你！”我缓缓的抽出手指，狠狠了插进去，用力的抵到妈妈阴道深处，妈妈忍不住哼了出来。

然后扭动腰部，惩罚性的让手指在妈妈的阴道里一圈圈的打转，让最里面的指尖不断地刮蹭妈妈充满褶皱的内壁：“而能给妈妈你带来快乐的人就是儿子我！”

妈妈已经无法表达不同意见了，或许没有不同意见了，妈妈的双手不再向后推我，而是仅仅抓着我双臂，在我手指侵犯中，一下下用力抓着，嘴里不断的嗯嗯哼哼，已经没有了半点矜持和熟母的尊严。

我的手指在妈妈的阴道不断的进进出出，指尖贴着上壁不断地压迫妈妈一肉之隔的尿道。

妈妈的双脚已经盘上了我的手臂，巨乳蹭着我的手臂，双手也慢慢搂着我，不断在我背上抚摸着，有时，被我深插时，将指甲陷入我后背紧紧扣着。

很痛，但也很快乐，但能让妈妈陷入情欲中，这点痛算的了什么？

“啊，啊，啊……”

“嗯，嗯，嗯……”

我和妈妈肉贴肉着，摩挲缠绵着，在啪啪声、吱吱声中，谱写着【母子乱伦交响曲】。

就这样也不知道肏弄了多少下，妈妈在高扬的呻吟声中，喷出了一股热流。

从妈妈肉体里，抽出手指，热流还在继续从那个小孔中喷发，妈妈全身抽搐着将热流都泼洒到我身上！

妈妈，潮吹了！

看着妈妈腹部还不自觉地抽搐着，我顿时心里充满了成就感。

我不仅强奸了妈妈，还把妈妈搞潮吹了，心里暗暗的希望妈妈只被我奸到过潮吹，这很有可能，毕竟以爸爸干瘦的体格，应该很难满足妈妈。

妈妈的尿液喷到我身上，床上，到处都是，刚出来的液体热热的，倒也舒服的很，我没有继续插入妈妈的肉体，而是继续欣赏着妈妈的高潮直至妈妈平静下来，也让妈妈好好品味自己的不一样的高潮。

房间里已经充满了浓浓的尿骚味，看着腹部不自觉抽搐的妈妈，难闻的味道也变的异常刺激，肉棒竟然有涨大一点，龟头又有点胀痛。

妈妈肉体已经不再抽搐了，只是脸上的异常红艳，随着快速呼吸不断起伏的胸部，告诉着这个世界，刚刚面前的亲生儿子给妈妈带来了一生难忘的高潮。

“骚妈妈发春了啊！喷了这么多骚水！”我看着妈妈红肿的下体，不怀好意的把绳结用力往里杵了一下，顺便狠狠掐了一下妈妈的阴户。

“呜呜……”妈妈娇躯不能动弹，只能摇头呻吟哭泣着。

“妈妈，要将你双腿打开插，不然监控器会拍的不清楚的。”

悲伤的妈妈听到这句话时，妈妈那满是泪痕的俏脸又再次泛起臊红，见我那巨大的肉棒再次耸立在自己的面前时，妈妈才明白现在说这些也没什么用了，只能强忍心中的羞耻，抽泣着阵阵的哭声，将两条白嫩的大长腿向左右两边微微张。

“……妈妈，请你将双手掰开双腿，把淫穴里的肉露出来。”

妈妈抽泣着将泪眼紧闭，不想看见眼前这令妈妈羞耻的画面，同时纠结的咬着自己下嘴唇，吭吭哧哧的将那两条微张的双腿张开到了最大的尺度。

我痴迷的抚摸着妈妈那淫水横流的嫩肉穴，时而用手指按住阴蒂向上拉起形成一条粉红的细缝，时而来开阴唇细细的看着嫩肉穴内部的景象，嘴里不断吞着口水喃喃赞道：“妈妈你的嫩肉穴真是太淫乱了……这颜色真是太棒了……像处女一般呢……让儿子我来好好尝尝妈妈你的味道吧……”

“啊……不要……”妈妈娇躯一阵剧颤，头一下高高的昂起，原来我已经吻在妈妈的肉缝上。

“啧啧……啵……”我却是对准妈妈的嫩肉穴大口大口的舔吸起来，发出啾啾的轻响。

“呜……哼……嗯……”妈妈的娇躯在我的舔弄之下不断摆动摇晃，传来难以言喻的快感，妈妈不由自主地发出阵阵销魂蚀骨的略带哭腔的呻吟声中。

想到如此高贵的警花美母刚刚才在我的胯下婉转呻吟，心下荡漾，天下再也没有哪个女人的肉体比眼前我的警花美母更刺激了，看到妈妈不在挣扎，知道妈妈哀羞的放弃抵抗，预示着妈妈同意从今以后，都任由我这个亲生儿子玩弄，我不由得干咽了口吐沫，淫邪的双眼直直盯着妈妈羞怒的绝色娇颜，由呼吸急促，快步上前走到妈妈的身边。

妈妈感到耳后传来亲生儿子的粗气声，心中一阵哀羞，臻首一转，红唇竟与渐渐凑近的亲生儿子碰了个正着，妈妈整个身躯骤然一颤，睁大眼睛，美眸中显出慌乱之色，呆了一下，直到亲生儿子的舌头不依不饶地往妈妈口中探入进去，这才回过神来，丰美娇躯在亲生儿子怀中扭动，转头想要躲开。

我却是连连上前，四唇不离，将妈妈的肉体直接挤在了墙上，整个人已经压住了妈妈熟透的丰满柔软娇躯，妈妈的玉颊殷红，一双眼睛更是好像要媚出水来一般。

我右手紧紧攥住妈妈的纤腰，左手顺着腰部往上使劲攥住妈妈的右乳，像揉面团一样大力的揉捏起来。

妈妈哀羞不已，一双玉腿蹬踢着，想要用手推搡我，可是肉体被我死死顶住，无法动弹，我闻着妈妈身上体香，情绪亢奋起来，呼吸也越发急促，我将妈妈那两腿抽蹬的双腿强行分开，然后死死夹在我的胯间。

妈妈娇躯虽然还在扭动，我立刻扣住妈妈的巨乳和肉穴蹂躏起来，妈妈只觉得整个娇躯都已经酥软，哪还有半分力气。

妈妈有气无力的用双手推在我肩头，却如同在欲拒还迎一般，被我舌头堵住的红唇，无法发声，只能从琼鼻发出“嗯……额……”的鼻音。

我的大手疯狂的揉搓着妈妈两个硕大饱满的玉乳，妈妈玉颊酡红，双眸禁闭，长长的睫毛不停的抖动着，小嘴微张，疯狂的喘息着呵出如兰的香气，哀羞的红晕爬满了妈妈的脸上脖子上。

感受到亲生儿子炽烈的欲火再加上强烈的挤压胀痛感，妈妈浑身瘫软开来，双眸从一开始的哀怨，慢慢变成惊慌，很快却又显得迷茫，美眸笼起一层雾气，变得迷离起来，随即慢慢闭上眼睛，妈妈双腿本来用力蹬踢，可是此刻却也渐渐安静下来，推搡我肩头的手，慢慢变成搭在了肩膀上，妈妈高耸的巨乳上，鲜红的乳尖渐渐顶出两个迷人的凸起，下体也不自觉的留下了羞耻的液体。

“妈妈真是太淫乱了，儿子我不但要在这里奸淫母，回家以后儿子我要在爸爸面前玩弄我最敬爱的妈妈，让他看看妈妈是怎样的一个荡妇淫母！”我淫荡下流的话语直接冲进了妈妈敏感的耳洞。

听到这下流的话语，也许是过于羞耻，妈妈豁然睁开眼睛，眼眸中满是哀羞之色，用不知道哪里来的气力，螓首一扭，失声道：“不……不要……儿子……求你……别这样羞辱妈妈……”

我的下巴紧紧的压在妈妈的肩膀上，陶醉的深吸一口气，然后伸出舌头疯狂的舔舐着妈妈修长如白玉般的玉颈，淫邪的说“妈妈，还想着抗拒呢？明明子宫都让儿子我灌满精液了，还是妈妈的蜜穴比较听话。”

“你……你……不要再说了……呜呜……”未等妈妈说完，我的大舌便长驱直入，撬开了妈妈两排紧闭的贝齿，裹吮起妈妈口中的丁香来，口舌纠缠之间，妈妈不由有些意乱情迷，顺从地任由大舌挑逗，待等停歇下来，一张小嘴儿早已是红肿不已。

妈妈两瓣雪臀满月一般，熟得要滴出水一般，我拼命的想将妈妈丰满的翘臀掌握在双手中，可是妈妈的翘臀水嫩而又充满弹性任凭我在怎么用力，陷在臀肉里的大手总是会被轻柔的弹起，妈妈的翘臀在我手下被揉捏成各种形状，敏感的乳房被亲生儿子大力揉搓，妈妈迷人的娇躯止不住的颤抖，靠在我的胸膛上手足无措地喘着气。

我见眼前妈妈凤眼朦胧，檀口中不自觉地轻声呻吟，心中再也忍耐不住，右手贴着妈妈温软的小腹呲溜一声直向妈妈的下身蜜处探去，却发现触及之处皆是一片湿腻，我两指一探正将那隐藏在深处的肉珠夹了个正着。

“天，天呐，快放开……啊……啊……啊……”妈妈未等说完，两条修长的玉腿便是将贸然入侵的大手死死挤住，亲生儿子在蜜穴上摩擦玩弄着，妈妈丰腴的娇躯不住颤抖，俏目泛白，到最后整个人都失去了站立的力气，完全瘫软在了我怀里。

我见妈妈娇躯猛地一挺，又软软的倒在怀里，心知是拿捏到了妈妈的敏感点，我淫笑道：“妈妈，嘴上说着不要，却被亲生儿子玩弄成这兴奋的样子，儿子今天要为爸爸好好奸奸你这个在亲生儿子面前高潮的淫母！”

我骂罢伸出巴掌对着当今妈妈的圆臀啪啪打了下去，妈妈从小自大从未被人打过肉臀，两巴掌下去便被羞辱的嘤嘤哭泣起来，雪臀上更是浮现出了两只红色的巴掌印来。

看到雪臀上的红色印迹，想到妈妈的肉臀被我这个亲生儿子打了，我就感觉全身颤抖，感受到肉棒难受无比，不断的从马眼处渗出着粘粘的液体，我立刻如同只发情的公狗，疯狂的扑倒在妈妈的脚下，舌头自妈妈的脚尖而始，沿着妈妈大腿内侧的淫水痕迹一路向上，淡淡的腥臊味不但没有令我退却，反而助长了我的淫性。

当舌头触及到妈妈的阴蒂之时，先前还犹如死尸一般瘫软着的妈妈突然如同中了箭的兔子，“嗯～嗯～呜～”的呻吟着，两条修长的丝袜美腿猛地夹紧我的脑袋剧烈抽搐起来，随即一股腥膻的热流向嘴中扑来，我赶忙张开大嘴“咕都……咕都……”的大口吞咽起来，可妈妈的骚水太多了，根本吞咽不及，弄的我满头满脸都是。

“咳咳！妈妈可真是水做的，淫水泄了一堆又一堆！嘿！儿子今天就把妈妈你骚穴里的淫水都刮弄出来！”我被妈妈的骚水尿了一脸，恼怒着抹去脸上的淫水，然后再次扑在妈妈身上玩弄起妈妈的娇躯来。

妈妈哀羞的闭上美目，流下两行清泪，此时躺在床上的妈妈，玲珑雪白的肉体上那一对坚挺微翘饱胀的玉乳早已经翘立着，一双修长美腿是那么的诱人，穴口上的淫水花蜜湿漉漉的沾满了床上。

妈妈全身己经给亲生儿子爱抚得滚烫，乳尖给亲生儿子又咬又吮，梆硬赤痛，高高的挺立。

全身都是给我爱抚着，吻着的感觉，柔嫩的肌肤，差点儿给磨擦出火来。

难受极了。

妈妈的两腿根本不让合上，妈妈的小屄小屄里的嫩肉，都让亲生儿子像吃蚌肉一样，给我吸吮进到嘴里去。

连耻毛好象己经给亲生儿子的大嘴巴一口吞下去一样。

接着我掰开妈妈丰盈的美臀，大鸡巴对准妈妈的肉穴，就要进入高贵警花美母的体内。

妈妈大叫起来：“妈妈受不了，那儿好疼。你就让妈妈休息一会儿吧……妈妈会死的……”

“谁叫妈妈你的小屄那么鲜嫩，妈妈你的乳头又硬了，淫穴还在不停的流水呢！儿子我一摸就知道，妈妈你瞒不过儿子我！”

妈妈流着泪无助的用手遮住自己的私处，哀羞的闭目流着耻辱的泪水。

“妈妈，别害羞嘛！这里四下无人，想发出什么声音，妈妈你尽管叫出来就是了，嘿嘿！”我压在妈妈身上，把妈妈的两条玉腿曲起，然后把妈妈的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的分开，接着，我便提着我那粗大的肉棒抵在妈妈挡住阴阜的玉手上，稍微一戳，还能感受到妈妈手指陷入肉穴中的感觉。

禁忌的关系让母子两人都感觉无法自拔，我的龟头流出了淡淡液体，将房间中的气味变得更加淫靡。

我双手卡住妈妈的腰侧，胁迫道：“妈妈，再不把手放开！小心儿子我把你的视频发给爸爸看！”

“呜……”闻着儿子强烈雄性荷尔蒙的妈妈也无法忍受手指上灼热的触感，深吸了一口房间中儿子那浓郁的气息，妈妈索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖，然后撤开了自己的双手。

我得意的给妈妈的蜜穴上涂满早就准备好的催情药，妈妈咬着唇含着泪，一副受辱的模样。

见妈妈还是不配合，我按着妈妈匀称的背，抚摩妈妈的乳的外侧，沿着腰际向下移，搓揉妈妈的小腹和耻丘耻毛，再往下，已是不消提的淫水泛滥。

我的手指，翻开外露的阴唇，从后探入妈妈的阴户，探测深度。

我知道，那里己够润滑，妈妈己经准备好，我抬头一看，果然妈妈已经迷离起来了，这次我再把大鸡巴抵在妈妈的阴阜上时，妈妈已经完全没了抵抗的念头。

我挺腰用龟头轻轻把妈妈那两片已相当湿润的阴唇顶开来，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，热硬的前端刚刚触到滑熘的花瓣，妈妈就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了我的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。

“妈妈……想让儿子我插进去吗？”儿子的声音带着诱惑，每说一个字，那根触碰到妈妈软肉的肉棒都会跟着颤动一下。

“妈妈……想……你……直接……直接插进来……妈妈……属于你了……儿子！～”妈妈欲火焚身，已经开始胡乱说着淫荡的话语了。

“妈妈，儿子我这就让你爽上天。”我淫笑着的在妈妈耳边说道，右手扶着肉棒，粗大的龟头顶开了妈妈已云泥不堪的洞口，缓缓压进了妈妈膣穴之中。

我恣意地体味着自己粗大的龟头一丝丝更深插入妈妈那紧窄的蜜洞的快感，妈妈的甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但肉棒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把肉棒勒阻在肉穴外。

粗大的龟头慢慢的消失在眼前，狭窄的女性私处入口已经被无限大的撑开，娇羞的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，虽然还没有被完全插入，妈妈已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。

沉沦在淫欲中的妈妈，睁眼一看，亲生儿子正压在自己身上，胯下肉穴内已经被亲生儿子火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着我的爱抚不断减退。

这种感觉妈妈不知道要怎么形容才好，正当妈妈胡思乱想的时侯，突然被我抬起妈妈丰满的翘臀，妈妈还没有反应过来时，整根粗大的肉棒在妈妈已经彻底湿滑的花径里一捅到底。

“不要！啊……”

妈妈受到突如其来的冲击，痛得两只手在半空中乱挥，但马上被我抓住压在头上，巨大的撕裂感贯穿了妈妈的肉体，妈妈久旷的肉体虽然已被我强奸了数轮，但面对我的如此夸张的大鸡巴，还是无法适应。

“呜呜……太大了……”阴道内一阵灼痛，可怜的妈妈只能一边哭泣，一边咬紧牙关专心抵抗从私处传来的痛楚，妈妈试图脱离我的肉体，但是刚一挪动，私处发出的巨痛就让妈妈流下了更多眼泪。

“别动，这样妈妈你会更痛。”

我意外温柔的伏下肉体，用嘴唇吻掉妈妈洒出的泪珠。

妈妈突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧我强健的身躯，把头贴在我温暖的胸口。

我当然知道自己的大肉棒要如何才能让妈妈获得快感，相信妈妈被我的肉棒征服也只是时间上的问题了，我轻轻的抚慰着妈妈的巨乳，用舌尖在小巧的乳头上打转，双手在上面揉动，妈妈精致的锁骨被我的口给包围，慢慢的细吻。

渐渐的，妈妈开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。

“妈妈好痒，哼！”妈妈不安的轻扭着肉体，用行动表达了妈妈的需要。

我伸手抚摸着妈妈的巨乳，嘴巴也含住了妈妈的耳珠，下身的肉棒缓缓抽了出来在外面轻轻摩擦，擦得妈妈酸软不堪，腿间紧绷的如同僵住了一样。

我笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住，接下来是子宫颈。”

说罢突然吻住了妈妈的嘴。

妈妈呜呜哼着想要扭开，头却被我双手捧住，挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，子宫颈已被挤开，亲生儿子那火热坚硬的龟头再次顶进了妈妈的子宫内。

“唔！”妈妈闷哼一声，美眸落下几滴滚烫的泪珠，小腿疼的勾了起来，玉腿却紧紧压着我的股后，像是疼痛难耐，又像是怕我再被推挤出去一样。

妈妈只感觉一条火龙，从妈妈的阴道急促的钻进子宫里。妈妈咬着唇，坚拒快感来袭。

亲生儿子一下一下的推进，打滑了又放回去，不久就找到从后交合的方法。

妈妈知道到了这个地步，怕是怎么样用力，也无法把亲生儿子挤出去了。

我仍然吻着妈妈的双唇，吸吮着妈妈不由自主吐出来的舌尖，胯下的肉棒慢慢肏着，每一次抽插，都能感受到包裹着肉棒的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。

应该是胀痛的，痛的像要裂开，但妈妈却只想兴奋的大叫，一切让妈妈难受的感觉都只有那肉棒磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令妈妈直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。

好一会儿，两人四唇分开，我一手抚摸妈妈的乌黑秀发，一边怜惜地吻着妈妈美目流下的泪水，温柔的问道：“妈妈，不痛了吧？”

“痛死了……都怪你的太大了……嘤……”妈妈柳眉微蹙，身体紧紧的绷着，伸手推我的腰，蜜穴随着肉棒的撑开，胀的妈妈生生的疼。

妈妈的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着我的肉棒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，静待我的下一步进攻。

我慢慢的推进着，肉棒一寸寸没入妈妈的蜜穴。

紧窄的肉壁温暖的包裹着我的肉棒，爱液充足滑腻，娇嫩的花心不停蠕动着，如一张小嘴亲吻我的龟头，让我差点忍不住缴械投降。

“妈妈……你里面好紧啊……”我轻柔的舔抵着妈妈殷红小巧的乳头，试图让妈妈放松一些。

我的大腿贴着妈妈的臀儿，汗浸浸的黏着。双手握着妈妈挺拔的双乳，掌心的热力渗入妈妈的心房。

我的肉捧在妈妈里面胀得很大很大，插得很深很深，把妈妈的阴道塞得满满的，我抽出来不久，又再次插进去。

纵使阴道的神经早给磨擦得疼痛，麻木，但妈妈想象不到的快感，钻进妈妈的阴户，在里面乱窜，扩散到体内每一个细胞。

“坏……坏儿子……你欺负死妈妈吧……”妈妈大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。

我的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动妈妈的情欲之火，整个人缓缓地贴着妈妈的身子前挺，肉棒徐徐深入，缓缓退出，左手环在妈妈颈后与妈妈相吻，右手则不住地玩弄妈妈的巨乳，在妈妈的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将妈妈的欲火越催越旺。

眼见妈妈终于放弃抵抗，我狂吻着妈妈的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着妈妈一对高耸挺实的巨乳，胯下不停的急抽缓送，立刻将妈妈推入淫欲的深渊。

经过亲生儿子这长时间的轻薄，妈妈慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。

“看吧，我就说不疼吧。”感觉到大龟头已经顶到妈妈娇嫩的蜜穴花心，我嘚瑟的调笑道，“我开始动了啊……”

随着我的话音落下，那根深深插入进妈妈蜜穴之中的大鸡巴开始抽送起来。

从未有过如此充实与满足，很快让妈妈体会到先前那般激情欲仙欲死的快感。

我轻轻的抽出鸡巴，再慢慢的插入，细细的享受那鸡巴被紧紧包裹住的感觉，那在湿润的柔软的小屄里抽插的快感。

“哦，妈妈，嘶，好紧，好热哦～噢～好舒服！妈妈的淫穴夹的儿子我好舒服，妈妈你睁开眼看看，儿子我正在肏妈妈你的小屄，啊，妈妈的小屄在夹亲生儿子的大鸡巴，夹的好紧啊～”强烈的快感使得我大声的喊了出来。

在无与伦比的满足感下，妈妈一时忘记自己背叛了深爱的老公，向正在肏干自己蜜穴的男人投去目光。

妈妈看到自己保护很好的身子，被亲生儿子抱住双腿用传教士这种只属于恋人之间亲密的姿势，肆意肏干着自己娇嫩的蜜穴，蜜穴迎来人生中的第二个男人却是自己的亲生儿子。

尽管亲生儿子肏干自己的蜜穴并不激烈，但那又粗又硬比自己之前人生中唯一的男人，丈夫还要粗大一两倍的大鸡巴浅浅抽插蜜穴，带来的快感毋庸置疑的超过了爸爸给妈妈的快感。

亲生儿子的每一次抽插，都能将妈妈阴道里面所有的敏感神经激发起来，每一次的深入都能将妈妈原本紧致的阴道无情的撑开，并在一次次的冲击中逐渐让妈妈适应这根巨物的尺寸。

“噗呲？噗呲～”肉棒插入肉穴的声音十分夸张，仿佛妈妈的肉穴都是水做的，妈妈的阴唇被亲生儿子肏的翻来翻去，小屄里的软肉也随着亲生儿子的抽插，带起一层层波浪好看极了。

随着我粗壮大鸡巴又一次直插子宫的沉重冲击，被我紧紧压在身下的妈妈突然浑身僵硬般停止动作，随即剧烈抖动了几下，披散着乌黑秀发的脸蛋朝后仰起，闭上眼睛咬紧着嘴唇，仿佛昏迷过去了那样，在极度刺激的交媾快感中高潮了！

也就在此时，母子下体性器的紧密结合部位传来一阵异响，已经对妈妈的肉穴了如指掌的我知道这是妈妈在性高潮中从蜜穴深处潮喷出大量阴精的声音。

我愉快的感受着身下妈妈达到高潮时的潮喷，可以想像得到此刻在妈妈的蜜穴深处，混合着大量爱液的滚烫阴精正喷洒在我的粗壮大鸡巴上。

那种强烈的刺激使我再也锁不住精关，大鸡巴尽根插进妈妈的阴道，像是把涨圆的龟头深深嵌入了妈妈花心大开的子宫口，猛地嘶吼了一声射精了！

（又……又被射进去了……呜呜……）

妈妈双目无神的看着亲生儿子，默默的落着泪。

还在享受妈妈蜜穴滋味的我瞅见妈妈盯着自己怔怔出神，不由得意洋洋的笑了起来：“妈妈，怎么样，儿子我的大鸡巴是不是把妈妈你肏的很爽啊？”

此刻尚有一丝理智的妈妈，听到我那得了便宜还卖乖调戏羞辱自己的话，顿时气恼的挥舞小拳头捶打了一下我的胳膊，啜泣道：“你……你……闭嘴……就会用催情药……欺负妈妈……呜呜……”

“嘿嘿，情不自禁，情不自禁。”

妈妈那又纯又欲的俏脸早就已经在肉欲之中春情流露，一副楚楚含羞的醉人娇姿妙态，哪还有平日里知性优雅的美母姿态，恐怕这幅春情画卷就连我都未曾看到过。

而我目睹着妈妈绯红无瑕妩媚的俏脸，内心的征服欲得到了强烈的满足，尤其看到妈妈胸口那两只丰软雪白的大奶子在自己的大鸡巴肏干蜜穴之下疯狂摇摆、荡漾，不禁想要感谢上苍赐给我这么一位极品尤物美母，居然有一副如此勾人的好身材。

我弯下腰趴在妈妈雪白的玉体上，两手握住妈妈雪白丰满的玉乳，一边拱着腰身肏干妈妈的蜜穴，一边揉捏着妈妈的乳房，乐此不疲的道：“妈妈的奶子又大又软，不论怎么捏都捏不够。”

妈妈被亲生儿子的话羞辱的恨不得找个地缝钻进去，心里又气又羞，如果自己对这个亲生儿子有一点防备的心思，还会失身吗？

还会被亲生儿子这般言语羞辱吗？

我不依不饶的贴着妈妈娇媚发烫的脸颊，继续说道：“妈妈，你要不要自己动一下啊？”

“不要！”

妈妈毫不犹豫的拒绝了，就算被催情药刺激着被迫和亲生儿子乱伦了，妈妈还是想守住最后的廉耻，主动骑在亲生儿子身上动什么的，简直太不要脸了。

想要体验一番女上位不成的我顿时气呼呼的从妈妈身上爬起来，接着抱着妈妈弯曲的美腿往妈妈的胸部上压，让妈妈的下身抬起来，双膝顶到妈妈丰软的乳房上面，同时妈妈那娇嫩的蜜穴抽送起来也变得尤为顺畅并不失紧致。

唔……唔……嗯……”妈妈俏脸更加红了，呼吸声也加重了许多。

“喔！”我喘着粗气，双眸狰狞突出，胳膊压着妈妈的腿弯死命的把妈妈的膝盖往乳房上面顶，我轻轻的抽出鸡巴，重重的撞进妈妈的小屄，然后大鸡巴像是打桩机般“扑呲扑呲”凶猛的肏干妈妈娇嫩的蜜穴，大龟头如同雨点般疯狂的撞击妈妈敏感的花心。

“啪……啪！啪……啪”胯部与阴部撞击的声音连绵不绝。

“呀啊……你……你干嘛啊……轻……轻一点……”快感如潮水般涌来，同时双膝也被越压越费力，妈妈不禁伸手抱住自己的双腿。

我乘胜追击的说道：“想儿子我轻点啊？可以啊，妈妈你坐上来自己动不就好了。”

本以为妈妈该答应了，哪知道妈妈丝毫没有犹豫的就说到：“妈妈……才不要……呜……”

妈妈都快羞耻死了，这畜生儿子强奸了亲生妈妈，强行夺走亲生妈妈的贞洁也就罢了，还想让亲生妈妈坐上去自己动，怎么不说让亲生妈妈自己张着腿掰开穴求亲生儿子肏呢。

“不要啊？”我忽然一板脸，我不再压妈妈的双腿，而是牢牢的把大龟头顶进妈妈蜜穴花心，强劲的力道使得大龟头竟是挤开了妈妈的子宫花心，我强忍着快要被妈妈像小嘴一样夹吸龟头刺激的快要射精的冲动，向妈妈淫笑道：“妈妈你就坐上来自己动呗，想轻就能轻，想重就能重，而且还不用担心儿子我会射在里面呢。”

妈妈岂会听不懂亲生儿子话中的另外一层含义，不就是想要以内射来威胁妈妈妥协嘛！

尽管妈妈很害怕再次被亲生儿子内射，但是恍然间想起自己的子宫早就被亲生儿子用精液灌溉过一次了……而且……虽然被内射很对不起丈夫，但总好过自己像淫母一样骑坐在亲生儿子的身上主动求欢，于是乎妈妈再次决绝了我。

妈妈摇摆着螓首，胸前那一对丰软的大奶子也随之跟着左右荡漾起来，乳房顶端娇嫩小巧的乳尖在空气中滑出一道道炫目粉红的光晕。

我见状，顿时用威胁的口吻说道：“妈妈你不坐上来自己动，那儿子我可就射在里面了啊？”

回应我的，同样是妈妈的摇头拒绝，屡次碰壁的我也只好放弃女上位的小心思，抱住妈妈的一条美腿开始奋力肏干，并向妈妈述说肏干妈妈蜜穴的感觉来表达自己内心的不满。

“啊，妈妈，你，哦～你的小屄会咬我的鸡巴啊，啊～好爽啊～”

“嗯……嗯。噢……”妈妈被亲生儿子肏的连声呻吟，妈妈星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住我的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和我的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着我的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在我的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住我的肉体，随着我的抽插，自肉穴中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令我兴奋得口水直流。

“妈妈，你感觉儿子我的鸡巴大不大啊？儿子我想肏妈妈你的小穴想肏好久了，嘿嘿！终于还是让儿子我肏到妈妈你这么紧的小嫩穴……嘶喔……真的太爽了……啊……不行……一想到这些，儿子我就想射了……妈妈你确定不骑上来自己动吗？儿子我这次可是要把妈妈你的小嫩穴射的全都是喔！”

我得意洋洋的述说着我淫母成功的全过程，脸上流露出满足的淫笑。而妈妈则哀羞的扭动着娇躯，想逃避这恼人的耻辱。

我不给妈妈任何说话的机会，胯下胀痛的大鸡巴不停歇的疯狂抽送，来报复妈妈不肯主动坐上来让我享受一次女上位的滋味。

“哼嗯……畜生……要是早……早知道你对妈妈……没安好心……妈妈当初就把你流掉……啊……好胀啊……你轻点……轻点呀……顶的妈妈……太……太疼了……啊……你再这样……这样大力……妈妈真的会……坏掉的啊……”妈妈被一阵阵强有力肏干的咿咿呀呀嘤咛不止，并且因为我还将妈妈的纤腰托在半空之中，一双美腿在失去我的把持后随着蜜穴迎来的冲击胡乱的在空中甩动，胸口两只圆滚滚沉甸甸的雪白玉乳也摇曳不止，荡漾出一波波迷人的乳浪。

我感觉妈妈小屄里的花心，每次被我撞击就会咬大鸡巴一下，那种感觉，给了我很大的刺激，我不由的加快了抽插的速度。

“儿子我就要用力！谁让妈妈你不自己动的！妈妈你的小嫩穴这么滑嫩，儿子我就是想慢也慢不下来！嘿嘿！还想把儿子我流掉呢！儿子我先把妈妈你肏到怀孕！……啊……不行了……嘶……”随着我倒吸一口凉气，我突然托住妈妈的腰肢向上抬高，让妈妈的蜜穴阴阜紧紧顶住自身腰胯，大鸡巴也不再抽送而是采用大龟头顶住妈妈娇软滑嫩的花心肉蕊一阵研磨，尝试用大龟头再次敲开妈妈的子宫花心，好把即将喷射的精液全部都喷射到它绝对不应该去的地方——妈妈神圣的子宫！

感觉到体内的那根大鸡巴开始跳动，已为人妻人母的妈妈顿时清楚我又要射精了，顾不得自己也快要迎来高潮，樱桃小嘴朝我急急的喊道：“不行……你不许射在妈妈里面……快点……快点拔出去……你不能射在里面呀……”

“谁……谁让妈妈你不愿意坐上来自己动的……啊……不行了！喔！要射了！”

只听“啪”的一声脆响，我托着妈妈的纤腰狠狠地把妈妈的蜜穴往自己的胯下顶来，让大龟头死死的贴合住妈妈蜜穴深处那娇软嫩滑的花心肉蕊，从龟头顶端的马眼中喷出了一股股又浓又烫的精液！

“啊……你……”妈妈娇艳粉润的樱唇甫一张嘴，就猛地感觉到我喷射的精液熨烫在了自己敏感娇嫩的花心之上，那子宫花心的小肉蕊在受到滚烫的精液冲刷后竟是像妈妈此时微张的樱唇一样开合出一个小肉孔，浓稠的精液冲刷在蜜穴深处以及涌入花心肉孔中的感觉是那样无比的清晰，熨烫的阴道内壁与子宫花心止不住的剧烈痉挛。

我那已经射过一次的阴囊里面仿佛存储着海量的精液，只见长满阴毛的阴囊肉袋急促收缩，把源源不断的白浊浓精输送至龟头，再由马眼喷射出去冲刷着妈妈娇嫩的花心，占领着妈妈紧致的蜜穴阴道，甚至穿透过那被大龟头接连冲击而打开的小肉孔涌入进妈妈神圣的子宫之中！

妈妈顿时瘫软在了我身上，大口的喘着气，我当然不会放过妈妈，大鸡巴顶在妈妈的子宫里不动，手指则乘机在妈妈的外阴上又涂上一层催情媚药。

妈妈只觉得外阴先是一凉，继而开始发热，知道畜生儿子又对自己的性器用上了催情药，妈妈不禁流下了凄凉的清泪。

大约一盏茶的时间后，妈妈蜷缩起娇躯娇喘起来，红肿的蜜穴也再次流着淫水。

让妈妈被迫发情后，我直接抱住妈妈翻过身来，妈妈瘫软地坐在我的大腿上，双腿用力的相互搅动，彷佛要磨尽下阴的酸痒，也彷佛要掩饰流淌出来的体液……

失态的妈妈，面颊绯红，身体软得支撑不住自己的重量；我淫笑着分开妈妈的双腿，让妈妈跨坐在我身上，成为母上子下的姿势，大鸡巴顶住妈妈的小嫩穴，龟头勾划着妈妈的阴唇。

“不……不要……妈妈不要这个姿势……呜……”妈妈的脸更是红如蔻丹，可是由肉穴内传来的那股骚痒，更令妈妈心头发慌，妈妈小脚不断的扑腾着，想逃离这耻辱的交配姿势。

“骚妈妈！这个姿势会让你爽上天呢！”我用力把妈妈的娇躯往下压，我的大鸡巴则猛的往上一挺。

“噗嗤”、“啊！！！”性器被插入的声音和妈妈的惨叫声交织在了一起，接着我开始新一轮的肏弄。

这种姿势更能让肉棒深入，妈妈只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住肉穴深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。

“太过分了……呜呜……”妈妈心中感到无限羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是肉体却在欲火煎熬下，不由自主的开始缓缓上下套弄。

渐渐的，妈妈不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，哪里还想到这是在和亲生儿子乱伦。

只见妈妈双手按在我的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得我眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得妈妈如痴如醉。

妈妈春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着肉棒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，彷佛要将肉棒榨干一样。

我重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。

“嗯……唔唔……”妈妈蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住我的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，体内亲生儿子的肉棒来回抽插不停，妈妈本能的想要夹紧双腿。

没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好我动作变大，拉到膣口的肉棒用力插了回来，一下贯穿妈妈的下体，通的妈妈痛酥难耐，双腿一张“啊”的呻吟了一声。

那一声妈妈也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。

我在妈妈的呻吟声中轻抽慢送，没几下就让春心大发中的妈妈搂紧了我，忘情的在我的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。

“不……不行了，好……好热，妈妈要化掉了……要化掉了啊！”双腿不停的蹬踏着，妈妈在春心的催情下，开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。

那种感觉对妈妈来说还是完全陌生的，爸爸从来没有一个让妈妈有这种感受，妈妈不知道如何应对，只懂得大声地叫着，搂紧亲生儿子想把整个人都嵌进亲生儿子肉体里一样。

子宫一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，妈妈脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆，但我并没有着急继续肏妈妈，而是停了下来。

心中期待已久抽插并没有出现，身下的亲生儿子一脸坏笑的看着自己，妈妈知道亲生儿子这是要妈妈自己主动。

肉穴中的瘙痒让妈妈无法忍受，只好含羞带臊的撑起自己的身子在亲生儿子硕大的阳具上上下起伏。

这时的妈妈满脸潮红，眼睛也水汪汪的看着我，因为呼吸有点急促，雪白柔腻的大乳房也是跟着微微的晃动，粉嫩的乳头也是硬硬的挺立着，我看到如此娇滴滴的佳人，刚刚得到发泄的欲火再次熊熊燃烧。

“骚妈妈！到底还是自己动了吧！”我在妈妈耳边调笑，妈妈更加羞愤无比，用尽力气，在我肩膀上恨恨咬了一口。

突然的疼痛让我差点叫出声来，恼怒之下，我左手向下一探，勾住妈妈丝袜包裹的左腿弯，右手再勾住妈妈右腿弯，一下就把妈妈以一种极为羞人就像给小孩把尿的姿势抱了起来，在这个过程中肉棒始终插在妈妈的体内。

妈妈轻呼一声，双手捂住娇俏的脸庞，然后我双手用力，一上一下托动妈妈，就开始抽插妈妈娇小的蜜穴。

“啊……嗯……啊……啊……嗯嗯……嗯……”妈妈哪里体会过这样的刺激，被我干得从指缝中透出婉转的压抑娇啼。

“骚妈妈还敢咬我？要不就这样发视频给爸爸看？”我看着妈妈的可人羞态，抱着妈妈走到镜头前。

“嗯……嗯……不……要……嗯……不……啊……嗯……啊……”妈妈闻言大惊，把羞红的脸庞努力转向我，一边细声细气地哀求着，一边随着我的抽插娇哼。

“妈妈你承认错误，再叫儿子我一声好老公听听！”我亲了一下妈妈俏丽的红腮，继续大力抽插。

妈妈的蜜穴很紧窄，但十分顺滑，每次抽插时那些爽滑的嫩肉就紧紧吸住我的肉棒，还不停分泌出烫人的爱液，滋润着无礼的闯入者，纠缠着按摩着龟头，特别是抽出时感觉嫩肉好像要被带出来。

妈妈的蜜穴很浅，肉棒还没完全插入，就触到尽头的子宫口，那花心竟是如此柔软细腻，每次一顶到时它好像竟会收缩，居然也能嘬住巨大的龟头，好像那处还有一个美人的香唇，裹吸着龟头最敏感的地方，给予最轻柔的舔摩，妈妈的名器真棒。

“嗯……妈妈……错了……嗯……嗯……好……老公……请……嗯……请你……饶了……妈妈……嗯……”对亲生儿子说完这几句话，妈妈羞得不知如何是好，小手再次遮住自己的俏脸。

“这还差不多，妈妈很乖嘛。”我得意地一笑，两手端住妈妈的双腿，用把尿的姿势开始猛肏，“啪啪啪”房间里回荡起一阵阵密集的皮肉交击之声。

“啊……啊……啊……哦……”妈妈被我用这种姿势干得浑身发烫娇软，索性往后一仰，双手往后一伸，搂住我的头，紧紧抓住我的头发。

我猛烈的肏干着妈妈，每次被插入妈妈的双腿都会一抖，想要夹紧，但是被我死死扒开。

秀气的脚趾用力的卷曲，双手扶着我小臂，无助的发出一声声似痛苦又似畅快的娇吟。

“呀……”一声轻呼，随着花心中一股烫热的阴精喷淋在我的龟头上，妈妈被我干得到了高潮，妈妈神智发迷，娇躯一软，再也抱不住我的头，差点就从我的身上俯身掉下去，我赶紧双臂用力，上身后仰，把妈妈控制好，然后抽出沾满妈妈爱液的大鸡巴，把妈妈放在床上。

“妈妈，咱们换个姿势。”说着，我俯身上去，大肉棒对准妈妈的娇小蜜壶，慢慢顶进去，妈妈已经深陷在我带来的淫欲中，见我俯身插入，双腿自觉地盘上我的腰，用力锁着，想让我插得更深。

玩妈妈我很有经验也很有耐心，不紧不慢地一下下抽插，而且每一次都比上一次深，很快妈妈就愈加迷离了，而我坚硬的大鸡巴也撞到了妈妈的子宫口，一次次的撞击带动着妈妈平挺着的乳房前后晃动。

我笑道：“妈妈，你的蜜穴这么浅，不插进去奸妈妈的子宫实在是太浪费了呢。”

“嗯……什……不……不……不要……求你别……啊……呀……！”迷离的妈妈还以为自己听说了，刚开口哀求，一阵剧烈的疼痛袭来，妈妈的小嘴便低沉且凄惨地叫了起来。

原来，那我经反复抽插使妈妈的忍耐力达到极限后，猛地向后抽身，然后全力冲刺，将肉棒全部插了进去，深深地插入了妈妈的子宫。

妈妈象一条离开水的小鱼，眼睛翻白，大张着嘴，一口口喘着粗气，不时从嗓子深处传出令人心悸的呻吟。

我深吸了口气，手掌贴在妈妈的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。

妈妈下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着妈妈的心头，随着我的不断抽插，妈妈的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。

最后，妈妈大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的亲生儿子掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。

我坚硬的肉棒一直深深的埋在妈妈体内，紧紧贴着妈妈的嫩蕊，妈妈瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的肉体，妈妈满足的低声呻吟着。

妈妈迷离的看着的天花板，自己在淫药的作用下慢慢失去理智，不由自住地任亲生儿子干下极其淫秽变态的性交行为，被亲生儿子强奸自己还快乐成这样，简直太不知廉耻了，妈妈的美眸不禁落下了羞耻的泪水。

我伏在妈妈身上喘息了一会儿，又开始抚摸妈妈的身子，柔声道：“妈妈，我们现在换一个姿势吧。”

妈妈愣了一下，挣扎着想起身。

我挪了挪身子，仍插在妈妈体内的肉棒又惹得妈妈一阵娇喘，“妈妈，儿子我干得你舒不舒服？儿子我厉害不厉害？”

妈妈闻言一颤，腰胯一动被肉棒美美一磨，顿时腰都软了，躺了回去，回应道：“妈妈……不舒服……妈妈只有痛……啊……”

我轻轻抬高妈妈一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，妈妈把头埋进我的胸前，红着脸颊缩臀抬腰迎合着我的动作。

不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，妈妈强压着心中的愉悦，承受着亲生儿子的抽插。

亲生儿子双手抱起妈妈的双腿，把妈妈的丝袜腿架在自己的双肩。双臂搂抱着妈妈的双腿，更加卖力的肏了起来。

亲生儿子肏着妈妈的屄一边闻着妈妈那微微出汗，散发着香气的丝袜腿。

忍不住把妈妈的小骚脚举在眼前，伸出舌头细细的舔着妈妈裹着丝袜的小骚脚。

“嘤……嗯……好痒……不要……嗯……”妈妈被亲生儿子舔着小骚脚底，妈妈的小骚脚敏感的往后躲避着。

“哦～妈妈，你的屄好紧，你的小骚脚也很香，我好爽，噢，啊，肏，肏死你。”亲生儿子的肏屄的动静越来越大。

“痒……唔……不要……嗯……”妈妈被肏的不停的呻吟。

这般肢体绞缠，我动作越来越快，腿股相击，啪啪连声响了起来。

妈妈被顶的骨酥神迷，只懂得“啊啊”叫着，扭腰摆臀打从心底享受了起来。

抬着妈妈一条腿从侧面插入了一阵子，我抬着妈妈让妈妈趴在床上，用手向上抬着妈妈的肉臀。

妈妈顺从的趴低，高高噘起细腰下的蜜穴，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。

“哦，妈妈，我的妈妈，你的儿子在肏你，肏你，噢～你的乳房好大，好软啊，我好喜欢。”亲生儿子放下妈妈的双腿，蹲到妈妈身后，伸手扣住妈妈的尖尖嫩乳，使劲的揉捏着，再次插了进去。

背后进入的姿势比起刚才肉棒深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。

妈妈几乎进入了癫狂的状态，妈妈主动握着自己的巨乳，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。

我的肉棒在妈妈体内越胀越大，也越来越热，妈妈被压在床上也不知泄了多少次身子。

最后，我突然低喝了一声，猛地压在妈妈身上，肉棒尽根而入，狠狠戳在妈妈已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个肉棒变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。

突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了妈妈最后的神智，妈妈高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。

而我的回答就是用力抽动着肉棒，先是慢慢的，配合着我手上的安抚，妈妈的肉体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着我的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞妈妈的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。

“啪啪……啪。啪。”亲生儿子肏屄的撞击声响彻木屋。

妈妈开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合我的动作，“啊啊……啊啊……”

口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导。

“妈妈真是个小淫母，这么紧，这么热，妈妈真会夹啊！都快把儿子我逼疯了！”

我在妈妈耳边说着那些羞人的话，但是妈妈自己已经完全不能反抗我的侵略，“啊啊……”

妈妈再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让妈妈承受不了了，我将妈妈带到一个充满火花的天堂。

妈妈的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的肉棒一次次打穿妈妈的肉体，每一次的碰撞都顶在了妈妈的最深处，妈妈都不知道下一刻还能不能活着了。

妈妈感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道妈妈要……妈妈用最后的声音说道，“啊……放开妈妈……嗯……妈妈要丢了……啊……”

而我却残忍的拒绝了妈妈，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，妈妈瞬间喷出一股阴精，泄了身。

哦～妈妈，你泄了，妈妈，噢，我也要射了。”我被妈妈的阴精一烫，射精酥麻的冲动愈发的强烈，我知道精关即将失守，我紧搂着妈妈的小腰，用力把鸡巴插到底，对着妈妈的子宫花心狂射起来。

“噗嗤……噗嗤……”一股股火热的精液喷射进妈妈的肉体，和里面花心喷出的丢人水流撞在了一起。

“咿呀……”高潮中的妈妈子宫被火热的精液炙烫着，发出来更加淫乱迷人的娇啼，妈妈只觉得眼前不断有星星闪烁，大脑一片空白晕倒过去了。

我欣赏着妈妈的高潮淫态，妈妈美的那么自然，玉体更是散发着独特的体香，高贵美艳的气质显现的淋漓尽致。

“骚妈妈真是个性感尤物啊，今后儿子我可有福利咯。”我开心的笑着，开始给昏迷的妈妈化起妆来。


──────────────────────────────────────────────────
第64章
────────────────────────────────────────

大约半小时以后，我精心打扮完妈妈，粉色的香腮，长长的睫毛，诱人的眼眸，最后更是在全身上下都喷洒了香奈儿的香水，尤其是骚屄处，淡淡的香水配合着骚屄的体味，更是别具一格。

接着我给昏迷中的妈妈更衣，黑色带花边的蕾丝内衣，黑色丁字裤，高贵的黑色晚礼裙，透亮的黑丝，时尚的黑色高跟鞋。

“不过这样依旧不安全呢，还是加上保险比较好。”说完我骑在昏迷的美艳的妈妈身上，用力把妈妈蹬着高跟鞋的双脚回折，让鞋跟紧紧贴住丰腴的美臀。

然后取出绳索，围绕着妈妈贴紧的大腿小腿，牢牢的缠绕了几圈，让妈妈大腿小腿无法分离。

接着又把两条玉腿闭合，牢牢的把两只纤细的脚腕捆绑在一起；接着把柔顺的双手从礼裙抽出，拉到身后，仿照先前的绑法，从手腕开始一直到肘部，用绳索牢牢的缠绕好；最后把手腕和脚腕处的绳子死死的打了几个结，妈妈这样被倒四马攒蹄的捆绑着。

被捆绑着的妈妈悠悠的醒过来，回忆起刚才自己在亲生儿子胯下的淫荡样，妈妈羞愧的嘤嘤哭泣着。

看见妈妈哭那么的可怜凄迷，一身高贵的黑色，却被屈辱的捆绑着。

我没有丝毫怜惜，反而淫性大发，我取出黑色口球，强行塞进可怜的警花妈妈嘴里。

现在的绝世警花美母。

乌黑的秀发，俊俏的面庞，高贵的黑色晚礼裙，充满诱惑的吊带黑丝，一双时尚的高跟鞋。

更加香艳的是妈妈被倒驷马捆绑着，雪白的手腕和黑色的丝脚脚腕牢牢固定在身后，嘴里含着黑色的口球，只能呜呜呜呜的叫着，有着说不出的淫荡凄迷。

“骚妈妈，有什么好哭的嘛，刚才不是挺浪的吗？骚妈妈你不是被儿子我干的特别爽吗？”我得意的搂着妈妈浑圆饱满的香肩，手沿着起伏优美的曲线滑落在妈妈高耸的酥胸上，妈妈的身子象触电一般。

“不行，绝对不能再对亲生儿子的侮辱有反应了。”虽然连日来的调教已经让妈妈体质有了变化，但是妈妈依旧相信自己的意志能够抵生理的欲望。

“骚妈妈，一颗避孕药不能保证你安全，要想不被亲生儿子我受精怀孕，最好能再吃一颗，不过，得看妈妈接下来的变现了！”说完我解开束缚妈妈的绳索，让妈妈趟坐在地板上。

转而绕到妈妈身后，紧紧抱住妈妈丰满琳琅的娇躯。

双手伸进高贵典雅的黑色晚礼服中，隔着黑色的蕾丝胸罩，有力地握住两只巍巍高耸的柔挺玉峰，肆无忌惮地揉搓起来。

妈妈此时花容失色，身体乱颤，大脑空白，肆意的蹂躏让娇嫩的乳房痛苦不堪，却丝毫没有抵抗之力与抵抗之心。

“乖点就对了，一会保证让骚妈妈你爽上天。”

说着，我把妈妈转过身来，双手抓起黑色晚礼裙的吊带，用力撕扯。

撕拉一声，高贵的礼裙裂开了，露出洁白的胸罩和如雪的酥胸。

“好一对完美的奶子啊，简直是人间名器。”我的眼睛都看直了。

“不过这些烂布留着也是碍事。”然后又从中间把乳白色的胸罩撕裂，这下妈妈圣洁高贵白皙柔软的乳房彻底暴露在我面前。

我把头扎进妈妈深深的乳沟，舌头沿着沟壑尽情的游走。两只魔手抓起丰润雪白的乳房揉搓起来，时不时的用手指掐捏娇嫩的乳头。

疼痛的感觉从乳头传来，悲凉无助耻辱的感觉从心底传来，妈妈牙关咬紧，口中不断的呻吟着。

亲生儿子那浓厚的男人气息，让妈妈既觉得悸动，又有些恐惧。

我的蹂躏还在有条不紊的继续，渐渐地，我的呼吸开始粗重，不断刺激着妈妈敏感的乳头。

突然，我捧起妈妈一只奶子，放在口中开始撕咬，粉嫩娇贵的乳头在我口中被肆意蹂躏。

撕裂般的疼痛和心中的痛楚一齐涌上妈妈心头，妈妈闭上了灵动的双眼，一行清泪从眼角滑落。

而早已欲火焚身的我哪里顾得上这些，在撕咬妈妈乳头的同时，另一只手撩起妈妈的裙摆，开始在妈妈的下体蹂躏起来。

我的手开始游移在妈妈下身，粗糙的大手隔着丝袜，一圈一圈的抚摸着妈妈浑圆丰腴的玉臀，并时不时兴奋地拍打几下。

然后绕到前面，伸入妈妈敏感大腿内侧，尽情的揉搓。

“受不了啦。”我此刻的下体已经坚硬如铁，松开口中的奶子，停止了抚摸。

双手抓住礼裙裙摆，暴力的将高贵的裙子撕裂，然后把支离破碎的裙子碎片一片片的从妈妈身上褪去。

不一会，高贵的礼裙就被完全剥落，此刻妈妈双乳袒露，隐隐的还能看见被牙齿撕咬过的痕迹，一对丰乳高低起伏。

修长美丽的玉腿上包裹着黑色透明丝袜，发出诱人的光泽，玉脚之上还踩着黑色的高跟。

隔着丝袜还能看见黑色蕾丝内裤，几根调皮的阴毛从内裤边缘侧露了，更显得鲜艳迷人，妈妈淫靡的的梦魇注定还要继续。

最后我拉着妈妈的脚踝，将妈妈转正，然后抓着脚踝拉高，贪婪地窥视着裙下风光，轻轻一勾妈妈可爱的小高跟，寂静中“啪啪”两声高跟鞋落地的声音。

隔着黑丝，我变态地啜舔着妈妈翘翘的小脚，妈妈的腿被我抬高，绷得直直的。

也许被舔得有些痒，妈妈的腿下意识地想收缩弯曲，脚腕却被我死死抓在手里，妈妈丰腴的屁股开始扭着，小腰不时弓起来一下，嘴里“嗯嗯”轻唤。

“让儿子我先肏骚妈妈这对大奶子吧！”我举起粗壮的大鸡巴，上面青筋突起，看来已经蓄势待发。

我淫笑着，一把把妈妈推倒，骑在妈妈身上，双手扒开饱满丰腴的双乳，粗大的鸡巴贴着妈妈雪白平坦的小腹向上滑动，很快插入了深深洁白的乳沟。

“你……变态……畜生……啊……”

面对我下流的侮辱，妈妈恼羞成怒，语无伦次，传统保守的妈妈从未想过象征母爱圣洁的双乳会沦为胯下的玩物。

我兴奋的目放淫光，这几日虽然玩过的妈妈无数，但是眼前这对丰满的大奶子绝对算得上数一数二的人间名器，肏起来肯定酣畅淋漓。

“骚妈妈，儿子我来啦！”

伴随着我淫荡的叫喊，粗壮的大鸡巴已经深深陷进了妈妈的深邃紧密的乳沟里，紧窄的夹击仿佛未被开苞的处女下体一样刺激。

“变态……不要啊……禽兽……”

妈妈嘴里还在呵斥，同时奋力的挣扎扭动着雪白的娇躯，尤其是上身的晃动更加剧烈。

妈妈挣扎的越是剧烈，我淫笑的就越放肆。我享受的骑在妈妈的身上，按住两只大乳房稍微控制下晃动的节奏，就像胯下骑得是一匹烈性母马。

妈妈的乳沟极其紧密，我的手些许发力，一对浑圆高耸的双乳不断的变换着各种形状，紧窄严密的乳沟更是严丝合缝的夹住粗长的大鸡巴。

我的下体抽插的速度加快，腰部的力量源源不断的输送着，乌黑坚硬，青筋突起的大鸡巴在妈妈雪白的双峰之间进进出出。

妈妈起初还在竭力挣扎，但是玉体被我牢牢压住，很快就开始感到呼吸困难，缺氧眩晕，眼前金星直冒，不得不大口大口的喘着粗气。

亲生儿子的大鸡巴还在不断的示威，尽情玷污着妈妈完美无瑕的双乳，大鸡巴发出了腥臭难闻的气息，在妈妈紧窄的乳沟里肆意蹂躏，抽的嗨了更是会顶到妈妈的下颚。

我的大鸡巴还在尽情的穿梭，非人的折磨已经持续了几百回合，不一会儿，一股股白浊的浓精就打在妈妈的乳房和俏脸上，可怜的妈妈哀羞的啜泣起来。

见妈妈哭的梨花带雨，我却没有丝毫怜惜，为了把美母调教成我的专属性奴，我狠了心将凌辱继续下去。

我把妈妈的脚分跨在我肩上，弯下腰去，两只手顺着大腿从两边往腰际摸进去，在腰那摸到了丝袜的头后，缓缓地往下脱。

妈妈的腿被抬高，连衣短裙的裙摆早已落到了根部。

我的手从裙子里拉着丝袜慢慢出来，妈妈的内裤终于也暴露在我眼前，我看到我咽了下口水，舔了舔嘴唇，由于是侧面，我看不到妈妈的内裤，只能看到顺着我的手，妈妈丰腴的大腿上，黑色渐渐往下褪，白嫩的大腿肉渐渐露出，在房间里的白炽灯下嫩得都快出水。

我不急于脱掉丝袜，而是慢镜头一样匀速往下拉，享受着将妈妈白嫩可口的整条大腿完全裸露出来的过程。

终于，妈妈的丝袜脱离了脚尖，被我拿在鼻子前还使劲闻了闻，随手扔在地上。

我又开始贪婪地舔吸着妈妈白嫩的双脚，我的手也没闲着，上下摸着妈妈肉感、白皙又紧实的小腿和大腿，毫不留情地捏着，在妈妈富有弹性嫩的出水的腿上留下了一个个红印。

我接着将手掌在固定妈妈双乳位置的同时，手指也未闲着，拇指和食指狠狠的捏掐起宛如花苞一样的粉红乳头，狠狠的蹂躏。

妈妈在此期间嘴里不停地哭泣喊着：“不要……畜生……停手啊……”

“骚妈妈，还敢反抗！”我的手更加用力，同时嘴上又重新含住了含苞欲放的乳头，多重的折磨让妈妈痛不欲生。

可怜的警花妈妈咬牙忍受着，敏感的乳尖痛得要命，身上的重量仿佛山一样厚重，无法逾越，呼吸越来越困难，体力已经透支，眼前的景象也在渐渐的模糊了，只能无助的任由我肏弄。

我的凌辱还在继续，我用手抵住妈妈裆部的丝袜，又暴力的撕裂了轻薄的黑色丝袜。

然后抬起妈妈白皙修长的右腿，搭在肩上，手指隔着内裤，开始进攻妈妈柔软隐秘的阴部。

“不要……别……别摸了……呜呜……”妈妈流着泪哀求着。

“骚妈妈！摸着不够舒服是吧？这样是不是更舒服？！”我隔着内裤狠狠的掐着妈妈凸起的阴蒂。

“啊……好痛啊……啊。”妈妈不由得发出惨叫。同时双腿不由的夹紧磨蹭起来，不断尝试着想要移开我凌辱妈妈蜜穴的手。

我一只手压住妈妈右脚大腿和小腿的关节处，一只手则紧紧抓着妈妈左脚的脚踝用力向上抬起。

“啊！！！”妈妈发出惨叫声，本来妈妈已经几乎快要昏厥，但是被我无情抬起玉腿的一瞬间，妈妈感觉下体仿佛都被撕裂了。

“怎么，骚妈妈，不就是一字马么？骚妈妈不是经常在家摆这个姿势吗？有什么好叫疼的？”我淫笑着羞辱妈妈，妈妈此时整个羞耻的部份完全暴露在我的眼前：被粉色蕾丝紧紧包裹着的圆润的大屁股，透出若隐若现的屁股沟，加上被压力绷紧了的小穴上的那一块薄布，透出和妈妈的樱桃小嘴一般诱人鲜嫩的小穴轮廓。

力量的悬殊让妈妈的抵抗显得苍白无力，敏感部位传来的疼痛和耻辱让妈妈无地自容，妈妈不禁哀泣起来：“求……求求你放手……妈妈疼啊……受不了了……呜呜……”

我把玩了一会儿，见妈妈实在是疼的受不了，于是我放下妈妈的丝袜美脚，接着迅速扒下妈妈的内裤和丝袜。

“是时候了，骚妈妈！”我分开妈妈的双腿，准备再次强奸妈妈红肿的蜜穴。

此情此景，暗紫色的色调，破败不堪的礼裙，支离破碎的黑色丝袜穿在高贵美艳的妈妈身上，黑色的内裤无助的挂在左脚脚尖。

香奈儿香水淡淡的幽香混合着妈妈的体香，正从这具可怜的躯体中传来。

美妙绝伦的阴户再次暴露在外面，浓密细长的阴毛覆盖着微微张开的阴道口，让宛如突兀的小丘一般的阴户若隐若现。

我的呼吸更加的急促，手指撑开妈妈粉嫩娇贵的大阴唇，插入妈妈的蜜穴里，开始抠动起来。

妈妈浑身开始发颤，双手握紧拳头，痛苦的扭动自己的玉臀，脚尖上勾的高跟鞋也在无助的摇曳。

“不要啊，拿开啊……”妈妈开始哀号。

妈妈浑身散发出的迷人气息，软弱无力的挣扎，娇羞痛苦的呻吟无不刺激着本就已经兽欲熏心的我。

我脱下妈妈的一只高跟鞋，闻着吻着裹着丝袜的美脚，突然猛的按住妈妈的香肩，沿着妈妈玲珑光滑的曲线，开始最后一轮的抚摸。

粗糙的大手略过了水蜜桃一般的乳房，洁白的乳沟，雪白平坦的小腹，高高隆起的阴户，浓密柔顺的阴毛，最后停留在了肥嫩的阴唇，伸入阴道，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。

我先用中指慢慢伸进妈妈的阴道，在里面挖了一会，然后用舌头快速地来回拨弄着妈妈的阴蒂，并不时地用嘴唇含住，手也伸到上面捏着妈妈已经发硬的乳头。

“不……不……啊……饶了妈妈……不要……啊！”妈妈的哀号还在继续，但是妈妈哀号的越是可怜，我蹂躏起来就越过瘾，妈妈的头不停地摇摆着，呜呜呻吟着，淫水越流越多。

“妈妈如果不想玩，就来吃儿子我的大鸡巴！”我抽出妈妈阴道中的手指，此时妈妈的阴蒂在蹂躏下已经从绿豆大小涨到黄豆大小，下体也已经微微湿润。

我骑跨在妈妈身上，掏出散发着热气的大鸡巴，直塞进入妈妈嘴里，直指咽喉。

年轻男性的荷尔蒙本来就分泌旺盛，那巨大的肉棒混合着前列腺液的腥味、尿液的骚味和汗液的咸味，将妈妈的小嘴塞的满满的。

感受着口中巨大的异物和它可怕的味道，妈妈不由的全身绷紧，妈妈拼命的想吐出口中的肉棒，但因为是仰头躺着的缘故，所以根本就吐不出来，连呕吐都做不到。

我拍打起妈妈的粉红的小脸淫笑道：“儿子我的大鸡巴好不好吃啊？以后天天给骚妈妈吃儿子的大鸡巴好不好？”

“呜呜呜呜……”妈妈被迫含着我腥臭的大鸡巴，大鸡巴上混合着精液和妈妈的淫液，让妈妈感觉恶心想吐，不断上返的胃酸如同翻江倒海一般在胃里翻滚，妈妈只能尽量张大嘴巴，边承受着大鸡巴在口腔中的驰骋抽插，边无助的干呕着以减轻喉咙与胃部的恶心与不适。

接着我扳着妈妈的脑袋，抓起凌乱的秀发，强迫妈妈前后移动着吮吸大鸡巴。

妈妈被迫尝试着去吮吸吞吐口中的那支肉棒，并用丁香小舌去舔舐、包裹那火热坚硬的大龟头。

我肏的兴起，根本没有怜香惜玉，直接一插到底，硕大的肉棒几乎挤进了妈妈的喉咙管里。

大鸡巴不断胀大，几乎撑爆了妈妈的小嘴，龟头更是顶在喉咙深处，妈妈呼吸困难，全身平躺，只有头部被迫抬起。

绳索结结实实的束缚着妈妈的肉体，不能挣扎分毫，遭亲生儿子凌辱的妈妈，大脑很快变得空白眩晕。

“呜呜呜呜……”妈妈无奈而可怜的呻吟在木屋里回响着。

很快，大量口水顺着妈妈的嘴角流到床上，妈妈的小脸憋的通红，眼睛逐渐翻白，两行清泪挂在脸颊上，两只白嫩小手无助的拍打着床面，身体时不时的绷紧抽搐几下，整个人像极了一条离开海水、快要窒息的美人鱼。

我发力冲刺着，抽插了一百下左右，最后奋力往里一顶，一股滚烫的精液从马眼喷出，射进了喉咙深处。

又浓又腥又烫的精液一股脑的浇在妈妈的口腔和喉咙里，随后我立马抽出肉棒，避免妈妈咳嗽时咬到这根宝贝，果然，大量的精液呛得妈妈大声咳嗽、干呕起来。

“不许吐出来，儿子我的精液一滴也不许剩，否则妈妈你就别想吃避孕药了！！”我呵斥妈妈道。

妈妈无奈，只有顺从的点点头，强忍着腥臭，慢慢把精液咽下去，见妈妈如此乖巧的吞精，我拔出了大鸡巴，把剩余的白浊精液一滴不剩的全部射在妈妈娇美俏丽的脸庞上，妈妈一张美艳的脸蛋面目全非，变得那么凄楚可怜，楚楚动人。

此时妈妈胃里和小穴被射满滚烫精液，精致面容被敷上一层精液面膜，黑丝玉足也被精液染成白浊的颜色。

“还有妈妈脸上的！用舌头舔下来吃掉！不许掉一滴到地上！”我得意的命令着妈妈！

“呜呜……”妈妈流着泪，被迫用手指刮蹭着俏脸上的精液，然后放进嘴里，将能舔到的精液一滴不剩的吞入腹中，一滴也不敢放过。

“还有鸡巴上的！继续用舌头舔干净！”我挺了挺大鸡巴，给妈妈下达新的指令。

妈妈被迫用香舌绕着亲生儿子的大鸡巴周围吸取残留的精液，最后吐出大鸡巴，从下到上的舔吃起卵袋和肉棒，仔仔细细的舔遍亲生儿子的阴囊，将上面残留的精液和自己的淫汁一起卷入口中，吞咽下去，我方才作罢。

我满意的离开妈妈的娇躯，妈妈不禁咳嗽起来。

“骚妈妈，这顿精液大餐吃的爽吧，为了让妈妈吃好，儿子我是不遗余精了呢！”我淫笑着，一只手牢牢控制住妈妈的头，另一只手均匀的在妈妈脸上涂抹着白浊的精液。

迫于我的淫威，妈妈只能强忍着恶心，无力的喘息着，两行清泪不禁落下，在经过残酷的折磨后，妈妈微微颤动的嘴角边还残留着白色的精液，顺着妈妈嘴角一条蜿蜒的精液流淌的印迹向下一直延伸，妈妈高耸的双乳上、优雅的肚脐里都满是精液的痕迹。

看着痴痴流泪的可怜美母，我淫性又起，我将妈妈重新绑在床上，虽然妈妈也试着反抗，但奈何本来就是赤身裸体，而且全身酥软、一点力气也没有。

于是半推半就间，妈妈被重新绑好，整个人呈大字型绑在刚刚自慰翘脚的床上，彷佛一只待宰的小小白羊。

“啧，妈妈的乳头怎么玩都是粉色的呢……不过现在一摸就立起来了，又粉又硬，那么敏感，真是儿子我的好玩具啊！哈哈！”我用食指快速拨弄着妈妈微粉的乳头，调笑着妈妈。

看着自己与雪白肌肤对比强烈的小小粉乳头被那么容易的玩到充血，连乳晕也胀大了，妈妈羞得满脸通红，但同时胸部被玩弄的快感又让妈妈的下身再一次诚实的流淌出透明的爱液。

我淫笑道：“儿子我还没碰妈妈的淫穴呢，光玩几下乳头就把妈妈玩的湿成这样，真是个不折不扣的骚货。妈妈想要爽吗？要不要儿子我把妈妈送上天？”

“呜呜……”妈妈流着泪不说话，小嘴发出羞耻的喘息声，催情药不断的刺激着妈妈的情欲，摧残着妈妈的理智。

我把手伸进了妈妈的私处，当那娇嫩充血的密唇被我碰触的瞬间，立即让妈妈发出一声娇啼。

妈妈惊恐的睁大秀眸，看着亲生儿子，不知道亲生儿子又要做什么。

因为紧张，妈妈耻丘那里的粉嫩密唇，都显出一阵常人不仔细去看不会发现的蠕动，十只可爱的脚趾都向着脚心蜷握起来。

“畜生，你又做什么？”

妈妈惊慌的问道，身子也尽量的向上坐起一些。

一对饱经蹂躏的美乳，因为这自然的动作而轻轻抖起，充血的乳尖轻轻的晃点着，肉光盈盈，乳波荡漾。

面对着紧张的妈妈，我得意极了，看着妈妈红肿中有些合闭的耻丘，我一把掐在了妈妈娇嫩的嫩肉上，然后淫笑道：“当然是玩我的骚妈妈啊！”

“嗯……”

妈妈最为敏感的部位被我捏住，这种紧张，再加上身体本能的反应，让本来就已经很惊慌的妈妈差点又叫出一声。

“不要……妈妈不行了……”知道亲生儿子又要做什么的妈妈羞红着脸，一双修长的双腿慌忙的向回缩起，挣扎着就要起来。

“我看妈妈的肉穴还没吃饱，让儿子我再用大鸡巴来喂喂妈妈的淫穴！”我抓住妈妈纤细的脚踝，把双腿扛在肩上，然后用手将妈妈的腿根处向两边掰开到最大，顶着粗长的大鸡巴，抵住妈妈柔软的阴唇，硕大的龟头送到妈妈泥泞充血的鲜红小穴口，摩擦了几下蘸足淫水，接着我双手按住了妈妈高低起伏的丰乳，然后，腰部用力一挺。

“干死你，骚妈妈！”

伴随着一声怒吼，我的粗大的阳具撑开妈妈两片粉嫩肥美的阴唇，长驱直入，伸入妈妈湿润阴道里，连根没入，直抵花心。

“啊！”滚烫肉棒强行撬开蜜壶的不适与胀痛使妈妈忍不住“啊“的一声痛呼出来，妈妈不由得夹紧双腿，娇躯剧烈地颤抖，手上的拳头握的更紧，头上渗出了发亮的汗珠。

妈妈虽然被催情药刺激的流出了大量的淫水，但妈妈的淫穴却没经过什么开发，虽然被我不断强奸着，但妈妈的淫穴依然如花苞般穴口娇小、内径狭窄，此刻被又大又硬的肉棒强行插入，虽然有淫液充分润滑，但仍旧是难以消受。

“妈妈的小屄够紧，真是人间名器啊，看着爽，肏起来更爽！”粗长的大鸡巴被妈妈的阴道紧紧地裹住了，让我爽的飞起。

妈妈紧紧抿着朱唇，小声啜泣着。

“好爽啊，妈妈怎么不叫！快点给我淫叫！”我淫笑着戏弄妈妈，腰部再次用力一挺，那根一直在妈妈嫩穴内浅浅试探的大鸡巴“卟滋“一声直插捣花芯，前端紫红色的大龟头重重的撞在妈妈的子宫口上。

妈妈哪里能经受住这么突然又粗暴的奸穴？被插的全身一抖，情不自禁张嘴“啊～“的一声淫叫出来。

“这就对了嘛！给儿子我大声的淫叫！”我淫笑着开始大力奸淫起妈妈的嫩穴，粗长的大鸡巴无情的在妈妈的阴道里大力抽插起来。

此时的情形是如此的香艳，高贵却褴褛的衣衫挂在妈妈身上，褪下来的黑色丝袜和黑色的内裤都挂在左脚脚腕上，两只高跟鞋鞋尖高高翘起，在我的肩头无助的晃动。

雪白如酥的双乳在我的揉搓下，不断变换着形状。

我粗长的大鸡巴还在刚猛的在妈妈紧窄的阴道里进进出出，每一个回合的插入，我都直抵花心，还伴随着阴囊撞击着发出啪啪的声音；每一回合的抽出，粉红色的阴唇就向外翻露。

随着我抽插的不断加速，妈妈下体的淫水也越来越多，快感不断的冲激着妈妈，而抽插的声音也变成噗呲噗呲。

“呃……呕……“妈妈在亲生儿子的大鸡巴蹂躏下，没一会儿功夫就又两眼翻白、口水直流，妈妈感到自己娇嫩的肉洞都被亲生儿子滚烫的大鸡巴快速抽插着，不仅如此，亲生儿子的卵袋也时不时抽打、撞击在自己的阴户上，发出“啪啪“的声响。

妈妈觉得自己随时都会被肏昏过去，但偏偏对性快感和被虐快感的渴求又让妈妈拼命保持清醒并沉迷其中，欲罢不能。

而且更令妈妈销魂的是，除了体内的粗大鸡巴，妈妈身上也被亲生儿子用一双手也在不停的四处游走，拨弄、刺激着妈妈的乳头、乳晕、锁骨、腋下、肚脐、腰窝、足弓足背等诸多敏感带，甚至还会在肏着妈妈小屄的间隙，去揉捏妈妈敏感的阴蒂，搞得妈妈全身酥软痒麻，欲火高涨。

妈妈的小嘴还想吚吚呜呜的抗议，结果被我一手抬起妈妈的下颚，大嘴吻住了妈妈的性感的红唇，妈妈抵抗不了，只得在淫邪中沉沦。

渐渐的，妈妈从一开始抗拒被奸淫，变得主动迎合起来，妈妈不仅用时不时扭动臀胯腰肢、耸动抬起阴户的方式来取悦淫穴里的肉棒以及它的主人。

感受到妈妈的变化，肏着妈妈的我禁不住更来劲儿了，也主动加强了冲击的力度和速度，每一下插入都整根撞进，每一下拔出都带出丝丝淫水。

我纠缠住妈妈的香舌上下搅动，妈妈的一双藕臂甚至不由自主的圈住了我的脖子，母子俩就像一对深情的恋人，已全然放开身心的陷入了热吻中，母子俩的舌头时而互相轻卷，时而舌尖如同小鸡啄米般轻点，时而互相深挺到对方嘴里，吻到激烈时，两人就好似两条正在交尾的蛇，紧紧的缠绕在一起。

当我放开妈妈的双唇。退出舌头的时候，妈妈立刻开始语无伦次的浪叫起来。

“啊……啊……不要啊……爽啊……啊……肏啊……”

粗长的大鸡巴带给了妈妈无以伦比的生理快感，每一次无情的抽插都肆虐着妈妈脆弱不堪的防线，催情药也在悄然发力，让妈妈忘掉自己是在被亲生儿子强奸的无情事实，此时的妈妈哪里还像平日的端庄的警花，简直就是一个欲求不满的淫浪色母。

“肏死你……肏死骚妈妈……让你发骚……让你发浪……”

“啊……肏妈妈……啊啊啊啊……肏啊……”显然妈妈已经情迷意乱，香汗淋漓，美丽动人的五官扭曲着，眉头紧锁，颤动着丰乳玉臀，配合着我的抽插，以获取更大的快感。

口中则不断的发出淫荡的呻吟。

在被上下抽插了几百下后，妈妈突然停止了扭动，身体开始不受控制的轻微颤抖起来。

不一会儿，妈妈身体的颤抖幅度越来越大，简直跟打摆子一样，小嘴里还发出不明意义的“咿咿咿“微弱呻吟声。

意识到妈妈快要被肏崩溃高潮了，我也不再控制射精的感觉，再次加快了肏妈妈的频率。

妈妈紧跟着也绷不住了，剧烈的性高潮如同潮水一般席卷全身，妈妈忍不住的尖叫着、颤抖着，全身打着摆子，两条胳膊无意识的挥舞着，两条大白腿也无意识的蹬踢着。

这些都是正常的生理高潮反应，旨在帮助妈妈高潮中的肉体宣泄出快感。

然而奸淫妈妈的我可不会那么好心的让妈妈享受，我紧紧的压住妈妈的腰身，拉开妈妈的双腿并用双手压住妈妈的大腿根。

这样一来，妈妈全身上下都动弹不得，只能抽搐着雪白的身子，体验性高潮无法被快速释放的折磨。

然而更要命的是，妈妈一边在不可遏制的缓慢高潮，另一边妈妈的屄却还在被无情的抽擦着。

为了让妈妈更加淫荡崩溃，我不仅像人肉打桩机一般疯狂肏屄，更是探出本来压在妈妈大腿根上的拇指，用力按在妈妈如红豆般勃起激凸的敏感小阴蒂上，快速的震动、摩擦、打转，强迫妈妈在阴道高潮的同时达到阴蒂高潮。

这一招简直要把妈妈玩疯掉了，妈妈拼命的摇着头，眼泪和口水混在一起流了一脸，喉咙里发出“哦……嗯嗯……啊啊啊……“的淫叫声。

突然，妈妈全身绷紧，抖了几下，被肏到鲜红色的粉嫩阴肉上，细小的尿眼蠕动了几下，随后张开成一个小肉洞，一股温热的液体喷射而出，浇在正肏着妈妈的我抽插一半的肉棒上和我的小腹上，最终流淌到地面，聚成一大摊淫水坑。

而被这么一刺激，我也到了强弩之末，难以控制，伴随着嗷嗷的叫喊声，我把积蓄已久的股股浓烈滚烫的精液全部无情的全部射进了妈妈的小穴里。

射完之后，把残余在龟头上的精液均的抹在妈妈的玉乳上，面颊上，顿时妈妈美艳清丽的脸上，雪白无瑕的双乳上都被涂满了腥臭的精液，狼藉不堪。

射完精的我显然十分愉悦，表情享受，精神焕发，妈妈则大口大口的喘着粗气，小脚一会儿绷直，一会儿又蜷缩起来，如此反复六、七轮后，妈妈总算是从高潮的冲击和余韵中缓过神来。

“骚妈妈，刚刚被儿子我干的挺爽吧？叫的那叫一个好听！”我轻蔑的看着妈妈，时不时用手抚摸擦拭着妈妈刚刚被虐待玩弄最狠的大奶子，以及泥泞不堪的阴部。

妈妈双目无神的哭泣着，被凶残的强奸之后，妈妈仿佛换了一个人，一言不发，全然无视我的言语。

我扶起妈妈，然后在妈妈耳边耳语了一句：“妈妈，儿子我骑了你这么久，想报复吗？儿子让你骑好不好？”

妈妈知道我这是要妈妈自己把我的大鸡巴坐入自己阴道里去，哀羞的妈妈羞耻的摇着头。

“好啊，骚屄刚被儿子我的大鸡巴肏爽完，就装贞洁了？还想不想吃第二颗避孕药了？”我狠狠的在妈妈雪白的巨乳上掐了一下。

“啊……妈妈没有……求求你给妈妈吃避孕……啊……”妈妈吃痛，猛然回到了无情的现实中，发出一声呻吟。

“想吃就得让儿子我好好享受！妈妈，来，自己坐上来动！”见妈妈开始动摇，我趁热打铁，诱惑着妈妈。

妈妈呆呆的看着我，但为了吃避孕药，妈妈只好听令，妈妈咬牙跪起跨坐在我身上，这是经典的女上男下的姿势做爱。

妈妈和我已经用过这个姿势了，这个姿势可以在妈妈体重的作用下插得很深。

妈妈扶起我的巨大肉棒，对准了自己的阴道口。

妈妈低头狠狠的瞪着我，气呼呼的说：“你如果再骗妈妈……妈妈死都不会放过你的……”

我抚摸着妈妈的美腿，对妈妈说：“放心吧，只要妈妈伺候好我了！这颗“避孕药”我一定亲口喂给妈妈吃，嘿嘿！！”

像妈妈这样美丽的女警花，怎么可能给妈妈吃真正的避孕药？

已经强行射进去这么多了，尤其是妈妈还是在排卵期，一定要抓紧时机让妈妈受精，怀上我的孩子，这多是一件美事呀！

妈妈经历了刚才的两次高潮，理智早就飞到不知道哪里去了。

也不想禽亲生儿子从头到尾哪里信守过承诺，就点头答应了：“行，妈妈可以好好伺候你，但是你绝对要给妈妈吃避孕药，不然妈妈真的会怀孕的……”

我连声答应。

妈妈跨坐在我的身上，妈妈一只手扶住了我的大鸡巴，一只手拨开自己的阴唇，用跪姿艰难的往下坐，仅仅是努力把亲生儿子大鸡巴往自己的阴道里塞的这个过程，就使得妈妈的阴户不由流出大量的淫水。

“好哇，妈妈的屄把儿子我的鸡巴往里吸呐，硬是夹得鸡巴痛。”待龟头完全插入妈妈的阴道后，我故意把龟头拉出一点点勾了勾妈妈的阴蒂，妈妈不由自主的就往下坐了下去，阴道口竟又一次把大鸡巴带进深处。

窄小的阴道被大力的分开，妈妈的身体不由得打了个冷战，下坐的速度慢了下来，当进入到肉棒中间的时候，我那肉棒最为粗壮的部分就卡在了妈妈的阴道口，已经被撑开成一个五六公分肉洞的阴道此时紧紧的包裹着那节肉棒。

妈妈的身体此时想要站立起来，让阴道脱离这巨大到妈妈无法承受的肉棒，但妈妈刚往上抬一点点，我就按住妈妈的腰往下压，在妈妈痛苦的娇喘中，我的肉棒很快又回到了妈妈的阴道深处，慢慢往里挺进。

随着肉棒的越来越深入，妈妈的所有耻辱、所有尊严、所有担心都随着快感烟消云散。

不一会儿，我的肉棒又顶到了妈妈的子宫口，妈妈坐在我身上，黑丝美腿夹紧我的身体，不敢往下再坐了，实在太深了，比我插进去还要更深。

我看着妈妈纠结的样子，双手扶住了妈妈的杨柳腰，慢慢抬起，又慢慢放下。

在我的帮助下，肉棒在妈妈的阴道内顺畅的抽插起来。

分泌的淫水顺着我的肉棒缓缓流下，将两人的阴毛煳在了一起。

看到妈妈慢慢适应了这个姿势，我慢慢将妈妈抬起，突然用力将妈妈往下一按，只听“噗嗤”一声，妈妈完整的坐在了我的身上。

我的龟头突破了那张小嘴，挺进了妈妈的最深处——子宫。

“啊啊～！！”妈妈吃痛的往后一仰，浑身不停的颤抖。

我被妈妈的子宫口紧紧包裹着龟头，也舒爽的挺身而起抱住妈妈，妈妈小脚一阵扑腾，想挣脱这羞耻的体位。

我用力地抱起妈妈高挑丰满的身体，我用左手托住妈妈的脖子，右手捧着妈妈的臀部，一面捏妈妈翘臀上的肉，一面把妈妈的身体用自己的下体撞击得“劈啪”作响、摇篮似的晃荡，大鸡巴则插在妈妈阴道内左突右撞，同时欣赏着妈妈丰满的双乳在急剧地甩动。

妈妈的乳型极好，乳房硕大而不臃肿，违反地心引力一般没有丝毫下垂，娇嫩的乳头骄傲地立在雪山之巅，丝毫没有意识到自己接下来即将遭受的淫乱。

“啊！……”妈妈忽然猛地扬起螓首，三千青丝尽抛到脑后，剪水秋瞳泛起一片迷茫，一道清亮的呻吟从喉头破出。

原来是我一口咬住妈妈娇艳的乳头，狠狠地吮吸起来。

乳房向来是妈妈最脆弱敏感的部位之一，尤其是乳头，何况我用力之大，可想而知妈妈此刻承受的刺激到底有多恐怖。

我时不时咬住妈妈乳头使劲往上拉扯，激灵得妈妈整个人娇躯都绷紧了。

硕大的乳房被拉扯成水滴状，当乳头被松开又一下子弹回原样，震荡出一圈圈乳波。

妈妈哪受得住这样的刺激，勾人的双眸里荡起层层春意，仿佛要溢出来似的，炽烈的欲火烧的妈妈更加媚态横生。

妈妈被我含着玉乳抱在怀中淫弄着难受极了，不待妈妈适应，抱着妈妈就开始了抽插，如疾风骤雨一般。

妈妈拼命的摆动头颅，一头黑色秀发在空中狂乱飞舞。

痛苦是短暂的，而快乐也随之而来。

我的龟头在妈妈的子宫内随着抽插不停的摩擦着妈妈的子宫壁，给妈妈带来了无尽的快感。

我的身体不动时，妈妈就按照我的命令含着泪扭动翘臀。

我低头看着自己的大鸡巴在妈妈的阴道内进出，我用妈妈身体的摆动幅度控制着大鸡巴进出的尺度，有时大鸡巴完全拔出妈妈的身体，再猛地刺回去。

由于身体悬空并大幅度地起伏，妈妈担心摔落，也顾不得是在被亲生儿子奸淫了。

妈妈紧抓住亲生儿子的胳膊，双腿本能地圈住亲生儿子的腰部，两只乳房拨浪鼓似的在胸前甩动。

我的大鸡巴一下下猛刺进妈妈的阴道，每一次刚入阴道两寸多点儿，就受到子宫颈的阻挡，强烈地压迫子宫颈后，再突然滑入更为狭紧的阴道尽头。

这种大鸡巴突然拐弯又好像被迫挤入更窄的小腔的过程，使我觉得十分过瘾，妈妈的淫水多得竟使我托着妈妈翘臀的手几次打滑，险些使妈妈的身体跌落。

我和妈妈性器的碰撞如同彗星撞击，碰发出无数激情的火星，激情撞击的母子俩彷佛感觉不到时间的流逝，此时屋内已经是春光无限，妈妈被我从下往上用母上子下的姿势肏了近20分钟，妈妈已经是强弩之末，高潮不可逆转的要到来了。

“啊啊！！哦！啊呀呀呀呀呀！！……”梨花带雨的妈妈达到了一个前所末达的顶峰！

妈妈的下体已充血成赤红的玉门一开，妈妈的阴道壁和子宫同时开始痉挛和收缩，滚滚浪水像潮吹般猛然射出！

妈妈的双眼开始反白，小脚勾了起来，全身也产生不规律的痉挛！

前所未有的高潮持续了近六秒，令妈妈感到自己整个人的身体以至灵魂都被快感炸成粉碎，然后，妈妈便手肘一软，整个人向前仆倒在床上。

我一把抱住妈妈，将妈妈的两条黑丝长腿抗在肩膀上，更用力的抽送。

我挺动的动作越来越大，越来越重，呼吸也越来越急促。

妈妈感受到了我的龟头在自己的子宫里的脉动，妈妈明白我快要射精了，于是妈妈在我耳边哀求：“你要射了吗？你记得你答应妈妈的避孕药，妈妈是排卵期，射在里面会怀孕的……”

“儿子我就是想在妈妈你危险期里，射进妈妈你体内，妈妈你怀上儿子我的孩子吧！”我开始了冲刺。

“不……不行……你答应妈妈的……避孕药……”妈妈挣扎了几下，高潮即将到来的快感把妈妈的理智摧毁的一肏二净。

“知道了！妈妈快勾引我射精吧！只有把儿子我的精液榨干，才有避孕药吃！”我张开大口含住了妈妈那充满弹性的乳房吮咬了起来。

妈妈心一横，抱着我淫荡的大喊：“肏妈妈吧……用力……妈妈已经高潮了……啊……妈妈在排卵期……随便你……想让妈妈受孕……怀上你的……孩子……就看你……你的精液……啊……有没有这个……本事……”

虽然我不想射精，但我此时已经是箭在弦上，不得不发了，我扛着妈妈的两条性感美腿，一下比一下用力抽插着妈妈的阴道和子宫，母子的性器官之间只有一条粗壮的大肉棒连接着，上面沾满了淫液，每次抽插都发出了啪啪啪的水响。

我只感觉自己的肉棒里越来越酥麻，睾丸鼓胀的硬邦邦，精液都已经快要涌到马眼了，我知道自己高潮即将到来，精液马上就要射进妈妈的体内，灌满妈妈排卵期的子宫。

随着一阵近乎疯狂的抽插，我浑身肌肉绷紧，两只手扶着扛在自己肩上的美腿，用力揉捏着妈妈36F的诱人双乳，彷佛已经马上就要撞到性爱的终点线了！

我粗大的肉棒用力往前一顶，即将喷射的龟头顶住了妈妈的子宫壁，妈妈被这样一下抽插，樱唇微张，双眼迷离，双手死死搂住我，臀部用力往上挺，迎向我的肉棒，阴道和子宫口紧紧裹住我的肉棒，一阵剧烈的收缩。

我的大鸡巴被妈妈的阴精一浇，受此刺激，我大吼一声，打开了保险，终于我还是没能忍住射精了，我和妈妈同时达到了最后的高潮！

一股滚烫的精液从马眼崩腾而出，打在了妈妈的子宫壁上，一股，两股，三股。

我一口气射了二十多下，一边射精，一边还在搅动自己的肉棒，让精液更均匀的涂抹在妈妈的子宫内。

妈妈软绵绵的躺在床上，任由我在体内播种、喷射。

高潮的电流让母子俩都迷迷煳煳，体会着水乳交融的快感。

“爽啊，妈妈你的屄里面大路小路交迭弯弯的，搞得儿子我那么快就忍不住要射了。不行，歇一下再干。”我和妈妈拥抱了近一分钟，我才坐了起来，大鸡巴仍舍不得离开妈妈的阴道。

妈妈羞涩的用玉手拔出了我还没有完全软下来的肉棒，只听“啵”的一声，随着我阴茎的拔出，一股股粘稠的精液顺着妈妈的阴道口哗哗流出，我的精子非常强壮，而妈妈也是健康的年轻女性，被我的精液如此日夜灌溉，妈妈的子宫估计早就受孕成功，怀上了我的孩子。

我不满的低头看着仰躺在床上瘫软的性感美母，然后把千娇百媚的美母抱在怀里，双手揽着妈妈白璧无瑕的后背，低头含住妈妈一只粉嫩的小樱桃。

妈妈的36F巨乳刚刚经受了我狂风骤雨般的揉捏，嫩白的皮肤上还有着一道道红色的手指印，这更是加强了妈妈对我的吸引力。

还在回味高潮的性感美母，知道自己又要被奸淫了，妈妈羞红着俏脸，眼睛闭得紧紧的，小嘴哀求着说道：“妈妈已经让你射进去了……你该兑现承诺……给妈妈吃避孕药了……”

“骚妈妈你急什么！说了要榨干我的精液才行！这才哪到哪？”我伸手把玩着妈妈的奶子，一边认真的看着妈妈的私处，那是我努力播撒种子的娇嫩阴户，妈妈遭受我强暴的阴唇有一点红肿，伴随着性感美母的娇喘呼吸，彷佛在一张一合诉说着自己的苦难和渴求。

妈妈被我抱在怀里玩弄，刚刚经历了和我性爱激战的洗礼的妈妈还是非常敏感，而且妈妈之前还被涂了那么多催情药，于是妈妈很快就开始发出了羞耻的娇喘。

我抬起头慢慢舔过妈妈雪白的天鹅颈，张开嘴吻住了妈妈的樱唇，同时双手伸向妈妈36F美乳的底部，包住双乳像揉面团一样挤压妈妈的奶子，娇嫩的乳房在我的大手挤压下，春色从我的手指缝里探出了头。

我和妈妈亲吻了一会儿，我放倒妈妈，抱起妈妈一对修长的黑丝美腿，脱下了黑色高跟鞋，将一对美腿抱在怀里，高档丝袜的触感不同凡响，即使妈妈经历了和我如此激烈一场交合，丝袜早已被淫液和汗水浸润，但是黑丝依然保持着惊人的触感。

“不……不要……妈妈不行了……求你别再来了……”见我又性奋起来了，无路可逃的妈妈只好苦苦的哀求起来。

“下面都湿成这样了，还在装什么装？”我一面说，一面用力的把手掌塞进妈妈紧夹的大腿缝里，而满脸通红的妈妈虽然气喘吁吁的说道：“啊……好儿子……不要这样……求求你……放过妈妈吧！”

可是妈妈那紧夹的双腿，却在象征性的挣扎了片刻以后便舒缓的松弛了下来，霎时那只原本就一直在力争上游的手掌，立刻便抵达到玉门关前，当那几根贪婪的手指头开始蠢动之际，妈妈又再度被撩拨的螓首急摇、小腿猛缩。

但是已经快遭欲火燃烧殆尽的理智，根本无法拯救妈妈脱离这肉欲的漩涡。

我已经急不可耐，低头朝那性感而艳丽的朱唇吻了下去，妈妈没有闪避，妈妈只是在四唇相接的那一瞬间闭上了眼睛，而那原来就在轻轻喘息着的檀口，轻易地便让我的舌头钻了进去。

当两片舌头才甫一接触，妈妈的娇躯便发出一阵愉悦的颤栗，接着，就如同一对久别重逢的情侣似的，两人开始热烈地拥吻起来。

妈妈几乎是主动把自己的香舌伸进我的口腔里去搅拌，此来彼往，时而两舌交缠，时而舌尖互舐，不但彼此互吞着津液，偶尔还会互相吸吮着嘴唇和磨擦牙齿，而妈妈那“嗯嗯唔唔”的轻哼与浓浊的鼻息声，在在都说明了妈妈此刻正处在极度的亢奋中。

我的牙齿和舌头也不断招呼着妈妈那对敏感的小乳头。

妈妈才冷却不久的欲火又有即将死灰复燃的征兆，这让妈妈更加慌张起来，但妈妈既无法闪躲也不敢抗拒，最后妈妈只能偏着螓首喘息。

修长的双腿被扳得更开，凉飕飕的空气窜过妈妈的鼠蹊部，使妈妈不自觉地打了个寒颤，然后妈妈便感觉到有一双的手掌在摩挲妈妈的大腿内侧，那种温暖而急切的碰触，让妈妈又轻微颤动了几下。

接着，一张湿漉漉的嘴巴吻上了妈妈的大腿，那灵活而刁钻的舌尖，来回从膝盖舔向妈妈的会阴部，再从会阴部又舔回妈妈的膝盖，这样左右开弓的回圈了三、四次，却每次都故意跳过妈妈那粉嫩而潮湿的神秘洞穴。

妈妈明知道这是我淫虐的挑逗，但还是无法压制住自己生理上的反应，那开始骚痒起来的下体，令妈妈羞愧地挺耸了好几次雪臀，但是妈妈那刻意被冷落的部位，我还是不肯分心去照顾它，我的舌头宁可转往妈妈的小腹和肚脐去舔舐，但就是不肯让妈妈马上尝到被舔穴的快感。

我的双手往上爱抚着妈妈高耸的胸膛，而我的嘴巴则往下亲吻着那丛茂密且柔细的芳草，但每当我的嘴唇要触及阴唇的上端时，我便停下来只对着那条粉红色的小肉缝吹气。

这招欲擒故纵的折腾法，整得妈妈是螓首乱摇，一双玉手紧紧的扳住床的边缘不放，不过心底还是不肯认命的妈妈，依然拼命忍受着这样的挑逗不愿叫出声。

我终于开始去搓揉妈妈的秘丘，我一面摸着、揉着，一面用大拇指去刺戮那越来越湿的肉缝。

妈妈又再度扭动雪臀，那急起急落的抛掷法，让人一眼便看出了在妈妈那不断收缩的小腹下，正燃烧着一团难以平息的熊熊欲火。

舌尖从妈妈那粉嫩多汁的洞口深深舐刺进去，那温热而灵活的舌尖马上使妈妈发出轻哼，而妈妈急促偏向一旁的俏脸上也充满了郁闷和羞怯的神色。

那一阵强似一阵的快感，令妈妈是呼气少吸气多的频频打着哆嗦。

随着妈妈的舌头越来越快速的刮刷和舔舐，妈妈的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离，妈妈开始张着嘴呼吸，那幽怨而无助的表情当真是叫人看了心有戚戚。

像覆盖着一层晶莹露水的艳丽肉瓣，终于使我再也忍不住的吸啜起来，把整片舌头贴在肉瓣上舔舐，等妈妈开始大声喘息着挺耸妈妈的下体时，我才接着大口大口的吞咽着妈妈泛滥成灾的淫液。

看着我吃下自己骚水的妈妈，不但喉咙发出了“叽哩咕噜”的怪声，妈妈那如痴如醉的双眼也充满了兴奋而妩媚的春情。

我的舌尖此刻已转去挑逗妈妈的阴核，那粒原本还在探头探脑的小肉豆，在我的舔卷舐刺之下，业已更加膨胀，也几乎整粒都凸显了出来

我故作惊讶的说道：“妈妈，你的阴核居然变大了喔！”

妈妈的阴核确实比之前要大了不少，因为妈妈被肏了这么久，也来了高潮，所以特别勃起。

“不要看呀……嘤……”哀羞的妈妈想遮住的耻辱的私处。

“都被儿子我玩了这么多轮了，还有什么好遮的！”我拨开妈妈的玉手，然后舔了舔妈妈的阴蒂，接着便把那粒小肉豆整个含进嘴里去舔舐和吸吮。

“啊……啊……不要啊……噢……呼呼……呜……喔……求求你……不要嘛……噢……呜……好儿子……喔……你不要咬呀！”妈妈被我吮吸的连腰都弓了起来，小脚一顿乱踢腾。

妈妈水汪汪的媚眼变得越来越明亮，妈妈“咿咿嗯嗯”地蠕动着娇躯，那双雪白的手臂东推西抱，一副想要搂住我求欢却又怕被我耻笑的焦虑模样。

这欲火漫天燃烧的时刻，我毫无预警地用力咬住了妈妈的阴核，那份突如其来、锥心刺骨的剧痛，让妈妈顿时发出了高亢的哀嚎，妈妈“咿咿喔喔”的乱叫着，浑身也激烈地颤抖起来，那双胡乱挥舞和拍打的玉手，最后是紧紧的按在我的后脑上。

妈妈发觉从自己的阴核部份传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令妈妈全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的疼痛混合成了一种诡异莫名的飞升感，在妈妈根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让妈妈完全陷入了空白与虚无的境界里，时间彷佛已经静止，世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝……

妈妈知道自己的高潮就要来临，在亲生儿子面前决堤的羞耻感，使妈妈拼命的想要忍住不要爆发出来，但是已经遭人彻底挑逗过的肉体，以及那被完全撩拨起来的燎原欲火，早就击倒了妈妈最后一丝自尊！

终于，一泄如注的阴精，在妈妈歇斯底里的呐喊中一次又一次地喷涌而出，就像在宣泄妈妈心中难以表白的羞耻与无奈一般。

那带着哭声的嘶叫，叫人分不清楚妈妈到底是快乐还是痛苦，而妈妈那辗转反侧，激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不清楚妈妈到底是想逃避还是正在享受。

久久……久久之后，妈妈那痉挛的小腹以及那大张而开却不停蹭蹬的双腿，才缓缓地平息下来，凌乱的发丝沾粘在唇边，脸颊则上挂着晶莹的泪珠，那幽怨的双眸定定地看着我，似乎在怪罪我使妈妈如此的备受煎熬。

我仰头看着泪水尚在眼眶里打转的凄惨妈妈，一面抹拭着我满脸满嘴的淫液，当我再瞧见妈妈那粒饱受摧残、依旧整个凸显在外的阴核时，我的嘴角马上露出了淫秽而残忍的奸笑，“怎么样？妈妈很舒服吧？呵呵……我从来就没碰到过像你流这么多淫水的妈妈！嘿嘿……可能是你这辈子还没这么爽过吧？”

妈妈没有答腔，只是再度凝视了我片刻之后，便把含嗔带怨的俏脸转向一旁。

我望着这朵鲜艳欲滴的幽谷百合，异常温柔地帮妈妈吻去脸上的泪水，妈妈的粉脸霎时整个嫣红起来，妈妈羞赧无比地将螓首歪向一旁，再也不敢去看我的脸。

妈妈的反应使我更加亢奋起来，也全在我的意料之中，我按着妈妈，抱着妈妈笔挺的长腿，欣赏着这条肉感十足的美腿，多美的腿啊，笔直修长，婀娜轻盈，肉感十足。

光是这条腿就够玩一宿了，无数人都希望这条腿能够盘在自己的腰上抵死缠绵。

顺着美腿往上看，是妈妈充满爆炸力的完美身材，性感翘臀，细致纤腰，平坦小腹和丰硕巨乳，伴随着妈妈急促呼吸，36F巨乳也在一颤一颤的晃动。

再往上则是妈妈满脸春潮的精致俏脸，满目含春，似乎在呼唤着我进一步奸淫自己，带给自己快乐，这时候只要给妈妈一点阴蒂刺激，妈妈马上就会再次高潮。

我忍不住了，我拉着妈妈站了起来，看来是想用别的姿势对妈妈进行奸淫。

我扶起妈妈，揽住妈妈的细腰，抬起妈妈的一条美腿踩在床沿上，我站在妈妈的两腿之间，一只手扶着妈妈踩着床沿的美腿，另一只手揽着妈妈的腰。

我翘起的大肉棒不停的在妈妈的胯下摩擦着，准备进入性感的美腿美母的体内，和妈妈进行最深入最彻底的接触。

几下摩擦，妈妈红嫩的穴口颤抖着吐出一团淫液，我接着一阵摩擦，妈妈湿润红嫩的阴唇紧紧贴住我的大龟头，粗大的龟头青筋毕露，迸发出一阵阵热量，熨烫着妈妈的阴道口。

随着我慢慢的挺动，龟头慢慢的没入了妈妈的身体，妈妈的小穴紧紧咬住我的龟头，往里吸纳，不一会儿，粗大龟头就被妈妈的穴口一口吞下。

妈妈眉头紧皱，咬着嘴唇，发出“嗯嗯嗯”的娇吟。

我被妈妈的小穴紧凑给惊到了，即便是我刚才如此深入的开拓过，妈妈的阴道依然紧致如常，温润的穴壁夹磨着我的阴茎，让我爽的直喘气，我下体往前一迎，刹那间灼热的肉棒已经深深的没入了妈妈充满爱液的穴中了。

“啊……啊……喔……好……粗……喔……”那一瞬间妈妈皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的肉棒，再次充实起欲望的阴道，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的黏膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在妈妈体内的淫荡欲望爆发出来了。

“啊……啊……不……要死了……喔……喔……用力……喔……”妈妈淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的身份。

我的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令妈妈无法控制发出呻吟声。

我的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进妈妈的体内，妈妈淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。

我一看妈妈并没有太多不适，于是深呼吸，抱着妈妈的翘臀，用力往前一顶，巨大的肉棒一口气插了进去，几乎全根没入。

“啊～！”伴随着妈妈让人酥入骨髓的娇吟，我这下用力插入，居然直接让妈妈达到了高潮，淫水一波波涌出，从被大肉棒撑开的阴唇倾泻而出，打湿了两人的下体，冲刷着我的龟头。

伴着美腿美母诱人的娇喘，我立刻趁热打铁，开始一下一下用力的抽插着妈妈的嫩穴。

还在高潮中的妈妈头向后仰，秀发随着我的动作甩动。

两只雪白玉臂无力的垂在身后，跟着我抽插的动作晃动着。

如果不是我扶着，估计妈妈早已腿软瘫倒在地。

我低头看着妈妈舞动的双乳，妈妈早已香汗淋漓，顺着锁骨流下的汗水流淌到乳房上，再随着妈妈乳房的舞蹈四处飞溅。

我用力的抽插，就像打桩机一样横向对着妈妈的阴道打桩，龟头一下又一下撞击着妈妈体内的城门——子宫口。

虽然妈妈的呻吟声并没有很大，但是从妈妈踩在床沿上紧绷的小腿也能看出，美母正在经历怎样的激情刺激。

用站立式插了一会儿，我觉得不过瘾，于是用这个姿势抱着妈妈的一条腿一边肏一边推着妈妈单脚往墙边跳着走，边肏边走来到了墙边。

我突然将妈妈侧身推按在墙边，近乎粗暴的抬起妈妈刚才被抬着的那条长腿，用力往肩膀上一抗。

妈妈两条美腿近乎被拉成了一条“一”字。

幸好妈妈经常健身，还有一定的舞蹈经验，不然这个动作很可能会让妈妈受伤。

即便如此，妈妈也银牙紧咬，两只手的手指用力扣着墙面，似乎在忍受着痛苦。

我站在妈妈身侧，肩上扛着这条美腿开始大力突进，这个动作插得更深，因为长腿被拉直，我竖起的鸡巴可以毫无阻碍的深入。

经过几十下抽插，“噗”的一声，我的龟头终于攻破了子宫口，深入了刚才只有我进入过的子宫。

“啊啊……！”彻底的深入带来了巨大的刺激，可怜的妈妈被侧身按在墙边，被我一下又一下进行着粗暴的抽插。

我看着身材惹火，娇吟诱人的性感美母在自己胯下婉转承欢，内心充满了征服感，妈妈是这样美丽迷人、气质高贵，还能够让我肏的如此爽快，一定要让妈妈达到最快乐的顶峰。

于是我开始加快速度，一边揉捏挑逗着妈妈的36F嫩乳，一边抚摸着肩膀上的美腿，鸡巴在子宫内一下又一次打着圈摩擦着妈妈的子宫壁，粗大的龟头甚至在妈妈平坦诱人的小腹顶出了一丝丝棱角。

我的体力极好，高速抽插了相当长一段时间抽插频率也没有丝毫减缓。

在我粗暴的奸淫下，妈妈的高潮不可逆转的到来了。

随着妈妈双目圆睁，绝美的面容扭曲成诱人的高潮颜，“啊……啊……啊”的呻吟被急促的呼吸打断的断断续续，妈妈浑身一阵剧烈的痉挛，双腿想要夹紧，却被我强力的顶住无法夹拢。

突然，我猛的拔出了阴茎，“啵”的一声发出了红酒瓶塞拔出的声响。

我射精了吗？当然没有，大鸡巴依然坚硬如常。

随着我阴茎的拔出，被扛着一条腿拉成一字马的妈妈浑身突然停止了痉挛，全身绷紧，还没有闭合的洞口突然喷射出了一阵激流，一股又一股，喷射在我的身上。

妈妈被我肏的潮吹了！妈妈经历激烈潮吹后，身体一软倒了下去，若不是我扶住了妈妈，妈妈肯定会啪的一下摔在了地上。

刚刚经历潮吹的妈妈，呼吸还没有完全平缓，娇媚的身体浑身都被汗水浸湿，反射着灯光显的亮晶晶的，一滴滴汗水和淫水顺着妈妈嫩滑的肌肤流下，滴在床上。

我不准备给妈妈休息的时间，我把浑身绵软无力的妈妈翻了个身，让妈妈趴在床上，然后晃动着自己粗长的阴茎爬到了妈妈的身后。

拖过妈妈的双腿，揽住妈妈的细腰将妈妈下体提起，摆成了一个跪姿，想用后入式继续肏妈妈。

虽然妈妈此时还以是脸朝下的姿势趴在床上，整个人在意识模煳之中，但是也不是毫无知觉，妈妈的双手捏住了床单一角，似乎对于我粗暴的抽插有一丝丝恐惧，也有一丝丝期待。

我趴在妈妈背上，扶起了自己沾满妈妈淫液的大肉棒，沾了一丝妈妈喷射出的淫水，伸手在嘴里尝了一口，我露出了满意的笑容。

我扶起自己硕大的肉棒，在妈妈的阴道口摩擦了几下，顺利找到了刚才进行激烈交合的阴道口，我将龟头慢慢探入妈妈的阴唇，待炮台和炮架固定好之后，我伸出两只手按住妈妈的纤腰，胯部用力往前一顶。

“噗嗤”我的大肉棒再次无套深入了妈妈被液体润滑的阴道里，一插到底，直接突破了妈妈的子宫口，深深插进了妈妈的子宫里。

“啊啊……好大～！”妈妈发出了一声高昂的呻吟，瞬间从潮吹的余韵中被我强行插了回来，整个人重新沦陷进了性爱的漩涡中。

“噗嗤噗嗤……”我的大肉棒不停的插入抽出，在我射入的精液、妈妈分泌和喷射的淫液已经我自己龟头渗出的液体的润滑下发出一阵阵响声。

我用后入式从上往下抽插着妈妈，这个姿势可以插的很深，我的粗壮鸡巴在妈妈体内进出，冠壮的龟头把各种液体都刮了出来，顺着妈妈肌肉绷紧的大腿流淌而下，床上很快就湿了一大片。

我突然改变了抽插的策略，开始轻轻的浅浅的抽插，几下之后突然用力往前一顶把整个大肉棒尽根插入，龟头一下就插进了子宫深处。

深受刺激的妈妈头猛的往上一仰，本就绷紧的娇躯一阵剧烈的颤抖，排山倒海快感和充实感直灌大脑，妈妈的表情已经彻底迷乱。

我不断地改变抽插的频率，九浅一深、六浅一深、三浅一深，几下轻插之后，一定会在妈妈极度渴求肉棒的时候给予妈妈一发重击，深入顶进妈妈的子宫，缓解妈妈的饥渴。

“啊……啊……好爽……啊……好深……啊……好刺激……”妈妈红唇张开，无法压制自己发出大声的淫叫，这样的抽插给妈妈带来了和之前不一样的快感。

此时妈妈双手撑起自己，膝盖跪在床上，小腿和玉足用力蹬着床单，小腿肌肉紧绷，两只手用力撕扯床单，整个人正在接受着性爱快感的洗礼。

妈妈的身体也在前后晃动着，试图跟上我的节奏，如果恰好我重插的时候，妈妈的身体也正在向后晃动，同频率的撞击让我和妈妈一起发出爽快的呻吟。

随着一小段时间的磨合，我和妈妈的默契也越来越好，妈妈的呻吟也越来越频繁，叫声也越来越大。

我突然从背后一把抓住妈妈的双臂，将妈妈的洁白双臂反剪在身后，妈妈的娇躯被迫起身跪在床上，诱人身材形成了一条反弓的美丽弧线。

妈妈上身悬空，被我反拉着双手从背后一下又一下抽插进攻着私处。

这个姿势让妈妈高耸的36F巨乳羞耻的向前挺立，像两座乞力马扎罗山峰一般挺拔诱人，展现在镜头面前，同时翘臀也在伴随着我抽插的节奏被凶猛地撞击，房间里回荡着啪啪啪的撞击声和妈妈性感的呻吟声，而这一切都被我的镜头忠实的记录了下来。

随着我又一次将大肉棒插入到底，和妈妈完成一次默契的前后互撞，妈妈到达了顶峰。

妈妈突然全身一阵剧烈颤抖，随后整个人僵住。

阴道和子宫口疯狂的痉挛着，吮吸我的大龟头，一阵阵淫水再次喷射而出，喷洒在我的龟头上。

“啊啊……啊啊……啊……”此时妈妈的叫声也达到了最高分贝，双目翻白，面容扭曲，再次被我肏得潮吹了。

我放下了已经再次瘫软的妈妈，慢慢拔出了自己的大肉棒。

已经经历了很长时间的抽插，将妈妈送上了多次高潮，甚至还有两次潮吹，我的大肉棒依然坚挺如此，妈妈的淫液顺着大肉棒的青筋慢慢滴落而下，彷佛一把刚刚制造凶案后的利刃。

我扶着妈妈的细腰，将迷迷煳煳的妈妈拉了起来，两人用站姿又站在了床边。

我从身后突然俯身抓住妈妈的两条小腿将妈妈抬了起来，妈妈惊呼一身，为防止摔落，妈妈两条嫩白长腿本能的夹紧了我的手臂，两只胳膊也向后环住了我的颈部。

这个动作对男人的体力要求相当大，我已经肏了妈妈这么久，体力一点都不见减弱，抱着身材火辣的性感美母肏起来真是轻而易“举”。

“哦……啊……又来了！”妈妈被我抱起来之后，一声娇呼，身体随之被往上顶了一下，我竖起的大肉棒从下往上又插进了妈妈的身体。

我两只手箍着妈妈的小腿，防止妈妈摔下，同时手掌还握住了妈妈的一对玉乳。

妈妈两只手也松开我的颈部，死死抓住我的手臂，妈妈的绝美肉体被我折迭成了一个V字，两腿玉腿朝向天花板，被我从身下肏弄着，全身的重量都压在了我竖起的肉棒上，让我的肉棒插进了阴道里前所末有的深度。

“啪啪啪啪……”我抱着妈妈，开始上下抛动妈妈的身体肏了起来。

妈妈的修长美腿直指向天，黑色秀发和骄人玉乳都随着我的撞击上下舞动，粗大的大肉棒在妈妈阴道内进进出出。

被我像是抱着小孩撒尿一样的姿势被当众肏弄，前面还有摄像机拍摄中，这让妈妈羞愧难当，但是也带给了妈妈巨大的快感。

“噗嗤噗嗤”大肉棒和阴道的摩擦声伴随着妈妈婉转高昂的淫叫声响彻整个房间。

妈妈在这一瞬间被我肏服了，妈妈修长的天鹅颈向后靠，迷人双目眼波流转，看着身后那个给自己带来无限快感的亲生儿子。

我低头和妈妈亲吻了起来，胯下肏弄的动作也没有停止。

就这样抱着肏了十分钟，我的呼吸慢慢开始沉重急促了起来，胯下的大肉棒和鼓胀睾丸也开始了不规则的律动，看来在这样激烈的性爱刺激下，我终于要射精了！

我停了下来，把妈妈放躺在床上。

妈妈躺在床上双目迷离的看着我，36F双乳随着娇喘和呼吸起伏着。

我爬上床俯身趴在了妈妈身上，妈妈也顺从的举起胳膊搂住了我的脖子。

我在妈妈的脸上亲了一下，然后起身跪姿扛起了妈妈两条修长的美腿，扛在了肩膀上。

随后扶起阴茎对着妈妈的阴道口用力往里一送，两人下体又传来了令人刺激的撞击声。

我要完成对妈妈的彻底征服——内射播种。

是啊，这样的姿势插的最深，也最容易让妈妈受孕，又有哪个男人能够抵挡住这样的诱惑呢？

在激情交欢下，妈妈此时早已把危险忘到了九霄云外，也不管自己排卵期的身体是否会被亲生儿子播撒进生命的种子，妈妈只管抱紧身上的我，挺耸着下体配合我追求极致的快感。

“啊……快……肏妈妈……”妈妈仰躺着，被我扛着两条美腿身体前后晃动着，嘴里发出娇媚的淫叫。

妈妈的双手抓住了自己的乳房，而我却抓开了妈妈的双手，自己亲自用力抓揉着这对36F嫩乳。

妈妈全身心的投入了与我的激情交合，抛弃了羞耻，早已不顾摄像机的拍摄，也不顾自己是否会被我内射受孕，只管追求快乐了。

床上的战斗空前激烈，如同狂风骤雨雷鸣闪电一般，阴茎的抽动声、我的喘气声、美母的呻吟声、肉体的撞击声混在在一起。

床在剧烈的摇晃着，彷佛快要散架一样发出了咯吱咯吱的声音。

我抚摸着妈妈光滑的美腿，看着妈妈性感的身体和娇媚的容颜，内心的征服感和身体的快感交织在一起，我终于快要忍受不住了！

妈妈狭窄的肉洞此时也紧紧咬着我粗壮的肉棒，给我最大的刺激，妈妈浑身香汗淋漓，坚挺的巨乳散发出阵阵幽香，身下早已被自己肏的梨花带雨的妈妈让我更加冲动，开始全力加速，冲向快乐的顶峰。

经过几分钟超高强度的抽插后，我挺腰死死的顶住妈妈的胯部，阴茎尽根没入，直插进子宫，顶住子宫壁一阵揉动。

妈妈只觉得头脑一麻，浑身剧烈颤抖，所有性神经都在舞蹈，高潮的电流传遍全身，一股淫水再次喷洒而出，洒在我的龟头上。

“呃～！啊～！来了～！！”妈妈又一次潮吹了。

我此时也终于打开了精关，鼓鼓的阴囊剧烈的收缩着，将一股股浓精从马眼喷射而出，我的大肉棒在妈妈孕育生命的子宫内肆意播撒着种子，浓稠到近乎块状的精液很快就注满了妈妈的子宫，无数活跃的精子在妈妈体内寻找着卵子，试图进行生命的孕育。

妈妈双目空洞，张开的红唇中间已经没有了声音，在被我内射播种的时候，妈妈已经失声了。

整个现场都安静了下来，只有我和妈妈粗重的喘息声。

“妈妈的身体真是太棒了！”缓过气来的我俯身趴在了瘫软无力的妈妈身上。

“你好了没有……妈妈已经任你发泄了……可以把避孕药给妈妈吃了吧？你射了这么多……再晚的话……妈妈真的会怀上的……”妈妈幽怨的说道。

“别急啊！妈妈！儿子我还可以接着宠幸你呢！”我淫笑道。

“你是铁人吗？妈妈才不信呢……”妈妈伸出玉手拽着我的肉棒，用力往外一拉扯，把我的大鸡巴从自己蜜穴里拔出来。

“啵”“嗯啊……”肉茎离开蜜洞发出了响声，而妈妈也同时小嘴也发出一声闷哼。

“啧！妈妈，你看，儿子的大鸡巴这不是依旧坚挺吗？嘿嘿！”我挺起湿淋淋的大鸡巴抖了抖，淫汁滴落在妈妈的俏脸上。

“为什么……为什么……为什么还这么硬啊！”妈妈惊恐的看着我的大鸡巴，娇躯一阵颤抖。

“骚妈妈！儿子我这根大鸡巴就是为了宠幸你而生的！”我让妈妈手撑着床、弯腰撅着翘臀，然后扶起妈妈的翘臀，大鸡巴对准妈妈红肿的蜜穴，然后挺腰向前狠狠一顶，大鸡巴差不多一口气直没至柄，完全插入妈妈的阴道之中。

“哇……啊……啊……”妈妈不知是太舒服还是什么的，肉洞被人一轰而入，口中发出惊人的狂叫声。

我一面感受着妈妈的阴道那温暖、湿润，甚至是紧凑的感触，一面用力开始活塞运动，不断在那自己出世的通道上进进出出，磨擦着妈妈娇美的嫩肉。

一时间，木屋内响起了淫秽的声音，肉棒进出阴道的噗滋噗滋声，我厚重的喘气声，还有妈妈那惊天动地的呻吟声。

妈妈虽然理智上是不愿意，可是肉体却是拒绝不了，完全投入在淫欲之火中，在我的持续攻击下，很快，妈妈就攀上最高点了。

性高潮让妈妈全身颤栗，阴道一阵又一阵的抽搐，浑身上下冒汗，口中发出意义不明的娇啼，高昂的声调，构成最蚀人心魄的呻吟。

“呵呵呵……这么快就又泄了吗？不愧是虎狼之年的淫母啊……不过，儿子我可还没射出来呀！那儿子我就让骚妈妈再泄多几次吧……”我看着妈妈在自己的胯下颤抖着，那淫荡而又动人的姿态，令我不禁欲火大炽，胀大的肉棒也更加凶猛了，在妈妈的牝穴中卖力的抽送起来。

“不……求求你……不要啊……妈妈已经……不行了……再……再下去的话……啊……啊……”妈妈在性高潮之后，疲惫不堪，全身的骨头像是散开了似的，可是欲火仍未消退，被我不断的刺激下，高潮一浪接一浪的，身体像是被逼滞留在高潮一般，轰得妈妈快要昏过去了。

不知道子宫被这次撞击给往上顶了多少距离，胃部被挤压到有股反胃感，然后从子宫口那撞击点向全身蔓延，开始强烈痉挛颤抖。

还没来得及消化这股撞击，接下来马上又是第二下冲撞，力道比第一下还更加强烈。

妈妈发现自己想哀嚎也叫不出声，脑袋就像被塞进冰箱一样无法思考，身体也已经完全无法控制了，连想动一根手指都没办法反应。

我的抽插远比平时更加猛烈更加快速，妈妈被肏到站都没办法站，我就直接搂着妈妈的身体肏，妈妈像是个飞机杯一样被我揪起身子狂肏，连脚都勾不着地。

以往被我肏的时候，是高潮完又接续另一波高潮，可这回高潮是根本没有断过，妈妈的身体沉醉在久违了的高潮里，很快就被肏到失去意识，妈妈只觉得眼前一片黑暗中，被亲生儿子调教的一幕又一幕的闪现眼前：被亲生儿子迷奸绑架在这里，无论怎么哭骂着拒绝，却仍被亲生儿子一次又一次狠狠地强奸了，在亲生儿子的调教之下，那个曾经如同性冷淡一般，对所有男人都不假辞色的警花美母，身体逐渐适应了各式各样的凌辱，或者是被虐待狂的潜质慢慢被发掘出来，妈妈愈来愈享受被虐待和调教，最后更是无此不欢，虐待的手法更是层出不穷，加上不断喂食的催情媚药，妈妈的身体里的欲火像是被冷水泼熄了似的……

妈妈直接昏死了过去，可是我也没有停下来，而是抽插的更加使劲，见妈妈昏迷了，我干脆就拍打妈妈的脸颊让妈妈清醒，妈妈晕过去不用几分钟马上就会被肏醒过来。

妈妈试着开口求饶，可是我抽插的速度和力道，让妈妈连喘口气的换气时间也没有，不知道中间晕过去几次，可是又马上被肏醒过来，又晕过去，又醒过来，膝盖因为一直摩擦而流血，阴道被肏到红肿破皮，股间的肉也被我撞到瘀青好大一块。

“妈妈，想吃避孕药吗？想吃就得大声自己是儿子我的性奴，怎样啊？”我一面放慢抽送的速度，一面对妈妈说。

“那……那种话，妈妈……说不出来呀！”妈妈面上一红，大声拒绝。

“是吗？那儿子我就会继续射在妈妈体内！直到妈妈怀孕为止……”我趴在妈妈的身上，双手抚摸妈妈嫩白的翘臀，雪白的臀部刚才被我从后面猛烈肏弄撞击，被撞出了两块红印。

“呜……不要……你为什么要这样对妈妈……”妈妈啜泣了起来。

“那妈妈你说不说啊？跟儿子我说一次：妈妈从现在起成为亲生儿子的性奴隶，不论亲生儿子说什么，妈妈都完全服从，只要是亲生儿子的命令，不管何时何地，母狗妈妈的身体都任由亲生儿子享用。怎样？跟儿子我说呀！”我用力的在妈妈下身抽插，口中不断胁逼妈妈。

“呜呜……妈妈说……呜呜……妈妈，以后成为亲生儿子的性……性奴隶，不论亲生儿子……说什么，妈妈……妈妈也会……完全服从……呜，只要是……亲生儿子的命令，妈妈……不管是何时何地，母……母狗妈妈的身体都任由亲生儿子享用……呜呜呜……”

在我催促之下，妈妈为了尽快摆脱那高潮地狱，被性欲冲击得不能思考的脑袋，自然而然的顺着我说了，但是说出那么羞耻的誓言，在说完后妈妈不禁放声大哭。

“很好，那妈妈以后就永远是我的性奴了。”我慢慢从妈妈的下身中，将自己的大鸡巴抽出来。

我解开妈妈全身的绳索，白皙的肌肤上布满一道道血红的勒痕，显得楚楚可怜，我给妈妈的手和脚分别系上绳索，被我连续强奸的妈妈，连日来除了我的精液哪里吃过什么食物，没有什么体力的妈妈连反抗的力气都没有了，妈妈强撑着直起身来，含着泪看着刚刚强奸、玩弄妈妈的亲生儿子。

“哼，骚妈妈！看什么看？下来，跪在地上别动，给儿子我把鸡巴舔干净！”我根本不理会妈妈的目光，此时乱伦的欲火又一次从我心里升腾起来，但是因为刚射过没多久，鸡巴还没能完全勃起，于是我把妈妈从床上拽了下来，然后分开双腿坐在床边，让妈妈跪在我的双腿间，把鸡巴伸到了妈妈的嘴边，在妈妈娇靥上划着圈儿，再抵住妈妈性感的红唇，道：“骚妈妈！快点给儿子我舔大鸡巴！”

妈妈的神情有些迟疑，以妈妈贞洁高傲的出身，何曾替男人吃过大鸡巴，如今却在这荒郊野外被迫吃了几回亲生儿子的大鸡巴，还把恶心的精液吞下了肚子！

妈妈眼眶一红，小嘴颤抖，一副欲哭的娇态。

但我还是把龟头顶在妈妈的艳唇边，执着地要妈妈替我舔弄大鸡巴，不把妈妈澈底地调教成淫荡的母狗，以后又怎能供我恣意玩弄呢？

妈妈看了一眼这个恶魔一般的儿子，啜泣了几声，还是乖乖地把鸡巴含进了嘴里。

妈妈的口交水平越来越进步了，我感觉非常的舒服，很快疲软的鸡巴就重新挺立起来。

我边享受着妈妈的服务，边将两手伸到妈妈胸前，拇指和食指捻住妈妈的两粒小粉乳头，感受着它们渐渐的变硬，然后冷不丁用力的捏了下去。

妈妈疼的嘤咛一声，但妈妈并没有停下动作，反而更卖力的舔吃肉棒，而且努力的挺起小巧结实的乳房，一副任君采摘的模样。

见此情景，我也不客气，不仅大力掐捏妈妈的乳头和乳晕，还时不时将两个乳头用力向不同方向拉扯。

等妈妈舔干净肉棒抬起头时，已经是秀眉轻蹙，两颗豆大的泪珠子在水灵灵的眼眶中打着转，似乎随时都会落下来。

再看妈妈的乳晕和乳头，赫然已经被捏拽的有些肿胀，此刻看起来比刚刚大了一圈，再加上那粉粉的颜色，更是显得无比风骚淫荡。

妈妈刚想休息，我立刻伸手按住妈妈的肩膀，不让妈妈躺下。

妈妈抬起头，疑惑的看着我，我坏笑起来，对妈妈说道：“骚妈妈你别急啊。妈妈把自己的骚水滴在地上，更过分的是竟然把尿洒了一地，着怎么可以？妈妈平常不是总教育儿子我要爱卫生吗？快给儿子我趴下，把这些脏东西都舔干净了。注意，是舔哦，不可以用嘴吸哟！”

“太过分了……呜呜……”妈妈的清泪忍不住落了下来，但我根本不为所动，无奈的妈妈只得缓缓的匍匐下去，脸几乎贴在了地面上，而白嫩丰满的屁股却高高抬起，简直像极了一条趴着的母狗。

妈妈先是几口将之前自己自慰时流到地上的淫水舔吃干净，然后在我的要求下，噘着屁股，一耸一耸的爬到自己那滩尚且温热的尿液前，伸出小舌一点一点的舔吃起尿液和混在其中的浓精。

我见了哈哈大笑，边欣赏妈妈这母狗般的骚样，边用打屁股、踩背嵴、抠屄穴、扯阴唇等方式虐待、羞辱着妈妈。

妈妈疼的直哆嗦，但妈妈根本无法反抗，只能被迫接受现实，做一条肮脏淫荡的舔水母狗。

又过了几分钟，妈妈总算是把一大摊混合着精液的尿水舔吃的干干净净，饱受凌辱的妈妈终于忍不住伏在地上痛哭起来。

但我任不放过妈妈，我用水润湿了毛巾，假意好心的准备帮妈妈擦洗一下身体，实则在毛巾上倒了不少催情药。

我让妈妈如狗一样匍匐在地上高高跷起那丰满的翘臀，然后我开始擦洗妈妈的身体，我用一种异常温柔的手法擦洗着妈妈的身体各处，妈妈异常屈辱的忍受着亲生儿子的这种特殊“服务”，虽然手上的绳索已被除去但妈妈却感到自己的心理却被我牢牢的捆住身不由己，亲生儿子已经攻破了妈妈的心理防线正在一步步把妈妈带入淫荡的地狱自己却无能为力还心甘情愿的做了我的性奴，正是莫大的羞辱，妈妈想到了死……

“啊……”妈妈发出了小声的呻吟。我的毛巾已经离开了妈妈的背开始游向妈妈最敏感的区域。

“不要啊！那里不行。”妈妈的拒绝显的无力软弱。

“妈妈现在还敢反抗！给我把骚屄放松，夹的这么紧怎么擦里面！”我喝道！用手很很的拍了拍妈妈紧绷的翘臀。

没办法，只有服从亲生儿子的命令。妈妈深感自己现在已没有了反抗的余地，妈妈开始试着放松自己紧绷的下体。

“啧啧，真是淫荡，妈妈淫洞里骚水那么多还不肯洗。让儿子我来为这里服务一下吧！”

“哦……”妈妈感到有异物塞进了自己的阴道强烈的生理反应使妈妈猛的夹紧了本来分开的淫唇。

“哈哈哈。好有力的小屄把我的手指夹的这么紧。”我的手指连同深入妈妈阴道的毛巾一起被夹住了。

“嘿嘿！妈妈很喜欢这样的感觉吧。那就让儿子我帮你。”

“不是啊！快拿出去……啊……”没等妈妈把拒绝的话说出口我已开始挖弄妈妈的阴道，毛巾不断摩擦着妈妈阴道内壁异常敏感的嫩肉使妈妈瞬间达到了高潮。

暖湿润的毛巾的摩擦令妈妈感到一股冲动，即使妈妈明白自己是在被亲生儿子蹂躏，妈妈也不禁闭上眼睛享受一下这难得的快感。

“啊！”妈妈尖叫起来，令妈妈恐惧的肉体的快感一次次袭击了妈妈的全身，在我持续的动作下，这肉欲如火箭般直冲云霄。

眼看就要到达顶端时，下身那极其强烈的兴奋点却突然消失了。

我停止了蠕动慢慢从妈妈的身体里退了出来。

随着手指和毛巾的滑出妈妈小屄内大量的骚水也涌了出来。

“喂！我的骚妈妈，快看看自己的骚水吧！”我把手指连同毛巾上残留的淫液凑到了妈妈的面前：“都这么湿了，还不承认自己是个淫荡的妈妈？！”

“不，不是的！”妈妈明白了我的意图，然而已经晚了，妈妈的欲火在温暖的毛巾和我巧妙的玩弄手法下再一次被点燃。

“还想狡辩？”我猛地一下趴在高跷在自己面前的妈妈翘臀上手扒开妈妈的两片花瓣，一口含住妈妈已经充血的阴核吸吮起来。

“啊……”虽然早已被我强暴了一夜但这种快感依然令妈妈招架不住，妈妈的双手几乎快支撑不住自己的身体了，同时体内天生被虐的快感也渐渐侵蚀妈妈的羞耻心。

看着自己在一步步地被亲生儿子带上淫途，妈妈却一句话也说不出来，这时的妈妈己也被我这种淫邪的行动刺激得兴奋不已。

“哦……啊……”妈妈开始随着我灵巧的嘴和舌头的动作浪叫起来。

“对。就是这样，妈妈你开始找到当性奴的感觉了，真是无师自通啊。哈哈哈。”

在我淫语的挑逗下，妈妈挺直了自己的身体尽量放松下体的肌肉，开始享受这种淫乱的快感，妈妈居然隐隐期待着亲生儿子的下一步进攻。

我指了指胯下凸的老高的裤裆，然后向妈妈招了招手，淫笑道：“来吧！骚妈妈！你知道该怎么做吧？”

妈妈迟疑了一下，抽泣着点了点头。

妈妈缓慢的、温驯的俯低身子趴在地上，修长的四肢支撑着雪白晶莹的胴体，手脚并用的爬了过来……妈妈的动作狼狈、生硬而不自然，眼眶里饱含着屈辱的泪水……

我和妈妈相隔不过只有短短的半米的长度！

可是此刻对妈妈来说，这段距离或许比天涯海角都要长！

妈妈满脸都是羞愧惊惧的神色，在地板上机械的爬着，两只圆滚滚的乳房垂了下来，随着身体的前移轻微的晃动；肥嫩多肉的臀部则卖力的翘起，一摇一摆的向前挪动。

那姿势就像是只淫荡的母狗，而且是一头在摇尾乞怜、等待主人恩宠的母狗！

很快的，妈妈爬到了我前面，驯服之极的跪伏在我的脚边。

妈妈紧张的连头都不敢抬起，浑圆光裸的肩膀微微震颤着，一副任人宰割的柔顺模样，等待着我对妈妈的发落。

“过来吧，发什么呆啊？”我绷着脸站起身，冷冷的说，“还不快点！？”

妈妈不敢违拗，俏脸上挂着两道泪痕，默默的膝行到我的正前方，颤抖的伸出双手，握住我勃起的鸡巴，顿时大鸡巴抖了抖，直挺挺的指向半空。

妈妈惊呼一声，几乎是本能的移开了视线，粉脸飞红的像是擦满了胭脂似的，整个人手足无措的瘫坐在地板上。

“骚妈妈！把头抬起来！仔细的看着这根夺走你贞洁的大鸡巴！”我大声的发号施令。

想到自己竟然能堂而皇之的暴露出下体，在亲生妈妈面前炫耀雄性的器官，一股极其邪恶的快感顿时涌了上来，弥漫到了全身上下的每一个地方……

妈妈却害臊的连脖子都红透了，勉强抬起眼帘，扭捏不安的把目光转了过来。

当健硕肉棒的影子跃入妈妈的瞳孔时，我注意到妈妈的眸子里似乎闪过了一丝异样的光彩。

呼吸突然变的急促了，脸上的表情也怪怪的很不自然……

“怎么样？很喜欢儿子我的大鸡巴吧？”我示威般的抖动着鸡巴，不动声色的说，“下面，就请亲爱的妈妈把儿子我的大鸡巴含进嘴里，好好的替我吸吮一下吧！”

这句话说出来，连我自己也吓了一跳。

妈妈更是浑身剧震，就好像听到世上最污秽的话语一样，惊惶失措的拼命摇头：“不，不行……妈妈不能这么做的……”

“少装腔作势了，淫母！”我冷笑着说，“你都舔了多少次了？还差这一次？”

“我……”妈妈无言以对，又羞又急的低垂着粉颈，两只手局促的不知该往哪里放。

大概妈妈的心事被我一语拆穿了，神色间显得无地自容，好一阵都说不出话来。

“淫母？你到底听不听我的话？”我不耐烦起来，厉声说，“你要是想让爸爸收到一些有趣的视频吗？……”

妈妈忍不住又哭了起来，哽咽的说：“不要……妈妈求求你了……千万不要……妈妈……妈妈一切都听你的……”

妈妈说完咬了下嘴唇，眨也不眨的望着我的肉棒，把苍白的俏脸一点一点的靠了过来……

妈妈踌躇了几秒钟，突然像是豁出去般闭上双眼，伸出舌头在我的肉棒上轻轻的舔了一下！

“噢──”我不禁低喊一声，只觉得阴茎上传来冰凉滑腻的触感，虽然只是短短的一刹那，但已使我获得了前所未有的强烈刺激……

舔过第一下后，妈妈的心理障碍似乎消除了不少，眼睛也睁开了。

妈妈认命似的微吐着香舌，一下又一下的舔弄着青筋毕露的包皮，连续不断的带给我至高的享受……很快的，我的肉棒的侧后端就被妈妈的口水完全濡湿了，就连两颗睾丸上沾染了闪闪发光的唾液！

“骚妈妈，你别避重就轻啊！快给儿子我吸一吸前面……”我发布出不堪入耳的命令。

妈妈脸色木然，默不做声的伸手托起肉棒，把它的位置扶正了。跟着妈妈缓缓的张开口，樱红的双唇凑向前来，徐徐的包裹住了伞状的龟头……

我兴奋的仰首向天，仔细的体会着那无与伦比的美妙滋味。

肉棒的尖端正在进入一个温暖的腔道，那种湿润柔软的动人触觉，是怎样的笔墨也无法形容的！

“哇呀呀！”我发出野兽般的吼叫声，猛地一挺腰，强行把鸡巴朝前挤去！

妈妈在猝不及防下险些咳了出来，妈妈不得不尽力的张开可爱的小嘴，这才勉强的含住了小半截粗大的肉棒！

“对……对了……温柔的含住它……小心别碰到牙齿……好，就是这样……喔喔……真舒服啊……”

在我的指挥下，妈妈的“技术”逐渐的熟练起来，原本僵硬的双肩也放松了。

显然妈妈的恐惧情绪正在一点点的减退，不像刚进来时那样紧张了。

妈妈开始专心致志的用嘴唇来回吞吐阴茎，舌尖灵活的舔弄着敏感的马眼。

随着头部一上一下的运动，妈妈的一头秀发也轻盈的飘荡起来，不时的拂在妈妈白皙光洁的半裸胴体上，看上去充满了淫乱的意味。

我得意的看着妈妈的淫行，惬意的听着妈妈吸吮肉棒时发出的“啧、啧”的淫靡声响，过了一会儿，妈妈大概是有些累了，鼻尖上渗出了细细的汗珠。

妈妈虽然尽力的鼓动着腮帮，可是节奏却慢了下来，明显是力不从心了。

我拍拍妈妈的脸蛋，示意妈妈张开嘴，把充血的鸡巴从里面抽出，离开了那温热湿润的地方。

妈妈疲惫的坐倒在地上，嘴里发出轻微的喘息声，酥胸不断的起伏波动。妈妈歇了片刻，伸手抹去了残留在嘴角的液体。

我淫笑着道：“既然妈妈吸不出来，那儿子我只好射进妈妈的子宫里了，这可是妈妈你自己不争气，嘿嘿……”

“不……不要……妈妈可以的……求求你……”妈妈的声音颤抖起来，苦苦的哀求道。

我指着自己依然高翘的鸡巴，淫亵的对妈妈说：“听着，我可以不射在妈妈你的子宫里，只要妈妈你把里面的东西吸出来……”

这一次，妈妈连一秒钟都没有犹豫，马上抱住了我的双腿，粉脸上带着迫切焦急的神色，一口把我的肉棒重新含进了嘴里，柔软的舌头立刻像品尝冰淇淋似的，在龟头上急速地舔弄起来，还尽可能深的把肉棒吞进口中。

妈妈的动作是这样投入，一点也不像是受到了胁迫，才不得已的做出如此违背伦常的事！

看妈妈那副忘情吸吮的样子，我分明感受到妈妈的内心深处也在渴望着口交，渴望着能尽情的品尝亲生儿子的肉棒……

妈妈满头的秀发遮住了俏脸，我轻抚妈妈的秀发，当秀发被拨开了，一张遍布红晕的漂亮脸庞出现在眼前！

我蓦地感到这张脸变的有些陌生了，因为那上面洋溢的是沉醉其中的、热烈而又迷乱的表情，再没有一丝一毫的屈辱和悲伤！

这一刻，妈妈就像是个饥渴到极点的淫母，浑然忘我的舔吸着儿子的鸡巴。

即使是在拂弄秀发的时候，妈妈都不愿意稍稍停下舔吸的动作，反而更加卖力的抿紧了嘴唇，像是生怕这根粗大的肉棒会从妈妈的口中滑出。


──────────────────────────────────────────────────
第65章
────────────────────────────────────────

与此同时，妈妈的手掌居然探进自己的丁字裤里，在双腿之间的隆起处来回搓动，仿佛那里已经痒的无法忍受。

“唔……唔唔……”妈妈挤出含混不清的鼻音，成熟的脸孔泛起诱人的桃红色。

湿滑的爱液从妈妈指缝间淌了下来，然后一滴滴的掉在了地板上，汇聚成了一小滩污迹……

──有谁能相信这样的场面？

一个半年多前还圣洁端庄，高贵的不可侵犯的妈妈，现在却乖乖的跪在亲生儿子的脚边，一边砸吮着亲生儿子的粗大鸡巴，一边淫荡的刺激着蜜穴手淫？

“轰隆”一响，“妈妈”这个圣洁的形象，算是在我心里彻底崩塌了。

我知道自己今生今世，都不会再认同“妈妈”这个身份了，只会把妈妈看成是一个被肉欲支配的女人，一个性交的对象！

──我是儿子又有什么关系呢？反正不管怎样，这辈子我都要永远占有妈妈！

不知是激动还是愤怒，我突然发出了一声巨吼，肉棒猛烈的跳动着，把大量的精液全部射在了妈妈的口中！

妈妈不敢乱动，任我射精完毕后，像害怕我找理由乱来一般，立刻乖巧的把精液全部吞入腹中。

我满意的转身在包里翻了翻，拿出一套情趣衣服扔给妈妈，然后淫笑着狠狠的在妈妈吹弹可破的如雪玉肌上掐了几下：“妈妈又发骚了吧？这么主动吃儿子我的精液？就是个天生淫贱的母狗啊，儿子我给你准备了更色情的衣物！快点穿上！等下儿子我要继续肏妈妈你！”

听到了我的羞辱，妈妈的脸色变得绯红，带着羞愧屈辱的眼神盯着我，怒斥道：“你！你明明说过只要妈妈给你……弄出来！就不……”

我打断妈妈道：“儿子我只是答应不把刚才那炮射在妈妈你的子宫里！怎么？有骗你吗？快点穿！不然儿子我手一抖，视频搞不好就发到爸爸手机里去了！”

妈妈气的满脸通红，泪水在眼珠里打着转，沉默了片刻后，不得不屈服的捡起地上的情趣装穿了起来。

“骚！妈妈真是骚！！！”我轻蔑的看着打扮起来的妈妈，嘲弄道。

不一会儿，妈妈完成了打扮，带着独特的体香走出来，迷人美艳的气质让人根本无法联想到这具娇美的玉体刚刚接受了怎样的凌辱。

妈妈穿着一身黑色的情趣内衣裤，上身黑色丝制露乳内衣。

隔着光滑细腻的丝网，一对雪白挺白的玉乳完全暴露，粉嫩娇羞的乳头和红粉乳晕清晰可见，柔软平坦的小腹上并没有黑色的遮掩，雪白的肌肤映衬着黑色的衣服，更充满了无尽的诱惑。

往下看去，下身更加火辣，黑色的蕾丝丁字内裤，细细的条布已经部分勒进了妈妈的美艳的骚屄里面，两片鲜红的大阴唇完全暴露在空气中，妈妈阴户高高隆起，纯黑色的阴毛浓密异常，覆盖着诱人的阴户，丁字裤下面连接着两条纯黑色的吊带丝袜，包裹着妈妈两条白皙修长的玉腿上，雪白的美臀更是完全裸露在空气中。

一双玉脚上还穿着一双高跟鞋配上黑色丝袜，黑色情趣内衣，充满了成熟美艳的黑色诱惑。

“这么淫荡，一会肏起来肯定爽，哈哈哈哈，我的骚妈妈，你说是不是？”性感火辣的妈妈身穿一身黑色诱惑出现在我面前时，我戏谑的笑了。

被迫打扮娇艳性感的妈妈知道自己又要遭受亲生儿子非人的凌辱，想到要任由亲生儿子按在胯下肆意蹂躏，妈妈露出一个凄美的笑容，回答道：“是……妈妈被肏的很爽……求你给妈妈……避孕药吧……”

“放心吧！骚妈妈！已经喂你吃过一颗了，儿子我再给你吃一颗也无妨！只要骚妈妈配合点！变现的再淫乱点！嘿嘿！”！

我得意忘形抱起妈妈扔在床上，强迫妈妈像母狗一样跪在床上。

妈妈被迫跪在床上，俯身低头，一对赤裸雪白的大奶子几乎就要贴在了床单上。

美臀高高的朝天撅起，双腿叉开，红肿的肉穴清清楚楚的暴露在空气中。

我骑跨在性感美艳的妈妈身上。

不懂怜香惜玉的我很快就开始了粗暴的玩弄，双手隔着情趣内衣深深的陷在妈妈的大奶子里，狠命的拧着奶子向上拽起，继而松开，然后再掐住两个娇嫩的乳头，不断的拉长到极限，然后弹回，周而复始。

“啊……好痛啊……疼啊……受不了……”妈妈忍着剧痛，开始哀求着。

我用力地掰开妈妈丰臀上的肥美嫩肉，然后拨开妈妈的丁字内裤，在肉穴处不断抚摸，妈妈则是抗拒收缩着肉穴淫肉。

我双手用力分开妈妈的臀瓣，一下子发现了阴核正硬硬地翘立在阴唇交接处，我立刻捉弄式地含住了妈妈，并轻轻地用牙齿咬吸着。

“啊……不要……不要咬那里……”妈妈惊呼起来。

我继续用舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬，妈妈的粉嫩阴蒂，被我一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。

妈妈发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：“啊！好痒，饶了妈妈吧，不要啊……你是个淫魔！呜呜……啊……妈妈受不了了……好舒服哦……”一股股淫水象洪水般涌了出来。

没想到会被亲生儿子吸的如此舒服，一丝不挂的大波美母淫水闸门大开，大量分泌，双手无意识的握紧拳，不禁耸动着屁股：“啊……好痒……好难受啊……呃……不要啊……呃……”

“妈妈真是越来越敏感了啊！嘿嘿……”我淫笑道！一边玩弄着妈妈的巨乳，一边亲吻美母的耳垂。

“哦！！！！求你……不要啊……呃……啊……呃……”强烈的快感随着亲生儿子的舔动直窜到妈妈的脑神经，妈妈不禁高声叫了起来。

“啊……嗯……啊……你弄得妈妈……难受死了……求你饶了妈妈吧！”

妈妈被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，白挺的光屁股不停的左右扭摆着，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……妈妈受不了了……哎呀……你……舔得妈妈好难过……妈妈不要……不要阿……”

我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，一股热烫的淫水像溪流般潺潺而出。

“啊……啊……好热，妈妈要……妈妈想要……”妈妈在无边的淫欲中煎熬着，全身阵阵颤动，分开玉腿把翘臀抬高，好让这个亲生儿子更彻底的舔吸妈妈的淫靡蜜穴。

“咻……咻……”这是我亲吻妈妈下体的声音，我像蛇般的舌头时而拨弄着妈妈勃起的阴核，时而顺着阴唇滑进妈妈的阴道，还顶起舌尖伸到阴道里，挑动着敏感的阴道壁……

“啊……啊……呃……不要啊……呃……不要……求你不要……”妈妈再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。

“饶了妈妈吧……呜……不要……哦……嗯……呜……妈妈求你了……妈妈真受不了啦……好痒……呃……啊……呃……好舒服啊……”妈妈强烈的扭动着身躯，在亲生儿子极为专业的舌功下，彻底的投降了。

“啊……好舒服……啊……好舒服……要……要尿了……快……停……求你……妈妈求你了……不要……呃……啊……妈妈要尿了……”妈妈双手紧抓着床单，努力的向上挺着屁股，在口交的强烈刺激下，妈妈感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

忽然妈妈的两条大腿一下子并拢过来，把我的舌头给紧紧的夹在蜜穴中不放。

知道妈妈快达到高潮了，我故意将头昂起，双手用力将美母双腿大大分开。

“啊……求你……嗯……啊……”妈妈扭曲着大腿，亲生儿子在快感马上快到的时候离开，让妈妈一下觉得极度空虚！！！！

“骚妈妈，让你发骚，让你发浪，儿子我今天就肏死你这个淫母！”我把坚硬如铁的大鸡巴顶在妈妈的肉穴口，然后用力插入妈妈红肿不堪的阴道。

“啊啊啊啊……”妈妈的阴道里突然插入了硕大的阳物，下体传来了如同撕裂一般的剧痛，两条玉腿无力的蹬踢着，显得那么的可怜无助。

我深吸一口气，然后大鸡巴用力的插入妈妈的子宫。

“疼啊……好痛啊……”妈妈娇嫩的子宫再次被我巨大的大鸡巴插入，顿时发出了凄惨的尖叫，疯狂地扭动雪白的美臀，绝望的呻吟着。

我丝毫没有理会妈妈的哀号，挺着粗壮的大鸡巴，继续疯狂的抽插起来。

妈妈肉穴里嫩肉紧紧夹住我的大鸡巴，娇嫩的肉壁和粗壮的肉棒剧烈摩擦，让我感觉异常刺激，而妈妈则遭受着巨大的痛楚，子宫仿佛撕裂一般，发出“呜呜”的哀号和痛苦的呻吟。

抽插几百下后，感觉不够过瘾。

拔出大鸡巴，抓住妈妈浑圆丰腴的美臀，用力一拧，翻过丰满的娇躯，强迫妈妈跪趴在地上。

使劲撕裂残余在美臀上的破烂丝袜，从后面再一次无情的把大鸡巴插入蜜穴里。

我一手抓住妈妈散乱的秀发，让梨花带雨的俊俏脸庞被迫高高抬起；另一手扶着妈妈的纤细的腰肢，如同老汉推车一样开始了新一轮的抽插。

伴随着我的抽插，妈妈被迫晃动着诱人的玉体，隔着黑色的薄纱，两只美乳规则的晃动着，场面十分香艳凄迷。

我坚硬粗壮的阴茎顶在两片阴唇中间，妈妈丰腴圆润的大腿发出阵阵阵痉挛，紧绷玉足足弓证明着妈妈正承受巨大的痛苦。

我每一次的抽插都直抵花心，装满精液的卵蛋不断撞击着妈妈雪白的黑丝美臀，“啪啪”直响，混合着痛苦的呻吟声形成一幅暴虐美艳的画面。

妈妈的肉洞又紧又嫩又滑，我奋力挺动下身，坚硬的大鸡巴猛烈地撞击着花芯，大鸡巴和柔嫩的阴道壁摩擦的感觉令我爽快无比。

双手则隔着情趣内衣，紧紧的抓住妈妈不停晃动的坚挺的大奶子用力揉捏，下身不断狠力抽刺，尽情地发泄着兽欲。

啊……啊……啊……”妈妈的呻吟声越来越大，妈妈只觉得自己的子宫伴随着亲生儿子的凶狠抽送，已经逐渐成为了亲生儿子龟头的形状。

“妈妈的大奶子，弹性超好，又白又嫩。”

“不要啊……好疼啊……放开妈妈的乳房呀……啊啊啊啊……”妈妈美艳的身躯现在显得是那么的柔弱不堪，每一次无情的撞击都把妈妈顶的要飞出去，然后再被抓着奶子拽回来。

妈妈被肏到连哭着求饶的力气都没有了。

我已经不知道在妈妈子宫内射进几发精液了，猛烈的抽插至少也有几千回，阴道随时都保持被一个木桩般的东西猛烈抽插的状况，子宫也一直被冲撞到剧烈抽筋停不下。

然后妈妈又一次晕过去被肏醒，这次身体真的承受不住了，妈妈的心脏一直跳得好快，身体也因为一直高潮颤抖而发热的厉害，头脑晕眩到难以思考，视线开始变得无法聚焦，妈妈知道如果再不想方法求饶，是真的有可能被活活肏死。

妈妈用尽最后一丝力气开口，哀求道：“求你……不要再肏了……妈妈不行了……气都喘不过来了……真的会被肏死的……”

我听到妈妈的哀求，抽插的力道减缓了一些，可还是继续抽插。

妈妈哭泣哀求道：“妈妈真的不行了……真的不要再肏了……”

我稍微停下身体，突然完全没有控制力道直接暴力抓揉妈妈的乳房，像是要把妈妈的胸部挤烂，然后又卯足全力暴插了妈妈的阴道十几下。

“啊！呜呜……”妈妈疼的哀啼起来，妈妈明显感受到子宫颈被撕裂的剧痛，鸡巴插进来的时候，妈妈的阴阜都给插得隆起一块，抽出的时候，妈妈的下腹又整个凹陷了一些，妈妈真的是痛到几乎休克，差一点就把妈妈自己的舌头咬破了。

我双手箍住妈妈的纤腰虎腰连环猛干狂抽！

强奸似的力道、像是要把全身都挤到妈妈蜜穴般的姿势、以及像是要把全身的生命精华灌入妈妈最圣洁的娇嫩花房般的意志从身心灵三个层面全面的侵犯着毫无反抗能力的妈妈！

妈妈一开始还有些惊慌往后伸手试图阻止我的暴行然而只是回过几次身剧烈的快感就令妈妈全身无力、丧失任何反抗力气与意志。

妈妈深深感受到自己已经无法做任何事阻止我侵犯妈妈的肉体。

妈妈不再有身体的自主权！

妈妈也没有力量抗拒我占有的行为！

这种无助、脆弱、被肏干的状况令妈妈不自觉流下泪水任由我完全享用妈妈香嫩多汁的柔嫩娇躯却又不由自主感到喜悦与归属感。

那种被我强烈需求、天生就是要承受我基因精种的感觉令妈妈大脑发晕、眼冒金星嘴巴不自觉发出诱人的呻吟。

在强暴般的狂抽猛送中妈妈的意志被强迫带到云端上小穴失控挤压着肉茎、子宫开始抽搐、卵巢蠢蠢欲动着、花芯含苞待放微微开口一股阴精自妈妈花房涌流而出打在我敏感的马眼上像淋汤一样打湿了整根肉棒连同整条嫩穴；就在此时我的睾丸连续抽搐几下排出亿万精种在不到1秒的时间内迅速变成白浊污秽的精液通过肉棒、从马眼喷射而出！

肉红色的温室瞬间植入白色恶魔之花邪恶的种子不断从马眼汞喷涌出打在娇嫩可爱的子宫花芯并自动缓缓流入子宫腔室在妈妈最神圣私密的方侵入、侵入、侵入妈妈在高潮中将这致命的快感牢牢烙印在灵魂最深处。

我掰过妈妈挂着泪珠的俏脸，吻上妈妈的朱唇，半晌唇分，带着妈妈的一声娇吟，我抽出肉棒，大量的乳白液体滴落在地上。

妈妈无力的瘫软下来，目光呆滞，四肢仿佛散了架一样瘫在地上，像被弄坏的娃娃一样。

“骚妈妈，让你休息一下，免得被儿子我肏死了！嘿嘿。”我得意的爱抚着妈妈的娇躯。

蜜穴的疼痛，被亲生儿子奸淫的耻辱，精神上的折磨让妈妈不由得失声痛哭，然而残忍的蹂躏还会继续。

休息片刻后，我粗暴的扒下妈妈的高跟鞋，撕碎了褴褛的丝袜，我淫笑道：“妈妈，我休息好了，你也休息够了吧？让我们继续吧！”

“不要……求你让妈妈再休息一下……妈妈还没……”妈妈哭泣着，娇躯因恐惧而向内蜷缩，为了躲避我的奸淫，艰难地夹紧红肿酸痛的大腿，一对玉臂环抱在胸前，玉手则死死的捂着淌着精液的红肿阴户。

“妈妈，儿子我心疼你啊！给你上点药吧，嘿嘿！”我把妈妈的玉腿扛到肩上，扯开妈妈捂着阴户的玉手，拿出催情药，抹在妈妈的蜜穴上。

“畜生……呜呜……你怎么可以这样糟蹋妈妈……呜呜……”妈妈气的连连痛骂起来。

“妈妈放心，很快就不痛了，反而会很痒很想要呢！”我粗大的龟头磨蹭着妈妈红肿的蜜穴，等待着催情药发作。

“不要呀……妈妈会死的……妈妈那儿已经肿了啊……你真的要肏死妈妈吗？”妈妈含着泪向我哀求道。

“骚妈妈，淫穴被儿子我肏肿了？掐一下就受不了？让我再回到的妈妈子宫试试！”我抓起妈妈纤细的脚腕，把妈妈一双修长美腿最大限度分开，腰部用力挺动着，龟头对准那才刚被狠狠灌精的小穴毫不怜香惜玉的捅了进去！

“疼啊……”伴随着妈妈一声惨叫，25CM的大鸡巴插入了还残留着我精液的狼藉的子宫里。

妈妈没有防备，全身猛的颤抖，美腿大大张开着，玉足疼的弓了起来，摄像机可以清楚的拍下我的大鸡巴带着妈妈粉嫩的大阴唇不断的进进出出。

“骚妈妈的淫屄真是极品，肏了这么久，骚屄还这么紧，包的儿子我好爽啊！”我在妈妈隆起的阴户上狠狠的掐了一下。

“啊！呜呜呜……”妈妈浑身颤抖，忍受着被强奸的痛苦，亲生儿子下流的品评不绝于耳，悉数传入妈妈耳中，肉体和精神上的双重折磨让妈妈痛不欲生，面对如此惨绝人寰的蹂躏，妈妈发出娇媚痛苦的呻吟。

我带着得意的眼神挺起腰肢开始抽送、耕耘着妈妈含苞待放的香软肉体，抽送间阳具整根抽出再整根没入龟头冠状沟刮着阴道内壁皱褶带给妈妈深刻又扎实的快感一波一波冲到妈妈的内心再传到四肢。

妈妈紧紧抱着我任由妈妈开垦着自己那以子宫为中心、肥嫩湿濡的沃土随着我的一次次的占有腔室分泌出更多的雨水，花房深处也辐射出阵阵热气像阳光般照耀着辛勤的大鸡巴，柔嫩又纯洁的肉壁夹道欢迎、争先恐后与这征服者紧紧服贴在一起，妈妈的下体细胞本能使出浑身解数，要让征服者在这片的沃土深处撒下能令妈妈受孕的大量精种。

“嗯嗯嗯”妈妈的轻喘声，伴随我的捅入有节奏回荡在整间木屋，令整个空间充斥着交配的气氛。

催情药的效果很好，妈妈开始感觉不道疼痛，反而产生说不清道不明的快感，妈妈羞红了脸，索性闭上眼睛，粉嫩嘴唇轻轻含着我的肩膀，但小穴却收缩得更厉害。

母子俩的交媾越来越带劲，我每一次进去都用上腰力，一直侵入到妈妈体内最深处，而妈妈也如无力的柳枝挂在我身上，任由我侵犯蹂躏。

两根指头无预警撬开妈妈的嘴伸进去搅弄妈妈口腔；妈妈喘着粗气乖巧张开小嘴细细吸吮着我的手指好像是什么美味的食物般。

在我的抽送中，妈妈本就爱液横流小穴更是不断分泌出清新香甜的花蜜，象征着妈妈的肉体对侵略者的热烈欢迎。

当龟头刮过妈妈阴道内壁每一道皱褶，妈妈都会感到像是被某种轻微的电流电到，令妈妈意识更加恍惚、令妈妈身体更加敏感；龟头刮过数千道皱褶，数千道细微电流结合成漫长又一望无际的快感海洋，在龟头刮过妈妈腔穴的一处小凹陷处时，更是像快感之海的浪潮高峰将妈妈推到更脆弱的高处！

我抽送了百馀下妈妈的雪白肌肤也跟着泛起了蔷薇色。

妈妈虚弱垂下头一头黑色的秀发如瀑般盖住潮红羞怯的脸蛋，我拨开妈妈秀发露出一张绝世的脸蛋：

清纯秀丽、清新脱俗的典雅妈妈，此时眼波流转如琉璃般的目光带着失神又蕴含春意的神情茫然眨了眨眼睛。

当那双被欺负的大眼睛看到镜头顿时露出如泣如诉、似嗔似娇的哀怨神情然后又羞怯别到一旁咬住下唇还不小心咬到一撮秀发。

“妈妈你来动吧。”我舒服的躺在床垫上指了指自己的阳具，不需要手的帮助，我那根粗大的阴茎开始上下抖动起来。

带着几乎是一种疯狂的欲望，妈妈爬上了我的胯间双手握住我直剌空中的肉棒，毫不忧郁地顶住妈妈柔软的阴户狠狠的坐了下去，然后更加疯狂的扭动起自己的腰枝。

带着一丝清醒妈妈也知道，事到如今已经没有后悔的余地了。

我半躺在床上，看着美丽能干的妈妈屈辱而疯狂地上下晃动的身体，漂亮的脸庞上原来那股坚毅冷傲的神情现在已经荡然无存，如今妈妈的脸上流露出混合着耻辱和快感的表情和过去我手下的那些放浪女人一样，那对令所有男人为之迷乱的高耸乳峰伴随着妈妈身体的动作而上下晃动，玉峰峰尖上艳丽的乳头在我眼前来回飞舞着。

我伸出手托起妈妈的乳房，用指头按住上面已经挺立的乳头。

“让我来帮你一下吧，淫荡的妈妈。”我放下了妈妈的乳房双手扶住了妈妈上下抖动的柳腰，开始控制妈妈的抽插速度。

“开始要慢一点，身体起伏的动作要大，要等肉棒马上就要出来时，再往下坐，明白了吗？”看到妈妈动作比较生疏，我指点道。

“真是厉害，哦……这样子不要脸的妈妈，儿子我还是第一次看到，哈哈哈。”我一边看着着动作越来越疯狂的妈妈，一边说着。

“啊……唔……”在强烈的快感中，从妈妈的眼睛流出泪珠。

在这样的羞辱下对自己还会燃烧的肉体而难过。

经大量泛滥的淫水充满了肉洞，溢出的淫液粘满了妈妈和我下身的结部，伴随每一次肉体的接触而来的是“扑哧扑哧”的粘液声。

按照男人的命令大起大落的动作对妈妈的冲击太大，每一次就好像重复一遍最初的插入过程，粗大的肉棒不停地在妈妈体内做着长距离的活塞运动。

肉棒和紧贴在其上的肉壁的摩擦产生的热量一点点熔化着妈妈最后的理智。

妈妈已听不到我的话了，只是不停扭动柳腰、夹紧阴道里的肉棒，疯狂的发泄性欲。

毫无先兆我忽然拔出了大鸡巴，然后将妈妈翻了过来，让妈妈躺在了床上，我轻松的分开了妈妈的双腿，压在了妈妈的身上，扶着大鸡巴顶着妈妈的小穴，然后在妈妈的耳边说道：“快点叫几声好老公，叫了才给妈妈你大鸡巴哦……”

妈妈的身体也因为我这句话震了震，妈妈抿着嘴，低下了头，妈妈真的不想说，可是妈妈也真放好想要，不过只是一会儿妈妈的身体就颤抖起来，因为我扶着大鸡巴在妈妈的小穴上面刮弄起来。

“说出来吧，说出来儿子妈妈才插进去哦，怎么样？妈妈想要吗？”我扶着龟头，挤进去了小穴一点，不过马上又抽了出来，我另只手也复上了妈妈的胸部，挑逗着妈妈的身体。

“求你了，不要这样子，给妈妈吧……”妈妈哀求的看着我。

“不行哦，不叫的话就不给妈妈你，妈妈你想让儿子我插进去，儿子我也想让妈妈你叫，这是个平等的要求……”我笑着说道，我还舔了舔妈妈的耳垂，又小声说道：“快点说吧，说完儿子我马上就给妈妈你……”

最后妈妈还是忍不住了，妈妈内心里暗暗对朝霄道歉，嘴上面也说道：“好老公，快点给妈妈吧，啊……”而就在妈妈刚说完，大鸡巴就插了进去，被填满的感觉让妈妈紧绷的身体也松了下来。

我高兴的说道：“妈妈前面的时候还那么抗拒，还不想做，现在就叫儿子我老公，让儿子我插进去了……”

我握着妈妈的大腿，兴奋的挺动着腰，大鸡巴不停的进出着妈妈的小穴，发出‘噗呲噗呲’的声音，一股股淫水被我给带出来，溅落在床上，高速的抽插带给了妈妈很大的快感，很快就又把妈妈又肏上了高潮。

“我的好妈妈啊，你怎么那么敏感啊？是儿子我肏你肏得太舒服，还是你本来就那么淫荡呢？”我笑道。

“妈妈……妈妈才……啊……不……淫荡……啊……呢……”妈妈一边否认，一边呻吟地叫道。

“哼哼，那看来是儿子我的原因了，把妈妈你肏得太舒服了……”我说道，说完我又猛的顶了几下，每次都全根没入，龟头都顶到了妈妈的花心上，然后我又说道：“不过如果妈妈你不淫荡的话，为什么夹着亲生儿子的大鸡巴那么紧呢？明明就是一副想要大鸡巴的淫荡样子呢！”

“妈妈才……不是呢……啊……别……啊……说了……”妈妈摇头继续否认道，在亲生儿子的面前，怎么可能承认自己是个淫荡的女人……

“不说多没意思啊，妈妈，做爱的期间说这些话，不都是情趣的一部分嘛，而且我也想听一听看一看妈妈你一边呻吟一边说话的样子呢，妈妈现在在我胯下，一边夹着我的大鸡巴还一边说不的淫荡样子真的是太美了……”我说道，我说的也是实话，妈妈的这个样子确实很美，所以我还想要继续看下去。

“啊……啊……”妈妈还是摇着头，听到我说的话之后妈妈的内心就感觉到更加的羞耻了，脸也变得通红，妈妈不得不将手伸上来，捂住自己的脸，但是下身快感还是源源不断的传来，让妈妈没有办法抗拒，妈妈也找不到辩驳的话语，妈妈的否认也只是口头上的而已，妈妈自己也不明白自己身体为什么会这样。

“哎呀，妈妈挡什么呀，肏都肏了，又不是没有看过……”我继续调笑道，不过我也知道就算我这么说，妈妈也不会自己将手拿开的，所以我也把手伸过去，我的左手抓着妈妈的左手，右手抓着妈妈的右手，然后将妈妈的双手从妈妈的脸上拉了下来，让妈妈的手掌按到妈妈的大腿上，接着让妈妈的手在妈妈的小腹上形成一个X的形状，之后我又加速的挺动起来，“啪啪……”的声音源源不断的传出。

“啊……别看……妈妈啊……不行……又……要来了……”虽然妈妈内心里面极力抗拒着，但是妈妈的身体还是反应得非常的敏感，再加上我又加快了速度，妈妈又一次被妈妈给带上了高潮。

“嘿嘿，妈妈嘴上说着别看，但是被看了不一样还是感觉到非常的舒服吗？妈妈你看，一下就高潮了，不就是妈妈你其实是想要被看的证明吗？”我不依不饶地说道。

“呜呜……”妈妈真的感觉到自己有点无地自容，妈妈真的好想停下来，好想没有发生这样的事情，但是妈妈却又有一点不舍得这种强烈的快感，而且这快感也再次传来。

妈妈感到下身的大鸡巴在妈妈高潮的时，在身体里面休息了一下之后，又开始继续工作起来。

而因为有了一次射精，第二次我就没有那么敏感了，这次我足足让妈妈高潮了四次才将我的精华全部射进妈妈的子宫里面。

“呼……呼……”我在射了第二次之后，呼吸也有一点点急促起来，不过也只有一点点，我不会就那么结束的，妈妈的身子比我想象之中的还要舒服，比我预期之中的还要爽数倍，所以区区两次还不足以让我过瘾，而且我也不担心妈妈承受不了，我知道这两次还无法让妈妈满足。

妈妈感受到自己身体的愉悦，还有正插在自己小穴里的大鸡巴，两行清泪从妈妈的眼角再度流了下来。

（对不起，老公，对不起，我……的心也……不干净了……）

见妈妈有所犹豫，我立刻提起大鸡巴，狠狠往妈妈体内一干！

妈妈睁大双眼，头用力向后仰起，脸上露出妖艳的表情。

接着我将肉棒缓缓退了出来让茎身一半插在水嫩的穴内接着开始轻轻往上研磨。

妈妈感到我忽然停下，原本还有些困惑张开眼睛，我开始研磨妈妈嫩穴某个凹陷处，一连串强烈的快感从母子的交媾处直冲妈妈的大脑！

“喔！喔！嗯！啊啊啊啊！”妈妈白嫩娇柔的曼妙身躯难以自制微微抽搐起来，嘴巴也失去控制不再是含蓄的轻喘而是彻彻底底的淫叫！

很快妈妈的所有矜持，都败在那布满神经的g点下，体内最深处涌出甜美香醇的花液沾湿了插入妈妈体内的整条阳具。

我打起精神抱起妈妈一阵狂抽猛送！

妈妈像个被吊起来被不断鞭打的娃娃般，被我的忽然的猛烈抽干深深震撼，快感迅速蔓延到四肢百骸！

随着我的抽插，妈妈持续抖动全身香汗淋漓，美得几乎要晕过去！

最后母子两人同时一声呐喊，妈妈的子宫腔室中，浓稠的白浊浆汁在肉棒一跳一跳之际，从睾丸喷涌而出，透过马眼源源不绝灌入妈妈那柔嫩紧致的腔道中，然后在妈妈子宫不自觉抽搐下，精液被一股强力的吸力吸到妈妈体内更深处，毫无阻碍流进妈妈那尚未受孕的花房，蜷伏其中等待着彻底占有妈妈的卵子。

妈妈感受到亲生儿子大鸡巴在自己体内喷射的感觉，那种被玷污到体内最深处的快感令妈妈感到羞愤欲死。

“啊……”我最后狠狠的顶了一下，惬意的发出一声呻吟，松开了对妈妈的束缚，跪在床上简单休息了一下。

激烈的交媾消耗了妈妈本来就不多的体力，此时妈妈无力的趴卧在床上，腿上还裹着沾满尿液的丝袜，洁白的床单也是一片泥泞。

简单休息一阵后，我扶起妈妈，让妈妈紧紧贴在自己怀里，双手熟练的攀上那对饱满的乳房狠狠的揉了起来。

刚刚经过一场激烈“肉搏战”的妈妈此时仍然没有回过神来，丰满的屁股无力的坐在自己的小腿上，白色的粘稠分泌物还在不断的从妈妈的骚穴里缓缓流出，妈妈不知道刚才我在妈妈体内射了多少，只记得自己歇斯底里的在我那根肉棒上不停的做着机械的动作直到精疲力尽。

我一把把妈妈翻了个身，扯到床的边沿打开了妈妈的玉腿。我看着身下妈妈被我奸淫的十分凌乱的蜜穴。

“真是太美了！太美了！真想就这样死在妈妈的淫穴里！”

我一手搂住妈妈的细腰，一手握住妈妈紧致挺巧的乳房，在手里把玩着力量越来越大。

我忘情的低下头吻着了妈妈的红唇“唔……嗯……”妈妈无力的张开嘴迎合我的热吻，任由我吧舌头摊入自己的口中，灼热的舌头牢牢的念着妈妈的小嘴，纠缠着妈妈的香舌。

妈妈娇媚的脸颊上染了一层红晕，平添了几分熟母的妩媚。

我将自己的肉棒抵在泥泞不堪的峪口，挺动腰部，粗大的肉棒再次深深的陷了进去，几乎没有什么阻力一下就刺到了底“嗯……”妈妈紧紧咬住自己的嘴唇，下体阴户迎合着我的抽插，不断收缩夹紧湿漉漉的丝腿，紧紧的夹住我的胸腰，小丝脚在空中随着我的抽插不断的划动，还在不停的往下滴撒尿液。

“啊……”我开始猛烈的抽插起来，泥泞多汁的甬道再次被我壮实坚挺的肉棒塞得满满的。

随着一次次有力的摩擦，发出一声声淫靡“啪……啪……”声，大幅度的抽插动作让大床不住的颤动与板发出剧烈的摩擦声。

“嗯……”强烈的刺激让妈妈头部向后一仰。

“啊……不……轻点！啊……太深了……”剧烈的疼痛让妈妈伸出双手推据着压迫在自己身上的我，一双丝腿不停的扭动着试图摆脱目前的窘境。

妈妈的挣扎和一声声痛苦的呻吟声像一剂强力的春药给我无穷的刺激，让我更加用力的抽插起来。

“嗯……唔……轻点……轻点啊……太深了……”妈妈疯狂的摇晃着脑袋柔顺的发丝凌空飞舞，散落在洁白的床单上饱满的玉乳不断晃动着。

我一口咬住妈妈右边的乳头，发出“咻咻……”的吮吸声，同时手用力握住妈妈的左乳大力的揉捏着。

“啊……别……你轻点呀……”妈妈的娇啼声如泣如诉。

我含着妈妈坚硬充血的乳头，奋力地用舌头拨弄着乳头，牙齿还不时在娇嫩的乳房上咬一口。

“疼……疼啊……”妈妈感到胸口乳房传来一阵阵难以忍受的刺激，娇嫩的玉乳不断的膨胀起来，乳头更是鲜红凸挺，口中发出一声声急促的娇喘，下体的阴道嫩肉更不时的收缩夹紧。

“嘿嘿，妈妈爽不爽？儿子我要干死你，射死你，把你肚子肏大……”我喘着粗气淫荡的笑着。

下体卖力的往里面抽送着，刮弄细嫩的幽谷甬道。

甬道的嫩肉被粗大的肉棒研磨的不住颤抖，紧紧缠着我的肉莽。

我一次次狠狠的将自己的肉棒不留情的插入妈妈湿滑的蜜穴里，粗暴的摩擦下身。

火辣辣的疼痛带着快感传入妈妈的心口，豆大的汗珠从妈妈光洁的额头上冒出。

长时间激烈动作让我的汗水一滴滴的落在妈妈洁白的乳沟中。

我的肉棒每次都狠狠击打在妈妈温热的花心深处，每一次都用了自己全身的力量。

“啊……不行了……真不行了……要死了……要死了……饶了妈妈吧……唔……”突然在我那粗大的莽头重重嵌入妈妈的子宫深处后，妈妈雪白动人的身子猛得僵直，美丽的眼睛瞪的大大的，诱人的玫瑰顿时绽放。

妈妈如玉的娇躯修长的丝袜玉腿在我腰间紧紧绷直，接着身体开始长达半分钟的颤抖。

一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从甬道深处喷涌而出，温热的激流强烈的击打在我酥麻的龟头，让我不禁舒服的泛起了白眼大量的淫水，从两人紧密的生殖器间流出，将床单又打湿了一块。

“真是极品啊！竟还能出这么多的水，妈妈真是太淫乱了……”我发出一声感叹。

高潮后的妈妈双目失神，瑶鼻喷张，红润的樱口不断的喘着气。内心被强暴的屈辱和生理上的反应让妈妈感到无比羞愧。

“嗯……不要……别再……”

我并没有因为妈妈的高潮而停止，我一把将妈妈的身子翻了过来，将妈妈向后一拉，托起妈妈的大腿，粗大的肉棒在妈妈丝臀间摩擦一阵，找到入口一下子又顶了进去

“啊……不要了……不行了……受不了了……小仑……求求你……饶了妈妈吧……”

“叫老公……叫老公就停……”我更加卖力的抽插起来。

大幅度的抽送不停的将妈妈的身体从床尾顶着滑向床头。

浑圆的丝臀被啪啪打响，丝袜上的尿液随着我的手掌的抽打四处飞溅。

“啊……噢……顶到了……啊……太深了……老公……别……我要死了……呜呜……”粗壮的阳具每次都深深的撞击在花房深处，让妈妈发疯似的胡乱叫着。

樱口张开津液从嘴角流出，眼神随着每一次抽插，像天上翻去。

“啊……啊……老公……唔……老公……老公……”洁白的玉背紧紧绷直，光滑的玉背上层层汗珠晶莹剔透。

我也是汗流浃背，大量的汗水顺着胸膛滴落在妈妈的丝臀上。

幽深的甬道层层褶皱，弹性十足湿滑、紧致、温热粘稠的包裹着粗大的肉棒。

巨大的感官刺激让我有些把持不住了。

我全身酥麻不堪，一阵阵触电的快感随着血液流淌周身。

“啪啪～！啪啪～！哦！我要射了～！妈妈！给我肏大肚子吧～！”我抓捏着那破烂性感的丝袜美腿和丝袜翘臂，在剧烈漫长的性交摩擦下，我的喘息声音开始变得粗重，妈妈感觉到我的大鸡巴一阵紧缩，已经到了射精的前夕，为了不让我继续射在子宫里，妈妈娇喘着装出淫乱的样子说道：“妈妈的小嘴想吃你的精液……给妈妈吃嘛……”

“骚妈妈！居然主动要求吞精，好！儿子我就满足你！”我淫笑着抽出湿淋淋的大鸡巴，先用大鸡巴摩擦妈妈性感的嘴唇，妈妈主动张性感的小嘴，带着股腥臭恶心尿臊味的大鸡巴顺势插入妈妈口中，龟头直接顶到的喉咙最深处。

腥臭的味道，突入起来的异物填充让妈妈呼吸困难，胃里翻江倒海一般。

我自然不会怜悯妈妈，依旧大力地动着妈妈的头，在妈妈温暖香艳的小嘴中抽插起来。

“好紧的小骚嘴啊……真是个骚妈妈！”我一面抽插大鸡巴肏弄妈妈的小嘴，一面侮辱着惨遭奸淫的可怜妈妈。

“呜呜呜呜……”小嘴里塞着亲生儿子的阳具，妈妈只能发出这样的呻吟。

妈妈把小嘴夹紧，舌头也在拼命舔着，不一会，我就忍无可忍，白花花的精液从马眼里里喷射而出，灌满了口腔，从妈妈的嘴角流了出来。

射精之后，我把精液涂向妈妈乌黑散乱的秀发，泛有红光的哭泣俏脸，丰满雪白的双乳，雪白的丝袜美腿和起起伏伏的平坦小腹上。

阴道和小嘴里被亲生儿子轮番肏弄，让妈妈痛苦不堪，妈妈喘着粗气，起起伏伏的娇躯上流淌着浑浊的白色液体。

娇媚白嫩的肌肤，腥臭粘稠的混合液体，描绘着着一幅凄艳的图画。

如此精彩的一幕让我兴奋不已，受此刺激，我射精后的大鸡巴仿佛又大了一圈。

“不要啊……别啊……别再来了……”不顾妈妈的哀号，我跪倒在两条玉腿之间，双手绕到妈妈身后，用力掐捏蹂躏那雪白浑圆的美臀，然后轻车熟路的架起妈妈两条粉腿，粗长的大鸡巴再次进入了妈妈已经红肿不堪的阴道，开始新一轮的抽插。

历经我残忍的强奸，妈妈的下体已经一塌糊涂：由于充血，粉红的阴唇变成了暗红色，任由我粗长的大鸡巴在中间放肆的进进出出，浑浊的液体不断从大鸡巴与阴道之间的缝隙里被流淌出来。

伴随着我抽插幅度的加大，妈妈被迫前后晃动，被扛在肩上的一对秀足无力的摇曳着。

这次我的抽插很有节奏感，按照九浅一深的节奏肏弄。随着抽插的不断伸入，妈妈分明的感觉到痒痒的感觉不断的从下体汇聚直冲脑门。

（不行……要被亲生儿子肏出淫水了……不要……忍不住了……）

“啊……啊……”妈妈开始微弱的抗拒，但一切都是那么的苍白无力，随着我有节奏“啪啪啪啪”的抽插，没过多久，妈妈的下体就流出了淫水，俏脸也变得通红。

“骚妈妈又发情啦，哈哈哈哈，太爽了！”把妈妈肏出大量的淫水让我非常有自豪感。

听到这样的话，妈妈更是羞耻的咬紧朱唇。

可惜如火的情欲正在不断撞击着已经接近崩溃的意志，妈妈的乳房在膨胀，乳头更是鲜红而凸挺，下面的淫水流得更凶了，无情的抽插还在继续，每一次都直抵花心，妈妈心理的防线再次崩溃。

“啊啊啊啊……肏死了……啊啊啊……爽啊……”妈妈的呻吟也更加放荡，妈妈已经完全无法控制身体的欲望，我直冲尽头的抽插把妈妈带上了快乐的高峰。

“啊……爽啊……”伴随着一声浪叫，妈妈双脚紧紧缠着我强壮的粗腰，全身不停地颤抖痉挛！

妈妈到高潮了！

一股热热的淫水从妈妈阴道中涌出，直冲我的龟头，而我也在同时把股股浓烈的精液毫无保留的射在了妈妈的体内，精液一滴不剩地全部射入妈妈阴道最深处。

我恋恋不舍的抽出了大鸡巴，一股白色的淫液带着一丝红色的血迹从妈妈的阴道内挤了出来，液体沿着妈妈的阴道滑向大腿内侧，沾染到被撕破的丝袜美腿上。

惨绝人寰的折磨，毫无怜惜的凌辱终于按下了暂停键，连续的蹂躏折磨让妈妈的骚屄里，小嘴里，丰胸上的痛楚已经麻木，妈妈的肉体布满了黏糊糊，热烫烫的液体，在亲生儿子无情的奸淫凌辱下，妈妈被迫获得了一次又一次高潮。

妈妈此时：玉体横陈，浑身香汗淋漓。

樱桃小口里早就充斥了股股腥臭的味道，雪白粉嫩的酥胸，迷人的香肩，光滑的小腹，残留着褴褛黑丝的大腿和小腿上到处都布满了白浊的精液，子宫里旧的精液好不容易干涸凝结，又被亲生儿子喷射进了新的精液。

妈妈大脑开始眩晕，完全不知道自己身处哪个世界，心里正在流血。

身为庄严的警花，贤惠的妻子，不争气的身体居然在亲生儿子无情的强奸蹂躏凌辱中，获得了一次又一次的快感，羞耻，懊恼，痛苦各种复杂的情感占据着妈妈的心。

此刻妈妈已经完全体力透支，全身各处无不沾满了污浊的精液。

头发凌乱，眼神凄迷，下面的骚屄早已被肏的红肿不堪，大小阴唇的里里外外都沾染了污浊的液体，浓密的芳草更是黑白相间。

趁着亲生儿子奸淫的空隙，妈妈大口大口的喘息着。

“骚妈妈，警花淫母，刚刚是不是爽上天啦？母子乱伦是不是特别刺激啊？”

“避孕药……你答应妈妈的……求你给妈妈再吃一颗避孕药吧……”想起自己再次被内射的妈妈慌乱的哀求着亲生儿子。

“避孕药没有啦……而且……”贴近妈妈的头部，俯身含吮妈妈的耳珠，用舌头挑逗着妈妈的耳朵。”嘿嘿，对了，差点忘了告诉妈妈，妈妈之前吃的那颗避孕药……其实……”

“避孕药……怎么……”妈妈立刻睁开美眸紧张的看着我。

“妈妈，其实是催情药喔，多亏妈妈你主动吃下去呢，嘿嘿……”我淫笑着说道。

妈妈听到这话简直五雷轰顶一样，妈妈恼恨自己软弱，单纯，愚蠢到相信亲生儿子的鬼话，更恼恨爸爸为什么常年在国外不回家，竟然让自己被亲生儿子强暴、内射，受孕……

“畜生……你骗妈妈……嗯……呜呜……喔……”妈妈噙着泪摇头，但我已再度把头埋进妈妈双腿之间，继续用灵巧的舌头舔弄妈妈那粉红如蚌肉的鲜嫩阴唇。

“你这个骗子……啊！！”妈妈的泪水落了下来，小嘴轻轻发出尖叫，身体震动了一下。妈妈心中充满了被欺骗的悲伤，

但然事已至此，考虑良久，妈妈觉得名声要紧，在我的玩弄下，最后妈妈轻轻叹一口气，说道：“妈妈以后……可以任你……胡来……只要你别让妈妈……怀孕……到此为止吧……现在给妈妈吃紧急避孕药……还来得及的……除了这个……妈妈什么都答应你……”

妈妈感觉对不起老公，可现在已经这样了，只能选择把耻辱降到最低。

“妈妈一早答应的话，儿子我确实可能同意，不过现在妈妈还这么想，真是痴人说梦，妈妈的人我要，妈妈的子宫我也要！妈妈你要想回家，必须先怀孕！！”我轻轻咬住妈妈的阴蒂，吸吮起来。

“太过分了……呜呜……啊……不要……哼……哼……”快感一波一波地袭击妈妈的大脑，妈妈的头已躺下去，举在空中的脚掌也绷直了，妈妈开始低声呻吟，下体也慢慢变得湿润，阵阵快感从下半身传来，让妈妈的神志愈来愈模糊。

我不忘趁机用言语羞辱妈妈：“骚妈妈，你看你还说不要，现在下面却湿成这样。”

保守的妈妈听到这种淫话哪受得了，羞得用双手遮住自己通红的俏脸，小声的说道：“妈妈没有，都是因为你……”

“因为儿子我怎样？”

“因为你……骗妈妈吃催情药……”

“催情药哪有这么久的效果的！明明是因为骚妈妈被我舔了淫穴！”我故意欺负妈妈不懂药理，让妈妈更是羞得不知如何是好。

“你嘴巴……啊……”妈妈只觉得羞耻的想死，但偏偏私处传来了一波又一波的快感让妈妈的心不断沉沦。

“舒服吗？妈妈。”我用舌头划开妈妈娇羞可爱的粉嫩阴唇，牙齿咬住妈妈那粒饱满红润的阴核，轻轻的拉扯着妈妈的阴核，同时舌头顶着阴核端尽情地蠕动着，又用舌尖在妈妈流着潺潺淫水的嫩肉穴洞中用力地来回刮动，刺激着妈妈的小阴唇内壁和阴核及嫩肉穴口。

“呜呜……嗯……咕啾……”肉体的敏感处被亲生儿子舔弄，妈妈娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞，喘息不已，蜜汁大量的流入我嘴里，被我舔食了个干净。

“嗯……”妈妈娇羞无比的发现自己的玉手不知何时已紧紧的握住自己脚踝，变成好像自己把腿举开的姿势，让亲生儿子舔吃自己耻缝一般。

“味道真好……蜜汁好浓，不过一点不好闻的腥味也没有……”我抬起脸来舔着唇边的水汁，满足地说道。

“嗯……不要……呜……”妈妈的身子微微抽搐，在我的唇舌淫辱下，沁出了细细的汗珠，妈妈不住的喘息和不时咬紧牙关忍耐快感的侵袭，那娇憨的神态，看得我目不转睛。

“很难受吧？妈妈……想要亲生儿子好好满足你，就清楚说出来想要我做什么，嘿嘿……”我望着妈妈淫水横流的肉洞调笑道。

“啊……”妈妈浑身上下猛地发抖，肉体像是触电似的震荡着，脑海中仅存的理性，像是”绷”的一声折断了，由于肉体最敏感的部位受到猛烈的侵犯，妈妈肉体瞬间再次达到高潮，汹涌的爱液顺着妈妈两条雪白修长性感雪白的丝袜美腿泄了下来，由于爱液过多，已经滴到地板上形成了一滩不小的水洼。

“呜……求求你……喔……儿子……不要舔了……哼嗯……妈妈……好痒……嗯……”妈妈不住的摇头，口中却又浪叫着，现在大概妈妈连自己在说什么也搞不清楚吧？

完全被欲望支配了的女性，已经顾不了矜持了。

我欣赏着疯狂渴求性的愉悦的妈妈，双手和嘴巴也没有闲着，恣意的抚弄妈妈俏挺的玉乳，轻吻妈妈的脸庞，吸吮着妈妈肉体上每一寸肌肤。

（丢掉高贵端庄的外套！现出你的本性，堕落到最深处，成为亲生儿子的美肉淫奴吧！我美丽淫荡的好妈妈。）我默默地想着，用尽一切感觉器官去享受妈妈的一切美态。

“喔……不……不要欺负……嗯……妈妈呀……妈妈……那儿……哼嗯……好痒哦……呜……”妈妈懊恼地咬着下唇，被要求说出下流的说话，即使是在情欲勃发之际仍然感到迟疑和害羞，女性的自尊与妈妈的矜持，令妈妈羞愧不已。

“妈妈到底是哪一处痒？快告诉儿子！”我的嘴猛吸妈妈的乳头，手指再度压上妈妈涨大充血的阴核猛搓

“……妈妈……噢……妈妈的淫穴……淫穴很痒……呜……羞死了……”妈妈说罢，无比羞赧、媚眼紧合，脸上一片嫣红。

“为什么这么痒呢？骚妈妈？”听到平常端庄贤淑的妈妈说出“淫穴”两个字，让我兴奋得差点喷了出来，我不依不饶的继续问道。

“因为你……你……舔的……太舒服了……”妈妈挣扎了良久，好不容易小声挤出这一句话。

“那儿子我舔妈妈你的淫穴，让妈妈你爽不爽啊？”见妈妈已经发情，我更进一步用言语凌辱妈妈。

“……爽”

“我听不到，大声一点！”我边说边加快了舌头的速度。

“……爽！你舔得妈妈好爽！呜呜呜呜……”妈妈终于受不了我言语和肉体上的折磨而崩溃，开始啜泣。

我听了妈妈的话，满意地笑了笑，然后整个人压上了妈妈的身躯，把头埋在妈妈一对豪乳上，一对变硬了的乳头一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品尝着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上揉捏着“那妈妈现在想儿子怎样替你的淫穴更爽呢？”

被逗弄得欲焰攻心、饥渴难耐得近乎发疯的妈妈已万万不敢做次：“呜……妈妈想要你……要你……干……干……”

“是不是要我干妈妈的小淫穴？！”

“呜……好……好过份……这样欺负妈妈……妈妈不要……说……你好坏……坏透了的……”妈妈虽然已被性欲折磨的失去了理智，但要妈妈亲口说出如此羞耻无比的淫话，妈妈的内心还是抗拒着。

可是我绝不会轻饶妈妈，当下双手齐发，一把抓住妈妈两只巨乳又是一阵的搓、揉、抚、磨，同时雄壮的鸡巴将大龟头对准妈妈那已经被逗弄至湿得透彻、热到发烫了的淫美骚穴，死命的用马眼压住阴核猛顶猛挺，直逗得妈妈心急如焚、再次告饶：“啊啊……我说了……啊……儿子别磨……妈妈……妈妈说了……”

我于是停了半晌，好让妈妈有喘息机会，而抬起了的头郤用色迷迷的眼光凝望着妈妈，似乎要亲眼看着妈妈说出“那句话”。

妈妈瞥见儿子如此的看着自己，羞耻得难以自拔，粉面通红闭上媚眼，停了半天，郤也始终说不出口：“不要……不要……儿子……好羞……妈妈不要说……你饶了妈妈吧……你……你是妈妈的亲生儿子啊……噢噢……”

我不耐烦地再次展开攻势，且比前更为剧烈，手握妈妈的大奶子起势狂揉，嫩白乳肌挤压至扭曲变形，一对挺凸乳头挟在指间不绝捏弄，敏感的阴核再次饱受龟头马眼的折磨，将妈妈全身最脆弱的三个神经点刺激到了巅峰。

“啊啊啊啊啊……不……妈妈说……妈妈说了……”

“那妈妈快说，不许把眼睛合上，望着儿子好好的说！”我这次未有停下来，我要惩罚妈妈之前的不从，要妈妈面上挂着一副淫态浪荡的表情睁着眼说。

对于亲生儿子这近乎命令的口吻，此刻的妈妈只能无奈地顺从，妈妈几乎可肯定，此生大慨已没有比现在更加羞人的时候了，妈妈已经自暴自弃了，完全接受着亲生儿子的摆布。

“哗啊啊啊啊啊（可怜的阴核又被一阵无情的急磨）……妈妈说了……妈妈……妈妈想要……想要……想要儿子干妈妈的小穴……呜……羞死人了……哗呀……好……好过份……坏儿子……好坏……欺负妈妈……”妈妈原已火红的俏脸，如今更烫得像烧红了的铁，妈妈两条丝袜美腿跟翘臀一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的淫词荡语。

那双因怯于儿子淫威而无奈地苦睁开来的杏眼，正随着儿子龟头一下一下的狠揉而变得哀怨地、妖媚地凝望着儿子，恍惚在怨尤儿子的残酷、也要用眼神去打动儿子、恳求我欣赐一顿猛抽狠干，以解那被欲火燃烧至爆烈的痛苦。

然而内心郤又出奇地释出了一种难明的被解放感觉，就像所有的世俗枷锁和压力都已能抛诸脑后、弃之不顾，一心只需全情堕入性爱的漩涡中，整个人泛起了一丝一丝无形的舒态。

“啊……儿子……我……想要……要插小穴……要儿子插妈妈的小穴……快……快嘛……”

“是……是的……要……要你干……妈妈的小淫穴……”妈妈认命了，对于这个天生异禀、又拥有这么一身会折磨妈妈的调情性技的儿子，妈妈只能把一切都豁出，无条件地静待儿子的鸡巴去把妈妈俘虏。

我双眼与妈妈互望着，脑中闪出了一幕幕的回臆，面前这个亲生妈妈，我由出生到成长的这些年里，妈妈含辛茹苦抚养着我，那种女强人的形象，是多么的充满干劲与魄力；我不愉快的时候，妈妈对我关怀备至、百般呵护，是那么的慈祥和蔼；当我受到伤害、傍徨无助之时，妈妈挺身相助，是那样地刚毅坚强；甚至自己犯错而被妈妈责罚，妈妈那副严颜厉色都这样地叫人肃然起敬。

这样端庄贞淑的女警妈妈，万料不到在这无人的山林，竟因为我的色胆与性技，发掘到妈妈风情万种、淫浪放荡的神秘一面，我心中飘然地自觉是世上最幸福的，想着想着竟自呆在当场。

“呜呀……儿子呀……我的乖儿子……妈妈已经说了嘛……你……你还等什么……求求你……饶过妈妈吧……妈妈好想干穴……妈妈想被你干……呜……快……快嘛……不要再折磨妈妈了……”

听到妈妈已几近疯狂的淫声哀求，我才如梦初醒，乍看身下的妈妈如今双目通红，泪凝于睫，直急得眼泪儿也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使染上粉红的秀发披散开来，简直活像个淫母无异。

我何曾得见妈妈这么一个成熟美母会作出如此撩人媚态，一股骄傲自满和胜利的成功感油然而生，毕竟能把一个成熟艳母用性来逗弄到如斯境况，现实中又有几人？

更莫说那成熟艳母是我至尊无上的亲生妈妈了。

“嘿嘿……妈妈，这么想要亲生儿子的肉棒吗？想要亲生儿子用肉棒插入妈妈你的淫穴里？”我涎着脸，贼笑着说。

“嗯……要……呜喔……要嘛……呜呜……”娇美的妈妈已经无法保持清醒，羞涩着将露骨的话呻吟了出来。

“先用亲生儿子的手指爽一下吧，我的好妈妈！”我淫笑着攻势从妈妈的上半身转移至下半身，双手或快或慢、或轻或重的搓揉着妈妈的洁白的肉体，充份地凌辱妈妈那弹性十足、滑如凝脂的肌肤。

“呜……快……嗯……进去嘛……”妈妈口中流泄出荡人心魄的娇吟声，刺激着男性的本能。

我的手指摸索着妈妈濡湿的花园，分开阴唇，撩拨内里的嫩肉。

我的另一只手不断摩擦着妈妈花园顶端的小肉豆，妈妈的阴核因为动情而胀大，突出在包皮之外，每当我刺激那里，妈妈的肉体就相应的一阵颤动。

“啊……小仑，嗯……妈妈好舒服……”随着我越来越放肆的抚摸，只感觉每次的按摩都像是带有电流一般刺激着妈妈的躯体，让妈妈发出悦耳的喘息，近在咫尺的雪白身子有着诱人的粉红。

“不、不行了……”妈妈哭叫着说，经过不断的刺激，妈妈的矜持和理性已经被抛到九霄云外，现在的妈妈，只是一头渴求肉欲的雌兽。

“呜呜……坏儿子……求求你……嗯……快一点插进来嘛……妈妈……嗯……不要手指嘛……好痒……妈妈……嗯……要肉棒……喔……要亲生儿子你的肉棒……呜……”妈妈羞涩的闭拢雪白结实的修长美腿，接着妈妈一边不断扭动着性感诱人的娇躯，一边用两条修长结实的美腿夹住我手轻轻的厮磨起来，发出扣人心弦的娇啼声，像一头落入陷阱的小动物一般，在我怀中中无助地哀求着性欲的欢愉。

“那么，妈妈你愿意成为亲生儿子的性奴，被亲生儿子射精怀孕吗？如果妈妈你答应我，那我就满足妈妈你，给你肉棒吃，好吗？”我微微冷笑着，向妈妈撒下语言的陷阱。

“呜……妈妈……什么都依你……嗯……快给妈妈嘛……”妈妈已经不知道自己在说什么，肉体里只馀下追求性欲的本能，妈妈劈开双腿站立，露出的淫靡的私处，私处上浓密的阴毛已经完全被精液和淫液打湿，黏成一熘一熘的，充满着淫邪的美感。

“嘿嘿……说清楚啊妈妈，到底要亲生儿子给你什么？”我丝毫不肯放弃任何一丝摧毁妈妈的自尊心的机会，我喘着粗气爬到了妈妈面前，和妈妈四目相对，看着妈妈潮红的脸颊，小腹贴紧妈妈的腰肢，大鸡巴的肉身紧紧的贴在妈妈的蜜穴口，接收着妈妈穴道内淫液的沐浴，妈妈显然被我滚烫的大鸡巴刺激的全身都在颤抖，胸前的美乳如同雪白的布丁一般剧烈抖动着我开始慢慢的磨蹭妈妈媚穴处沾满妈妈淫液的大鸡巴，能够感觉妈妈温润的穴口有着吸引我的热浪，好想放进去！

甚至都能感觉龟头已经开始止不住的分泌前列腺液了！

“呜……妈妈……愿意成为你的性奴隶……嗯……愿意让你把又腥又臭的精液射入妈妈的子宫……喔……愿意为你怀孕生下宝宝……呜呜……妈妈什么都答应你……求求你……快给妈妈嘛……快用你那粗大的肉棒插进妈妈的肉洞里……喔……狠狠的肏妈妈呀……”妈妈已经陷入狂乱的状态，娇躯顶着我的肉棒不知羞耻的乱晃着，巨乳上的粉嫩乳尖早已挺起。

“好了！妈妈，亲生儿子这就喂你的嫩肉穴吃肉棒，不过要妈妈你自己放进去！”我细意览赏着妈妈那成熟饥渴的性感资态，真是欢喜到极，歪心本想再加调戏，但对方终归也是自己敬爱的妈妈，加上那副楚楚可怜模样又实教我于心不忍，再说自己亦早已欲火高升，于是我命令着妈妈。

妈妈看着我的大鸡巴吞着口水，伸出舌头舔舔干枯的嘴唇。现在终于能让火热的肉棒进入欲火燃烧的肉洞里，想到这里，屄更是湿润。

我期待的看着妈妈迷离的媚眼，被我玩弄了这么久，淫水横流的妈妈早已控制不住自己了，妈妈温润的肉穴早就饥渴难耐的，想要被我的大鸡巴刺进，重新体验和妈妈禁忌交配的快乐。

妈妈离的凤目带着水润，心虚的左右来回转动，每次接触我眼睛的时候就下意识的躲闪开来，贝齿轻咬嘴唇，像是在挣扎着什么终于，在妈妈似乎相通了一般，也不注视我，额头轻轻的一点！

只见妈妈婀娜的站起身，向前爬上了我的胯间，来到我那条肉棒上方，纤手扶着我的肩头慢慢地往下坐，还没碰到龟头，嫩肉穴就感到一股逼近的热气。

“啊……”只见妈妈朱唇张启、雪白的粉颈也浮出细嫩的血管，感受着肉洞口滚烫的龟头带来的火热气息，然后用肉棒轻轻花开沾满淫水的粉红色阴唇。

我的两条腿打得开开的，那条笔直矗立的肉柱看起来真的很恐怖，黑色的血管纠结盘缠，简直就像根大龙柱，一直很兴奋的在抖跳，怎么看都觉得妈妈的可怜的小嫩洞装不下这根巨物。

妈妈将两条雪白的玉腿伸向两边绷直，露出自己湿滑不堪的玉户，然后一只手按住自己红嫩的阴唇向两边用力分开，一只手握住我直剌空中的肉棒，对准自己的嫩肉穴轻轻的厮磨了几下，然后按住我粗大滚圆的龟头分开自己湿答答的唇瓣，套在不断流出汁液的嫩肉穴洞口，然后轻咬朱唇，痴痴地望着那根抵住自己羞人嫩肉穴的肉棒。

“老公……雪儿对不起你……雪儿爱上亲生儿子的肉棒了……”妈妈迟疑了一下，轻叹一声，扶住亲生儿子那根火热粗大的肉棒，让它对准自己嫩肉穴的嫩肉穴，然后狠狠的坐了下来，只听噗吱一声，坚硬粗大的肉棒，终于划开那两片柔嫩的阴唇，进入妈妈的美穴，那长度直抵花心，深深的顶进了妈妈那空虚寂寞，极度饥渴的子宫内。

“嗯啊……”因为肉棒的粗大和异物插入体内的舒适感，妈妈发出娇羞的呻吟声：“呜……插、插进来了……亲生儿子的肉棒……好大、好硬……插到最里面了……顶到子宫了……呜呜……”，妈妈只觉的嫩肉穴被亲生儿子火烫的肉棒塞的满满的，身为妈妈，主动献上引导亲生儿子火热的肉棒贯穿自己娇羞的嫩肉穴，而自己羞耻的嫩肉也将亲生儿子火热的肉棒包裹得密密严严，毫无空隙，亲生儿子年轻的肉棒在自己鲜美成熟的嫩肉穴中，竟配合的完美无缺，如鱼得水！

妈妈只觉又是舒服又是羞愧。

“一下就进来了呢！妈妈的蜜穴已经是儿子我的形状了，嘿嘿！”我得意的对妈妈说道。

“你就死劲欺负妈妈吧……妈妈被你给毁了……呜呜……”妈妈轻轻的靠在我怀中，充满弹性的巨大巨乳也随之压在我的胸膛上，

妈妈带着几乎是一种疯狂的欲望，扭动起自己的腰枝，带着一丝清醒妈妈也知道，事到如今已经没有后悔的余地了。

我半躺在床上，看着美丽能干的妈妈屈辱而疯狂地上下晃动的身体，漂亮的脸庞上原来那股坚毅冷傲的神情现在已经荡然无存，如今妈妈的脸上流露出混合着耻辱和快感的表情和过去我手下的那些放浪妈妈一样，那对令所有我为之迷乱的高耸乳峰伴随着妈妈身体的动作而上下晃动，玉峰峰尖上艳丽的乳头在我眼前来回飞舞着。

我伸出手托起妈妈的乳房，用指头按住上面已经挺立的乳头。

“让儿子我来帮妈妈你一下吧！”我放下了妈妈的乳房双手扶住了妈妈上下抖动的柳腰，开始控制妈妈的抽插速度。

“开始要慢一点，身体起伏的动作要大，要等肉棒马上就要出来时，再往下坐，明白了吗？”看到妈妈动作比较生疏，我指点道。

“真是厉害，哦……这样子不要脸的妈妈儿子我还是第一次看到，哈哈哈。”我一边看着着动作越来越疯狂的妈妈，一边说着。

“啊……唔……”在强烈的快感中，从妈妈的眼睛流出泪珠。

在这样的羞辱下对自己还会燃烧的肉体而难过。

经大量泛滥的淫水充满了肉洞，溢出的淫液粘满了妈妈和我下身的结部，伴随每一次肉体的接触而来的是“扑哧扑哧”的粘液声。

按照我的命令大起大落的动作对妈妈的冲击太大，每一次就好像重复一遍最初的插入过程，粗大的肉棒不停地在妈妈体内做着长距离的活塞运动。

肉棒和紧贴在其上的肉壁的摩擦产生的热量一点点熔化着妈妈最后的理智。

妈妈已听不到我的话了，只是不停扭动柳腰、夹紧阴道里的肉棒，疯狂的发泄性欲。

（算了吧，既然已经到了这一步，就把自己的身体交给亲生儿子处置吧……）

妈妈在心里叹息了一声，开始尽情享受起这份满足感。

“我要把妈妈调教成我的专属玩物，哈哈……”

“妈妈……妈妈随便你弄……啊……唔……”妈妈用双手环住我的腰部，羞涩的闭上美眸，头用力向后仰起，脸上露出妖艳的表情，等待着亲生儿子对妈妈淫乱的嫩肉穴进行新一轮的进攻。

“别急嘛，骚妈妈，我们又不是第一次了……嘿嘿……”我低下头亲吻着妈妈的嘴唇，妈妈立刻激烈的回应着，发出“吧唧”“吧唧”的水声。

我伸手搂过妈妈那纤细的小蛮腰，一手抱起妈妈翘美浑圆的雪臀，惊诧的发现妈妈那被我肆意奸淫玩弄数日的嫩肉穴竟然依然如同处女般新鲜紧窄，没有丝毫松疲，穴内的肉壁紧紧箍住我火烫的肉棒，传来像被无数只蚂蚁细咬的强烈刺激。

我立刻明白，妈妈的嫩肉穴肯定是不折不扣的名器，我淫笑道：“妈妈的骚穴真是万众挑一的名器啊！哈哈……简直就是为了配给亲生儿子玩弄的嘛……儿子我这就来满足你的名器骚穴！”

我深吸一口气，将胯下巨根抽出三分之一，然后猛地刺了进去。

“啊……好胀……呜……”妈妈发出一声羞涩的娇啼，涨的通红的俏脸猛的向上抬起，一头秀发伞花一样散开落下，修长结实的玉腿也向左右伸开死死的绷直，指甲深深抓入我的背中。

我没有理会，只是缓慢而有力地从妈妈的嫩肉穴中抽出茎身，只留下龟头部分套在嫩肉穴口。

在这个过程中，我的动作很慢，刻意使粗长的肉棒茎身慢慢地与妈妈嫩肉穴内壁的敏感嫩肉紧密摩擦，令娇美的妈妈娇啼连连。

而当我把大部分肉棒抽出后，难言的空虚感使得妈妈饥渴难耐地张大修长的玉腿、身不由己地挺起充满弹性的雪臀、美目含羞紧闭地扭动纤细的腰肢、强忍羞耻地呼唤着亲生儿子用坚挺粗壮的雄根再次填满妈妈寂寞空虚的骚痒肉穴。

“噢！轻……轻点……”妈妈双手握住我腰，抗议道。

“妈妈，还痛吗？”我轻轻肏着妈妈柔软的屄。

“唔唔……呀呀……已……呀……已比刚才好……啊……好了些……不要紧的……快……快插进来……噢……但……但要慢一点的……慢……一点……”

我捉挟的问道：“妈妈，你又叫我快插进去，又要我慢一点的，教我如何是好呀？”

“唔……你……呀……呀……你好坏……唔唔……你这个坏……坏儿子……呀……”妈妈娇媚地向儿子盯上一眼，儿子仍板起了脸，装出一脸不悦的样子怒视着妈妈，臀部慢慢向后退，龟头就随随地从湿穴内吐出愈半，妈妈怕儿子一不高兴又会弄些甚么鬼花样来蹂躏自己，吓得忙道：“呀……不……不是的……呀……快来……肏妈妈……妈妈想要……”

见到妈妈纾尊降贵地讨好着自己，我才满意地展露欢颜：“妈妈，小时候你逗我吃药时告诉我先苦后甜，现在轮到妈妈你啦……哼……哼……哼……”

我一边得意地哼着的同时，七寸长的大鸡巴再次提枪一挺，胯下粗长的肉棒一下子迅猛插入！

“噗唧！”一声整根就埋入妈妈那湿漉漉、热腾腾的淫户之内，火烫的肉棒迅速胀满妈妈的嫩肉穴花径，雄壮的龟头重重撞击着妈妈肉穴最深处的子宫口，让妈妈仿佛久旱逢甘雨般舒爽得浑身激颤、情不自禁地发出大声吟叫！

“哗！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”妈妈不料儿子竟有如此凶狠一着，害妈妈直痛得艳容色变，端庄姣美的五官都扭作一团，润泽脸庞冒出凝脂香汗，两行清泪流下。

此情此景把疼惜妈妈的我一时吓呆了，忙急把动作停下，用手轻抚妈妈的后背来。

妈妈气鼓鼓的别过俏脸不理我，但我感龟头上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教我心摇神荡好不销魂。

原来妈妈软绵绵、热暖湿濡的穴肉饱满充实的包含着我整个鸡巴，肉棒在妈妈的子宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。

突然妈妈穴内淫水再溢，我知道妈妈开始适应，便缓缓地把肉棒轻推慢送起来：“妈妈，现在可好点了吗？”

“唔……呀……就知道欺负妈妈……坏儿子……呀……”妈妈的欲火片刻又被带动上升，淫穴里的肉壁被轻轻磨擦得充血膨涨。

我细意欣赏着可爱妈妈红霞浮汤、春意盈盈的脸蛋，知道妈妈需要更急剧的抽送，于是肉棒逐步地加快了动作，我一边抽插着妈妈的嫩肉穴，一边调教着妈妈：“乖妈妈，说说看，我们现在在做什么。”

妈妈白皙如玉的笔直双腿颤抖着，迎接着后面亲生儿子打桩一样的冲撞，啪啪啪的肉体撞击声不断冲击着妈妈的心灵，妈妈羞涩的说道：“嗯……啊……在……在做、做爱嘛。”

妈妈的阴唇被大大的撑开，沾满了粘稠精液的粗长肉棒，再妈妈的阴唇间快速的进出着，长满黑毛的阴囊随着我的抽动抽打在妈妈的阴唇上，被撑开阴唇上方的大阴蒂已经完全充血变大，像一颗红色的带血的珍珠，我揉捏着妈妈的阴蒂淫笑道：“才不是呢，我们现在这样叫做母子乱伦，近亲相奸。”

妈妈被肏的玉颈高高扬起，嘴里的呻吟声一浪高过一浪，肉体不断的痉挛着，似乎已经完全达到了高潮状态，口中呻吟都变了腔调，夹杂着疼痛、难以抑制的生理兴奋等等情感，妈妈羞红着俏脸娇喘着抗议道：“不……嗯……不要……啊……这样说嘛……”

可不料我却抽出肉棒，然后一把抓住了妈妈的阴毛，又使劲一扯。

“骚妈妈装什么呢，说，刚才你是怎么叫我的？”我凶狠的喝骂起来。

“啊……痛……你松手……妈妈说就是……”阴毛被扯的妈妈疼的脸部一阵扭曲，亲生儿子的凶相也吓住了妈妈，只得怯生生说着”老，老公……”

“很好，那我是谁，又是谁的老公？”我心知此时必须彻底把这个美熟母治服，否则以后再想肏服妈妈，又要费一番功夫，因此我是不依不饶的逼问着。

“你，你是妈妈的亲生儿子，也是，是……妈妈的老公……”而眼前这美熟母果然也如我所想的，变得驯服无比。

望着驯服无比的妈妈，我笑着说：“淫母，很喜欢亲生儿子的肉棒吧？”

“喜……喜欢……”妈妈羞涩闭上美眸。

“叫啊……大声的叫儿子老公……说你爱我……求我插你……不要害羞……”我不停地耸动着，要妈妈发出浪语来满足我。

妈妈小声叫了一声：“……儿子老公……”

“听不见啊？”我奖励性地拿着肉棒在妈妈小穴外划过，居然挑起了一道水柱。

“儿子老公……”妈妈这一次声音大了不少。

我挺着肉棒往妈妈小穴内插了进去，引起妈妈一阵娇喘，在插到一半的时候停住，然后看向妈妈。

妈妈会意，双腿抬起环在我腰后，一边用力将其往下压，一边喊着：“儿子老公，儿子老公……”

“儿子老公要怎么样？”我把肉棒插到妈妈体内最深处，让妈妈发出了极其惬意的感叹后又问。

“儿子老公，肏妈妈嘛……”被羞辱和折磨到极点的妈妈，唯一能让自己解脱的办法，就是强迫自己把奸淫妈妈的我想成是爸爸。

“呜……老……公……哼……好老公……求你插……骚妈妈……嗯……骚妈妈……爱你……插到底……啊……”这样一想，竟然产生无法形容的快感，因为妈妈虽然很爱爸爸。

但是爸爸已经离家一个多月，让正值盛年的妈妈每天独守空房，无处排遣寂寞。

这时，……刚好被弄得昏昏沉沉，眼前的我在妈妈朦胧的视线中，慢慢变成爸爸的脸……

“老公好强壮……真好……弄死骚妈妈吧……骚妈妈只属于你一个人……老公……你那根好粗……好强壮……弄得我的那里快烧起来了……”妈妈心中不断地想着，越想肉体承受的痛苦就越变成快感，水蛇般的腰身淫荡地扭起来，雪白的臀部“啪、啪、啪”地主动撞击着我的下体。

妈妈激情像骑马般坐在我的胯间，一边用嫩肉穴死死的套紧着我粗壮的肉棒，一边闭目扭动着腰肢，将飘逸的长发甩动起来！

那风采，宛如艳丽的性爱女神骑着一头雄壮的种马在天空飞驰！

妈妈淫荡起来的样子令我更加兴奋，我抓紧妈妈的小蛮腰一会儿捧起、一会儿按下，同时自己挺腰耸臀向上狠顶，粗大的肉棒像要把妈妈的子宫顶破一般！

“用力嘛……嗯……好……喔……爽……嗯……死了……啊……雪儿……嗯……好棒……喔……”随着彼此的动作越来越激烈，骑在我胯间的妈妈狂乱晃动着胸前丰满的美乳，一头美丽的乌黑秀发激情摇摆，在我的强力肏控之下，妈妈酥软地娇声浪吟，玉臀拼命地向后配合顶挺着，一来一往之间，我粗大的肉棒带着巨大的欲焰，已重重地挺入了妈妈的花心深处，烧得妈妈愈感快活。

妈妈何尝不知，这样下去只会在淫欲中越陷越深，最后成为任凭亲生儿子摆布的玩物，但痛快中的妈妈那顾得这许多？

妈妈已陷入了欲火的焚烧中，舒爽无比地任亲生占有、淫玩，任亲生次次将妈妈送上仙境，令妈妈自己欲死欲仙。

奸淫妈妈多时的我，早就累的气喘嘘嘘汗流浃背。

既使如此，我眼中仍燃烧着发情猛兽般的欲芒，不过体力剧烈消耗的我也感到此刻的妈妈有点驾驭不住，我不得不用双手双手握着妈妈的柳腰，然后一动不动的享受着妈妈狂浪地淫态。

失去我的动力，妈妈立刻感觉到冲击自己嫩肉穴的力量有所减弱，妈妈在我的脸上一顿胡乱吻着，然后娇媚用迷乱的美眸看着我，淫乱的说道：“嗯……坏儿子……嗯……好老公……继续……肏妈妈嘛……雪儿……嗯……妈妈……那里……好痒……喔……”

“妈妈你这个淫乱的骚妈妈，真是个吸精的小妖精了，等儿子我恢复下体力，再继续肏你！”我直起上半身，把脸埋进妈妈柔软的巨乳中，张嘴咬住娇嫩的乳头。

“呜……”妈妈舒服得冷颤，双臂紧紧抱住我的脖子，肉臀虽不似刚才上下套得那么厉害，不过却用力蠕动起来，让火烧般的肉棒和龟头充份磨擦麻痒的花心和黏膜。

“哼嗯……吸吸骚妈妈的乳头……那里好胀……”妈妈哼着哼着，竟求我吸妈妈的巨乳。

应着妈妈的要求，我的嘴唇立即像吸盘一样占据乳尖，舌头逗弄着柔嫩的樱桃吸吮起来。

“嗯……好难受哦……”妈妈娇啼着，扣在我背部的十指将我的背部抓出了道道血痕，妈妈疯狂地舞动着，长发飘飘，像一只被魔鬼抓到的精灵，无助的挣扎着。

“骚妈妈！儿子我又来了！”恢复体力的我我用力一挺，整只肉棒深深的插入妈妈的嫩肉穴深处，肉棒狠狠地顶开了子宫颈口，整个龟头陷入花房之中。

“啊……坏儿子……你……哎……插的太深了……呜呜……”妈妈这个绝代尤物一阵眩晕，差点兴奋的死了过去，随着我不断棒棒直中花心的抽送，妈妈只觉得全身却说不出的酥痒，一声一声的激烈尖叫着。

在催情药的折磨下，妈妈开始忘情的大声叫床，疯狂的扭动腰身，迎合着我的抽插，让青筋突起的大鸡巴插入的更加深入，妈妈骑在我身上上上下下地狂扭，而且比先前更加放荡，美丽的秀发跟着乱甩，由于药物的刺激，没多久，湿亮的胴体开始痉挛，蜜汁呼的一股脑儿地渲泄出来。

“呜呜……老公……妈妈……到了……”大量的阴精随着剩余的力气一起从体内泄出，我肉棒被妈妈的阴精一浇，精关一松，滚烫的精液便强力的喷射在了妈妈娇嫩的子宫肉壁上。

我一手揽住妈妈向后仰的纤腰，在妈妈娇嫩的子宫内一注一注的喷射着滚烫的精子，我注入子宫的每一注精液都成了妈妈最强的摧情剂，翻搅、渗透着整个子宫。

妈妈就这样被子宫内澎湃、激荡的精液送上了快感的巅峰，兴奋的放声地呻吟，接着，妈妈原本绷紧的身子慢慢地软下去，前身倒在我的胸膛上，最后完全瘫倒在我怀里，口中呼唤着喃喃不清的淫叫！

“嘿嘿……我的骚妈妈，泄了吗？真可爱！”我抚着妈妈汗汁淋漓的玉背问道。

“泄……出来……了……老公……你好强……”妈妈不自觉地念出了爸爸的名字，幸福地把脸贴在我的胸膛上。

妈妈看起来很虚弱，不过说话的模样却是娇柔而甜蜜。

“这个淫母居然把我当成了爸爸！难怪变得又浪又骚的，非要好好整治不可！”我拔出肉棒，握住妈妈硕大的乳房，揉捏取来。

妈妈只觉得乳房被亲生儿子大力握住搓弄着，一会用五指紧抓不放，一会用掌心轻轻揩磨，一会又用指头捏擦奶尖，又热又硬的肉棍紧紧地抵在背脊上。

不到一会儿，全身就像有无数的虫蚁在爬动，心中有一种说不出的难受感。

最要命的是阴户也被亲生儿子抚摸着，亲生儿子用指尖将大阴唇拨开，在小阴唇上又磨又擦，有时候轻触娇嫩的阴蒂，有时又用手指插进阴道里搅动，出入不停。

最敏感的几个部位被亲生儿子不住地肆意撩弄，端庄贤淑的妈妈不到一刻就两腮炽热，坐立不安，心房绷绷乱跳，下身有一种无法形容的空虚感觉，呼吸不由自主地越来越急速了，妈妈禁不住张开口一边喘息一边叫：不要……啊……放过妈妈……别这样……”

我见妈妈嘴巴张开喘气，顺势用力把手指往妈妈喉头深处插进去，跟着一拔一送地不停抽动着。

妈妈不知该拨开那一个好，顾得上面顾不了下面，心底里有一股莫名的酥麻感向全身散发开去，全身打颤，小腹一紧，一股淫水憋不住就从阴道口往外流了出来。

我把给沾湿了的手抽出来说：妈妈真是个闷骚的小淫母，看来不把妈妈整理一下，就白白浪费了这么多淫水。”

我顺势把妈妈按倒了在地上，跟着低身蹲到妈妈的两腿中间，用手把大腿向左右掰开，妈妈整个阴户便毫无保留地显露在亲生儿子面前。

虽然妈妈饱满的阴阜上，两片粉红色的小阴唇由于充血硬硬地向外张开，就像一朵初开的兰花，形成喇叭口状；粉红色的阴蒂在顶端交界处冒了出来，模样就似一个小小的龟头，微微肿涨；下面那我生养过我的小洞更是不断涌出丝丝淫水，一张一缩地动着，依稀看见里面浅红的嫩肉，一股乳白色的精液从妈妈微微红肿的阴唇间流了出来。

两侧阴唇已是红肿不堪，观来艳若桃花，令人欲火焚身，心动不已！

我用手提着肉棒，把龟头在妈妈阴唇上随便揩了几下，已经蘸满了黏滑的淫液，再对准桃源洞口往里一插，听见“唧”的一声，便全根捅了进去。

妈妈顿感一条又热又硬的肉棍在阴道往里戳，直顶花心，充实的感受涌上大脑，不禁张口“啊”的一声喘了口气。

我狂热的抽插竟引爆出妈妈那久未旷未挨插的小穴所深藏的春情欲焰，正值虎狼之年的妈妈完全崩溃了，淫荡的春意正迅速侵占了妈妈全身，那久旷寂寞的小穴怎受得了我那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，妈妈终于被我奸淫占有了。

妈妈身心起了涟漪，理智逐渐被性欲所淹没，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升着，刺激和紧张冲击着妈妈全身每根神经，妈妈感受到小穴内的充塞、摩擦、撞击，和敏感的阴核被触摸、撩拨……使妈妈性快感升华到高峰。

“啊……喔……太深……唔……太重……”妈妈忘形的发出声声呻吟与娇喘着颤抖，妈妈实在无法再抗拒被我奸淫了。

膨胀的大鸡巴在妈妈湿漉漉的小穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使妈妈不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被其他的男人奸淫，而且还是亲生儿子，禁断官能的刺激使妈妈兴奋中带有羞惭。

妈妈眼神里充满了幽怨，要不是爸爸总是出差不回家，也不会让自己久旷的肉体这么敏感，如今不但被亲生儿子强奸夺去了清白，还被亲生儿子用性药点燃了淫欲，成为一个不要脸的淫母。

被挑起激发的欲火使妈妈那小穴如获至宝般肉紧地一张一合的吸吮着龟头，妈妈虽生育过，但保养得宜小穴窄如处女，我乐得不禁大叫：“喔，妈妈，你的小穴真的好紧……夹得我……！好爽啊”我一面忘形低哼，一面浑舞着肉棒犀利的攻占妈妈那百操不厌的美穴，使妈妈舒畅得呼吸急促，玉手环抱住我，妈妈的玉臀上下扭动迎挺着我的抽插，粉脸霞红羞地娇啼：

“你色胆包天……唔……这样奸淫亲生妈妈！哦唔……妈妈的名节……被你全毁了！啊……你插得妈妈好深……啊……”

“妈妈，生米已煮成熟饭，咱们母子俩都结成一体了，就别难过了嘛。妈妈，儿子我会永远爱着你、疼惜你、喂饱你的小淫穴……唔……好爽好美……”我连忙安抚着胯下的美艳尤物，用火烫的唇吮吻着妈妈的粉脸、粉颈使妈妈感到的酥麻不已，我即乘机追击凑向妈妈那呵气如兰的小嘴吻去。

我陶醉的吮吸着妈妈的香舌，大鸡巴仍不时抽插着妈妈多汁湿漉漉的小穴，插得妈妈娇体抖颤不住欲仙欲死，原始肉欲埋没了理智伦常，长期独守香闺的妈妈沉迷于我勇猛的进攻。

我一手握着妈妈高耸的乳房，一手塞进妈妈口勾夹着妈妈的唇舌，粗长的肉棒在妈妈阴道里不停抽送，阴道口的嫩皮裹住肉棒，顺着动势被带入带出，大量的淫水在嫩皮和肉棒交界处的窄缝中一下又一下挤出来。

妈妈又黏又滑的液体还顺着会阴一直流到我的肉棒上，阴毛和阴囊都蘸满了淫水，把正在撞击的两个生殖器糊成一片。

妈妈只觉得脑袋一片空白，全身的感觉神经都集中到这几个焦点上，本能的反应慢慢出现，越来越强烈，不断地往脑上涌。

身为妈妈的道德矜持和对丈夫的忠贞提醒妈妈绝不能在亲生儿子的奸淫下流露出欢愉的表情，于是妈妈拼命地忍着，想尽量把快感挥散。

但是事与愿违，那种感觉不但不能消失，反而越来越强，就像山涧小溪汇聚了雨水，一点一滴收集起来，始终会穴满水溢，山洪瀑发，不可收拾。

妈妈强烈的回应我激情的湿吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“妈妈清白的身子都被你奸淫玩遍了，妈妈还能怎么办……坏儿子……”

我一听知道妈妈动了春心，更乐得卖力的抽插，忘了羞耻心的妈妈，感觉到妈妈那蜜穴嫩壁深处就像有虫爬咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着。

妈妈那雪白美臀竟配合着我的抽插不停地挺着、迎着。

我九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着、撩拨摩擦着，被点燃的欲焰促使平日高贵冷艳成熟的妈妈暴露出风骚淫荡的本能。

妈妈浪吟娇哼、檀口微发出消魂的叫春：

“喔喔……妈妈……唔……太爽了……好、好舒服……小穴受不了……小仑……你好神勇……啊……“久忍的欢愉终于转成冶荡的欢叫，春意盎然、芳心迷乱的妈妈已再法矜持，颤浪哼不已：“嗯……唔……啊……小仑，你别这么用力……啊……”

“妈妈叫我一声亲老公吧。”我指狭地逗妈妈。

“哼，妈妈才不要……我是你亲生妈妈……怎么可以叫你亲老公……你……太、太过分了……啊……你就知道奸淫妈妈……嗯……”

“叫亲老公，不然我不插了……”我故意停止抽动大鸡巴，害得妈妈急得粉脸通红：“啊，亲老公，儿子亲老公，妈妈的儿子亲老公！”

我闻言大乐，连番耸动抽插着妈妈那粉嫩小穴，粗大的肉棒在妈妈那已被淫水淹没的小穴如入无人之地抽送着。

“喔、喔、儿子亲老公……唔……插得太深了……啊……哼……嗯……”妈妈瞇住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的叫床声，妈妈空旷已久的小穴在我粗大的肉棒勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。

我的大鸡巴被妈妈又湿又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，于是改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在妈妈的湿滑得一塌糊涂的美穴嫩壁里回旋。

“喔小仑、老公……妈妈被你插……惨了……啊喔……”妈妈的小穴被我又坚硬、又粗壮又暴长又大的肉棒磨得舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，妈妈顾不得高贵雍容的仪态了，舒爽得呻吟浪叫着，妈妈兴奋得一双雪白藕臂紧紧搂住我，双条迷人香腻的美腿高抬的紧紧勾住我的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，娇美而性感的妈妈已陶醉在我年青健硕又房术高超、性爱技巧精湛的魅力中。

妈妈已舒畅得忘了自己是被奸淫的，而且把我当作是亲蜜爱人！

淫浪滋滋、满床春色，小穴深深套住了大鸡巴，如此的紧密旋磨是妈妈过去做爱时不曾享受过的快感，妈妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上现出性满足的欢：“哎，小仑，你磨得妈妈好难受……唔……亲儿子，你……你可真狠……喔喔……妈妈受不了啊！……喔哎……！你的鸡巴太、太大了……啊啊……”

妈妈浪荡淫狎的呻吟从妈妈那性感惑人红滟滟的小嘴发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了床单，也沾湿了我俩的性器官，我俩恣淫在肉欲的激情中！

我嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的妈妈，你满意吗？你痛快吗？”

“嗯嗯……你真……坏……啊……喔……妈妈……快被你……插穿了……唔唔……“平日外型高贵冷艳的妈妈被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，妈妈难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

我促狭的追问：“骚妈妈，刚才你说甚么太大呢？”

“你欺负妈妈！你明知故问……是你、儿子亲老公的肉棒太、太大了……啦！”美艳的妈妈不胜娇羞，闭上媚眼说着，除了老公外从没对男人说过这般淫猥的性话，使成熟性感的妈妈深感呼吸急促、芳心荡漾。

我存心让端淑高贵的妈妈由妈妈呵气如兰的檀口中说出性爱的淫俗话语，以促使妈妈害羞之心完全忘掉，真正享受到男女交欢时亳无保留的乐趣：“妈妈，你说哪里爽？”

“羞死啦，你就会欺负妈妈……就是下、下面……爽啦！”被欲火完全掩没理智的妈妈娇喘急促地越讲越少声。

我装傻如故：“下面甚么爽？说出来吧，不然老公可不玩啦！”

妈妈又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……”妈妈羞红了俏脸，呵气如兰的呻吟着。

我得寸进尺：“说出来让我听听，我们母子现在干嘛？”

“哎……羞死妈妈了……”我俩的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大的阳具不断接触阴核产生了更强烈的快感，娇艳迷人的妈妈红着脸扭动优美雪臀：“妈、妈妈和你做爱……妈妈的小穴被你的大鸡巴插得好舒服……妈妈……唔……妈妈喜欢……嗯……儿子亲老公的大鸡巴……”妈妈舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的美艳尤物。

妈妈不再矜持、放浪地去迎接我疯狂忘情的抽插，从有教养高雅的妈妈口里说出淫言浪语已表现出女人的臣服和对性欲的共鸣。

我姿意的把玩爱抚妈妈那双柔盈坚挺不坠的滑腻美乳，妈妈的乳房更愈形坚挺。

我用嘴唇吮着拉拨，娇嫩的乳头被刺激得竖立如豆，浑身上下享受那百般的性挑逗，使得妈妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人：“哎！好舒服！唔……拜托你……抱紧妈妈……亲老公……啊啊……”淫猥的娇啼表露出妈妈无限的浓浓爱意，妈妈已毫无条件的将宝贵的贞操奉献给了我。

我知道娇美艳媚的妈妈已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像妈妈那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的胴体，此时如不给妈妈凶狠的抽插把妈妈玩过死去活来，让妈妈重拾男女肉体交欢的美妙，而使妈妈重获欲仙欲死的满足，恐怕日后无法博取妈妈的欢心。

我随即翻身下床将妈妈的娇躯往床边一拉，抬起妈妈光滑浑圆的迷人雪臀之下，使妈妈那乌黑亮丽阴毛覆盖下的耻丘显得高突上挺，我站立在床边分开妈妈那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起妈妈的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的肉棒先用大龟头对着妈妈那又红又湿的肉缝逗弄着，妈妈被逗弄得玉臀不停的往上挺凑着，两片娇嫩的阴唇像鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地觅取食物。

“喔，求求你……别再逗妈妈啦……亲儿子……妈妈要……拜托，亲儿子……快点进来吧……！”

我想是时候了，猛力一挺、全根插入小穴内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得妈妈的小穴满满的，抽插之间更是下下见底，把妈妈娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的妈妈浑身酥麻、舒畅比。

“卜滋！卜滋！”母子性器官撞击之声不绝于耳。

艳媚性感撩人的妈妈如痴如醉，妈妈舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合我勇猛狠命的抽插，妈妈已陷入淫乱的激情中了：“哎，小仑……老公……你搞得妈妈好舒服……哼唔……好……啊……妈妈……好久没爽快过……你插得妈妈都……快要死……喔……妈妈的人……妈妈的心……都给你……整死啦……喔……唔哦……”

现在妈妈的情形就是这样，随着亲生儿子一下一下的冲刺，快感一股接一股的送到脑中，储积起来，最终一下大爆炸，快乐的碎片飞遍全身。

胴体已蒙上层香汗的妈妈像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使妈妈表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的妈妈完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被我高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。

妈妈心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，妈妈骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵熟母的风范已不复存在，此刻妈妈骚浪得令天下男人忍不住射出阳精来！

浑身散发着催情迷人体香的妈妈愉快的高潮来临，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……妈妈……要……丢……丢了……”

极端的快感使妈妈魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从小穴里急喷而出，妈妈觉得脑袋一麻，小腹一热，混身都在抖颤，所有神经一齐跳动，快乐的电流通遍全身每一角落，淫水像开了水龙头一样收不住，随着妈妈的抽搐在阴道一股又一股不停涌出。

妈妈觉得周身发软，四肢无力，摊开了手脚动也不能一动，任由亲生儿子在妈妈成熟美丽的身体上把兽欲随意发泄。

小穴喷出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的我差点控制不住精门。

为了彻底掳取妈妈的芳心，我竭力抑制住射精的冲动，把仍沉溺在性高潮的妈妈抱起后翻转妈妈的胴体，要妈妈四肢屈跪床上。

妈妈温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的妈妈回首一瞥迷人的媚眸凝望着我：“亲老公、你……你还想干嘛？”

我跪在妈妈的玉背之后，用手抚摸着妈妈如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊！”

“哎呀！”娇哼一声，妈妈双手紧抓着床单，柳眉一皱。

原来我手搭在妈妈的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉棒从臀后一插直入妈妈性感又湿滑的肉沟。

我整个人俯伏在妈妈雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，这般姿势使妈妈想起俩人不正像在街上发情交媾的狗？

是爸爸从来没有玩过的花式，亲生儿子不仅阳具粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的妈妈别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

妈妈动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，我左手伸前捏揉着妈妈晃动不已的乳房，右手抚摸着妈妈白晰嫩腻、柔滑的美臀，我向前用力挺刺。

妈妈竭力往后扭摆迎合！

成熟美艳的妈妈初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得妈妈春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在玉臀后面顶得妈妈的穴心酥麻快活透顶，妈妈红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，“卜滋！卜滋！”的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的乱伦性交母子。

“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……亲儿子……妈妈被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”妈妈欢欣无比的急促娇喘着：“小仑，妈妈受不了啦……你好勇猛……好大的肉棒……美死了……好爽快……妈妈……又……要丢了……！”

妈妈激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。

我得意地不容妈妈有喘息机会，大鸡巴更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将妈妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片娇嫩的阴唇随着大鸡巴的抽插翻进翻出，妈妈舒畅得全身痉挛，小穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得我大龟头阵阵酥麻。

我的肉棒在妈妈的淫穴里不停冲刺，一时间狂抽猛插，每次都把肉棒退到阴道口，再狠命地直戳到底；一时间慢拖慢送，把肉棒拿出在阴蒂上轻磨；一时间又用耻骨抵着妈妈会阴，肉臀上下左右地打转，让硬得像钢条一样的肉棒在小洞里四下搅动。

妈妈想用呼声来渲发妈妈内心的压抑感，可口中被亲生儿子的手指堵着，令妈妈发不出声来，能在鼻孔里唔……唔……”散出一些听不懂的吭声。

我连续抽送了百多下，让肉棒仍然插在妈妈的阴道里，俯身把妈妈紧紧的抱着，往后面一仰，变成了女上男下的招式。

跟着说：儿子我也服侍妈妈你够了，现在妈妈你来动，让儿子我歇歇。”

妈妈现在是肉在砧板上，不敢不听话！

只好顺从地张腿骑着亲生儿子的肉棒，用双手撑着亲生儿子胸膛，委委屈屈的挺着身子慢慢地坐下去，也许是淫药的作用，也许已经疼到麻木，妈妈虽然觉得肉穴还有一点疼痛，到底在淫水的帮助，将亲生儿子的肉棒一寸一寸地给吞了进去。

接着妈妈照亲生儿子吩咐用小穴套着亲生儿子高举的肉棒上下移动，被汗水湿透的长发贴满面也顾不得去拨开，但因为亲生儿子的肉棒太长，肉棒进去后那龟头顺着穴道一直顶到尽头的子宫里，磨得妈妈死去活来，只好把身体挪高少少，才能一下一下地动作。

妈妈在这个姿势下太累了，只动了几十下，已经全身无力，累得气也接不上，伏到亲生儿子的胸口上一个劲的喘着大气。

我见妈妈俯着腰，雪白浑圆的大肉臀也高高翘起，当然不会让妈妈闲着，我按住妈妈的玉臀，青筋环绕的肉棒用力往上一顶，活生生的就整根插进了妈妈新鲜紧嫩的子宫内。

啊！”妈妈发出一声惨叫，子宫被龟头撞击的特别感受令妈妈抵抗不住，双腿不停地发抖，四肢麻麻软软，妈妈只觉得自己的子宫被撑得饱涨，有种被撕裂的感觉，亲生儿子的大鸡巴在体内散发着热力，烫得人酥麻难忍。

亲生儿子的肉棒开始抽动起来，妈妈的淫水刚流出来就给不停运动的肉棒带得飞溅四散，不断发出吱唧”吱唧”的交响。

亲生儿子的肉棒得越来越快，变得越来越硬，连续抽插了十几分钟都没停过。

妈妈在这暴虐服抽插之下，充实的疼痛感从蜜穴里传到脑内，妈妈唯有张开嘴巴吭叫：哎……哎……轻点……哎……哎……妈妈不要活了……不……妈妈来了……！”

禁忌的快感又在妈妈心头向四面八方散播出去，妈妈的肉体不禁抖颤了好几下，全身的血液一齐涌上脑中，阴部的唇瓣有规律地发出一下一下的收缩，令人休克的快感再一次将妈妈推向高峰。

一连串狂野粗鲁的抽送动作已经令我兴奋万分，现在更受到妈妈阴道连续收缩的刺激，我的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，不其然地感到脑袋一麻，自知就要射精了，连忙抽身而起，对着妈妈的俏脸将又浓又烫的精液一股一股地尽情发射，直到妈妈的五官都被一滩滩浅白的精液浆得一塌糊。

妈妈还来不及张咀呼吸，我跟着再用手扳开妈妈的嘴唇，像挤牙膏似的把鸡巴里残留的一些精液也都全挤进妈妈口中。

接着我把妈妈的大腿左右提高，形成一个M字，这个姿势又惹起了我的欲火，妈妈双腿间鲜红的阴户大开，淫水泛滥，充满血液的小阴唇和阴蒂向外玲玲珑珑地凸了出来，我不等妈妈抗议，抄起肉棒对准妈妈的洞口用尽全身的力气往妈妈的阴道一插！

妈妈给亲生儿子那么一撞，身子一沉，子宫又被亲生儿子硬硬的龟头狠狠一撞，妈妈顿时四肢又麻了一阵，瘫软在亲生儿子的身上。

亲生儿子则有节奏地抽送，每一下都用尽全身的力气猛猛戳入，再用劲拉出，好像还没把妈妈折磨够。

流不尽的淫水再次满溢，被进进退退的肉棒带到洞口，经过生殖器的磨擦，变成白白的糊状物，好像出水螃蟹吐出的泡沫，还有一些顺着会阴往下流去，妈妈阴道口两片薄薄的嫩阴唇裹着亲生儿子肉棒，随着抽插被拖出带入，一进一翻，会阴中间凹入的地方一起一伏，和肌肤碰撞发出辟啪、辟啪”的声响相呼应。

妈妈觉得蜜穴给亲生儿子插得痛痒难分，心中感受着一下空虚，一下又充实的奇妙感受一浪接一浪地涌上来，妈妈觉得自己快疯了，张口发出啊……不要啊……妈妈没命了……啊……歇下……啊……停一下啊……”一连串的娇鸣。

亲生儿子听在耳中，更加兴奋莫名，抽得越加起劲，妈妈的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大奶子也跟着有时上下乱抛，有时又左右摇晃。

我握住妈妈两个硕大的乳房不住搓弄，在乳头上又捏又擦，直把搞妈妈得酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。

时间一分一秒地过去，妈妈觉得自己的淫水也快流干了，妈妈正觉肉体滚热，气速心跳，就快挨不住的当儿，亲生儿子突然握紧了妈妈雪白大肉臀，用尽吃奶的气力疯狂地抽插速度越来越快了，妈妈被折磨得就快半死了。

宁静的房间听到两副肉体交撞发出一连串辟啪”辟啪”的声响，良久不停。

我也数不清究竟插了多少下，也不觉过了多久，只顾体味着肉棒在洞穴里出出入入所带来的乐趣。

每一下冲击都把快感从肉棒传到身体里面，令肉棒更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。

妈妈只觉得自己阴道里的亲生儿子的肉棒变得从来没有的坚硬，顽石一般的龟头擦着阴道四壁的嫩皮，感觉越加强烈。

现在，母子俩呼吸愈来愈急促，妈妈觉得我就要射精了，妈妈含羞带辱的对我说道：“你……你别射在……妈妈里面……好不好……妈妈……真的……会怀孕的……”

这时我突然停止了抽插的动作，并拔出了布满青筋的大鸡巴。

正在享受快感的妈妈一阵愕然，转头问道：“怎么了，为什么不继续？”

我淫笑着说道：“妈妈不是说这几天是危险期吗？要是儿子我总是射精在妈妈你的子宫里面，会让妈妈你怀孕的。妈妈你不是很抗拒乱伦吗？怎么会想要儿子我的种呢？如果不想儿子我射进去，现在就不插了，怎么样？”

妈妈此刻正在云端，脑海已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，没想到亲生儿子会使这样一招拔出去，下体难忍这种将泄未泄的煎熬，妈妈睁开美丽的双眼直楞楞地盯着刚才给妈妈带来快感的亲生儿子，考虑了良久。

“妈妈……妈妈……嗯……”妈妈感到一阵羞愧，但是下体的空虚让妈妈难以保持理智：“求你……你戴套子……”

“这荒郊野外去哪里找套子啊？”我故意找借口。我显然想要在今天让妈妈怀我的种！

“要不……妈妈帮你吸出来好不好？”妈妈愈来愈焦急。

“来不及了，我快要射了。”

也许是春药的刺激，也许是出于对刚才性爱的甜美感受和一点报复丈夫不管自己处境的心理，最后妈妈竟然点了点头，那意思就是可以让我在体内射精，让我用精液给妈妈的子宫进行最彻底的洗礼。

我简直不敢相信，淫笑着对妈妈说道：“嘿嘿，这样对不起爸爸真的可以吗？妈妈你不怕怀孕了吗？”

妈妈小声说：“你……你记得……给妈妈……吃……吃避孕药吧！”说罢娇羞的妈妈，扭过头去闭上了眼睛。

“嘿嘿，没有避孕药了！”

“你……你之前……给妈妈……吃的避孕药……”

“那些都是催情药！”

“……”一阵沉默。

相较于冷静的我，妈妈的呼吸渐渐急促，似乎是受不了下半身空虚感的逼迫。

妈妈开始摇晃自己的翘臀，发出苦恼的闷哼。

就这样过了三十秒，妈妈终于忍不住了。

“没关系，你可以射在妈妈的子宫里……”妈妈羞愧地说。

“可是这样妈妈你会怀孕耶？妈妈不是一直抗拒怀上亲生儿子的种吗？”我故意重复了一遍。

“被你射了这么多次……妈妈说不定……早怀孕了……”妈妈的语气变得急切，翘臀摇晃的动作也愈来愈激烈，看来是快要被自己的性欲给逼疯了。

我有些不可思议的看着妈妈，其实，女人总是对征服自己身体的男人情深款款，哪怕我开始时是强行奸污，但只要让妈妈尝到了男欢女爱的销魂高潮，妈妈就会在迷离间毫无保留展示自己的全部，更何况妈妈还被我的催情药摧残着。

妈妈就是因为这样一种即矛盾又复杂的心情中，才会允许我在自己的体内射精！

我将妈妈的身子再次平躺在自己身前，将妈妈两条玉腿曲起，然后把妈妈的两膝尽量的向两侧拉开，使雪白的大腿最大限度的被分开，以便承受我最后阶段直出直入式的疯狂冲刺。

母子俩都做好迎接这一最神圣最销魂的时候的准备工作后，我直起身子，双手扶住妈妈的腰，双脚固定好妈妈的玉腿，通红的龟头正好顶着那条缝隙中间的花心，龟头轻轻的扣击玉门，我温柔的让肉棒掀开了妈妈的大阴唇，然后肉棒就如脱缰的野马，朝着妈妈的蜜穴狠狠插入，在身体相结合的一刹那，交欢的母子心中同时一颤，四目交对，在彼此的眼里，多了一丝难以言明的东西，妈妈空虚的身子一下子得到前所未有的满足，长长地呻吟一声。

全根进入后，我开始更卖力的将肉棒抽送起来，不时还用龟头在妈妈肉穴的壁上用力研磨，肉棒也越插越深。

在暴风雨般的狂插猛送下，再看妈妈的下体，两瓣粉色的肉贝半开承受着粗大肉棒的玩弄，却无力阻挡肉棒不断的冲击，我还故意的把妈妈的大腿抬到了肩上，这样可以插入的更深，也表示我就要开始最后的射精了，同时我紧盯母子紧紧交合的下身，不放过每一次的进出的画面，

而妈妈也因为大腿被压在胸部上方，可以清清楚楚看着亲生儿子粗壮的大鸡巴在自己的阴道里进进出出，每一次的插入都是整根没入，让妈妈感觉既痛苦又刺激。

我用尽全力抽插，每一下都顶到妈妈的子宫口。

妈妈被顶得完全失去思考的能力，只能不断重复一些无意义的淫话：“喔～喔～儿子老公～好爽～～妈妈好爽～～死了～妈妈要死了～～好爽啊～～”

妈妈的嘴巴已经无法并拢，淫叫时口水全部垂流出来。

现在的妈妈，已经完全没有平常那贤淑端庄的样子，反倒是双眼上吊、口水直流的表情，看起来淫贱无比。

大概抽插了四五十下，我终于到达了极限，我把龟头抵在妈妈的阴道口，准备给妈妈最后一击：“妈妈，叫我老公，求儿子老公让妈妈你怀孕。”

“老公！儿子老公！！求你快点把大鸡巴插进来，射精到妈妈的子宫里让妈妈怀孕！妈妈要怀你的种……喔喔啊喔喔喔～～”妈妈完全失去理智，大声叫了亲生儿子好几次老公，还求亲生儿子射精到自己的子宫里让自己怀孕。

听到妈妈的淫言浪语，我使尽全身的力气向下进行致命的一击，巨大的大鸡巴毫不留情的深深插入妈妈的阴道，大鸡巴把妈妈的小穴涨的满满的，一下子就顶到了妈妈阴道的最深处直达花心，龟头顶住子宫最深处。

妈妈紧张的闭上眼睛，两手紧紧的抓着床单，下身与我拼死想抵，阴胯拼命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没。

“妈妈，我要射了！我要让你怀我的种！！”话说完我腰一挺，肉棒跳了几跳，积存的精液源源不绝从龟头里喷射出来，滚烫热麻的精液直往妈妈的子宫里射去，亲生儿子每用劲插一下，就射出一股，把妈妈的子宫烫得热乎乎。

“啊啊啊喔喔喔

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

精液好烫～～好烫～～老公～儿子老公……妈妈要死了～～～”妈妈爽到连说话都没办法，只能发出无意义的长串淫叫，最后妈妈高声尖叫完，就两眼翻白，昏了过去。

昏迷的妈妈，身体软绵绵的任由我在花心里喷射着，像我这种强烈的喷射与插入的深度，确实很容易让女性怀孕。

我连续抖射了几分钟，耻骨抵着妈妈的阴户不愿分离，直到妈妈整个子宫都灌满了精液，才畅快地舒了一口长气。

妈妈足足失神了两三分钟才醒过来，妈妈的阴道里被亲生儿子的精液全装得满满的，子宫颈给烫得奇痒难受。

打了好几个冷颤，又一股淫水伴着汹涌而来的高潮往外冲，将刚射出的新鲜热辣精液挤出洞口，流到阴户外面，淡白一片地混在一起，也分不出哪些是精液，哪些是淫水。

妈妈虽然已三十四岁，娇嫩的肉穴还顺产过我，但一直保守的妈妈，连性交的次数都屈指可数，哪里经历过如此场面，在亲生儿子变态般的蹂躏下，妈妈只觉虚脱万分，就瘫软在地上，阴道口、口角边，浑浊的乳白精液还不断倒流出来。

风雨虽停，花芯已落，爸爸哪里想得到，妈妈不但被迫失身给了亲生儿子，还亲口同意了受精怀孕，从今往后，妈妈如花似玉的胴体将遭受亲生儿子更多的玷污。

妈妈缓缓的苏醒过来，逐渐恢复了神智，见亲生儿子的肉棒还插自己失贞的阴户里，精液缓缓从母子性器结合处流溢出来，妈妈感觉子宫颈仿佛被精液给熔化了，子宫中的精液正在通过打开的子宫颈流进阴道，被精液烫到的子宫颈无比舒爽，妈妈咬着牙想将子宫颈闭合，却徒劳无功，子宫中的精液依旧缓缓的流进妈妈的小穴中，妈妈又是悲哀又是羞耻，从高潮情欲余韵中缓缓恢复凄楚可怜的警花妈妈，美目不禁落下了滚烫清泪。

“骚妈妈，被儿子我玩的爽不爽啊？儿子我还可以做呢！”我淫笑着语气轻佻的搂起妈妈，肉棒继续堵住妈妈的肉穴，手则开始对妈妈的肉体爱抚起来。

“不要了……妈妈已经不行了……求你让妈妈休息……休息一下……”一听亲生儿子还要奸淫自己，妈妈流着泪摇了摇头，虚弱地哀求着，同时双手按在我的大腿上，两条修直雪白的腿斜并在一起，上身辛苦地往前倾。

“妈妈刚刚明明被儿子我奸的很享受嘛，怎么爽完了就不行啦？妈妈你一个女刑警，装什么嘛？嘿嘿，不过妈妈你装也没关系，只要儿子我再一次肏进去，妈妈你很快就又要浪叫起来的，哈哈哈哈！”我淫笑道。

“你……你根本就不是人！呜呜……”妈妈哭泣着骂道，“你……你就把妈妈那儿肏烂好了……这样妈妈也不用受辱了……呜呜……”

“儿子我怎么舍得把妈妈你的肉穴肏烂呢，反正妈妈你这辈子都属于儿子我了，妈妈你也太娇弱了，今后还得多耕耘锻炼妈妈的肉穴才行啊！！”我双手握住妈妈的芊芊柳腰，猛地向下一拉。”唧……”的一声后，妈妈娇嫩红肿还在淌着精液的阴唇又一次被我挤开，粗大火热的肉棒瞬间填满妈妈那满是精液的嫩肉穴，妈妈忍不住再一次发出娇啼：“啊……好痛……”

“不要这样……”妈妈又羞又痛地努力仰直腰身，亲生儿子用粗大的肉棒毫不怜惜地撞击着妈妈这个妈妈的娇羞子宫，还把妈妈的双手抓到背后，另一手尽情地搓揉妈妈的巨乳，妈妈觉得自己快被欲火和疼痛感吞噬了。

“妈妈，快叫好老公！求儿子我用力插啊……像刚才做爱时……那样大声叫……叫愈大声我就让你愈爽……”我抓着妈妈的柳腰，猛烈地挺动下体，湿红的嫩肉被长满粗筋的肉棒捣得噗啾噗啾地响。

“你……你就会对妈妈……这么蛮横……呜……呜……”妈妈粉脸通红、两眼朦胧、檀口轻开、娇声急喘，眉稍眼角尽是春意，实是说不出的淫靡荡人。

“快叫！”我的两只手掌猛然抓住那两粒跳动的肉球。

“啊……”妈妈感到全身都软了，下体和胸前的侵犯几乎要把妈妈弄到发疯。

“要叫得爽一点！叫好老公！求我用力插你，知道吗？”我轻轻揉着手里的肉球在妈妈耳边提醒。

“嗯……妈妈……要……坏儿子的……大……大鸡巴……使劲……使劲肏……妈妈的……小逼……嗯呜……”美目含春楚楚可怜的妈妈颤抖着娇躯把葱段般的小手往后伸，试图想把亲生儿子的肉棒塞到自己体内。

可惜明摆着要玩弄妈妈的亲生儿子不为所动，反而故意把肉体往后一撤，肉棒继续不远不近的照样抵在由于酥痒难耐微微张着逼口的淫洞上。

我淫笑着说：“妈妈快说，愿意做我的性奴妈妈，并把你的全部献给儿子我。”

“妈妈……妈妈……”妈妈欲言又止。

“妈妈你这个小淫母还在犹豫什么！”我哼了一声，又把手指插入了穴口。

“啊……！”妈妈又是一声尖叫。

“只要妈妈同意，“我说，“儿子我就会把大鸡巴插到妈妈你小淫穴里，让妈妈你结束这无尽的痛苦。”

在听到”大鸡巴”这三个字时，妈妈明显的颤抖了一下，我的手指感受到了强烈的吮吸感，我把手指又往里面插了点点。

“啊……”妈妈长长的呻吟一声，“舒服……”

我冷笑一声，又把手指抽出并站起身：“妈妈，你不答应也没关系，儿子我有的是时间，看妈妈你还能坚持多久。”

仅有一瞬间的舒适感马上消失了，这让妈妈更加难受，妈妈不由自主的叫道：“别……别拔出去呀……”

我心中一喜，但仍不动声色的说：“是不是想要儿子我的大鸡巴啊！”

妈妈再也不能忍受这种难受了，妈妈轻声说：“是……是的，妈妈……求……求你……”

“答应儿子我的条件了？”我继续问道。

“答……答应了，“妈妈说，“快……快插……插妈妈。”

但想要更多的妈妈被我紧紧的抓着，这种不上不下的感觉快要让这头发情的雌兽发狂。

“既然妈妈答应了，那，妈妈就认儿子我为……主～吧！！”

“滋咕……”说着，大鸡巴又顶到了花心！！但又随即不再动了，我等着妈妈的答案。

一想到如果能够得到如此极品的美母性奴，大鸡巴不禁又更大了几分。

“吖……，又……又大了……”又膨胀了些许的大鸡巴使得蜜穴又流出了许多淫液，身下的美母这时也清醒了几分。

毕竟这种关系到身份地位的大事也是很重要的，一想到自己要从亲生儿子的妈妈变成亲生儿子肆意把玩的性奴肉便器，这位极品美母的呼吸也不禁急促了几分。

“妈妈，说以后你就是儿子我专属的性奴隶，是儿子我一个人的小女奴，说完儿子我就满足你！”我淫笑着的用手扶着大鸡巴轻轻点妈妈已经开始滴水的阴核。

妈妈的阴核暮然受到外物碰触，直接涨成一个花生米大小的小红豆，颤巍巍的屹立在空气中，两片殷红的唇瓣努力往外撑，不大的逼口硬生生敞开一个食指大小的洞，依稀还能看到由于刺激而偶尔痉挛性的肉褶抽动，层层叠叠的真真是一樱桃小嘴，只可惜汩汩粘稠淫液流出妈妈的肉穴口，怎么看都像极了淫戏。

说，就能挨肏，空虚的小逼就能得到满足，得到自己想要的大鸡巴；不说，肉体里阵阵传来的刺骨酥麻简直让自己生不如死。

说了以后就只能沦为亲生儿子的性玩物，自己也会彻底成为一个不知廉耻的淫娃淫母，可是不说……如此就算贞洁烈女恐怕也扛不住吧，柔夷撑着枕头的妈妈痛苦的闭上眼睛，哀伤的深情再也无法深藏，滴滴粉泪浇湿了枕头。

（老公，对不起，我再也不是你的妻子了，我堕落了……）

“呜呜呜，妈妈从此只是亲生儿子专属……呜呜……专属的性奴隶……专属的小女奴……好老公……求你插妈妈……呜呜……”妈妈含羞带泪地轻喊完后，低声啜泣着。

“好！妈妈你终于说了！既然妈妈你这样说了，以后妈妈就是我～最下贱的美～母～性～奴～啦！！儿子我会插到你爽死为止的！！骚妈妈，我的性奴妈妈，儿子我的大鸡巴来咯！！”我再度握紧妈妈的纤腰，挺着早已坚挺的肉棒一下插入妈妈那早已泛滥的小穴。

“滋咕……！！”大鸡巴再一次插进了美母的蜜穴，穿过一层层的粉肉，又抵到了妈妈的花心。

“噫吖……，被～被主人插～插进来了呀！！”妈妈长长的吐出口气，“舒服死了。”

可只被插了几下，妈妈就感觉肉棒不动了，妈妈不解的看着我，“怎……怎么不动了？”

我握住妈妈胸前颤抖的巨乳，淫笑着说道：“妈妈刚才答应我的条件了？”

“你……你还想妈妈怎么样？”妈妈含着泪，强忍着羞耻的快感问道。

我轻轻拍了拍妈妈含羞的俏脸：“先叫声主人听听。”

妈妈脸瞬间通红，但下身巨大的难受摧毁了妈妈的犹豫，“主……人……”

我哈哈大笑，我知道身下的妈妈已经被我征服了，做为奖励，我又用力的插了几下。

“啊……啊……，“妈妈舒畅的呻吟着，“好……好舒服啊，用……用力，主人……”

自第一声”主人”叫出口后，就没有了心理障碍，妈妈也放肆的呻吟着。

“骚妈妈！”我轻蔑的说，“还是女警，发起情来和妓女没两样！”

“嗯，嗯……”已经失神的妈妈用淫荡的呻吟回应着。

我双手用力抓着妈妈那对饱满的巨乳，一边大力的抽插着迷人的蜜穴，次次直达花心。

“啊……主人……妈妈……不行了！”妈妈声音大幅提高，全身颤抖。

下体又“啪啪啪”地猛挺，粗红怒张的肉棒摧残着妈妈那红肿到快出血的小嫩穴。

“啊……呀……”妈妈像骑着跑马似的，身子上上下下地耸跳。我一手扶着妈妈巨乳下方、一手移到肥美的臀部用力抓揉。

“不行，妈妈没力气了……”妈妈已经无法再坐稳，整个人向前趴，两手按在地上。

我索性站起来抬着妈妈的玉腿，改用老汉推车的体位继续顶着妈妈。

“啊……不……啊……不要了……停下来……啊……妈妈……妈妈不行了啊……啊……”妈妈被迫两条腿像狗一样夹着我的腰，手臂已经没力了却还得撑住上身的重量。

“很累是吗……可是我一点想射的感觉都还没有……你努力一点扭肉臀……叫得更浪一点……看我会不会有感觉？”我越战越勇，“劈劈啪啪”地猛烈撞击着妈妈的圆臀，妈妈两只白嫩娇俏的小骚脚丫死命的绷着。

“呜……骚妈妈快被你弄死了……啊……妈妈的好老公……儿子主人……嗯……求你……喔……快点……射在骚妈妈的……子宫里……让……让骚妈妈……怀孕……啊……”妈妈也不知道自己为什么叫得如此淫荡，妈妈只想赶快解脱，于是一边哀媚地淫叫，一边卖力地扭肉臀去讨好那根要命的肉棒。

“哦……好像……感觉来了……哦……真的……骚妈妈再叫得下贱一点……肉臀动大一点……多说一点生的事……”我眼见妈妈现出从所未有的娇媚神态，心中爱意、欲火，一时并燃，其势凶猛，难以遏抑。

“儿子主人……喔……妈妈的好老公……呜……让骚妈妈……帮你生……呜……射到……里面……让骚妈妈怀孕……”妈妈又叫又扭已经快没力气了，我虽然喘着气泄了满身汗，但那根火红的肉棒仍一下接一下，扎实地撞击着妈妈扭动的白肉臀，顶得妈妈眼前发黑，几乎要昏厥，没有要射精的迹象。

“喔……再一会儿……就来了……加把劲……别像个死人……”妈妈跪伏翘臀受奸的样子会让所有的男人为之疯狂，我双手抓住白嫩的肉臀狠狠地一下一下没根顶入，粗硬的肉棒快速的抽插着，频率越来越快，我卯足最后的力气狠狠一挺，再度将那涨至极点的肉棒猛的往前一冲，残暴的刺入妈妈体内幽处，花心也被彻底的打开。

“啵儿……”

“吖咿咿咿……！！！”子宫蜜肉紧致的咬合感，挤压感，研磨感伴随着一阵阵的吸力，极致的快感爽的我忍不住打了一个寒颤。

身下的美母更是不堪，身子不断的升温，像打摆子似的，不断抖动着。

我”劈哩啪啦”地加速冲顶起来。

“呜……咿啊……啊……”妈妈猛烈向后仰起头，上身向后剧烈地弓起，小嘴大张着却一点声音也没有发出，反倒是嘴角淌出一条口水慢慢的流下，妈妈的美目翻白，双腿伸的笔直，高跟鞋里十只秀气的脚趾紧绷翘起；双手也无力的挂在亲生儿子的脖子上，竟被亲生儿子这狠狠的一下给肏的失神。

全身呈淡红色的妈妈星目微张，唇角上露出了满足的淫笑，我感受到妈妈的小穴正收紧吸吮着龟头。

我快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“骚妈妈，好爽喔……骚妈妈的小穴吸得我好舒服……你儿子也要射精了……”

“骚妈妈……儿子我……射了……今天我就让儿子主人怀上亲生儿子的种……”快感来临了，我涨红了脸，十指深深地陷进妈妈白嫩的臀肉，我全力抽插了五十来下，同时肉棒上的血管也扩张得更粗，血液在里面奔流，已抵入很深的龟头暴长一圈，紧接着，全身一麻精门大开，一大股滚烫的精液倾巢而出，象火山喷发一样在妈妈蜜穴内爆出，彷佛岩浆般灼烫的浓精全部灌入妈妈颤栗收缩的子宫内。

“呜……被射在……啊……子宫里面了……妈妈……呜……要怀孕了……哼……”可怜的妈妈被灼热高压的精液刺激得不断摇头，柔顺的长发左右飘摆。

我亢奋的怒吼着，死死按住妈妈，令妈妈无法动弹，被迫受精，大炮则继持续烈地射出的滚烫的精液灌满了妈妈的花房，一股股滚烫的浓精自我的大鸡巴中喷射出来，直接射入了妈妈的子宫深处，一波又一波，我全身抖动连打冷战。

浓浓的精液如机关枪的子弹般喷射入妈妈的子宫，炽热稠密滚烫的精液卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达妈妈娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了小穴。

妈妈的小穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，浑圆雪白的美臀阵阵的颤抖，雪白修长的双腿绷的紧紧的，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。

“妈妈……还是你的骚穴够味……太棒了……”我双眼赤红的喘着粗气，大手狠命的揉搓的妈妈胸前白嫩的肉球，死命的顶住妈妈粉嫩的美穴，妈妈的阴唇被完全撑开，肉棒深深的插在妈妈的子宫里，喷洒着浓稠白浊的烫精，妈妈娇小的子宫无法承受这么多，白浊的精液由大腿慢慢的滑到黑色长筒蕾丝丝袜，沿着大腿向下流入高跟鞋，高跟鞋不断被灌入大量的精液，顺着妈妈纤美的脚趾滴落在床单上，淫荡无比。

妈妈浑身的骨头都要被喷得散架了一般，软软地瘫在我宽阔的肩膀上，动弹不得，只有一双美腿不时的微微抽搐，小腿还向下勾勾的垂着，滚烫白浊的粘稠液体一点一点的从妈妈的脚丫和高跟鞋之间的缝隙渗了出来。

这时妈妈已被暴奸到筋疲力竭，浑身瘫软，连话都说不出来。

我发泄够了自己的欲望，渐渐向后靠，“啵”的一声，粗大的肉棒终于拔了出来。

当那根肆虐完但仍硬梆梆的肉棒从妈妈翻肿的小肉洞拔出时，妈妈嘤咛一声，当场软了下去，失去了肉棒支撑的妈妈软趴趴的躺在大床上，如云的黑色秀发四处披散，源源不绝的白色浓稠液体从妈妈饱受蹂躏的红肿美穴中汩汩地渗出，沾湿了大片床单。

“帮儿子我把大鸡巴舔干净才准休息，不然，再肏妈妈你一次！”我却还不放过妈妈，抓起妈妈的头发，将黏糊糊的肉棒送到妈妈唇边。

“嗯……呜……嗯呜……”妈妈虚弱地伸出红红的舌头，一口一口慢慢地舔起来，这时白白的浊精也正沿着妈妈的腿根流下。

妈妈舔净了黏在肉棒上的精水，再把肉棒吞到口里吸得湿湿亮亮，我才满意地放开妈妈的头站起来。

高雅艳丽的人妻美母妈妈则瘫软在床上纹丝不动，刚才被迫舔干净了亲生儿子那奸污自己嫩肉穴的肉棒，现在妈妈的小嘴和喉咙里满是精液的腥臭味，让妈妈恶心得想把胃里的东西全部呕吐出来。

我仔细端详着被奸污多次后的妈妈，只见妈妈胸前雪白丰满的巨乳已经被我粗暴的玩弄柔得发红，凝脂般的大腿、嫩藕般的小臂、纤细的腰肢、以及光滑的背脊上都粘有精液和淫汁混合物的白浊液体，下体嫩肉穴阴户红肿着，阴蒂红肿的高高的凸起，阴唇红肿的无力搭在阴户两侧，还在蠕动的嫩肉穴口仍不断向外溢出浓浓的精液。

看到这样的妈妈，我喘了口气，满足地舔舔嘴唇，用手抹了一把额上的汗珠，哈哈大笑道：“骚妈妈真不错！真是让儿子我爽翻了！妈妈你知道自己刚才为什么那么淫荡吗？哈哈！儿子给你吃的那颗”避孕催情药”效果真不错，嘿嘿！”

“你这个禽兽……你又骗妈妈……呜呜……”妈妈瞪着我，泪水一下子夺眶而出，带着浓重鼻音的声调，失声痛哭了起来，妈妈哭得非常伤心，上气不接下气，几乎虚脱。

但在我听来却是极是可爱，就如同撒娇一般，我伸出胳膊抱住梨花带雨的妈妈，把妈妈光滑凸凹丰腴的肉体搂在怀中，任妈妈在我肩膀哭泣着。

哭了好一阵子，妈妈抬起红肿的美目看着我，颤抖着说道：“……算妈妈……求你了……妈妈已经任你奸淫了……求求你……给妈妈买颗避孕药吧……妈妈会乖乖给你肏的……只有怀孕这个不可以呀……”

“行，既然这么美的警花妈妈苦苦哀求儿子我，不要让妈妈的淫肉穴受精，儿子我就多受累，帮妈妈你避避孕！妈妈你跪下！把翘屁股给我撅起来！”

虽然不明白儿子要如何帮自己避孕，但为了避孕而昏了头的妈妈还是迷茫乖巧的跪下，将翘臀撅了起来，小嘴里还在苦苦哀求：“……妈妈可以随你玩弄……求你帮妈妈避孕吧……我们是母子……怀孕真的不可以……除了这个……妈妈都依你……”

“行，那儿子我现在就给妈妈你排排精，如何？”我淫笑着拍着妈妈的翘臀。

妈妈心头猛然一惊，亲生儿子要对自己做什么……难道是……？

不会不会，希望不会的，绝对不会的，那么变态的事不会发生的，妈妈还在不断劝诫着自己。

我淫笑着从角落里取出两样东西，一看见这些，妈妈傻眼了，妈妈最担心的事情终于发生了。

不出妈妈所料，我取出来的分别是肉穴的扩阴器和长筒注射器，看着那容量足足有1000ml的注射器，妈妈心头泛起了寒意。

“不要啊……你……这个怎么能排精啊……不可以……”前文提及，妈妈生性传统，性交姿势仅限于标准男上女下，如今要被亲生儿子洗穴，自然吓得魂不附体，准备挣脱逃跑。

“啪啪啪啪”四个耳光直接甩到妈妈的脸上。

“骚妈妈不听话是不是？刚才还说只要能避孕，什么都依儿子我！现在是不是又想怀孕？”我面无表情，语气严肃。

“妈妈……妈妈……”妈妈涨红了脸，却无从辩驳，为了避孕只得忍气吞声，重新跪好，哆哆嗦嗦，可怜巴巴的等着接下来的凌辱。

“别紧张嘛，儿子我会很轻的！”我说完把扩阴器伸进妈妈的肉穴里摆好。

妈妈娇躯一颤，结实白皙的玉臀猛然收紧，忍耐着我的动作，冰冷的扩阴器从肉穴传来，凉遍全身。

“骚妈妈！屁股再抬高点！避孕药没有了，但是儿子我可以用清水帮你洗子宫啊！”我淫笑着，拿出一瓶矿泉水，然后用筒式注射器将矿泉水瓶中的水一滴不剩的抽进去，不一会1000ml的注射器里灌满了矿泉水。

我满意的拿着注射器，走近楚楚可怜跪倒的妈妈。

“骚妈妈，看清楚了，儿子主人给你清洗子宫里的精液啦！”我把注射器的一头连接上窥宫管，轻轻摸了摸妈妈光滑的玉臀，然后猛地把窥宫管插入妈妈的肉穴内。

“呜……你……你轻点……疼……”妈妈疼的娇呼起来。

“儿子我愿意帮骚妈妈洗宫已经很不错了！这可是儿子我好不容易才射进去的精液！”我嘴上说着，但动作到底还是轻柔了下来，我缓缓将窥宫管向前推进，直到窥宫管顶到了妈妈的子宫颈处，我对妈妈说道：“骚妈妈，准备好了吗？儿子我要把管子插进你子宫了！”

妈妈咬牙绷紧，然后点了点头，我我按住妈妈的腹部，用力将窥宫管推进到妈妈的子宫腔内。

“啊……”妈妈疼的脸色煞白，泪水忍不住从美目中落下，赤裸的肉体不由自主的倒伏在了床上。

“骚妈妈！给我翻身过来，像母狗一样四肢朝天！不然怎么灌水？”我淫笑着拍了拍妈妈的屁股。

妈妈含着泪，忍着痛爬了起来，然后翻身肚皮朝上，接着哀羞的闭上双眼，两行清泪从眼角流下。

“骚妈妈！谁准你闭上眼睛的？给儿子我睁开！好好看着儿子我是怎么给你灌宫的！”我强迫妈妈睁开双眼看着，然后我的手开始毫不留情的缓缓推动着注射器。

妈妈哀羞的看着亲生儿子给自己灌宫，紧张的心里砰砰直跳起，拳头握紧，手心里充满了虚汗。

阴道里被塞入异物的感觉，让妈妈雪白的大屁股一下子变得僵硬，肉穴本能的收缩，肿胀感慢慢传来。

我的动作很慢且温柔，随着注射器的缓慢推进，矿泉水缓缓灌入妈妈的子宫。

源源不断的矿泉水还在涌入，妈妈子宫的肿胀感越来越强烈，额头上痛苦的冒出冷汗，小腹慢慢鼓胀起来。

随着温暖的奶水慢慢的在子宫里流动，咕噜咕噜作响，妈妈浑身冒汗，紧锁双眉，微咬朱唇，抗拒着逐渐涌起的尿意！

我把1000ml矿泉水一滴不剩的全部灌入妈妈的体内，然后拔出插在子宫的管子，用一个塞子堵住了妈妈的肉穴。

“怎么样啊，骚妈妈，是不是很舒服啊！”

“你……你怎么堵着妈妈那儿……你……你又想做什么……好胀……快放妈妈去厕所……呜呜……”妈妈此刻脸涨的通红，浑身绷紧，眼睁睁的看着小腹逐渐胀大。

小腹里有如翻江倒海，随时感觉都会胀破爆裂，尿意也越来越强烈。

“骚妈妈，别着急，儿子我射进去那么多精液，不少都干透了，得让水润润你子宫里的精液，待会才能冲出来，嘿嘿。”我动作温顺轻柔，手指触摸着妈妈吹弹可破的冰肌玉肤，手掌在浑圆鼓胀的大肚子上抚摸着。

“啊……不要摸……”妈妈发出羞耻的尖叫。

呼吸粗重，娇美的胴体开始冒汗，挺拔的双峰像翻涌的波浪一样起伏抖动，雪白的大腿剧烈颤抖，腹部胀痛难忍，心里最后的矜持还在抵御着一阵阵难忍的便意，肉体和精神上的双重折磨让妈妈几近崩溃！

“妈妈……忍不住了……妈妈要去……厕所……啊……”忍耐不住的妈妈终于尖叫着哀求。

“是这样吗？”我的手狠狠按在妈妈雪白涨起的大肚子上。

“啊……呀……不要啊”，我这一按几乎要了妈妈的命。

肉穴收缩压迫到了极点，嫩肉已经绷紧的将要抽筋，可无法冲破肉穴口牢固的塞子。

矿泉水咕噜咕噜的在子宫里就这么来回的流动，撑涨着妈妈的小腹。

妈妈忍不住的呻吟起来，身体又不由自主地扭动，几乎到了崩溃的边缘！

“……求求你……拔开塞子……让妈妈尿出来吧……”妈妈近乎是哀求着我，此刻在巨大的生理痛苦面前，尊严已经变得一文不值。

“骚妈妈，你不是想排精吗？怎么这会又想拔出来了？”此时我还不忘在精神上继续折磨妈妈。

“啊啊……求求你……妈妈不排精了……妈妈不行了啊……呜呜……”妈妈小腹已经痛苦难忍，语无伦次。

“妈妈还提避孕吗？”

“不……啊！妈妈再也不避孕了……”妈妈失声痛哭，羞的无地自容。

“哈哈，这就对了！这可是骚妈妈你自己说的！以后儿子我再把精液射在妈妈你的子宫，可不许责怪儿子我哟！”我笑得更加放肆，时机已经成熟，我猛的把塞子抽出。

“啊……啊……”伴随一声撕心裂肺的惨叫，妈妈再也无法控制，小腹急剧收缩，一股金黄色的尿液从妈妈雪白的双臀间倾泻而出。

当着亲生儿子的面，蜜穴喷尿的屈辱感在骤然产生的排泄般的解放感中，全部转换成了难以想象的欢愉快感，冲刷着妈妈的神经。

妈妈的两眼抑制不住地疯狂上翻，脸蛋上浮现出两片病态般的潮红，嘴巴也不受控制地大张着，舌头伸出嘴外胡乱地舞动，溅射出一片片涎水……

我欣赏着妈妈淫荡堕落的表情和这难得的美母蜜穴喷泉的奇景。

“呼，哈，哈……呼……呼呼……”

过了好久，妈妈才平息下来，喘着粗气，白皙的美肉一起一伏着。

“还没有结束哦。”

我又掰开妈妈粉嫩的蜜穴细细地观看了起来。

此时的妈妈，刚刚才经受了强烈的屈辱刺激，此刻已经无力再出声阻止我的侵犯，只得闭着眼，咬着嘴唇，默默忍受着耻辱和蜜穴处传来的堕落快感。

“嗯，好像挺好玩的，妈妈，腰部我们再来一次吧？”

“不……不要……妈妈再也不避孕了……求你饶了妈妈吧……妈妈真的受不了了……”妈妈哭着向我保证绝对不会再避孕了，哀求我饶过妈妈。

我当然不会理会妈妈的挣扎，故技重施，我又为妈妈灌好了宫。

只是这一次，我并没有为妈妈塞入塞子，一切都需要妈妈自己努力，夹紧蜜穴，不让催情药喷射而出。

不想再次经历刚刚那羞辱绝望的喷射地狱，妈妈只得尽自己最大的努力，努力地夹紧自己的蜜穴。

随着时间的推移，妈妈的身体开始颤抖起来，香汗也不停的从妈妈的美肉上溢出。

此时的妈妈俨然已经到了忍耐的尽头，再这么持续下去，恐怕还是会重蹈复辙，再次在我的面前下贱的表演蜜穴喷泉。

“求求你……让妈妈去厕所……求求……”

妈妈颤抖着声线低声哀求着。

凡是听到妈妈这柔弱无助的哀求声的我，都可以感觉到声音里的凄惨无助。当然也会更进一步地激发心底想要对妈妈施虐的黑暗欲望。

“妈妈，你就这样求我的吗？”

我不为所动。

“好……好儿子，求求你……让……嗯……让妈妈……去……去上厕所吧……”

听到我的话语，妈妈沉默了片刻，终究是忍耐不了蜜穴内的疼痛感，哀声说出了淫荡地请求。

当妈妈将屈辱的话语说出口时，内心的羞耻感竟然全部转换成了愉悦的快感，就连蜜穴中的疼痛也在这快感的冲刷下减弱了几分。

（又产生快感了……我……真的这么下贱么……）

妈妈感受到自己再次在侮辱中得到了快意，心中迷茫了，不禁怀疑自己是否真的像我说的那样，天生就是一个骚浪的贱货，是一头淫荡下贱的淫母。

顿时，突破禁忌的快感如同电流一般，从妈妈晶莹的脚趾，顺着圆润的大腿，攀上肥美的肉臀，越过挺翘的双峰，最终直达大脑最深处，带给妈妈沉沦的快意。

酥酥麻麻的美妙感受如同世界上最顶级的按摩大师，轻微细致地抚摸过妈妈美肉的每一寸肌肤、每一寸褶皱，让妈妈坠落到欢愉的深渊，沉溺其中，再也不想醒来……

“妈妈不再求你避孕了……再也不求你避孕了……”

妈妈轻声呢喃着，这一刻，妈妈暂时忘记了自己蜜穴中的疼痛，又或者，蜜穴里的疼痛成为了妈妈这头淫荡骚妈妈追求堕落快感的调剂……

“妈妈，想尿了吧？两腿张开，尿给儿子我看！”我命令道。

妈妈一双眸子看着我，嘴角微微颤抖，想要说话，却始终发不出音来。

“怎么，尿不出来？骚妈妈不想上厕所的话，我就再给你塞个塞子。”

听到我的话语，妈妈害怕的浑身一抖，脸上浮上更深的绝望，悲哀，最后只能按照我的命令，当着我的面，主动释放自己蜜穴内的液体。

“骚妈妈，两腿分开点尿！让儿子我拍清楚点！不然就再来一次！”我再次命令道。

听到我的话，妈妈再也忍耐不住，闭上双眸，眼角滑落出一道清澈的泪痕，顺着白皙的脸颊流过修长的脖颈，最后汇聚在精美的锁骨上。

哭泣中的妈妈，彷佛认命了一般，遵从着我的命令，将自己的双腿向两边大张。

此时妈妈的双腿打开接近九十度，可以清晰看见妈妈胯下的耻毛，淫穴和紧闭的蜜穴。

妈妈的蜜穴在一阵颤抖中，终于打开了，大股尿液从妈妈的蜜穴中喷涌而出，划过妈妈的股沟，低在地面上。

在绝望的喷射中，妈妈闭着双眼的脸上，表情逐渐由痛苦、悲哀转换成了迷茫、解脱，接着又变成了兴奋和堕落。

妈妈的脸上此刻就像是发烧了一样，抑制不住地布满了病态的红晕，小嘴奋力大张着，灵活的小舌头在嘴唇上来回舔舐，流下道道透明的香津。

妈妈的双手也自觉地抱在了脑后，露出了光洁无毛的美丽腋下。

妈妈的胸脯拼尽全力地向前挺着，本就硕大的两颗乳球这下显得更加有视觉冲击力。

妈妈显然已经崩溃了，胯下蜜穴仍然在喷射着尿液。

然而妈妈再也没有遮遮掩掩，反而向前努力地挺动着胯部，像是想要更多的展示自己下贱的蜜穴。

妈妈仍然可以感觉到羞耻，然而这些羞耻再也阻止不了妈妈追求堕落快感的欲望，反而成为了妈妈追求欢愉的调剂，越是屈辱羞耻，妈妈就越能感受到绝顶的堕落快感。

此刻的妈妈，俨然已经坏掉了，已经从内心深处开始，慢慢接受自己是一头淫荡下贱的骚妈妈了。

蜜穴的喷射终于结束了，妈妈大口大口喘着粗气，双颊潮红，美眸半眯着。

本来明亮闪耀的眸子此刻已经变得暗淡无光，瞳孔转动之间流露出丝丝淫荡的媚意。


──────────────────────────────────────────────────
第66章
────────────────────────────────────────

我走上前，避开妈妈喷射得满地都是的尿液，再次拨开妈妈的粉嫩蜜穴。

妈妈没有反抗，只是默默的张开了一双无力的玉腿，的确刚刚的洗宫不论从精神上还是肉体上都带了了毁灭性的摧残，再也无力反击。

“骚妈妈，自己用手把骚屄掰开，快点！”我一把捏在妈妈的玉乳上。

“是……”妈妈乖巧的用手分开自己的大阴唇。

“骚妈妈，刚才尿痛快了吧？现在该涂药了。”我蹲在妈妈双腿之间，拿出催情药在妈妈骚屄处均匀的涂抹起来。

这一次，妈妈没有躲避我的动作，反而是主动地向着我的手用力挺着胯部，方便我涂抹，妈妈只觉得下体传来了清凉的爽快，表情有一丝放松。

相比先前无情的蹂躏，这反倒成了一种慰藉。

“真是下贱，涂点春药就这么兴奋。”妈妈那转瞬即逝的满足表情也被我抓住。

我满意地从妈妈的蜜穴里抽出手指。然后将沾染满了催情药的手指塞入妈妈的小嘴中搅动着。

妈妈也配合着我的玩弄，灵活的舌头缠上了我作怪的手指，同时嘴巴也一起吮吸着，发出“啧啧啧”的放荡水声。

“骚妈妈，大腿合上吧，一直这么张着是不是等儿子我来肏啊，不要脸也得有个限度吧。”

妈妈羞的立刻绷直了修长雪白的玉腿，忍着私处的疼痛，夹紧了双腿。

我简直是妈妈的克星，无论妈妈有什么动作，言语，在我那都会变成淫荡的代名词。

“骚脚伸出来！”

妈妈被迫抬高了并拢的一双玉脚，伸到我面前，光洁的玉脚脚尖绷直，瑟瑟发抖。

我的嘴已经开始舔到了妈妈的腿上，一只手扶着妈妈的腿，另一只手在妈妈的隐秘处抚摸着。

坐在椅子上的妈妈正喘着粗气，闭着眼，看得出来妈妈心里还是矛盾的，想抵抗又正在享受，脸上也已经泛起了潮红。

我的舌技显然有一套，我开始捧着妈妈的小腿，脱下了一只高跟鞋，放在鼻子上闻了几下，笑着说道：“妈妈的脚好香啊，喷了香水吗？”

“嗯，不，没有，就是洗澡比较勤。”妈妈在椅子上显得有些语无伦次了。

我开始舔着妈妈的脚，口水湿润了肉色的丝袜，我沉醉在熟母的气息当中了。

我先是把脚尖整个含在嘴里，用舌头舔着脚趾的关节，然后用牙撕开了丝袜，一根一根的舔了起来，妈妈的脚小巧而脚趾纤细，我以前也觉得妈妈的脚好看，但是没有特殊的感觉，现在看来简直可以说是一个性器官了。

我开始用舌头舔起了妈妈白嫩的脚掌，丝袜也被撕开到了脚后跟的部位，妈妈的呻吟时有时无，理智与原始的冲动正在大脑中交织盘旋，做着斗争。

我添够了脚，又把舌头伸向了妈妈的私密处，我在做其我动作的时候一直没有停止对妈妈私处的抚摸，现在看来，已经有液体渗透了内裤和丝袜，水渍很明显了。

我舔着还边夸奖：“妈妈，你的淫水味道不错，没有骚味，你还真是爱干净，要不你也尝尝。”

我说着，用手沾了些饮水抹在了妈妈的的嘴上。

如果是在平时，妈妈肯定会感到恶心并极力抗拒，但是现在妈妈已经意乱情迷了，下意识的伸嘴舔了一下。

我看到这一切更兴奋了，把头埋在妈妈的两腿之间卖力的弄了起来，妈妈的呻吟也开始有节奏的随着我的动作时大时小。

接着我捏住妈妈的鼻子，强迫妈妈张嘴再吞下一枚催情药，妈妈的肉体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火再次焚身，私处的滔天欲潮奔腾泛滥着。

尽管妈妈拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏，在催情药的影响下，妈妈的肉体渐渐变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，各处升起似麻似痒的滋味，春情荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火焚身，妈妈苦苦抵抗着，不让春情淫念控制自己，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。

看到妈妈这个样子，我走上身前一把搂住妈妈。

“不，不要……咕唔！？”可还没等妈妈那两片愤怒的香唇说完，我直接将嘴唇贴上妈妈鲜嫩的红唇强吻了上去，这顿时又是令妈妈一惊，想要再反抗，却又被我吻得死死的，同时身下那两条正在挣扎的丝袜美腿也我的双脚夹住，迫使妈妈只能扭动着无力的娇躯，并在催情药的刺激下，一口一口呼吸着轻松儿子的激情与慰藉。

张大了嘴，就像要把妈妈的双唇生吞一般，激烈的进攻，我的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住妈妈的舌头开始吸吮。

“唔！唔不！唔咕……唔……不……不要……啊唔……唔嗯……嗯……嗯……”等妈妈再反应过来的时候，自己的香舌在嘴里与我的舌头卷在了一起，而这浓厚的深吻也渐渐将妈妈带入进了一种既惶恐又兴奋的感觉，就感觉自己的心脏在疯狂的直跳，就感觉自己的大脑在混乱中起伏，而那两条被亲生儿子夹住的丝袜美腿，也不争气的抖掉了脚上的高跟鞋，并暴露出来的一双性感的丝袜美足，在纠结的皱攥着脚心与脚趾。

“妈妈，我爱你，真的爱你。”我强忍着我内心的冲动，先用甜言蜜语稳住妈妈的情绪，然后再一步步剥丝抽茧。

“啊别～～唔……唔呼……唔嗯……”心机缜密的我不会给妈妈多加思考的机会，我瞅准时机又是对着那两片香唇发起了猛攻强吻，吻得妈妈彻底迷了，迷迷糊糊的想要反抗，但却又迷迷糊糊的将香舌与我的舌头纠缠在了一起。

而且这一次我还吻的更深更狠，连同我的唾液与我的冲动一起顺着舌头顶进妈妈的香嫩小嘴里，并不停吮吸着妈妈的津液与那香滑的嫩舌，仿佛势必要将这第一战打得漂亮，因为只有如此，才能将之后的事情顺理成章。

“喔唔……唔嗯～～唔～～唔～～～”而此时的妈妈确实也着了我的道，在催情药的作用下，就见妈妈那一双哀怨的眼睛渐渐闭合，然后既纠结又享受的与轻松儿子热吻在了一起，那吭哧的抗拒声也逐渐变成了绵绵顺从声，好像一切都是那么的亦真亦幻，也仿佛妈妈正回荡在将错就错的轮回之中，那到底是该何去何从？

还是该一错到底？

恐怕只能随着本能与催情药的指引了。

“啊～～啊～～不、不不……不可以，额啊……不可以的……”当我的舌头再次从妈妈的香唇中拔出之后，这个深知自己违背道德的冷美母便又立马抗拒的说道。

然而这时的我却不再说话，只是用我的舌头来回舔弄着妈妈的脖颈与耳垂，这下子妈妈可真是有点扛不住了。

“唔啊～～啊～～不行～～啊～啊～～求你……啊****”强烈的催情药迫使妈妈丧失了勇气，母子乱伦的悲剧又迫使妈妈失去了方向，妈妈现在仿佛真像是波澜中的一叶轻舟，虽然很不情愿，但却随意被我推来推去，就如同那妈妈那对解放的双乳一般，被我的双手推来揉去。

“这样下去要被儿子拖到无底的乱伦深渊了……”妈妈又一次湿润了，妈妈羞耻的颤抖起来。

我一只手揽住妈妈的肩，低头继续吸吮妈妈的口舌。

“嗯……嗯……”妈妈的红唇和舌头都一起被亲生儿子占据，亲生儿子顺势将唾液送进妈妈的嘴里，妈妈颤栗着，呼吸变得粗重，从妈妈的喉咙深处中，微微地发出淫靡的声音。

“天那……我竟然喝下儿子的唾液……”亲生儿子的味道传来，美丽优雅的妈妈脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没，妈妈的香舌再不受自己的控制，主动伸出和亲生儿子的舌头紧紧的缠在一起，妈妈的香舌太过诱人，我肆无忌惮的紧紧的和妈妈炽软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着妈妈檀口中每一个角落。

妈妈双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和我的舌头缠绕在一起，刚刚的痛苦都消失无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对方口中的唾液包含了彼此间的母子之爱。

“啊……啊……”由于呼吸急促，使得妈妈拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的抖动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，矜持的肉体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，妈妈微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。

我以自己的舌尖，触摸着妈妈的舌尖，并划了一个圆，妈妈将舌头又伸出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

“嗯唔……嗯唔……唔……唔哇！哈呼！哈呼！哈呼！”当我那条纠缠的舌头脱离自己的香唇后，迷离中的妈妈便开始紧张的喘起了阵阵香气，并两眼含泪的看着亲生儿子，表情可谓是复杂到五味杂陈，想要怨亲生儿子，想要骂亲生儿子，但品尝过激情的香唇却只是一个劲儿的抽搐着。

“不行的……儿子……你这是要把妈妈推向深渊，妈妈以后再也没有回头路了～～”

“不，儿子我不是要把妈妈你推向深渊，而是要把妈妈你送上天堂，是要让妈妈你快乐，因为我不想看见妈妈你那么伤心，爸爸让妈妈你伤心的人，不配拥有妈妈你。”虽说我这是在强行欢愉，但我说起话来倒也颇显浪漫。

“啊……儿子……啊……不要……”这时我看到妈妈浑身已经香汗淋漓，肉穴都湿透了，妈妈整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：……求求你……不要这样对妈妈……”

我看着妈妈赤裸的胴体，淫笑道：妈妈这样最美啦！”

我爱抚着妈妈赤裸的肉体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，美丽的玉足，不论色泽、弹性，均美的不可方物，丰挺雪嫩的饱满巨乳，澹粉红色的乳头娇媚，微微挺立的乳头诱人，私处诱人的阴阜闪耀着淫水的光泽。

妈妈想要阻止，但由亲生儿子接触到自己肉体的地方传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，我扶住妈妈的腰，将妈妈抱在怀中，妈妈慌乱中做最后的补救，向前贴在亲生儿子胸膛，遮住自己胸前的一对傲人玉峰。

虽然我觉得妈妈的肉体又柔软又温暖，但我还是将无力抗拒的妈妈拉开，让妈妈白玉般的胴体暴露在我的眼中，妈妈坚挺柔嫩硕大双乳挺立着，合乎黄金比例的乳房充满匀称的美感，平坦而柔软的小腹，连接到大腿之间那丰腴凸出的部位，如同一座山，随之而至的是双腿中的山谷，而在那双腿之间的山峰下，是被我奸淫到一片狼藉的肉穴，粉嫩的阴唇被多次强奸后如花般盛开，花心澹澹的流出精液和淫水的乳白色混合物，叫我看得血脉贲张。

我的视线使妈妈的肉体感到羞耻而性奋，妈妈悲哀的紧闭双眼，恨不得找洞钻进去，暗中绝望道：“唉……终于到了这一步……再也无法抗拒了……我这个当妈妈算是完了……”

我双手握住了妈妈的玉乳，手掌回旋抚弄妈妈那满具张力的双峰，揉捏着妈妈晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，只觉得触手温软，说不出的舒服，左手更进一步攀上了玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳头虽还未被触及，却已圆鼓鼓地隆起，想到幼时吸奶经验，嘴巴一口含住右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾。

这时妈妈忍不住哼出个一、两声，很明显的，圣峰上趐软麻痒的快感将这妈妈逗弄的无法招架，妈妈美丽的俏脸泛着红潮，呼吸气息渐渐急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾充血挺起，谁看了都会明白妈妈在亲生儿子的侵犯下有了羞人反应。

妈妈的身体毕竟是成熟的肉体，经过亲生儿子的开发和滋润后，肉欲已经被完全激发，敏感、冶艳、饱满、圆润，隐然散发出一种食髓知味的诱惑。

我恣意的抚摸，放肆的亵玩；妈妈沉浸于感官刺激下，现出迷离恍惚的媚态。

我抬起妈妈的美腿，握着妈妈的玉足，细细的揉捏。

妈妈的脚掌绵软细嫩，触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。

整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的降血色。

我左抚右摸，爱不释手；禁不住张嘴，又舔又吮。

妈妈简直舒服得疯了，妈妈从来没想到单纯的前戏，就能带来如此巨大的快感，体内不断涌起一股一股难耐的性欲，妈妈已经开始扭动，鼻息也开始上扬，玉腿根部的肉穴中也溢出了蜜汁。

妈妈身躯不停扭动，春水泛滥而出。

我这时候已经忙的不可开交，我的技巧，花样繁多，每一种都搔到妈妈的痒处；我吸脚趾、舔阴唇、吮阴蒂、咬奶头，样样在行；搔足心、舔小脚、捏屁股、摸大腿，件件用心，妈妈那两片粉红色的阴唇像湿润的花瓣一般，绽放出招蜂引蝶的媚态；那鲜嫩的肉穴，也歙然开合，发出“噗嗤、噗嗤”的细微淫声。

我沿着妈妈乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背嵴，延伸到妈妈坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移、轻柔的抚摸，先缓缓抚摸大腿根部，再转向内侧的神秘阴户地带，手指在逐渐淫润湿滑的阴唇花瓣上巧妙摸索，随后伸进花唇在阴道入口来回探路。

妈妈的敏感肉体在刚才我玩弄妈妈胸部的时候就已被挑起情欲，此刻下体私处受到这般刺激挑逗，整个美妙裸身都不由自主地轻轻颤抖起来。

我像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入妈妈雪嫩臀间的沟渠，开始仔细抚摸着妈妈的私处花瓣。

我的手在妈妈的肉穴和乳房搓揉着，妈妈感觉到一阵从未有过的兴奋快感，两朵害羞自己感觉的红云飘上脸颊，美目露出媚波荡漾流转，亲生儿子如此淫玩妈妈的肉体，妈妈不但没拒绝亲生儿子的无礼，反而带着一点期待。

同时被攻击两处最羞人敏感的部位，使妈妈的肉体逐渐火热，有无法形容的痛痒感，扩散到整个下体。

我自然不会放过乘热打铁的机会，立刻加大攻击，把脸埋入妈妈的股间用嘴巴亲吻妈妈的神秘私处，舌尖一边舔弄阴唇花瓣，一边探进阴道吮吸妈妈蜜穴内开始逐渐向外涌出的爱液，发出阵阵淫靡的舔吸声。

“啊……呀……不……不……呜……啊啊……啊……不……呜……哦……”

在我的强力舔吸下，床上玉体横陈的妈妈扭动着赤裸娇躯，发出混合着羞愤屈辱与背德快乐等复杂情感的娇喘，一双修长玉腿情不自禁地向外分开，使我的脸紧紧贴住妈妈的神秘阴户，让我的舌尖更加灵活巧妙地探入妈妈的小嫩屄，温热黏腻的淫水爱液越来越多地从妈妈逐渐发情的蜜穴内泉涌而出。

我右手中指缓缓的剥开紧紧闭合在一起的两片红艳花瓣，插入了藏在芳草下的秘洞，甫一插入，妈妈一直想在亲生儿子面前保持的端庄形象整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，情不自禁的呻吟声从樱口中传出啊……”同时皱起眉头，脚尖也跷起，微微颤抖。

我轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进洞内，只觉洞内不但狭窄，更有一股极大的吸吮力量，深入秘洞的手指紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕，就是现在想挣脱妈妈秘洞的饥渴束缚都很困难，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的压迫舒服。

手指突破肉缝，碰到最敏感的部份时，妈妈产生无法忍受的焦燥感，对自己的敏感感到恐惧，心中大叫道：“不要……不能再被亲生儿子玩出淫态，我是他亲生妈妈啊……”但从花瓣的深处，有花蜜的慢慢渗出，这是妈妈没有办法控制的事。

让妈妈感到无比羞耻，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的妈妈不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着我的手指完全和妈妈紧密结合在一起，插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得无耻淫荡的夹紧无理的侵犯者，忍不住娇柔的再发出放浪的啊！”的一声，刹那间有了一阵销魂的感觉。

我听到妈妈叫出的声音充满愉悦、娇媚的语调，我小心的搓揉妈妈的阴蒂、花瓣，玩弄妈妈的最隐密处，手指更是勤奋的在紧湿的阴道内徘徊留连，妈妈鼻中哼声不绝，娇吟不断，口中的娇喘无意识的更加狂乱。

秘洞内受到儿不停抽插抠挖，每一次手指的激烈抠挖，都可以感到自己的秘洞无耻的流出了一些蜜汁，顺着大腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着儿的抠挖，一次又一次打击妈妈的尊严，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的淫母。

已经精神濒临崩溃，连意识都有点儿模煳了，只见妈妈的玉门关口，原本呈澹粉红色、紧闭娇嫩的神圣阴唇终于朝外翻了开来，隆起的花瓣发出妖媚的光茫，流出的蜜汁早已湿润了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色。

我的手由妈妈的臀下慢慢的抽离，手指的刺激突然离开，妈妈感受到正在膨胀中的快感已经中断，一种无法排遣的感情在身心里产生漩涡，妈妈神智稍复睁眼一看，赫然眼前儿挺着亲生儿子尺寸骇人的热气腾腾的巨大鸡巴，肉棒上青筋不断跳动，龟头隐隐泛着红光，妈妈只觉得又害怕又羞赧，连忙闭上了眼睛别过头去不敢再看。

妈妈脸上露出吃惊羞涩之色，显得更加娇柔可怜，我一时间心中竟升起征服式的快感，更加想蹂躏、污辱眼前强装羞愧的妈妈，连忙询问道：骚妈妈，想要儿子用大鸡巴送你去快乐的天堂吗？”

听到这种问题，妈妈羞惭的想要自杀，但体内的性欲却诱惑着妈妈，告诉妈妈这人世间最美妙的快乐还没尝到，只要将原存的道德、尊严、羞耻，全部抛弃，就能到达最快活的极乐天堂，但妈妈还在挣扎，俏脸满是红晕，美目流出来两行清泪。

我用手托着妈妈柔软的臀瓣一使劲，让平日里高贵端庄贤淑的妈妈像性感妩媚的AV女郎一样跨坐在我的腰部，我双手分开妈妈那娇艳湿润的肉穴，肉棒尖端顶着妈妈那火热无比的桃源洞，支持着妈妈体重的手温柔地抚摸妈妈细致的美臀。

被亲生儿子的龟头顶在了花缝处摩擦着，妈妈好像突然反应过来了，虽然被亲生儿子强行夺走了贞洁，但这样堕落下去是可耻的。

于是妈妈开始抵抗，用手推着我的肩膀，嘴里说着：“不行，真的不行，你饶了妈妈吧，求你了。”

“骚妈妈，你下面都出淫水了，还说什么不行，就让儿子我来帮妈妈你解解渴吧！”我用龟头分开了妈妈的大阴唇，摩擦着妈妈的蜜穴和阴蒂。

妈妈此时激动的整个肉体颤抖着，炙热的肉棒，像一道催命符，让妈妈忍不住地回想起亲生儿子狠狠强奸自己时滋味，那失贞于亲生儿子的嫩肉穴，此时又偏偏不争气地痉脔着流出淫水来，似乎在邀请亲生儿子肉棒的侵犯，方寸已乱的妈妈，轻轻地咬住娇嫩的红唇，将头转向一边，不再说话。

我见状一把抓着妈妈的足踝，将妈妈的两条丝袜美腿腿拉了起来，顺势就搭在了我的肩头，这种姿势让妈妈的嫩肉穴又一次敞开在我的肉棒前，鼓胀突起的娇嫩洞口正对着不住颤抖的怒挺肉棒。

我静静地看着妈妈那如玉般温润的俏丽容颜，白皙幼嫩的肌肤下，透着红润，简直美不可言。

我跪在妈妈两腿之间，托起妈妈那雪白的大腿，妈妈像是认命了一般，双眼紧闭，将脸转向了一旁，我得意的将龟头抵在妈妈的馒头穴缝处，轻触肥美阴唇，只觉滑腻腻，湿淋淋，穴内溢出的蜜汁，似乎比方才更多了。

我又瞧了妈妈一眼，只见妈妈双眼紧闭，长长的睫毛不时轻颤，雪白小手紧握成拳，僵硬的放在身体两侧，似是在等待着那即将到来的致命一击。

我伸出两根手指，分开妈妈紧致的馒头穴，腔内粉红色的嫩肉痉挛似的轻颤着。

我用拇指压住龟头，对准穴腔，紫红色的巨大龟头不住的研磨妈妈那已成一片泽国的娇嫩洞口，妈妈下方的唇瓣早被淫液弄的湿滑之极，顿时小鸡蛋大的龟头无情的挤开了两片娇嫩的阴唇，肉棒一寸一寸的顶了进去。

“嗯……果然还是不要了……呜呜……”虽然已经决定不论亲生儿子如何亵玩自己都不予理睬的妈妈，但当温暖紧凑的嫩肉穴再一次被亲生儿子一寸一寸的侵犯，妈妈再也忍不住，扭动着赤裸的雪白胴体，哭泣着哀求道。

我用力向前一顶，揉开肥嫩丰润的肉瓣，大鸡巴一股脑的挺了进去。

只听“噗嗤”一声，那根又粗又大的宝贝，已尽根没入妈妈那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。

“嗯～！”妈妈一声长叹，只觉又是舒服又是羞愧；妈妈声音颤颤的，身躯猛地抽搐了一下，足趾并拢蜷曲，修长圆润的双腿，也笔直的朝天竖了起来，蜜穴内的嫩肉包紧紧裹住肉棒，黏滑蜜汁瞬间溢出，包了鸡巴厚厚一层，像是上了浆子似的。

我低头看去，只见粗硬的鸡巴将阴唇撑的大大的，紧闭的穴缝像是被硬生生的撕开了一道口子似的。

我深吸一口气，再度慢慢的蜜穴深处顶去，龟头如破脂一般，挤开粉嫩穴肉，直至穴底花心。

虽隔着避孕套，但仍然能感觉到蜜穴内的滚烫温度，以及腔道内的肉壁褶皱。

妈妈眉头深锁，紧咬朱唇，强忍着不肯发出一点声音。雪白的肌肤染红了一片，晶莹玉润，煞是好看。

虽然龟头已经触及花心，但我仍旧不太满意，再度用力，顶着花心嫩肉又向内陷了几分。

就像记忆中的一样，那团嫩肉依旧是娇嫩嫩、软弹弹，轻裹着龟头，好不舒服。

让我感觉意外的是，穴内的淫水竟然出奇的多，穴口被鸡巴堵得死死的，滑腻的蜜汁不住地往外溢，湿漉漉的，冰凉凉，就像是失禁了一般，顺着臀沟往下流，连床单都染湿了一大片。

我望着妈妈的小脸，见其娇晕满面，说不出的妩媚。

依依不舍的将肉棒向外拔出，待龟头即将离开穴口时，猛地向前一顶，将整根肉棒重新插回妈妈的蜜穴之中。

妈妈的喉咙里挤出一声闷哼，双手死死地攥住了床单。我不再忍耐，开始挺动肉棒，在妈妈的小穴里急速抽插起来。

妈妈始终双目紧闭，紧咬着下唇，娇躯被我撞的前后晃动，即便伤神依旧穿着睡衣，但仍然能清晰地看到一阵阵汹涌的波涛乳浪。

如果妈妈总是这么不吭不响，没有一点反应，那跟硅胶娃娃有什么分别，那也太无趣了。

我捞起妈妈那娇美的腿子，扛在肩膀上，上身前驱，突然发力，将粗硬的肉棒用力插进蜜穴之中，然后快而有力的肏弄起来。

肉体相撞，发出一连串清脆的‘啪啪’声。

妈妈的大腿几乎压在了胸口上，身躯几乎对着。

也许是这姿势有些难受，妈妈虽强忍着不肯呻吟出声，但却喉咙深处却不受控制的挤出一些断断续续的闷哼。

刚才已经射过一次了，鸡巴上还戴着套子，极大的降低了敏感度。

我真的很想摘掉套子，切实的感受妈妈的蜜穴腔道，但我也知道现在还不是时候，所以只能作罢。

为了弥补这种遗憾，只能加大肏干的力度，也不讲究什么技巧，一下一下，次次到底，唯一的目的就是想要将妈妈肏出声来。

我的肉棒在妈妈的下体进出着，又粗又硬的鸡巴就像是打桩机一样，在妈妈的小穴里快进快出，带着肿胀的肉瓣来回卷翻，搅的腔道内的蜜汁淫液成了乳白色的浆子，随着鸡巴的进出，发出‘咕叽咕叽’的声音。

妈妈的身体随着我的抽动摇晃着，椅子也在吱吱作响，妈妈将脸转向一旁，五官几乎拧在了一起，贝齿紧咬着下唇，一副痛苦不堪的模样，即便如此，妈妈仍旧不肯发出半分声响。

“妈妈老婆，儿子我肏的你爽不爽？”我故意说些骚话，想要刺激妈妈。

妈妈像是没有听到一样，没有回应。

我一边加大肏干力度，一边继续说道：“说一下嘛，爽不爽？老公儿子肏的你爽不爽？”

妈妈痛苦的抓着我的背，我疼的暂时忘记了抽插，肉棒深埋穴底，龟头死死的顶着软弹弹子宫花心，力道之大，恨不得要将其顶穿了一般。

“嗯哼～！”

妈妈竟然忍不住发出一声短促的呻吟声。

我大喜过望，就这一声短促清浅的呻吟，听在我的耳中，犹如仙音。我顶着花心开始用力研磨起来。

起初妈妈还报复似的加大了手劲与我对抗，但很快的，妈妈就将手松开，下意识的抓住我的胳膊，身子紧绷，像是在抵抗那要人命的酸楚感觉一般。

可惜叫人失望的是，不管我怎么用力，妈妈始终没有再次呻吟出声。

就这么僵持了片刻之后，妈妈忽然对着我的胳膊用力拍打了几下，艰难地吐出一个‘动’字。

我没反应过来，茫然地问道：“什么？”

“动一下。”说罢，妈妈将头转向一旁，羞的跟什么似的。

我愣了一下，随即咧嘴笑道：“遵命！妈妈老婆！”

说罢，将肉棒向后一撤，龟头离开了子宫花心，妈妈明显松了一口气。

我将妈妈的双腿从肩膀上拿了下来，双手按着大腿内侧，尽力的向两边掰开。

我将龟头卡在穴口处，说道：“妈妈老婆，儿子我要肏了。”

妈妈没有回应。我也顾不上那么多了，开始挺动着粗硬异常的肉棒，在紧致软嫩的蜜穴内，疯狂的进出。

面对着狂风骤雨般的急速肏干，妈妈始终不肯发出声来。

但妈妈这不肯屈服的倔强模样，反倒别有一番味道。

我越肏越勇，鸡巴在妈妈的蜜穴里死命的肏弄着，嘴里不停地喊道：“叫我老公儿子，快点！叫我老公儿子！”

“不……不要……嗯……”

此时我看到妈妈羞耻的表情，又强行把头伸过去索吻，没等妈妈反应过来，舌头就已经被我的舌头卷住我疯狂的允吸着妈妈的舌头，然后强行把自己的唾液送了过去，妈妈只感到一阵恶心，但是木已成舟，生米都做成了熟饭，只能被动接受了。

“妈妈，你下面还真紧，确实是极品啊，肯定自己自慰也少，儿子我这是在帮你啊，妈妈你以后会感谢我的。我还想摧垮妈妈的心理防线，但是妈妈不为所动，只是用呆滞的眼光看着我，也看着自己身体和我的结合部。阴毛已经被沾湿，成了一簇一簇的，我的短阴毛还不时的刺着妈妈的阴唇和股间嫩肉，妈妈感觉自己是不是真的这么淫荡，被亲生儿子强奸凌辱多日，却一直有快感。

大约十来分钟后，我显然到了最后关头，我咬着牙使劲抽送着，嘴里一改平时的儒雅语气，说道：“干死你个骚妈妈，今天爽了吧，儿子我肏烂你的屄，让你装矜持，干你，干的你怀孕。”

此时妈妈也害怕了起来，使劲推着我，不想让我再次在自己身体里射精，但是妈妈那虚弱的身材怎敌得过我，妈妈被压在椅子里动弹不得，终于，我把精液全都射了进去。

妈妈只感到体内一热，那种久违的感觉居然让妈妈身体颤抖了起来，阴道也开始收紧，夹着我的肉棒。

突然，妈妈长出了一口气，一股热流从子宫冲了出来，浇在了我的龟头上，居然泄身了。

（我……我居然又被……亲生儿子肏到高潮了……我……完了……）

妈妈仰着头，目光呆滞，眼泪顺着眼角流了下来。

我兴奋不已的解开了绑住妈妈的绳索：“骚妈妈，你看看你，被内射都能高潮，还装什么呀，还是做儿子我的女人吧。”

“滚，你这个畜生，你强奸了妈妈，妈妈不是自愿的。”高潮后的妈妈听到这样的羞辱话语，立刻清醒了过来，伸手推了我一下把，然后对着我的脸，狠狠地给了一巴掌，歇斯底里的骂着。

虽然脸上火辣辣的疼，但我马上反应过来，身子向前一倾，将肉棒向下用力一压，不待妈妈反应过来，对准湿淋淋的肉洞，狠狠地插了进去。

龟头重新顶在娇嫩的子宫花心上，妈妈不由得眉头紧蹙，‘啊呀’一声，美目圆睁，恼怒地看着我。

羞红在妈妈的脸上荡漾开来，与我对视了片刻之后，开始对着我的脑袋，用力捶打了起来。

与此同时，身躯激烈挣扎，似是要将我从妈妈身上掀翻下来。

“妈妈你还有什么自愿不自愿的？该做的我们母子都做了，不该做的我们母子也做完了，反正妈妈你已经被我奸淫了这么多次了，一次也是做，一辈子也是做嘛。”我搂住妈妈性感的娇躯，大鸡巴硬梆梆地顶在妈妈光滑的身上，我认真道：“再说如果亲生儿子这根肉棒进入妈妈你的体内就算奸淫妈妈你一次的话，我出生的时候就把妈妈你奸淫过了，别忘了，这根大鸡巴可是从妈妈你的子宫里出来的。”

“你……你这是胡搅蛮缠……那不一样……”虽然明知亲生儿子是不会放过自己了，但见亲生儿子态度如此恶劣，妈妈一边申辩着，一边用一双玉手在我背上上敲打着，但显然我并不在意。

妈妈的小穴紧窄异常，那嫩裹柔滑之感，就足以叫人爽的浑身打颤了，让我根本感觉不到身上的疼痛。

我将妈妈压在身下，伸手将妈妈白腻腻的美腿撑的开开的，几乎掰成了一条直线，紧接着屁股向后一退，待龟头卡在穴口之时，又是用力一耸，直抵花心，重新埋入如脂美穴之中。

妈妈紧咬牙关，表情痛苦，看起来有些难挨。

但腔道内却蜜汁充沛，肉壁夹着鸡巴，不停地蠕动。

本来刚刚射精，应该没有那么敏感的，可那紧致却不失柔软的纠缠感，实在叫人难耐。

“嗯！”

我也不知道妈妈这会儿到底是什么感受，但我是忍不了的，停了片刻，缓口气后，就开始掐着妈妈的纤腰，挺动着鸡巴在蜜穴内大肆抽动，那酥麻快美之意，简直叫人欲罢不能，速度之快，力道之大，恨不得将肉袋子都一起塞入穴中。

妈妈那花团似乎丰腴娇躯在我身下不停地挣扎反抗，左手攥着床单，右手握拳，对着我的脑袋猛打，口中却不肯传出半分呻吟之声。

由于两条腿被我向前推成了M形，白皙幼嫩的脚丫悬在半空，随着抽插的动作，一晃一晃的，说不出的诱惑。

我能感觉得到，妈妈是在维护自己最后一点作为母亲的尊严，同时也是在和自身高涨的欲望做着殊死斗争。

一想起平日里高高在上，雍容华贵的妈妈被我压在身下，不停地肏穴，还被迫露出这么一副羞人的姿态，那种心理上的快美之意，真的是无法用言语形容。

“在我看来没什么不同，妈妈你好好想想吧，如果妈妈你一直不肯屈服，儿子我就真要把妈妈你关在这里奸淫一辈子了喔。”我凑在妈妈耳边轻声的诱惑着妈妈：“再说了，即使妈妈你能逃了出去又能怎样？把我抓进监狱吗？妈妈你别忘了，我手里可捏着那么多妈妈淫乱的视频，我被抓之前肯定会散布出去，这样妈妈你被亲生儿子奸淫的事情就会曝光，好妈妈，要是爸爸知道了，他还可能会要你吗？警局的同事怎么看你这个警界女神？”

“不会的……不会的……”妈妈已经申辩不下去了，妈妈知道任何丈夫都想要一个清清白白的贞洁妻子，如果丈夫知道自己被亲生儿子给玷污了，还被奸淫的死去活来，并且可能已经因奸成孕，为了家族的脸面可能不会离婚，但自己这辈子肯定无法抬头做人了。

募的，妈妈抬起美眸希冀的望着我哀求道：“不要这样……小仑……你……你跟妈妈回去好不好……只要我们都不说……”

“妈妈你还在想着不可能的事情。”我冷笑着打断了妈妈的话：“妈妈你已经被我强奸成这副德行了，妈妈你不屈服，儿子我会放过你吗？再说了，儿子我奸污了你这么多天，射了那么多次，妈妈你肚子里现在被我灌满了精子，肯定已经被我搞怀孕了，别说儿子我回不了头，妈妈你也回不了头了，我们母子也永远不可能回复过去的关系了！妈妈你就乖乖做我的女人吧！这是妈妈你唯一的选择，也是最好的选择。”

妈妈浑身一震，双眼痴呆的望着天花板，喃喃自语道：“为什么会这样……为什么……”

我大声的说道：“一切都是因为妈妈平时不谨慎的错！现在我和妈妈已经性交在一起了！为了这个家，妈妈只能乖乖的做儿子我的女人！别忘了！妈妈现在肚子里都是儿子我射进去的精液！一定早就怀上孕了！妈妈想挺着大肚子把亲生儿子送进监狱吗？两个家族丢的起这个人吗？”

看着妈妈雨打梨花般秀美的娇容，我心里的欲念又如火焰般升腾，我忍不住去亲妈妈红润的小嘴，妈妈茫然不知所措，先是下意识地躲闪着，然后，勉强让我紧紧吻住妈妈的小嘴。

我狠狠的吻着妈妈的小嘴，妈妈一边闭紧朱唇不让我的舌头伸进来，我猛的大鸡巴一用力，妈妈顿时“啊”的一声张开了小嘴，随后我的舌头跟着侵入，卷起妈妈的小香舌痛吻了起来。

我一口气连续抽插了百十来下，肉体撞击的‘啪啪’声此起彼伏。

妈妈有了些许变化，眉头紧蹙，贝齿咬唇，鼻息急促，喉咙里不时挤出轻喘之声。

挣扎的力道也比刚才小了些，右手不再打我的背，而是改成了用力抓着我的后背。

与此同时，那松嫩软白的馒头穴里，蜜汁更盛，像是开了闸的洪水一般，随着抽插挺动，淫水和精液漏了一床。

妈妈的反应让我更加兴奋，我忙将妈妈的两条美腿向上推起，叠至雪白平坦的小腹前，快速用力的抽插耸动。

妈妈的美臀被向上掀起，肥嫩凸起的阴阜，显得更加饱满，被我自上而下急速抽插，水嫩嫩的阴唇肉瓣被带的陷进翻出，粉艳艳的肉穴洞口贪婪地吞吐着肉棒，晶莹的蜜汁伴随着粉红色穴肉不住地往外溢，像是要被捣烂了一般。

妈妈双手死死的攥着我的胳膊，脖颈僵硬的向上抬起，紧皱着眉头，恶狠狠地盯着我，喘息声也越来越急促。

我从来没见过妈妈如此窘迫的样子。

四目相对，无言的相持了片刻，妈妈可能是受不了我那毫不掩饰的火辣目光，将脸转向了一旁，故意躲避着我的视线。

与此同时，阴道内的嫩肉，似乎纠缠的更加紧了，就像无数的婴儿小手般，死死的攥着粗硬的鸡巴，不停地抽搐蠕动。

整个蜜穴就如同黑洞一般，那强大的吸力简直让人浑身直打哆嗦。

我越干越快，妈妈被我撞得娇躯乱颤，肥乳上下翻飞，鼻息越来越重，但始终红唇紧闭，不肯放开了呻吟出来。

我暂时停下，将妈妈两条白皙匀称的腿子并拢在一起，轻轻的推着妈妈的身躯，将妈妈摆成了侧卧的姿势。

然后双手按在妈妈的腰胯部位，继续挺动肏弄。

妈妈始终闭着眼睛，没有挣扎，也没有阻止，任由我摆弄着妈妈的身体，似乎已经有些麻木了。

我感觉时机差不多了，便侧躺在妈妈的背后，捞起妈妈的右腿，向上一抬，挺动屁股，继续飞快肏弄。

由于姿势的缘故，肉棒进不到蜜穴深处，颇有些隔山打牛的感觉。

不过却很省力，还能从背后抱着妈妈的娇躯，而且妈妈的馒头穴生的很高，穴口紧窄，两片娇嫩肉瓣紧箍着棒身，随着肉棒进出，不断翻出，伴随着淫靡的交合声，那感觉已经足以叫人神魂颠倒了。

妈妈的丰满圆翘的肥臀满满的松软肉感，每次撞击都能享受到那软弹弹的感觉。

我的胳膊从妈妈腋下穿过，双手覆盖在绵软白腻的乳房上，用力揉捏。

伴随着抽插的动作，嘴里喘出的灼热气息，喷在了妈妈的后脖颈处。

妈妈感觉有些不适，肩膀轻微的撞了我一下。

不多会儿功夫，我惊讶的发现，雪白的肌肤上竟然泛起了一层细小的角质颗粒，但丝毫不影响美感。

看来妈妈并不像表面那般的镇定。

抽插了一阵之后，我用力顶开妈妈紧闭的子宫口，一路揉开软嫩炙热的腔道嫩肉，狠狠地撞在了娇嫩软弹的子宫花心上。

“嗯～！”

妈妈紧闭的红唇里，竟然漏出一声略带痛苦的呻吟。

我怕妈妈发现异样，深埋在蜜汁泛滥的小穴内，一动不动。

腔道内的娇嫩肉壁死死地缠绕着坚挺的肉棒，又紧又热；穴口阴唇一张一合，像是鱼嘴般，不停地挤压吸裹着肉棒根部。

甚至可以清晰地感觉到褶皱随着鸡巴的进入，被慢慢的拉扯平展。

我偷偷地打量着妈妈，妈妈的脸颊枕在左臂上，右手紧紧地抓着床单，微微轻颤；莹润冰肌上泛起的细小鸡皮疙瘩更加明显了。

很明显，妈妈的感觉很强烈，但从始至终都在强忍着，就会不肯宣泄出来。

我就这么一动不动的搂着妈妈，耻骨顶着弹软的肥臀，下体紧紧地连在一起，享受着穴腔嫩肉的裹吸。

就这么默默地待了半天，妈妈始终没有发现穴腔肉棒已经变得光溜溜了。

正当我准备重新抽插之时，妈妈忽然冷冷的问了句：“你现在是不是很得意？”

这话问得我一愣，不知道妈妈是什么意思。

也不及细想，脱口而出：“没有。”犹豫片刻之后，改口道：“是……像妈妈这样的女神，竟然能被儿子我这样……儿子我真的……很得意。”

妈妈背对着，没有说话，见妈妈不说话，我继续挺动了起来，在妈妈又紧又美的小穴里，慢慢的抽插了起来，龟头顶开纠缠紧致的肉壁，将蜜穴腔道扩撑成了肉棒的形状。

伴随着肉棒的深入浅出，妈妈的娇躯也在轻轻地颤抖着，虽然依旧咬紧牙关，不肯发出一丝声音，但从妈妈偶尔的抽搐可以感觉得到，似乎已经到了忍耐的极限。

做爱时的呻吟，无论是痛苦还是愉悦，都是处于身体本能，妈妈这么强忍着，无非是没法在儿子面前将本性展现出来。

我要做的，就是要帮妈妈一把，打破这份顾虑。

我将妈妈的身子躺平摆正，并跪坐在妈妈的双腿之间，重新换成了男上女下的正常姿势。

我趴在妈妈身上，龟头没入穴底，顶着那团软弹弹的花心嫩肉，低头想要去亲妈妈的嘴唇。

妈妈将头一侧，闪躲开来，并本能的用手推了我一下。

我一击不中，追着妈妈的嘴唇想要吻妈妈，却被妈妈连连闪躲开来，并恶狠狠地瞪了我一眼。

我怕妈妈真的恼了，不敢过于放肆，无奈放弃了。

随即又想到妈妈方才那表情痛苦，一脸难挨的模样，便想依葫芦画瓢，肉棒深埋穴底，也不抽插挺动，只将龟头用力顶住穴底花心，一动不动。

“嗯～！”

妈妈果然眉头一皱，薄唇轻启，漏出一声细腻短促的轻吟。

我整个人压在妈妈的身上，那丰满如瓜的酥乳几乎被我压扁。

耻骨相抵，妈妈的阴阜本来就生的比较高，软软弹弹像是刚出蒸笼的馒头似的，用力压在上面，松嫩几乎要榨出汁来。

龟头顶在花心软肉上，好像按摩般，轻轻揉动着，妈妈俏脸通红，紧咬薄唇，似是在做着最后的忍耐。

而我也好不到那里去，龟头泡在穴心，又酥又麻，都快木了。

那团花心嫩肉肯定就是妈妈的软肋。

我像是在和妈妈较劲似的，顶着穴心，就是不肯动一下。

与先前相比，这回没有了避孕套碍事，妈妈可以更直接的感觉到龟头的滚烫。

不多会儿功夫，妈妈双手用力抓住我的肩膀，两条全曲起的腿子也开始轻轻的打起了摆子。

好在我刚才已经射了一次，龟头不算太过敏感，还能勉强坚持。

妈妈可是还没经历高潮，而且这么久没有做爱，想必一定忍得很难受。

说来妈妈也真是丰润的很，穴中蜜液不断地往外涌，流的到处都是，粘粘滑滑的。

“妈，是不是挺难受的？”我故意问道。

妈妈紧绷着身子，憋着一口气，不肯回应。

我将肉棒稍微向后退了一些，没了龟头施加压力，明显感觉到子宫花心回弹了一下。

妈妈侧目白了我一眼，刚要缓口气，我用尽全身力气，将肉棒狠狠地插了进去，龟头如同撞钟般，结结实实的顶在了软弹弹的子宫嫩肉上。

“嗯……”

妈妈身子猛地向上弓起，忍不住发出一声甜腻暧昧的呻吟，那隆起的馒头穴就好像被顶穿了一般，一股股的滚烫淫汁如涌泉般，自穴底花心喷涌而出，热乎乎的包了龟头一层浓浆。

我低头望去，只见妈妈身子绷紧，一手抓着我的胳膊，一手攥着床单，檀口大张，眉头紧皱，想喊却发不出半点声音。

我本意是偷袭一下，好让妈妈放开了呻吟出来，没想到就这么一下，竟然直接把妈妈给干出了高潮。

我突然意识到，妈妈刚才那番话，说什么只有这一次，难道不是在警告我，而是明知自己快要忍不住了，所以故意找了个放纵的借口？

想到这里，我激动地快速抽插了几下，然后再次用龟头抵住妈妈的花心。

“啊～！”妈妈像是好不容易喘过来了一般，一声长吟。

眉头紧蹙，眼神迷乱，一副极为难挨的表情，喘息着说道：“啊……别……啊……起来……你起来……”

我哪里肯听妈妈的话，将妈妈压在身下，龟头紧紧地顶着肥嫩的子宫花心，摆动屁股不住的柔弄，竟似要将那团嫩肉揉穿了一般，被那不断冒出的阴精烫乎乎的淋了一头。

蜜穴嫩肉紧裹着肉棒，痉挛似的抽搐着，美的我两腿发软，骨头都要酥了。

“轻点……嗯……啊……起来……”妈妈对着我的胳膊，用力锤打了起来。

我报复似的顶住花心，使劲的往下压，恍惚间，感觉像是捅穿了子宫颈般，龟头又入了一节，仿佛进入到了一个极度紧缩的肉壶之中，四周软绵绵的包了过来，紧裹着龟头不住地蠕动。

我吓了一跳，以为真的将妈妈给干坏了，想要拔出来，可那从未体会过的美妙滋味，实在是太舒服了，爽的我紧咬牙关，不停地倒抽凉气。

“哎呀～！啊……”

妈妈一声娇呼，咬住了我的肩膀，小嘴强忍着不出声音，浑身上下出了一身的香汗，就像是从水里捞出来的一般，油光润滑，充满了荷尔蒙的味道，十分性感。

与此同时，雪白平坦的小腹不住地抽搐着，腔内嫩肉死死的绞住棒身，那炙热粘滑的阴精，就像是尿崩失禁了一般，不住地往外涌。

我立刻感到一股股热流浇打在我的龟头上，这酥麻舒爽的感觉，实在太过强烈了，本想着抽动肏干几下，但一口气没有憋住，一股股的滚烫浓精自自马眼激射而出，用力的打在子宫壁上。

妈妈的高潮尚未退却，被我的精液一烫，身子再度痉挛似的抽搐了起来，嘴里紧咬枕巾，双手用力扯着床单，似乎要将其扯烂了一般。

……我趴在妈妈身上，大口大口的喘着粗气。

妈妈也渐渐地从高潮的余韵之中，缓了过来，妈妈挣扎着扭了扭屁股，把我的肉棒从蜜穴里退了出来。

我十分不满妈妈的举动，大鸡巴抖了抖，虽然再次射精，但我的肉棒，依旧没有完全软下来。

我低头朝妈妈的蜜穴看去，由于肉棒刚刚抽离，松软白嫩的馒头穴尚未完全合并，有些红肿的穴口，像是鱼嘴般的一张一合，依稀可以瞧见腔道内的嫩肉粘膜，浓白的精液混合着被搅和成沫的蜜汁，缓缓地流了出来。

我把手伸向妈妈的两腿之间，妈妈把两条白嫩、光滑、浑圆的腿夹得紧紧的。妈妈阴部湿漉漉、滑润润的，被精液和淫液弄得粘呼呼的。

我的手指按揉着妈妈的阴蒂，把妈妈弄得在我怀中扭动娇躯，我手指伸进妈妈的阴道里轻轻搅动着，妈妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大翘臀。

妈妈意识到又一次的交欢即将到来，一边挣脱着想要摆脱我的爱抚，一边流着泪拼命的锤着我的胸口，我索性将妈妈举了起来，硬梆梆的大鸡巴直顶在妈妈已经湿呼呼的阴道口上。

“不……嗯……不……快把妈妈放下来……不能这样……啊……啊……”在妈妈软弱的挣扎中，我用力往前一顶鸡巴，“嗞——”的一声，狠狠刺入蜜液流出的洞口，充满妈妈娇小紧窄、香暖湿滑的蜜穴。

“哼……呜……”妈妈被肏的一双丝袜玉腿习惯性的紧紧缠住我的腰胯，小嘴也因为闷哼而被我的舌头侵入，一双丝袜小脚则是无力的勾在我的背上磨蹭着。

我就这样举着妈妈，一边猛肏，一边往墙上挪动，直接将妈妈顶在墙上，然后左手向下一探，勾住妈妈丝袜包裹的左腿弯，右手再勾住妈妈右腿弯，借助墙壁的支撑力，我一下就把妈妈以一种极为羞人就像给小孩把尿的姿势抱了起来，

“不要……啊……”妈妈轻呼一声，双手捂住娇俏的脸庞。

然后我双手用力，一上一下托动妈妈，就开始抽插妈妈娇小的蜜穴。

妈妈被肏的小骚脚被刺激的勾成一团，娇小的脚趾紧紧并拢，被狠肏的肉穴一紧一缩喷出一股淫水。

“妈妈发骚的样子好美啊……”我松开妈妈的小嘴淫笑道。

“啊……畜生……你……你胡说什么……妈妈才没有……嗯……咦呀呀……呜……”妈妈还在嘴硬，我却突然加速冲刺起来，妈妈的小嘴立刻发出一连串的娇啼，形势突然急转直下，妈妈又羞又急，小手挥动着，忘记了遮掩羞的通红的俏脸。

“妈妈的淫叫真好听，让我再来尝尝妈妈的小骚脚！”我抄起妈妈的小丝足送到嘴边，妈妈的脚小巧玲珑，细嫩的皮肤，肉肉的脚背，滑腻粉红的脚心，娇小的脚趾紧紧并拢，再套上薄如蝉翼的肉色短丝袜，就像精致的和田玉雕，温润柔滑，我狠狠的吻了上去。

“不要……嗯呜……”妈妈觉得自己快崩溃了，脚心脚趾被亲生儿子玩弄着，蜜穴也被亲生儿子无耻强奸着，被媚药调教的肉体传来的性欲越来越强烈，妈妈哭泣挣扎着，双腿无力的蹬动，肉体却越来越强烈的性欲燥热。

“妈妈，别反抗了，您的肉体已经向儿子我臣服了，妈妈的淫穴已经是儿子我鸡巴的形状了呢。勾引亲生儿子进一步奸淫自己这个亲生妈妈，妈妈，该喷淫水了！给！我！高！潮！吧！”我咬住妈妈发情凸起的乳头，对准妈妈的阴蒂用力的揉捏起来。

“不行……嗯……住手啊……妈妈不要高潮……”妈妈拼死抵抗，奈何肉穴已经沉沦，在亲生儿子玩弄下，高潮终于还是违背妈妈的意志到来了，妈妈的肉穴终于还是无耻的喷出不该有的淫水来，妈妈发疯似地抠着亲生儿子的背，给亲生儿子留下一道道抓痕：“不……去了……呜啊啊啊啊……”

“妈妈你瞧，妈妈淫荡的肉体对儿子我的鸡巴有多痴迷？妈妈的肉穴简直就是为了成为儿子我的鸡巴套子而存在的，妈妈简直是儿子我的吸精淫母嘛，喷着淫水的妈妈还要嘴硬吗？”我凑到妈妈耳边轻轻的说道，手还在继续揉搓着妈妈勃起的阴蒂和凸起的乳头。

“儿子啊，你要折磨妈妈要到几时呢？你强迫妈妈和你做的都是禽兽的行为，妈妈已经羞愧得无面目见人，永远抬不起头来了。儿子啊，住手吧，趁妈妈还没怀上……还可以回头的……”

“不行，儿子我就是要妈妈你给我生个宝宝啊。”我轻抚着妈妈的性器，坚定的说道。

“你……妈妈……唉……妈妈可以做你的女人……你别让妈妈怀孕好吗？我毕竟是你的亲生妈妈……乱伦的胎儿会畸形呢……”妈妈俏脸微红望着我，即使娇躯已经习惯了我的奸淫，但敏感的嫩肉穴传来的触感仍令妈妈觉得羞耻无比。

“那可不行，妈妈，只有让你受精怀孕才能彻底断绝妈妈你的退路，这也是为我们好，毕竟踏上母子乱伦这条路就不能回头。”我再次淫猥地笑着。

“你……非要这么……欺负……妈妈么……”妈妈停止挣扎，无奈的别过头，妈妈明白自己根本无法拒绝我的索爱。

“妈妈，传宗接代可是人类的头等大事呢……何况妈妈你是真的很喜欢被亲生儿子的肉棒搞嘛……再说了，又不是第一次内射在妈妈你的嫩肉穴里了，妈妈你说不定早就怀上了呢，再说了，自从和你乱伦交配以来，儿子我已经很清楚了，妈妈你就是个淫荡的女人！只要儿子我把大鸡巴捅进你的淫穴里，你就会情不自禁的浪叫起来，这样的妈妈必须要肏大肚子，养在家里，免得妈妈你红杏出墙，便宜了别的野男人！儿子我这也是为妈妈你好！”

“妈妈没有……妈妈不是……淫荡的……女人……啊……为什么要……嗯……这样对妈妈……呜呜……”妈妈伏在我的肩膀痛哭了起来。

我安抚着妈妈滑嫩的肉体，温柔的吻掉妈妈的泪水，然后凑在妈妈耳边轻轻说道：“妈妈，你的肉体已经爱上儿子我的大鸡巴了，妈妈，别抗拒了，从妈妈你大意被我迷晕强奸的那一刻起，从儿子我的大鸡巴插进妈妈你的肉穴里乱伦成功的那一刻起，我们母子早就没有回头路了，我们母子本就是天下最亲的人，儿子我的大鸡巴本就是从妈妈的子宫里孕育出来的，抛开伦理道德不谈，妈妈用儿子的大鸡巴泄欲甚至不算失贞呢，妈妈，做儿子我的女人已经是妈妈你最好的选择了，妈妈你就从了儿子我吧，儿子我一定会好好爱妈妈的，妈妈你已经没的回头路了。”

“是这样啊……没的回头路了……都是妈妈的错……妈妈不该大意的……现在没的回头路了……呜呜……”妈妈反复的念叨了几遍，俏脸越来越白，两行热泪突然从美眸中落下。

我忍不住怜惜的继续吻掉妈妈的泪水：“妈妈，爸爸这么长时间不回家，要么亲生儿子有了外遇，要么爸爸对妈妈你的肉体失去了性趣，这两种结果妈妈你愿意就这么接受吗？妈妈，你应该明白自己的肉体对儿子我的诱惑力有多大，否则我也不会铤而走险强奸妈妈你呢，妈妈，你就乖乖的做我的女人吧，儿子我保证永远爱着你，相信我！”

而此时的妈妈也对我的这番话颇有感触，毕竟现在的妈妈已经身在深渊里了，如果亲生儿子真的可以令妈妈脱离苦海，那倒也不一定就是坏事。

“啊……啊你……等等！等等！”

“怎么？”

“你、你让妈妈考虑考虑好吗？”当我抚摸着妈妈丰满的巨乳时，惶恐且又紧张的美母竟然说出了一句令我想笑的话来。

“呵呵，妈妈，你难道不相信我？”

“妈妈……妈妈信你什么呀？”

“妈妈已经被儿子我强奸了，妈妈你现在除了信儿子我，妈妈你别无选择，而且爸爸给不了妈妈你幸福的，因为只有儿子我！才能让妈妈你快乐，才能让妈妈你安心。”

“这……”我连说带哄，妈妈连懵带迷，妈妈不敢说自己是半信半疑，但却也是半推半就，因为妈妈胸前的那两团儿赤裸的乳峰也在羞耻与内疚中被我握在手中。

“啊～～不……”

“给我吧！妈妈，把你的一切都交给儿子我，儿子我不会让妈妈你失望，也不会对妈妈你绝情，儿子我只会让妈妈你快乐，只会让妈妈你开心，唔嗯……”我一边说着甜言蜜语，一边又闻着扑面而来的阵阵乳香，最后忍不住垂涎的舔了一口那又香又软的奶子，舔得妈妈像被闪电击中了似的，尤其是当我的舌尖抵在一颗粉嫩敏感的乳头上时，妈妈便浑身一抽的呻吟了起来。

“额唔～～”

“啊唔……多美的奶子啊……多甜的乳头啊……可惜爸爸不珍惜你，否则也不会让妈妈你陷入如此绝望的地步，啊唔……唔嗞……唔嗞……”那软嫩香甜的乳头令我有种说不出的享受，而那丰满提拔的乳房又令我爱不释手，就见此时的我一边用嘴巴吮吸着妈妈的乳头，一边又用双手温柔的揉捏着那软糯的乳肉，再加上一番甜言蜜语，弄得妈妈更加恍恍惚惚，只能随着本能的冲动与催情药带来的错觉感，任由亲生儿子在自己胸前随意抚爱舔弄，而妈妈却也不再去反抗，不再去挣脱，只是本能的享受着，纠结着，纠结着这种奇妙且又揪心的快感。

“你真的保证会永远爱妈妈么……”妈妈楚楚可怜的用美眸望着我，我一只手轻轻抚去妈妈俏脸嫩颊上的泪水，另一只手轻轻按摩着妈妈饱满的巨乳，手指在巨乳根部与腋下平齐处挤压。

妈妈闭上眼睛，感受着这份温柔，长长的睫毛在微微颤动，新的期待又在脑海里升起了。

我凑在妈妈耳边说道：“妈妈，我永远爱你，做我的女人吧。”

听到我的告白，妈妈肉体蓦地变的滚热发烫，妈妈的俏脸忽然呈现出自暴自弃的表情，像是把什么都豁出去了，妈妈突然低下头，娇艳的红唇紧紧的贴住我的唇，用温暖的嘴唇发狂的吻着我，像是把自己完全的放开了。

我知道虽然妈妈已经丢下妈妈的尊严甘愿做我胯下的玩弄，但妈妈刚和我由母子关系转变为肉体关系还有点不太适应，再一看妈妈那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了。

于是我便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了妈妈的红唇，妈妈这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了我的脖子，把妈妈的香舌吐进我的口中让我吸着。

由妈妈孔里呼出来的香气，和妈妈身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，薰人欲醉，使我更是疯狂地用我的嘴唇和舌头，吻舐着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官；一支手揉捏着妈妈的一对巨乳。

“啊～～啊～～～啊～～～”随着妈妈那半醉半迷的呻吟声，真正的肉戏便就此拉开了帷幕。

当两团儿又圆又白的美乳被我连番玩弄了之后，我便吻着乳房一路向下滑去，同时双手还不停的抚摸着妈妈的娇躯，特别是那两条裹在黑色丝袜里的大长腿。

“妈妈，你的丝袜腿好美，真的好美，我可以摸一摸吗？”

“啊～～啊～～”妈妈现在已经是一种神魂颠倒的状态了，虽然妈妈心里一方面想要维护自己的矜持，但心中的另一半却不停在羞耻中挣扎着，甚至听到我想要摸自己的丝袜腿时，妈妈也没有回答，但妈妈那复杂的表情却已经说明了一切。

“呵呵，那我就不客气了，唔嗤……嗞嗞……”我说是用手去摸，其实却是在边摸边舔，我趴在妈妈的下身，用两只灵活的大手在两条圆润丝滑的大美腿上连摸带揉，时而摸进丝软的大腿根深处，时而又伸抓着那丰满的丝臀，同时又用嘴巴与舌头亲舔着妈妈的小腹与肚脐，我抚摸着妈妈的细腰，玉臀，妈妈则细细的娇喘着。

突然我双手撑开妈妈的两条丝袜美腿，将这两条修长的丝腿撑出一个大写的M形状，并一脸的淫荡的看着妈妈那赤裸的酮体与颤抖乳房，然后甚是激动的笑道：“嘿嘿嘿，妈妈，你现在的样子好美，简直美呆啦。”

皱眉哀怨中的妈妈听着这番褒奖之后，心中不由得产生出一股更为浓烈的羞臊感，因为妈妈不觉得自己现在这个样子有什么可美的，反而只觉得自己在做着违背良心的事情，尤其是当妈妈看着我那两只兴奋到冒火的眼睛，正死死盯着自己那两条丝袜美腿在此时呈现出这种妖艳淫荡的M形状时，便更是觉得自己的充满了罪孽感，但同时内心中却也产生出了一种无法拒绝的刺激感。

“不……不要这样看妈妈，停手吧……”

“嗯？哼哼，都到现在了，妈妈你还说这种话？妈妈你舍得让儿子我停手吗？”

“我……我……啊……啊～～”妈妈知道自己这是在自欺欺人，也知道自己现在无法抗拒这种奇妙的诱惑，毕竟家庭给妈妈带来的失望让妈妈迷失了方向，而催情药的麻痹又让妈妈失去了理智，尽管妈妈一次又一次的在抉择的悬崖边上徘徊纠结，但真正将妈妈顶向深渊的还是我那根粗大的肉棒。

“不……不行……这样果然还是不行……儿子你放开妈妈吧……我们是亲生母子……不能这样下去的……”当我举起坚挺粗大的大鸡巴显露在妈妈的眼前时，这个互相矛盾的美母还是再一次的选择了抗拒。

不过妈妈的抗拒这对此时的我来说却又显得那么的无力，甚至让我又一次感到了十分的可笑。

“呵呵，妈妈？儿子我不是在强迫妈妈你，儿子我只是想让妈妈你明白，儿子我是爱妈妈你的，儿子我只是想让妈妈你接受儿子我这份爱。”我一边抱举起妈妈那两条并合起来的修长丝腿，一边又将坚挺的肉棒插进那两条丝滑的腿缝中，嘴上虽然继续说着柔情密切的甜话，但心里却感到很是可笑，心想女人这种东西还真是虚伪，即使到了临门一脚的时候也死守球门？

真可谓是自欺欺人，看来也是时候让妈妈认清现实了。

“啊……啊？你……你别……啊唔～～啊～～啊不～～”妈妈说着说着，就感觉自己的两条丝袜美腿竟不自觉的颤抖了起来，再仔细一看才发现，原来这时的我正高高抱举着妈妈那两条纤细的丝袜小腿，然后一边将肉棒抽插在妈妈的丝袜大腿缝里，一边又用舌头舔着妈妈两只丝袜脚，这双重的刺激感让妈妈很是难以招架，心里虽然不太愿意，但那两条敏感的丝袜腿却十分的享受。

“啊～～啊～～啊不要……啊～～喔～～”

“唔呼～～呼……唔嗞……嗯嗞……”

“额～～～额唔～～嗯～～～啊～～～”事已至此，妈妈也只能再次任由摆布，不过一次却比刚才舔乳还要刺激，妈妈就感觉自己的下半身连同两条丝袜腿都变得十分敏感，而抽插在妈妈两腿之间的大肉棒也给妈妈带来了一种难以形容的炙热感，而更加让妈妈感到刺激的还是自己那一双正被舔弄的丝袜脚，就觉得自己的丝足在我的舌尖与口腔中反复沦陷着，那奇妙的感觉时而令妈妈升入天堂，又时而令妈妈陷入地狱，在肉体的快感与心理的罪孽中不断升华。

“啊～～啊不～～啊～～啊～～”

“呵呵，妈妈想要大鸡巴吗？想要儿子我现在就给妈妈你。”

“不……不……”妈妈越是纠结，妈妈那两条丝袜大腿就越是夹紧我的肉棒；妈妈越是抗拒，妈妈那两只丝袜嫩足就越是痉挛在我的嘴中；而这一切都在妈妈的心中自我矛盾，自我挣扎，可即便妈妈再怎么不承认，但妈妈那赤裸的细腰却主动的扭了起来，而那妈妈被丝袜包裹着的耻部，也渐渐潮湿了起来……

“呲嚓！”

“啊！啊不……额呜……呜……不要……”丝裆被扯裂的声音，就像是最后的警钟，如果此时的妈妈要是极力防抗，那或许我也不敢冒然挺近，然而妈妈却并没有维护这最后的一道防线，只是流着眼泪用一只玉手推搡着我的两只手，可妈妈胯间的丝袜却还是被我轻而易举的撕开了一个口子。

“呼！呼！妈妈，你放心，儿子我会永远爱你的，妈妈你放心，放心啊……”我不停的喘着粗气，激动突破了妈妈薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。

“啊……啊……唔……”

我这些举动，挑逗得妈妈娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将妈妈全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。

“瞧，妈妈你的淫水已经把内裤都湿透了，妈妈你的身体又是这么的诚实，可妈妈你却不想承认，这只会让妈妈你越来越累啊，嘿嘿嘿嘿……”

“额唔～”满脸含羞的妈妈看见我手指尖上的汁液，顿时有些难以置信的嘤的了一声，原来自己的淫水早已打湿了内裤，莫非自己真的是在自欺欺人？

莫非自己真的想要渴求一种放松的心情？

“不、不……妈妈不想，妈妈……”该说的都说了，该做的也差不多都做了，可妈妈却还是坚持着最后一道关卡，看来是时候临门一脚了。

“妈妈，儿子我真的不愿意看见你这个样子，别让自己这么累好吗？儿子我会心痛的，真的会心痛的。”我算是看穿了妈妈的矛盾之心，我故意想把妈妈弄骚，见妈妈一直死撑矜持，便一手捏着妈妈的乳头，一手又揉抓那软嫩的乳肉，然后说尽甜言蜜语之后，便再次张开嘴巴将整颗乳头连同半个乳峰含入嘴里，反复嘬吸了起来。

“噫～～啊～～唔额！额不……啊～～喔～～唔不～喔～～”而这时的妈妈却不再挣扎，而是发出了一阵连妈妈自己都难以置信的淫叫，这声音仿佛很是痛苦，但又仿佛很是羞耻，而且在羞耻中还夹杂着一种妈妈不愿意承认的快感与享受，总之让妈妈自己听得五味杂陈。

“呼……呼……额呵呵，妈妈，看来你叫的很开心啊。”

“没、没有，妈妈……不是……”

“呵呵，那让儿子我来看看，妈妈你下面那张小嘴是不是也这么开心？”

妈妈来不及挣扎，因为我一把就将妈妈那纤细的脚腕抓住，然后迅速将手臂伸入妈妈的警裙里，嚓的一下就把妈妈的内裤给强行拽了出来！

“呀啊！！”

内裤被亲生儿子直接扒掉，此时的妈妈更是心惊肉跳的叫了起来。

“嗯唔～～哼哼哼哼……这味道还真是骚啊。”我当着妈妈的面前，将手里的内裤闻了闻，显得既非常的无耻，然后对着妈妈说道。

“瞧瞧，内裤都湿成什么样子了？妈妈你还装什么装？”

“妈妈……不是……呜……”妈妈羞红着俏脸，小嘴哆哆嗦嗦的抗辩着。

我却没管那么多，直接压住妈妈颤抖的娇躯，妈妈紧张的直咬嘴唇，妈妈有生以来还是第一次感到这么的紧张，紧张得妈妈直哆嗦，内心更是恐惧的不行，但仿佛又有些期盼？

可也不知在期盼什么？

直到亲生儿子那坚硬的龟头顶在妈妈那两片娇湿的肉唇时，妈妈才忽然意识到自己不应该这么随便。

“不行！啊！啊****”然而，此时此刻后悔已经没用了，就听见‘噗’的一声，妈妈那两片紧合的阴唇便被我的肉棒一插到底，顿时一股既通透且又悔恨的快感便从妈妈的阴道里传来，而与此同时妈妈那两条左右扬起的丝袜美腿也跟着抖动了起来。

“啊～～啊不～～啊～～啊～～啊～～啊～～”

“呼……呼……妈妈……儿子我爱你……儿子我真的好爱你……让儿子我好好爱你！……”

“不行……额啊～～出来～～快拔出来～～～啊唔～啊～～啊～～～”

“不！儿子我要让妈妈你快乐，儿子我要让妈妈你高潮，儿子我要让妈妈从今往后只属于我一个人。”

“额啊～～啊～～不行不行！我们这样……真的对不起你爸爸～～～额、额啊～～～”

“反正妈妈早就失身给我了，一次和无数次又有什么区别？”

“妈妈……额、额唔～～啊～～啊～～～啊～～～”妈妈的眼角不禁落下两行清泪，要不是被亲生儿子强奸，要不是母子乱伦，要不是催情药的刺激，妈妈也不会堕落到今天这一步……

而此时的我到也明白了什么？

但我却也不怎么在意了，因为我现在完全沉溺在妈妈的体内，完全享受在那两条丝袜美腿的柔存中，至于下一步该怎么做？

我也早已盘算好了。

“呼！呼！啊唔……唔滋……滋……啊喔……怎么样？妈妈，这样过瘾吗？这样……啊……这样妈妈你看舒服吗？？”这两只丝袜嫩脚成为我的玩具，我此时兴奋露出了一丝淫笑，一种强大的征服感更是磨火了我的所有良心，我要彻底征服亲生妈妈，彻底蹂躏这双丝足。

我边说边舔边嘬着妈妈的丝足，同时又将自己那根插在蜜穴里的肉棒拔出，再将另外一只抽缩中的丝袜脚按在了自己那沾满淫水的肉棒上猛烈搓动，搓了一会儿再将龟头插进肉穴里，简直犹如升上天堂一般，爽的我呼呼直喘！

“啊～～啊～～啊～嗯～嗯～～”主动颠簸的丝臀，自觉起伏的细腰，还有那发自肺腑连绵不绝的淫叫声，都预示了妈妈此刻的放荡与激情，妈妈现在已经不再是那个曾经庄严忠贞的警花美母了，而是沦陷在这一种罪孽的与迷离的快乐之中，就如同妈妈那两只始终被我舔弄的丝袜脚一样，享受着狼狈的喜悦。

而妈妈那被肉棒抽插的嫩穴也不停流着快乐的泪水，就好像这一切都是不应该发生的一样，但却又偏偏发生了。

（嘿嘿嘿，今天终让妈妈沦陷了，真是爽啊，嘿嘿嘿嘿，不过好戏还在后头呢，妈妈啊妈妈，从今以后，你就是儿子我的性奴了，呵呵呵！）

我一边来回抽插着妈妈的嫩穴，一边又疯狂的舔着妈妈的丝足，同时心里更是十分的得意，化母为奴的计划进展如此顺利，之后我也会再接再厉，势要将这两条丝袜美腿永久成为我的玩物，便更加大力的摆动起了腰身，要将这第一次的交合搞得极致，要将这个端庄的警花美母彻底融化在我的肉棒之下。

“啊！啊！啊！啊！”

“妈妈！妈妈！你愿不愿意接受亲生儿子的爱？”我明白，我与妈妈这次的交合必须把握恰当，毕竟这次的交合是在妈妈半推半就之下，所以性交的时间不能太短，当然也不能过长，否则纠结中的妈妈肯定会感到不满，但关键点却毕竟牢牢抓住。

“啊！！喔！喔！！喔唔～～唔啊！！啊！！”

“说！说你愿意！快说！说了儿子我就给妈妈你！”猛烈的抽插不仅震撼着妈妈的子宫，同时也震撼着妈妈那失去理智的大脑，毕竟肉体才是最为诚实的存在，那仅存一丝的悔恨意识又怎能抵抗得了那连连不断高潮感呢？

“额啊！啊！！啊妈妈！……妈妈……额啊！愿意……妈妈愿意……啊！！啊！！”

“嘿嘿嘿！！好！额……额唔……那儿子我现在就给妈妈你……额啊！！额啊！！”恰到好处的时机，射出了最为浓烈的精液，灌溉了妈妈的子宫，也浇火了妈妈心中的理性，只有高潮的层层快感在抽搐着妈妈的肉体，而至于那两条早已魂飞魄散的丝袜美腿，也顺理成章的成为了我的玩具。

我搂着妈妈发颤的娇躯，轻轻的爱抚着，直到妈妈呼吸平稳下来，我才关心的说道：“妈妈，还好吗？要不要儿子我抱着你休息一下？”

“不，不要……”妈妈惊恐的拒绝，但我毫不理会，已把妈妈用力搂在怀中。

妈妈腰腿都被肏软了，无力挣扎，也就任由我抱在怀中了。

妈妈努力保持镇定，说：“你……你放开妈妈……让妈妈休息一下好吗？”

可我只是嘿嘿一笑，说：“儿子我知道妈妈这几天太劳累了，妈妈小时候经常抱儿子我，现在就让儿子我好好抱抱妈妈吧！”

妈妈的脸刷的一下通红，强行保持的镇定和矜持顿时消失的无影无踪，妈妈又羞又气，挣扎着说：“你放开妈妈，妈妈变成这样……还不是因为你……”

本来以妈妈的力气，我根本没办法控制住妈妈，但妈妈连续吃了几天的春药，而且又被我不停的蹂躏着，一点力气也使不出来。

我见妈妈无法从自己怀中挣脱，胆子更大了，我嬉皮笑脸的说：“妈妈，你身子真的好软，扭得儿子我心痒痒的，儿子我可是又硬了！”

妈妈一惊，果然停止了挣扎，只得闭上双眼任由我抱着。

我把妈妈抱在怀中，并以温柔的口吻说：“妈妈，你就这样休息一会吧，儿子我会好好关照你的。”

“不行，“妈妈推搡着想离我远点儿，但细腰被搂得紧紧的无法挣脱，妈妈只好哀求道：“儿子，妈妈求求你了，不要对妈妈这样好吗？”

我在妈妈的腰间轻轻的抚摸着，柔声道：“妈妈，儿子我真的好喜欢你，不只是亲生儿子对妈妈的喜欢，更是男人对女人的喜欢。”

“不……不要这么说，我们是不能这样的，我们是亲生母子呀。”妈妈哭泣着。

见妈妈一脸落魄忧伤的含着眼泪，我便趁机搂着妈妈那颤抖的香肩，轻声对妈妈回道：“是的，儿子我知道妈妈你很难接受母子乱伦，但儿子我说的都是事实，爸爸给不了妈妈你幸福，这妈妈你难道还不明白吗？”

而这一次的妈妈却没有推开我，妈妈只是在无助的抽泣着，并喃喃自语的说道：“都……都是我的错，都是我的错……”

“这怎么能怪妈妈你呢？是爸爸的错，是爸爸让你久旷的身子没人呵护，才让儿子我强奸得手……”

“不，你不懂，啊唉……其实妈妈也不懂……”妈妈说着说着，一颗颤抖在眼眶里的泪珠便顺着憔容滚落了下来，那样子可真是令人心疼，也不禁让搂着妈妈的我升起一丝怜爱。

“妈妈，虽然你是被儿子我强奸征服的，但儿子我可以发誓，这辈子，儿子我都会好好爱妈妈你的。”我说后，便一把将伤心的冷美母搂入怀中。

而这时的妈妈也是一惊，想要推开我的温柔，却更是被亲生儿子搂得更紧。

“不、妈妈……不……”

“妈妈，我爱你，我真的不想看见你这样子，我也明白，你可能还是接受不了我，但我……但我就是想让你能感受到我这份爱意。”

“儿子，妈妈、妈妈不能再……”

“别叫我儿子，我叫我老公。”

“我是你亲生妈妈……怎么可以叫你老公……”妈妈心中一酸，眼眶通红，眼液又止不住的流出来，妈妈两手掩住脸，小声的哭泣着。

到这个时候了还在拒绝自己，我心一横，决定彻底的打掉妈妈的尊严：“谁说母子就做不成夫妻？儿子我可是和妈妈都把夫妻该做的事做完了啊！何况妈妈这漂亮又显得年经，做儿子我的妻子又有谁会怀疑？何况妈妈的肚子早晚也会大起来……你说是吧，妈妈老婆！”

听到亲生儿子居然叫自己“老婆”妈妈的心如小鹿乱撞，妈妈仍试图唤醒我的良知，哽咽道：“你，你这样对妈妈，对得起你爸爸吗？”

我脸色一寒，沉声道：“你是说那个想害妈妈独守空闺，寂寞自慰的爸爸吗？”

“你……你爸爸也是为了这个家……”妈妈心中一羞，糯糯的说道：“再……再说了……那你对得起妈妈吗？亏妈妈为了你放弃了一切，一心一意抚养你，结果你……你……”说到这，妈妈气息上堵，说不出话来，豆大的眼珠又已滚出。

我轻轻拿开妈妈的手，低下头舔掉妈妈脸上的泪珠，小声说：“妈妈，儿子我这就是报答你的恩情啊。”

“胡说！”妈妈哽咽道。

我舔到妈妈的耳边，悄声说：“妈妈，你说实话，是不是很快乐！”同时我的手不安分的在妈妈身上乱摸。

这一句话打开了妈妈的记忆，狂乱、屈辱、兴奋的感觉又浮上心头，而妈妈这具成熟的身体又被我摸得燥热起来，妈妈又感到了阴道中传来的无尽的空虚，但妈妈仍不甘心的抗议道，“不，没，没有的事。”

看到妈妈已脸色潮红，口吐热气，我知道自己已成功的挑起了妈妈的欲望，我用含情脉脉的眼光看着妈妈道：“妈妈老婆，你是不是又想要了，儿子老公这就来满足你吧。”

“不，我没有。”但妈妈的抗议已不能阻止我的进一步动作，我的手已伸入了妈妈的跨间，在妈妈的蜜穴边缘上下摩擦，并用调笑的口吻道：“妈妈，你上面这个嘴巴说不要，但下面这个嘴却想要的流出口水了哦。”

被亲生儿子开发的身体已变得特别敏感，而丈夫何曾有过这样的手段，忍受着全身的刺激，妈妈用最后一丝理智向亲生儿子求饶道：“求求你了，亲生儿子，放过妈妈吧，妈妈真的不能再错了。”

“妈妈老婆，咱母子俩什么都做过了，妈妈老婆你就不要害羞了。”我边说边扯动妈妈的阴唇，并揉搓着妈妈的阴蒂。

“不，你放开妈妈，妈妈不想再跟你……啊～～”一声娇嗔，就见妈妈顺势被我搂倒在了床上，而接下来的事情又再一次变得顺理成章了起来。

就见妈妈一边半推半就的挣扎着两条雪白美腿，一边又欲拒还迎扭着脸蛋，但最后还是被我强吻了嘴唇。

我心中渐渐有气，我猛的抱紧妈妈，在妈妈耳边吐着热气说道：“妈妈，你流着淫水在儿子我身上浪叫的事就忘记了吗？妈妈你以为这一切可以当作什么事都没发生吗？”

“唔嗯～嗯不～～啊～～不要～～”如果说之前是催情药促成母子的肉体关系，那现在则是一种无奈的顺从。

当妈妈一边用无力的粉拳锤击着我的胸口，一边又无能的抗拒着那嘴唇的强吻时，妈妈的眼泪与美腿却只能挣扎内心的矛盾。

但狡猾的我却不会给妈妈任何清醒的机会，我一手紧搂着妈妈的细腰，一手推开妈妈的粉拳，将厚重的嘴巴死死压着那两片想要逃脱的嫩唇，然后伸出一条强而有力的舌头，使劲破开妈妈的唇齿，直达那湿润多汁的口腔，探寻着那蜜软滑嫩的香舌。

“额唔、唔～～啊唔～～唔嗯～～”最终，想要逃离的香舌还是敌不过我的强硬，在一番欲拒还羞之后，就听见妈妈那被双唇压迫的口腔里传出了一阵阵迷惑的闷嗔声，而妈妈的香舌也再一次被我的舌头卷在了一起，并反复蠕动着，分泌着，扭曲着，扭曲着妈妈那绝望的哀伤。

“额唔～额呜……额呜呜……”

“嗯？怎么？妈妈你怎么哭了？”

“……妈妈，妈妈求你了，别让妈妈越陷越深好吗？”

“不，儿子我是在挽救妈妈你，儿子我是想让妈妈你重获新生。”

“那……那妈妈以后该怎么办？”

“以后？以后妈妈你就是儿子我的女人，妈妈你会有一个新的生活，告别那不堪的过往吧，嗯唔～～”妈妈不是一个相信甜言蜜语的女人，但此时此刻那卷压在妈妈口腔里的舌头却令妈妈一时迷糊了起来，导致妈妈那从脸上滚落的泪珠也渐渐失去了意义，不停挣扎的两条雪白的长腿也慢慢变成了顺从的蠕动，或许曾经的一切也时候平息了，而平息这一切的恰好就是那无法抗拒的性欲。

“啊～～啊～～不要～～小仑～～不可以～～～”内心的挣扎始终还是让妈妈有些无地自容，可妈妈呼出的声音却已经背叛了妈妈的忠贞。

当我听见妈妈改称我为‘小仑’的时候，我便开始胸有成竹的边吻边摸的妈妈那两团儿赤裸丰满的乳房：“妈妈，请你一定要相信儿子我，儿子我不会辜负妈妈你的。”

“啊～～～”我低头含住了一颗粉嫩的乳头，轻嘬了一口，颤抖了整团儿白花花的乳肉，同时也让彷徨中的妈妈哀吟了一声，妈妈那迷乱的大脑根本来不及反应，就见我又一手滑向了妈妈的大腿内侧，并用手指轻轻挑逗着妈妈那紧张的耻部与内裤。

“啊～啊～～不～～不、不行！”混乱中的妈妈就觉得自己那贴着外阴的内裤上传来一阵阵酥麻的触碰，便警觉的夹住了两条修长美腿，一边晃动着胸前的裸乳，一边又用玉手推开我。

然而这时的我却是微微一笑，拨开了妈妈的玉手，继续低头去亲吻那可爱的乳头，继续将短群内的大手向前探索，弄得妈妈再一次的败下阵来，并娇喘连连的说道。

“妈妈……妈妈今天不想……再做了……”

“呵呵，妈妈你总是爱骗自己，为什么？为什么你总是要委屈自己呢？”见妈妈仍然死鸭子嘴硬，此时的我便将抚摸妈妈私处的手伸了出来，我感到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把我的手指和手掌都浸湿了，然后一手抚摸着那紧张的香乳，一手展示在了妈妈的眼前，并搓动着手指尖的粘液，附在妈妈耳边轻声说道：妈妈！别自欺欺人了，你的小肉穴又流出浪水来了。”

妈妈娇声说道：那……都是……你的……指……指头……害的……坏儿子……你要……害死……妈妈了……嗯……”

妈妈粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得妈妈再也顾不了什么母子、血缘、道德关念了，抱着我就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到我的胯下，套弄着我的大鸡巴。

我大为兴奋，高贵端庄贤淑的妈妈终于被我征服了！

调教成妩媚动人的娇美性奴妈妈！

我激烈的回应着妈妈的热吻，两个人的舌头交缠互相舔舐，香甜的汁液互相交换着，两个人的肉体紧紧相拥，持续火热的拥吻，我沿着妈妈俏丽的脸庞，舔吻到雪白的粉颈，又回到了坚挺柔嫩的双峰，用力捏着妈妈的双乳。

我一支手放在妈妈肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的小肉穴里，不停地挖扣、插弄着，妈妈和我都春情泛滥、欲焰高烧了。

此刻艳丽无双的妈妈，扭动着晶莹剔透的美丽胴体，将坚挺柔嫩的双峰紧贴在我胸口，妈妈极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“妈妈答应做你的女人了……可……可不可以……不……不怀孕……”

我一见妈妈这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏妈妈乳房的力量，摸够了乳峰，接着我改为捻动妈妈的乳头，并问到：妈妈，这可不行，毕竟这几天我们母子已经把所有性交的姿势都用了一遍，只能继续母子乱伦交奸下去了，让妈妈你怀上了，也是为了让妈妈一心一意的做儿子我的女人，知道吗？”

妈妈的身体先是一震，然后呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了，妈妈虽然欲火焚身，但身为亲生妈妈的羞耻和女人自然的娇羞反应，让妈妈娇羞无限地把粉脸埋在我的胸膛上，听了我最后开门见山的回答，娇躯一颤，声音抖动地道：可……可你爸爸不在家……妈妈突然怀上了……万一给别人……知道了……妈妈……妈妈怎么做人呢？再说……我……我毕竟是你……亲生妈妈呀……近亲乱伦……胎儿会畸形的吧……”

“大不了我们就移民出国！古代皇室近期结婚的可多了，哪有这么多畸形儿，大不了定期做检查啦！如果畸形就流掉再怀一个！总之妈妈必须先给我怀上！”我一边安慰着妈妈，一边用胯下硬涨涨的大鸡巴在妈妈的私处上磨蹭着：妈妈想要了吧？”

“呜……妈妈……唉……才……才不是这样呢……妈妈是被你强奸坏了……才……才不得已……呜呜～～”欲望烧灼着妈妈的大脑，接下来的话再也说不出口。

妈妈眼角溢出的泪珠。

我见妈妈全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从妈妈那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下妈妈深陷的肉臀沟，再流到床单上，又弄湿了一大片床单。

我用手伸进妈妈的胯下，妈妈则把一支玉腿跨到我的肩膀上上，另一支脚放到地上，大腿则向两边张得开开的，把妈妈的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。

我仔细欣赏着妈妈那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的乳房，两粒绯红色像葡萄般大的乳头，矗立在两圈暗红色的大乳头顶端，雪白微凸的小腹下，是妈妈一丛丛浓密的阴毛，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，那里是我出生的地方！

我又把手指头插进了妈妈的小肉穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而妈妈不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了我满手都是，我贴着妈妈的耳朵说道：“亲爱的骚妈妈！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”

妈妈听我这么一对妈妈调情的话语，羞得妈妈用两支小手不停地捶着我的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到妈妈嗲声道：“坏东西……都是……你……害得妈妈……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖儿子……听……妈妈……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”妈妈真被我挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。

我狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在妈妈的俏脸上，把我那硬翘的大鸡巴正对着妈妈的樱桃小嘴儿，俯趴下去，我的嘴则正好位在妈妈的阴户上，仔细欣赏着妈妈三角地带的迷人风光。

只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了妈妈的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。

我用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，我越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把我的舌尖吐进妈妈的阴道里面，舐刮着妈妈阴道璧周围的嫩肉。

妈妈被我这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：啊！……啊！……亲儿子……喔……妈妈要死……了……哎呀……你……舐得妈妈……痒……痒死了……咬得……妈妈快死……了……啊……妈妈……妈妈又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”

一股热烫而带点儿腥味和硷味的淫水，从妈妈的小肉穴里决堤而出，我也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是我亲妈妈的排泄物，尤其是由我最向往的小肉洞里流出来的，所以我也就不介意地吞了。

我继续不停地舐吮吸咬，把妈妈弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而我则一次又一次地全吞到肚子里面去，只逗得妈妈不断要死要活地呻吟着道：

哎呀……亲……亲儿子……你真……要了……妈妈……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……妈妈了……小宝贝……乖……宝贝……听妈妈……妈妈的……话嘛……啊……？死了……你就饶……了……妈妈……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……妈妈……不……不行……了啦……啊啊……”

我听妈妈说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：好吧！妈妈！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！”

妈妈娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：嗯！……好嘛……唉……你这……小冤家，真是妈妈命中的克星，总要妈妈做这……这种羞死人的事，真拿你……没法。”

说完，用一支玉手轻轻地握住我的大鸡巴，张开妈妈的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着我那紫红色又粗又壮的大龟头，我的大龟头塞得妈妈的双唇和小嘴儿里涨得满满的，接着妈妈就按照刚刚我教妈妈的方法，不时用妈妈的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着我大龟头的沟，爽得我叫道：啊……妈妈……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”

妈妈是一位贞淑的好女人，嫁给爸爸这十几年，除了正常男女性交的姿势以外，从来没有尝试过其它的方式，也没有红杏出墙过，所以妈妈的性思想还蛮保守的，不过通过我这几天不曾间断的强奸调教，虽然把妈妈凌辱了个死去活来，倒也让妈妈明白了不少女人的快乐，现在认命了的妈妈乖乖的按照我的指示，吞进吐出地不停吸吮着我的大鸡巴。

我乐得叫道：对……对……好棒……亲妈妈……你含得……我……好……舒服哟……喔……再……快一点……啊……啊……好爽……”

妈妈完全照我的话吸我的大鸡巴，慢慢地妈妈也熟练了起来了，进而熟能生巧地越来遇让我感到舒爽痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非插入妈妈的小淫穴里，才能一泄为快。于是我急忙抽出我的大鸡巴，命令妈妈道：妈妈，坐上来！主动挨肏！”

妈妈虽然羞红着脸，但也主动把微开的花瓣，靠近亲生儿子的巨大鸡巴，晶莹的泪珠代表圣洁的肉体无意识的滴了下来，抗议被欲火占据的淫秽意识，然后妈妈翘在空中的浑圆雪白的臀部开始缓缓的落下，娇嫩的粉红色嫩肉穴正艰难的吞噬着我这罕见尺寸的肉棒，不时挤出阵阵晶莹的淫水，见妈妈吃力而羞耻的样子，达到目的我也不再为难妈妈了，我一使力，将妈妈修长的两腿夹在自己腰际，只觉得妈妈花瓣处毛发磨擦着自己的下腹非常痒，低头吸吮着妈妈的乳房，双手紧紧抓住妈妈的粉嫩肉臀，昂首的红芒肉棒渐渐接近，抵在妈妈湿润的秘洞口。

妈妈感到双腿被分开，美臀更被双手托起，亲生儿子热腾腾的肉棒抵在妈妈的穴口，亲生儿子一挺腰，肉棒就再次缓缓插进妈妈的美妙肉穴，这次我决定不再粗暴，而是要慢慢体会妈妈洞穴的紧窄，而且凭借着之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，将粗大的肉棒缓缓插进妈妈娇小的嫩肉穴里，慢慢的，我只觉得自己的肉棒被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的根处和两粒睾丸亦是被阴毛紧紧缠绕。

“骚妈妈，我来了！”我用力一挺。

“吱……”一声，插进去大半截，昏昏沉沉的妈妈不由双腿的肉一紧，眉头微促，发出一声“嗯……”的呻吟。

还真紧啊！我感觉自己的鸡巴被妈妈的阴道紧紧裹住，暖乎乎软绵绵的子宫堪是受用。

我来回抽动了几下，用力往前一顶，才把整条粗长鸡巴连根插入妈妈的蜜穴里。

“噗滋！”藉淫液润滑之力，巨大鸡巴破关往里插入，干进妈妈的小肉洞里的，妈妈的秀眉微微皱起：“嗯……”发出一声娇腻的呻吟，浑身微微抖了一下。

此时妈妈的左脚翘起搭在我的肩头上，右脚支起微微曲在胸前，对雪白的大乳房随着我的抽插在胸前颤动着。

那两片红肿的阴唇，随着我的鸡巴向外一拔，擦得粉红的阴唇都向外翻起。

粗硕的鸡巴在妈妈的阴部抽送着，发出“咕唧……咕唧……”的声音，妈妈淫荡的蜜汁爱液顺流而出，妈妈心中暗暗一酸。

（我竟然主动跟儿子犯下这乱伦的淫秽丑事，老天啊，儿子把我变成了比妓女还低贱的淫母……）

我吐气道：骚妈妈的淫穴被强奸了这么久，还是这么紧，夹的我好舒服喔。”

“啊……又被坏儿子插进去了……妈妈算是毁在你手里了……”妈妈又羞又惭的娇啼起来：妈妈……嗯……认命了……你……你能不能……温柔一点……对妈妈……呜……”

我下身一挺，用力一插，妈妈忍不住嗯哼一声，一种强烈战栗感袭向妈妈，嫩穴被肉棒贯穿，阴道内被紧紧涨满，但那只是在开始的时候，在肉棒多次在下体内往返时，原来的激烈疼痛竟然慢慢减少，火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使妈妈出现挺身相就的冲动，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，妈妈压抑已久的原始性欲已经被挑起了。

妈妈意乱情迷的看着亲生儿子，脑子里再也没有什么伦理道德：“嗯……你插吧……妈妈……愿意被亲生儿子……用大鸡巴插……妈妈是……儿子你的了……呜……”

看到妈妈雌伏在性欲的漩涡中，我不再怜香惜玉，将妈妈的两条玉腿推向妈妈的双峰旁，使妈妈那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把我还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。

这次又听到妈妈高八度的哀叫声道：唉……唉呀！好胀……胀死我……了……乖……乖儿……呀……胀死……小……穴穴……妈妈……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”

我听了妈妈这种淫浪的叫声和看了妈妈脸上那骚媚妖冶的神情，不由得肉臀一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了妈妈的子宫口直磨着，刺激得妈妈全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着我的大鸡巴头。

只见妈妈的玉臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：啊！……啊……啊……乖……儿子……快……快用力……插……插吧……妈妈……妈妈……爽……死了……唉……呀……妈妈……要被……乖……宝宝……插……插死……了……嗯嗯……嗯哼……”

这时的大鸡巴头被妈妈的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使我舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了妈妈一百多下。

这一阵猛干的结果，使妈妈酥麻地拼命摇摆着妈妈肥嫩的臀部，来迎凑着我猛烈的抽插，每一次的用力一撞，妈妈就全身一抖，胸前的两只巨乳，更是抖的厉害，使妈妈在高昂和兴奋中喜极而泣了。

这也难怪，妈妈在这次被我强奸之前，已很久没有被大鸡巴奸插了，小肉穴和丰腴的肉体长期未曾享受到异性的抚和滋润，这也亏是妈妈贞淑的个性，换个另一个女人的话，早就红杏出墙了，这次妈妈的小肉穴重新开荤，插进了我这根粗长壮硕的大鸡巴，使妈妈长久以来的空虚和寂寞都被这久违了的男欢女爱的甜蜜所补满了。

我一见妈妈这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在妈妈的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在妈妈小肉穴口上揉动起来。只急得妈妈用妈妈的粉臂紧紧地搂住我，媚眼可怜巴巴地望着我，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉我妈妈的小肉穴还没吃饱，使我不禁心软了下来，道：好妈妈！你别哭了嘛！儿子不再逗你了。”又将大鸡巴戳进小肉穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。

妈妈在我的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着我抽插的动作，小穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从妈妈的肉臀沟下，一直流到床单上，小嘴儿里叫着道：唉……唉呀！美……美死我了……好宝宝……你……真会……插穴……妈妈被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……”

妈妈的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，我边插着妈妈，边道：妈妈……你的……浪水真……多……滑溜极了……”

妈妈继续摇着大玉臀道：唔……哼……都是你……逗得……妈妈……发……发浪嘛……嗯……哼……妈妈……美死了……啦……”

这时候的妈妈，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白肉臀，拼命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。

我抱着妈妈疯狂的顶撞着，肉棒在妈妈娇嫩柔软的肉穴中用力的冲刺，几乎每一下都顶到了妈妈嫩肉穴的尽处。

龟头重重的撞击在妈妈的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！

我努力的在妈妈花瓣抽送，妈妈不禁柳腰摇摆、挺直、收缩，最后将身子仰卧起来靠在我的胸怀，我左手在妈妈玉峰上、柳腰旁肆虐，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的澹粉红色乳头，又开始令人难为情的充血勃起，颜色也逐渐加深，右手则在妈妈后颈间不时轻轻爱抚。

我一面托起妈妈臀部，继续抽送，一面揉摸着妈妈的乳房，从这角度妈妈可以清楚的看到自己的私处，柔软的阴毛和湿润的花瓣，以及一只不断进出自己花心内部的肉棒。

亲眼看见亲生儿子肉棒抽插自己蜜穴的激烈攻势，妈妈心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐渐转为口中的忘情叫声，这时房里除了不停抽插噗嗤、噗嗤”的淫水声，又加上了从妈妈口中传出越来越大声的淫叫声。

“哼……坏儿子……嗯……你要了妈妈的命了……嗯……好大……好快……喔喔……再快点嘛……喔喔……妈妈要……要……呜呜……”一声声销魂落魄的呐喊，不断的从妈妈的唇齿间哭叫出来。

妈妈的俏脸扭曲着，再没有往日那种高不可攀的矜持模样，也失去了做为妈妈的所有自尊，只顾将双腿紧紧的缠绕着我的腰，挺起翘臀迎合著我的每一下抽送……

“要？你要什么……说啊！大声的说啊……”我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响”加上性器摩擦发出的淫靡之音，在寂静的木屋里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。

妈妈被折磨的几乎要哭了，此时此刻肉体发出的强烈饥渴告诉妈妈是多么需要亲生儿子胯下的那根肉棒。

妈妈满脸的挣扎，思维开始陷入混乱，终于妈妈的理智被情欲所战胜，坠入了欲望的深渊。

霎那间，妈妈忘记了深爱着的爸爸，忘记了与爸爸之间美好的爱情………

沉默了一会，妈妈抬头悄瞧了一眼亲生儿子，羞涩而又难堪地说道：“对……对不起……妈妈……妈妈错了……妈妈……妈妈真的忍不住了……求求你……给妈妈……大……肉棒吧……呜呜……”

“妈妈，给你肉棒没问题，但妈妈你要用礼貌用语说一个‘请’字，而且要称呼儿子我为‘老公’，儿子我可不会随便与外面的女人苟合的！”我此刻仿佛化身为一个道德模范，满脸的正直，可惜淫邪的眼神悄悄地泄露出我的本性。

“呜……妈妈不要……妈妈真的说不出口……妈妈……妈妈……忍不住了呀……呜呜……你快点给妈妈……求你了……呜呜……”妈妈此时仿佛神经错乱，一副完全崩溃的模样，哭泣着在胡言乱语中摇晃着丰满的肉臀拼命地向我祈求肉棒。

“哼……骚妈妈，你不说儿子我是坚决不会满足妈妈你的！乖，宝贝，听话。只要妈妈你乖乖的说：骚警花美人妻淫熟母米雪请儿子老公肏亲生儿子妈妈米雪的小淫穴。儿子我就会让妈妈你彻底得到释放！”我一边用肉棒在妈妈肉穴中粉红柔嫩的肉蔻上轻轻研磨，让妈妈舒爽的直发抖；一边用魔鬼般的声音诱惑地说着。

梦幻般的话语让本已思维混乱的妈妈不知不觉地沉沦下去。

妈妈此时像被催眠了一样，完全抛弃了女性独有的矜持，跟着我的话音，羞耻的含着泪地轻轻说道：“妈妈是不要脸的骚女警……出轨人妻……淫乱熟母……妈妈请……儿子老公……求你肏……肏亲生儿子妈妈米雪的……小淫穴吧……”

妈妈的话语轻微地仿佛蚊哼，到最后声音轻的几乎微不可闻。

那个”肏”字让妈妈羞愧地无地自容，深深的羞辱感让妈妈流出耻辱的泪水，但肉体却似乎一轻，内心深处仿佛突破了什么界限，心态变得有点和以前不同了。

“说大声清楚点！”我刻意刁难妈妈，火热的肉棒继续在妈妈娇嫩的肉蔻上挑逗着。

当妈妈按我的要求说出第一句时，便似乎挣脱了什么枷锁，终于得到解脱。

此刻的妈妈再也无所顾忌，在性欲的煎熬中，望着我的眼中闪现出情欲的光芒。

只听见妈妈大声淫媚地娇声道：“女警米雪是个骚人妻淫熟母，请儿子老公肏骚妈妈米雪的小淫穴！”

一句包含羞辱的话，妈妈如此快速正常的说了出来！话语里那种被彻底羞辱践踏的耻辱感，几乎让妈妈瞬间达到高潮！

(老公……对不起……我被儿子……征服了……）

妈妈心里羞愧地对爸爸说了句声道歉。

“嘿嘿……妈妈，这可是你求儿子我肏妈妈你的淫穴的哦！”我满脸得意地淫笑着，满足的把巨大的肉棒在妈妈肥美嫩滑的肉洞上蹭了两下，便对准美穴狠狠地捣了进去，一插到底！

“啊……好棒……呜……”肉棒的插入使得妈妈的嫩肉穴内大量的淫汁溢了出来，与此同时妈妈缓缓流下了羞耻与幸福的泪珠，看起来淫靡不已。

“啊……妈妈……呜……好快乐……嗯……”妈妈丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着我的肉体，现在妈妈脑中只有欲念，什么端庄贞节、慈母形象，妈妈都不管了，久蕴的骚媚浪态，淫荡之性，被引发不可收拾，妈妈这时玉乳被揉得要破，肉穴被我插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声淫叫，呼吸急喘。

妈妈用双手紧抱我的颈项，热情如火的缠着我做爱，以一双抖颠的巨乳，磨着我健壮的胸，柳腰急速左右摆动，阴户饥渴得上下猛抬，雪白的双腿开到极限，再夹住我不放，粉嫩丰满的玉臀，急摆急舞旋转，配合亲生儿子猛烈攻势，无不恰到好处，谁也认不出这在床上和亲生儿子淫荡骚媚的欢好，表现的比三流妓院的婊子还下贱的，就是端庄美丽的警花人妻美熟母。

看到平时守礼矜持美丽优雅的妈妈娇容骚浪之状，我再次吻上其诱惑的红唇，双手紧搂妈妈，深吸一口气后挺动粗壮长大的肉棒，用劲的猛插妈妈迷人之洞，发泄自己高昂的情欲，享受妈妈娇媚淫浪之劲，欣赏妈妈艳丽照人之姿，无尽无休，纵情驰乐。

从母子俩身上滴下的液体，不但包含了妈妈私处的蜜汁，还有母子俩性交飞洒出的汗水，及母子俩嘴角不自禁滴下的唾液，不仅湿透了床单，更流到了地上，在阳光下妖异地闪闪发光。

估摸着妈妈将要达到高潮时，我又一次停下了，带给妈妈无穷难耐的瘙痒之感，那种磨人的滋味，实在叫妈妈几欲癫狂。

“小……小仑……怎么停下了……”妈妈不解地扭过螓首，春情荡漾的美眸脉脉含情地盯着我，眼中仿佛只剩下我的身影，圆润挺翘的大白玉臀不自觉地扭动着，鲜嫩多汁的蜜穴一下一下地收缩着，流淌着汩汩的淫水，渴望着我的爱怜。

“妈妈，想要儿子我的大鸡巴是不是？那就忘了爸爸，喊着我的名字，说‘最喜欢亲生儿子的大鸡巴’，儿子我就让妈妈你体会到那种欲仙欲死的高潮快感。”我有恃无恐地逼迫着妈妈，誓要让妈妈在高潮之中，嘴里只能喊出我的名字，把有关爸爸的可笑念想抛至九霄云外！

我很清楚，这虽然并不能真正代表妈妈忘记爸爸，但却是让妈妈彻底沦陷的标志，是至关重要的第一步，会让妈妈每每回忆起此次难忘的做爱，都想到妈妈嘴里喊的是我的名字，而不是爸爸！

“不……不行……小仑……换一个要求好不好……”妈妈哀伤地乞求着我，恳请我不要再为难妈妈。

可是，我偏偏就是要击碎妈妈心中那可笑的念想，于是冷笑开口，揭露了残忍的事实。

“妈妈，你还在自欺欺人吗？你都已经被我肏得娇喘连连了，就连现在，小穴都还紧紧缠着我的大鸡巴不放呢！你不要再欺骗自己了，那点可怜的爱意怎么可能斗得过儿子我给你带来的巨大快感呢？”

妈妈顿时怔住了，妈妈的心中更是有一道魔鬼般的声音，在蛊惑着妈妈：“不就是在高潮之时叫着儿子的名字吗？这有什么，反正已经被儿子强奸成这样了，叫吧，让亲生儿子狠狠地肏弄你，把你送上云巅，那种美妙的滋味，你已经渴望很多年了不是吗？”

于是，鬼使神差之下，妈妈张开红唇，吐露出了我最想听到的话语：“小仑，来继续肏妈妈吧，狠狠地肏弄妈妈，把妈妈玩弄地神魂颠倒，做你最想做的事情。”

一听到这句话，我欺身而上，捧住妈妈那天姿国色的脸蛋，激动地噙住那两瓣娇艳水润的芳唇，并把舌头毫无阻滞地伸进其中，肆无忌惮地搅动了起来，并且如狼似虎般缠上了妈妈那条柔腻湿滑的香舌，如饥似渴地汲取着其上的琼浆玉露，只觉甘甜无比，特别是搭配着那种淡淡的酒味，甜美绝伦的滋味直叫我身心愉悦，酣然舒畅。

“唔……”妈妈忽然受袭，面对着我那狂野的攻势，妈妈更是提不起气力反抗，与我的舌头如浓情蜜意的情侣般紧紧纠缠在了一起。

待到妈妈被我吻得喘不过气来，我才恋恋不舍地放过妈妈，让妈妈得以呼吸外界清新的空气。

此刻，我注意到，妈妈的舌尖是那样的红嫩湿滑，犹如鲜嫩的草莓泛着一层水灵的光泽，闻着妈妈檀口中倾吐出的如兰芬芳，我只觉口干舌燥，热血奔涌，浑身一个激灵，而后便如舂捣般使劲顶撞着妈妈敏感的花心，竭尽全力地杵捣起来。

“不要……哦哦哦……小仑……慢一点……嗯……嗯……妈妈快不行了……太用力了……啊啊啊——！！”妈妈再度被我肏得娇呻艳吟，香汗淋漓，那种动听悦耳的叫床声，如同最好的催情剂，刺激得我愈肏愈勇。

“淫乱的骚妈妈，舒服吧！儿子我这就好好孝敬妈妈你，让妈妈你彻底达到高潮！”当我那硕大的龟头再一次有力地顶到妈妈的花心上时，妈妈的欲望被彻底点爆！

妈妈细纤合度的娇躯在我身上后仰，丰硕的乳房剧烈地颤动，全身一连串剧烈、不规则的抽，皓首频摇，口中忘情的娇呼：“啊……啊……妈妈不行了……妈妈要……嗯……要泄了……”

“嗯啊……要被坏儿子肏得彻底丢了……哦哦哦……去了——！！！”不堪入耳的淫乱叫声过后，妈妈丰腴曼妙的肉体骤然紧绷，雪白的背脊向后弯曲。

听到妈妈这声充满愉乐的呼喊，我知道自己终于征服了曾经高高在上的妈妈，至少是征服了妈妈的身体，我加快了肏干的频率，妈妈的身子便如抽风般颤抖起来，无尽的快感仿佛大坝决堤，转眼间就将妈妈送上了高潮的巅峰！

与此同时，一股灼热的阴精从妈妈空旷多年的子宫里喷涌出来，冲刷在了我的龟头之上，一时间妈妈只觉自己的大脑一片空白，几乎感觉不到肢体的存在，每一颗细胞都在欢呼呐喊，在快感的爆发下兴奋的闪烁！

“啊……妈妈！”此时的我也绷紧了神经，因为妈妈那突然收缩的骚屄夹得实在太紧凑了！

我只觉得肉棒周围的数层嫩肉一阵强烈的痉挛抽，好似要把我整个挤干似的。

那种勾魂夺魄的销魂快感直冲我脑门，精液再次喷进了养育了我的亲生妈妈小穴深处，我压在妈妈身上，肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体在妈妈的子宫里飞散。

一阵阵的精液冲击，也一次又一次的把妈妈带上高潮的颠峰，在欲仙欲死的肉欲之中，妈妈渐渐抛弃了人妻人母的矜持，妈妈的灵魂像是被撕成了无数块，融入了亲生儿子火热的情欲，再无彼此之分。

我射精之后，妈妈高潮后全身的皮肤都会变得粉红，身子也柔软得像没有骨头一样，看着妈妈还沉浸在高潮余韵中，在妈妈体内爆射的我精神抖擞，性欲仍很亢奋，我对妈妈爱不释手，紧紧搂在怀里上下其手，母子性器仍交合在一起没有拔出。

（身体已经完全堕落成儿子想要的模样了……竟然在危险期……被儿子奸淫了这么多次……子宫被射入这么多次精液……腹部好涨……这样的精液量……一定会怀孕吧……唉……反正这样奸淫下去……怀孕也是早晚的事情……）

片刻之后，妈妈终于从欲仙欲死的高潮快感之中缓过劲来，妈妈呆呆的不发一语，目光散乱，失神的抬头望着，危险期内长达数日的奸淫，亲生儿子一次接一次的插入，一次接一次的射精，妈妈在亲生儿子残暴的蹂躏中娇喘涟涟，呜咽不止，任凭摩擦的疼痛和交媾的刺激参杂着涌入妈妈的脑海和周身，直到妈妈再也没有一丝力气迎合奸污妈妈的亲生儿子、抗拒奸污妈妈的亲生儿子、或者逃避奸污妈妈的亲生儿子，亲生儿子深深的内射妈妈也完全不再反抗，反而是抱着亲生儿子享受着一起高潮后的余韵……

这一场场乱伦奸淫和性虐待结束后，妈妈的肉臀上，大腿上，地上到处都是精液，当然最多的精液还是在妈妈的体内，妈妈的小腹也因此有点凸出了。

“你看看你把妈妈强奸凌辱成什么样了……呜呜……”妈妈突然趴在我肩膀上哭泣了起来：“妈妈居然……变得这么淫荡了……妈妈现在……能这么无耻的……在亲生儿子胯上自己动……妈妈堕落了……妈妈被你弄坏掉了……妈妈已经被你玩弄成淫乱的女人了……还有什么脸面做你的妈妈……你很得意吧……呜呜……”

“妈妈，我还忘了告诉你一个喜讯，过几天我准备为你办一个受精仪式，怎么样？为亲生儿子受精怀孕生孩子是不是很刺激？”我在妈妈的耳边低声说了一句“妈妈，我一定会肏大你的肚子，妈妈给我生个宝宝好不好？”

“不……不行……我是你亲生妈妈……这个……只有这个……是绝对绝对不可以的……”娇喘着的妈妈心中一惊，连忙哀求道。

“为什么？妈妈，明明我们性交是这么的合拍，妈妈你的蜜穴有多爱儿子我的大鸡巴，妈妈难道体会不出来吗？妈妈你刚才叫的多淫乱，想必舒服极了吧？反正该做的不该做的，妈妈都和我做完了，妈妈你就乖乖给儿子我生一个宝宝嘛！好不好？”我抚摸着妈妈赤裸的娇躯，在妈妈耳边诱惑道。

“不……不可以的……我是你亲生妈妈……任你这样……已经够羞耻的了……怎么可以给你生孩子……”妈妈怯懦的反驳道。

见妈妈还想在自己面前维持妈妈尊严，我不满的看着妈妈说道：“为什么？妈妈就不怕我把视频发给爸爸吗？”

妈妈幽怨的看着我，叹了口气说道：“除了这个……妈妈已经什么都由着你胡来了……为什么非要让妈妈怀孕……怀上亲生儿子的孩子什么的……太可怕了……那妈妈不如死了算了……”

“为什么？母子乱伦，近亲相奸，妈妈都可以接受了，怀孕怎么就不行？妈妈忍一忍，十个月就生下来啦！”

“你以为让妈妈怀个孕……就是这么简单的事情吗？……真的怀上了……妈妈每个月都得产检……临产住院还要登记……这些都怎么办？而且近亲繁殖……胎儿也可能畸形的……”

“我好高兴，妈妈居然考虑了这么多！”

“妈妈已经被你……这样了……能不考虑吗？唉……”妈妈趴在我的肩膀上幽怨的说道。

我得意的搂着妈妈：“妈妈越是这样担忧，我越就是要让妈妈受精怀孕！至于后面的事情，以后再考虑！妈妈乖乖臣服在儿子我这根肉棒底下就对了，儿子我每天都会让妈妈你的小穴和肚子以及高跟鞋足穴灌满我的精子，让你每天沉浸在儿子我的肉棒快感下哦……”

妈妈的身子不停的抖动，眼睛里流出了泪水：“妈妈前世做了什么孽？竟然会被亲生儿子奸污，还要受精怀孕，妈妈以后……妈妈以后可怎么办啊！”

“妈妈，别这么难过嘛！等妈妈怀上和儿子我爱的结晶，不就可以回家了吗？嘿嘿”

“天呐！妈妈怎么会生下你这样的儿子，你简直是个魔鬼！”妈妈已经泣不成声了。

听到妈妈的哀泣，我知道调教妈妈到了关键时刻，我搂着娇庸无力的妈妈，淫笑道：“骚妈妈，我当然得意啊，世界上恋母的儿子这么多，能玩到亲生妈妈的应该很少吧？感谢妈妈生下了我，又给儿子我这个机会用这根你孕育出来的大鸡巴强奸了妈妈你，更感谢妈妈保养得体，留下了这么一具美丽性感而且还能怀孕的肉体，这一切都是多亏了妈妈你啊！嘿嘿！”

“都……都是妈妈……妈妈的错吗？……是的……妈妈不该大意的……变成了这样……呜呜……”连续遭受亲生儿子的强奸打击，妈妈的心理崩溃了，哀伤的悲泣着自责道。

我开始在玩弄妈妈的乳房和阴唇，宽慰妈妈道：“其实也不全是妈妈的错，总之妈妈现在被儿子我调教成这样，妈妈已经回不去啦。”

妈妈刚才还不停扭动的身子一下子停住了，妈妈呆呆的望着天花板，嘴里喃喃道：“是啊……已经被调教成这样了……已经回不去了……呜呜……”

“儿子我愿意负责，妈妈的下半生（身）幸（性）福就都交给儿子我吧，儿子我永远爱妈妈。”我一边柔声劝慰着妈妈，一边顺势搂住了妈妈的腰肢，把妈妈轻轻的拉近身边。

妈妈柔若无骨的娇躯软绵绵的偎依在我怀里，充满着独特的丰腴和温馨。

掌心上传来的，是接触着妈妈成熟胴体的美妙手感；鼻子里嗅到的，也全都是乌黑秀发上散发出来的淡淡清香……

“啪”妈妈猛然给了我一记耳光，然后悲伤的痛哭起来。

我用力抱紧妈妈，妈妈挥起拳头不断砸在我身上，我捏住了妈妈的下巴，将嘴唇贴上妈妈鲜嫩的红唇，狠狠的吻了上去，就像要把妈妈的双唇生吞一般，激烈的进攻。

强硬的将舌头伸进妈妈的口腔去缠绕妈妈柔软甘甜的小舌头。

“嗯哼……”由干呼吸急促，使得妈妈拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的股栗，喉咙深处还发出仿佛在抽泣的声音。

妈妈还在捶打着我，而我坚定的不放手，我知道妈妈需要宣泄情绪，到底是被亲生儿子强奸调教淫玩了这么些天，如果不让妈妈发泄出来，妈妈内心是无法平静的，换个角度来看，等妈妈发泄完毕，就是妈妈彻底沦陷之时。


──────────────────────────────────────────────────
第67章
────────────────────────────────────────

良久，妈妈矜持的身体深处终于耻辱地崩溃了，妈妈终于停下手，放弃抵当，眼紧闭，斑斓的睫毛微微哆嗦，妈妈微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。

我以本身的舌尖，触摸着妈妈的舌尖，并划了一个圆。妈妈将舌头又伸出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。

尽管妈妈拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

俄然身体垂垂变化，周身发热无力，胸前玉乳涨了起来，遍地升起似麻似痒的滋味，春心荡样溢满双眼，难受又快乐的欲火魔障再次焚身，滔天欲潮乘隙下窜，立时飞跃泛滥不可阻止，妈妈紧紧守着心中一点灵明，企图以定力相抗，不让春心淫念控制本身，脸上因为矛盾而显出痛苦之色。

（我……我该反抗吗？……但是反抗又能如何，儿子说的对，我已经没有退路了……）

只是这短暂的踌躇，妈妈的香舌再不受本身的控制，主动伸出和爱儿的舌头紧紧的缠在一起，亲生儿子独有的气息传来，妈妈脑中如遭雷殛，仅有的一点灵智也将被情欲吞没。

妈妈的香舌太过诱人，我肆无忌惮的紧紧的和妈妈炽软无力的香舌纠结在一起，旁若无人的舔舐着妈妈檀口中每一个角落。

妈妈双眼露出凄迷神色，樱口中的香舌和我的舌头缠绕在一起，刚刚的痛苦都消掉无踪，取而代之的是无比的兴奋，两人互相吸吮，两唇相合，热烈的吻、吸、吮、含，交换彼此的唾液，彷佛对芳口中的唾液包含了彼此间的母子之爱。

“嗯嗯……”妈妈的红唇和舌头都一起被占据。

我将本身的唾液送进妈妈的嘴里，妈妈颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。

（天那……我竟然……主动喝下儿子的唾液……）

呼吸变得粗重，从妈妈的喉咙深处中，微微地发出这种声音。

随后我便让舌头离开了妈妈湿热的口腔，津液在空中拉出一道银白色的丝线，我望着妈妈深情的说道：“妈妈，我爱你，永远爱你，做我的女人吧。”

“呜呜……你……你说话要算话……呜呜……”被我这样搂抱着，妈妈抽泣着，将双臂缠住了我的脖子，嘴里幽幽的说：“别等到妈妈老了……你就没良心的抛弃了妈妈……”

“怎么会，儿子我可是阴谋用尽，好不容易才将妈妈调教的这么乖巧，怎么舍得抛弃妈妈，外面的女人哪有亲生妈妈够味，儿子我呀，最喜欢和妈妈乱伦交媾了。”我连声答应着，口中说着甜言蜜语，小腹里蓦地升腾起一股热流，我手臂略一用力，把妈妈整个人都拥进了怀抱里，妈妈高耸的巨乳撞到了我的身上，两个丰满的乳房挤上了我的胸口。

（老公……对不起……雪儿不行了……雪儿……放弃了……雪儿的肚子里已经全部是儿子的精液了……私处……说不定已经变成儿子的形状了……雪儿这个样子……也只能选择儿子了……再见了……老公……）

妈妈那无力的螓首低了下去，圆润香肩轻轻抽泣着，似乎因为自己身体一次次在亲生儿子面前露出的耻态而感到无比羞愧，妈妈已经深刻认识到自己的身体变得又多敏感，那个贞洁的人妻人母永远也回不来了，干脆就对亲生儿子的爱表达出来吧，至少隐秘一点，不让别人发现……

“我……你真的会一直下去吗？你会一直这样爱着妈妈吗？……”

妈妈那清丽绝伦的双眸看向亲生儿子人，毫不掩饰眼中的希冀。此时的妈妈已经卸下了平日高冷人妻人母的外表，流露出了最脆弱那一面。

“当然了，我最爱的妈妈……”

半晌，妈妈用迷离的美目看着我，凄婉的啜泣着说道：“小仑……妈妈……妈妈认命了……妈妈属于你了……你以后……一定要好好……待妈妈……你满意了吧……呜呜……”

“放心吧！儿子我一定全方位，好好爱妈妈！”看到妈妈终于选择雌堕成我的性玩物了，我开心的抱紧了妈妈，爱怜的轻抚着妈妈的娇躯，妈妈粉红可爱的俏脸挂着两行凄美的泪水，插着亲生儿子肉棒的红肿小穴里还在滴着精液，最后妈妈哭累了，身心俱疲的蜷缩在我怀里昏睡过去后，我再也抵挡不住身体的疲倦，含着笑安心的搂着妈妈，沉沉睡去。

第二天，依偎在我怀里的妈妈清醒了过来，稍稍移动身子，立刻感到又惊又羞。

羞的是自己修长结实的双腿，仍无耻的紧夹住亲生儿子的双腿，而亲生儿子的肉棒竟还插在自己的蜜穴深处，晨勃的肉棒坚硬的挺了起来，把妈妈的蜜穴涨的满满的，好充实啊，阴毛上沾满了两人的结晶，溢出来的精液痕迹，使浓密、湿粘的阴毛不规则地紧粘在阴门及大腿内侧上，妈妈慌忙试图挪动娇躯，想分离母子性器的结合，才发现蜜穴内的嫩肉竟紧紧缠绕住亲生儿子的肉棒，好似依依不舍般难以分开。

妈妈这一动，我立刻也醒转了过来，立刻压在妈妈身上，然后虎视眈眈的看着妈妈，妈妈被我盯的俏脸羞的通红。

看着妈妈美丽精致的脸庞、丰满娇挺的美乳都开始泛起情欲迷人的红晕，一想到妈妈如此极品的尤物，从今以后就是我的了，心情就大好。

我得意的看着被我征服的美母，身下的美母性感丰满，身材极品，绝美的脸蛋，高贵优雅的气质，无一不令人痴狂着迷。

而此刻这么一位极品美母，正酥软无力的软在我的胯下，美艳的俏脸春情流露，媚眼如丝，轻呵如兰，妖娆雪白的玉体上两颗硕大高耸的乳房缓缓起伏，乳尖粉嫩小巧，蓓蕾上还黏着我口水和精液的痕迹，妩媚至极。

晨光挥洒在妈妈的娇躯之上，映出美艳动人的光晕。

一双雪白纤柔蒙着一层情欲绯红的美腿、腿根中间粉嫩红肿的蜜穴、蜜穴口流出来的白灼精液，三者住形成鲜明的色彩反差，而妈妈那原本平坦光滑的小腹居然有一块长条形的微微隆起！

顺着隆起的方向往下望去，只见一根只露出半截棒身粗壮的大鸡巴，突兀的出现在极品美人妻妈妈的花园之处，消失的另外大半截缠绕着青筋的粗壮棒身无情的挤开两片粉红薄软的小阴唇，没入进妈妈那比白虎美穴还要美观还要粉嫩的蜜穴之中，蜜穴狭小紧窄的洞口被粗大的棒身堵得没有露出一丝缝隙，将阴道里面的液体堵的滴水不漏。

交合处如此淫靡又刺激的一幕令大鸡巴的主人激动的憋红了脸，我瞪大眼珠子把妈妈那娇嫩粉红的蜜穴收入眼中，记在心中。

被奸淫了数日的妈妈身体使不上力气，看到拱在自己雪白娇躯上的亲生儿子，妈妈的樱唇微张，软绵绵的骂道：“你这个坏儿子……”

我看过来，脸上挂着淫荡又嘚瑟的笑容：“我怎么坏了？”

妈妈浑然不在意表情管理，妩媚地嗔了我一眼：“你强奸调教了自己的亲生妈妈……还硬是把亲生妈妈给肏怀孕了……还说不坏……你啊……真是坏透了……”

听着妈妈这打情骂俏的话，我魂都飘了。

“儿子我怎么欺负妈妈了啊？”我得意洋洋的淫笑道，感受到自己的大鸡巴在妈妈娇嫩的蜜穴之中被阴道内壁包裹的又硬了起来，我不由挺动着腰，让大鸡巴轻轻的抽送了几下妈妈的蜜穴，同时调笑道：“难道妈妈你不觉得舒服吗？这么爽的事情，怎么能叫欺负呢。”

说罢，我又大力的抽送了几下，龟头的冠状沟带出了一些妈妈娇嫩蜜穴深处的浓精，从被棒身撑大的蜜穴肉孔中流出来，

“啊……停停停！”妈妈娇吟着伸出手挡在我的身子前，不让我继续使坏，妈妈娇喘着，断断续续的抗议道：“你……你这坏儿子……妈妈那里都肿了……妈妈在被……被你强奸之前……可从未经历过……那么粗大的东西……妈妈可是……可是只经历过你爸爸的性爱体验……你爸爸的东西……比你的小得多呢……哪像你的尺寸……这么恐怖……第一次插进去的时候……妈妈就疼的不得了……阴道被撑开的痛楚……比被你爸爸第一次破处时撕裂般的痛楚……还要痛呢……妈妈这几天……每次让你弄的痛不欲生……也不知道怜惜一下妈妈……坏儿子……”

美母吃疼的痛苦模样居然令施暴者我感到惭愧，连忙弯腰搂住妈妈如若柳枝般纤软的腰肢，将酥软无力的妈妈抱起来，放在我的腿上，但我心里还是很得意，不禁说道：“等妈妈的名器蜜穴变成儿子我大鸡巴的形状以后，就不会那么痛啦……再说，妈妈不是很喜欢儿子我的大鸡巴么？肏到后面都浪叫起来了，嘿嘿……”

“还不是你对妈妈用了催情药……坏儿子……你还笑……把亲生妈妈弄的这么淫荡……就这么得意吗？”被奸淫到没有力气的妈妈也只能嘴上喊叫几句，无能无力的的骑坐在我的腿上，面对面的目光让妈妈害羞的不敢抬头，低垂着螓首靠在我的肩膀旁边。

但我的目的不止于此，待到妈妈在我身上坐稳后，我突然抱住妈妈的螓首，嘴巴对准妈妈娇软香艳的樱桃小嘴强吻了上去！

“唔！”妈妈羞涩的闭上美眸，娇躯慢慢的扭动起来，接着动情的妈妈主动的挺起上身，用一对丰满柔软的凝脂乳球顶住我的下巴。

而我正品尝着妈妈那红润娇软的樱桃小嘴，忽然一对丰软的大奶子怼到脸上，我立刻握住妈妈的双乳，把玩起妈妈的玉乳并用手指揉搓、捻动敏感的乳尖来。

我一边继续亲吻妈妈那娇软的樱唇，品尝、吮吸妈妈檀口的香甜可口，一边如痴如醉的把玩妈妈那对丰软细腻弹性惊人的极品巨乳，撩逗着妈妈那娇小粉嫩的乳尖蓓蕾。

这时，妈妈忽然感觉到深深插入进自己蜜穴里内射的大鸡巴又胀硬了起来，顿时羞的俏脸通红，娇羞的说道：“你把妈妈也欺负够了……可以把你的……那个东西……拔出去了吧？妈妈那里……好胀……”

但我显然不想轻易的放过妈妈这么一位极品美母，我淫笑道：“怎么，妈妈都已经被我肏了几天了，淫穴还这么胀吗？，明明之前浪叫的那么大声。”

妈妈被我说的俏脸唰的一下煞白，但很快妈妈便通红着俏脸，变成了一副小女人的姿态，柔柔的娇声道：“你先拔出去嘛……妈妈真的很胀……”

我却是不依不饶的说道：“那可不行，拔出去的话，妈妈好不容易被我射满的子宫就会失去压力，把精液排出来呢！”

听到“怀孕”一词，妈妈俏脸更红了，妈妈撩了撩散落在脸颊上的秀发，认真的说道：“妈妈答应怀上你的孩子……就不会反悔的……而且妈妈……早就被你……受精了……说不定早就怀上了……总之……你先拔出去嘛，至少……至少让妈妈休息一下，不行吗？”

妈妈的理智与温柔，成功的打动了我，准确的说是我认为妈妈现在这个样子，也不可能逃脱我的手掌心。

于是乎我答应先拔出来，随即搂着妈妈柔软性感的娇躯，再度翻转过来，将妈妈放在床上上。

紧跟着，我抱着妈妈纤美纤细的美腿，试着将深入进妈妈蜜穴深处顶到花心的大鸡巴往外拔。

“啊！”

“疼！”妈妈忍不住喊了声疼：“你……你就不能对妈妈温柔点吗？妈妈生你养你的恩情不说……现在还要给你泄欲……生孩子……你就这样对你亲生妈妈？”

“嘿嘿，抱歉抱歉，妈妈，下次注意！”我没想到自己不但肏疼了妈妈这么美丽的女人，就连拔出鸡巴的时候也会弄疼妈妈，心里那阵征服欲得到了莫大的满足。

我脸上挂着淫笑，大龟头先顶着妈妈敏感娇嫩的子宫花心顶了两下，配合着脸上流露出的淫笑仿佛是在告诉妈妈，妈妈是儿子我的女人，然后才试着缓缓往蜜穴外拔出我粗壮的巨棒。

随着粗大壮硕的棒身一点一点拔出妈妈娇嫩的蜜穴，犹如撕裂般的痛楚疼的妈妈柳眉紧锁，娇艳樱唇连连呼痛。

妈妈注视着身下的一切，看着自己呵护很好的娇嫩蜜穴被我那粗大的大鸡巴撑到变形，并且一截一截粗大壮硕的棒身从蜜穴里拔出来，心中又羞愧又懊悔自责。

如果妈妈能检点一点，小心一点，就不会惨痛失身，就不会被亲生儿子给夺走宝贵的贞洁。

但是想到是老公常年在国外让自己久旷寂寞，才被亲生儿子趁虚而入，莫名的妈妈负罪感没那么浓了。

随着我与妈妈的共同努力，只听“啵”的一声，粗大壮硕的大鸡巴成功的拔离粉红娇嫩的极品蜜穴，一大股浑浊泛白的液体从粉红的阴道之中流了出来。

“啊！”看到自己娇嫩的蜜穴失去粗壮的大鸡巴填充后，蜜穴口犹如小嘴般吐出一缕缕浑浊的白浊液体，身为人妻的妈妈当然知道那白浊是什么，没看到精液之前，妈妈可以在心里自我安慰不会怀孕，但是直观的看到亲生儿子喷射的精液有多么浓稠有多巨量之后，妈妈也只得接受即将受精怀孕的事实。

当即，妈妈就想从床上站起来，但是两只小手刚撑起来没一会儿就软了下去，酥软无力的身体气的妈妈银牙咬的咯咯作响。

“怎么了？”这时，我询问过来。

听到我的声音，妈妈又尝试了两次发现经历过久违的高潮后腿软的根本就站不起来，再看到自己的蜜穴还在流出浑浊的白浊浓精，妈妈不禁心头涌起一阵凄苦，两行清泪情不自禁的落了下来。

“妈妈真是越来越招人喜欢了！”说完，我俯下身，双手抓住妈妈身前遮拦的双手，高高举过妈妈头顶，双唇对准妈妈的嘴唇，再即将吻上的一瞬间停止：

“妈妈，我爱你！”

感受着我零距离的呼吸，妈妈一阵脸红，闭上双眼，任由我摆布。

“这样就对了！”我朝着妈妈的朱唇吻了下去，舌头霸道有力而又不失温柔的探入妈妈的樱桃小口，在我的攻势下，妈妈忘记了反抗。

妈妈分明感受到，就在两人柔软的嘴唇相抵的那个瞬间，自己的欲火被点燃，妈妈下意识地伸出舌头，接受并配合着我火热的亲吻，这种久违的兴奋感给妈妈带来了一种难以名状的畅快！

亲吻了几分钟，我才松开妈妈，并用舌头将两人唇间如银丝般相连的唾液吸入嘴中，看着妈妈媚眼如丝颜闭目陶醉的样子。

开始改变攻势，用手先轻轻捻动妈妈的柔发，再开始抚摸着细腻的额头，挺俏的鼻子，再到柔嫩诱人的小嘴，然后是白暂的颈项，最后是滑腻的乳房。

尖尖的指甲有意无意的在如雪的肌肤上划过，带来一阵阵电流般的触感。

“妈妈，饿了吧？我去给你开罐八宝粥吧？”

“嗯……嗯。”被我玩的情迷意乱，妈妈无助无力的点着头，任由我摆布。

“这样才乖！”我背靠着床背，顺势将妈妈揽入怀中，仿佛母亲照顾妈妈一般，随即把粥罐放在手中，舀了一勺，喂到妈妈嘴里。

此情此景，亲生儿子怀里搂着浑身赤裸的熟母，这个场面想象就刺激而香艳。

在我的怀抱里，妈妈温顺可爱，惹人怜惜！

“妈妈，精粥好喝吗？”我的声音再度在耳边响起。

“你……”妈妈瞪大了圆圆的眼睛看着亲生儿子，“妈妈还以为你……”

“以为什么？妈妈你又不是没喝过儿子我的精液，不喝的话！那妈妈就只能继续饿肚子了！”我拿起勺子放到妈妈小嘴边。

在我的命令下，妈妈鬼使神差般的张开了樱桃小口，喝下了一勺粥，已经一天多米水未进的妈妈，居然感觉这碗添加了亲生儿子精液的粥是那么的可口。

那个把自己打入了万劫不复的肉欲深渊，同时把自己玩的欲仙欲死欲罢不能的亲生儿子，此时此刻正含情脉脉的盯着自己。

我一口一口的喂着精粥，妈妈就像襁褓中的婴儿一样，乖乖的享受着我的服务。

我一面喂粥的同时，时不时用手拢拢妈妈飘散的长发，当尖尖的指甲触摸到自己耳朵的一刻，仿佛一股电流划过一般，酥酥痒痒的感觉传遍全身，妈妈心跳开始加速。

几次努力着，试图把心中憋着的话说出来，但话到了嘴边，又不知如何开口。

妈妈早已饥肠辘辘，喝完了一碗粥，才稍微恢复下体力，脸上渐渐露出一丝红润的血色，最后想起自己体内充满着亲生儿子的精液，妈妈不禁潸然泪下。

看到国色天香、貌美如仙的绝色美母杏目紧闭，媚眼含泪的俏丽模样，心知这是调教妈妈的好时机。

我放下妈妈，拿出一双未开封的高级肉色丝袜，在妈妈眼前晃着：“这个是特意为妈妈你准备的，来试试看吧！”

“你……你……唉……”该来的总会来，妈妈知道，这是我要调教玩弄自己的前兆，但不知为何，自己的心理充满了期待，先前的反抗和矜持已经不复存在，期待般执行着我的指令。

妈妈接过丝袜，打开包装，然后抬起光洁修长的美腿。

双手提着丝袜慢慢地向上卷，直到丝袜卷成一个圈。

然后伸出右腿，脚尖绷直对准丝袜的脚尖部分，慢慢把丝袜套上去。

整套动作优雅至极，最后小腿向前踢蹬的一下，划出一条漂亮优美的弧线。

同样的方式，妈妈穿好左腿上的丝袜。

最后双手在丝袜脚上和丝袜腿上不断整理提拉着，捋平略显褶皱的部分，终于高级肉色丝袜与美腿水乳交融，完美合一。

一条完美的肉色丝袜美腿呈现在我面前。笔直高挑，修长匀称，堪称完美的艺术品。

妈妈那玲珑曼妙的双腿此刻以自然状态伸直着，展现出女性柔美的曲线。

完无暇的双腿上包裹着一层清透优雅薄如蝉翼的肉色丝袜，在把自己完美的身材淋漓尽致呈现的同时，又若有似无的带来一种婉约的朦胧之美，有着说不出的性感。

再也无法把持，再也无法抑制，我双手开始抚摸着警花美母的肉色丝袜美腿。

妈妈闭上双眼，享受着我的抚摸。随着我手上的动作幅度慢慢变大，妈妈也开始呼吸变得粗重，脸色已经绯红，浑身开始发热。

“粥……那碗粥！”妈妈意识到了自己身体的变化。

“哈哈……我的骚脚妈妈终于学聪明了！不错，粥里不但有儿子我的精液，还有烈性催情药，看看你这个骚妈妈还能坚持多久，不过儿子我劝妈妈你还是不要做无谓的挣扎，就开开心心的享受做女人的乐趣吧！”

我越加兴奋了，终于将目光落到那双令妈妈朝思夜想的玉足上，我把妈妈的小脚抓在手中，只见妈妈脚底的那条筋绷得紧紧的，脚心的皮肤显得特别白皙，依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉。

这诱人的景色让本就心存歹念的我更是忍不住了。

我捧着妈妈的肉丝玉足仔细端详着，似乎手里捧的就是粉雕玉琢的绝代美玉！

妈妈的脚型是那么完美无瑕，脚背的肌肤细腻白嫩，脚趾修长，晶莹剔透，足底纹路清晰，洁白如玉，脚踝纤细圆润光滑，在高级肉色丝袜的包裹下，呈现出一种若有似无的朦胧的肌肤之美。

十根脚趾的趾甲修剪的整整齐齐，宛如十片美艳的花瓣。

妈妈那熟女丝足特有的香气深深的刺激着我，妈妈左手抬起妈妈的右脚，握住圆润的足踝，右手用尖尖的指甲沿着脚掌中心，隔着丝袜缓缓滑过。

“不要……”仿佛电流通过一般，妈妈受不了这种刺激，似乎想把左脚抽回。

“那就依你！”我放下妈妈的右脚，转而用同样的方式玩弄妈妈的左脚。

周而复始，往返几次。妈妈就被我玩的娇喘连连。

“好儿子……妈妈……求求你……饶了我吧！”

“饶了什么？”

“饶了……妈妈的脚……不，妈妈的骚脚吧！”妈妈知道亲生儿子似乎特别喜欢用“骚脚”这个词语，不得不说出这不雅的字眼来满足亲生儿子变态的欲望，至少这样自己还可以少遭受一些折磨。

“把话说完整了！”我语气坚定，同时还在不断的把玩着妈妈的一双丝袜脚。

“好儿子！请你饶了妈妈……饶了妈妈的骚脚吧！”

“想得美！骚妈妈，放过你？等我先玩够了这双骚脚吧！”毫不理会妈妈舍弃尊严的苦苦哀求，我变本加厉，将妈妈的双脚进一步抱在怀里，头深深的埋入丝袜脚，恣情的呼吸着美脚的味道。

双手则沿着玲珑有致的曲线，隔着朦胧的肉色丝袜，从大腿开始，一直到小腿，足踝不停的抚摸着。

“呜呜……妈妈给你玩就是了……”妈妈太知道亲生儿子的手段有多恐怖，于是主动伸出双脚伸直，献给亲生儿子玩弄！

似乎是对妈妈的态度很满意，我没有在言语上继续羞辱妈妈，而是专注在玉足上。

又仿佛许久没有品味到人间佳酿，我双唇不由得有些微微颤抖，轻轻贴在妈妈的脚掌上，一面亲吻着妈妈的丝袜脚，一面继续抚摸光洁的美腿。

那是让我痴迷的一双紧致玉足，没有一丝赘肉的纤细脚踝，吹弹可破的乳白色肌肤，手指只要轻轻触碰，就能够弹滑的压下，在那精细的足背上，没有一丝多余的肉，内侧有着的完美弧度。

抬起这双美足，便能看到妈妈那柔软那光滑的足底，白嫩无茧，毫无瑕疵，像是从来没有沾到过地面的高贵公主一样的嫩足，就连后跟，都如同雪段一样嫩白，没有一丝的死皮，肌肤在这一处汇集，紧紧地绷起，吹弹可破。

妈妈那光洁白嫩的足部皮肤，高级肉色丝袜带来光滑柔顺的触感，一切的一切都让我这个重度恋足者欲罢不能。

的脚底板，长得端端正正的肉嫩的前脚掌和脚跟泛着浅浅的红润，细嫩的脚趾长长的、相互间整整齐齐的依附在一起，精心修剪过的透明脚趾甲泛着光，脚背上白清清的皮肉如透亮的璞玉一般，使妈妈的整只脚显得玲珑剔透！

葱白的脚趾，小巧柔嫩，晶莹剔透，椭圆的指甲玲珑可爱，有着淡淡的粉色，趾尖更加的饱满，圆圆的，像是一粒粒小葡萄一样，捏起的手感和妈妈胸前柔嫩的乳头一样弹滑嫩软……

好美的脚！

我流了口水，开始非常轻柔地按摩妈妈的左脚。

先从脚跟开始，慢慢的通过足弓到足尖。

我用大拇指推拿足底，轻微地施加压力做圆形滚动。

然后慢慢地移向足弓，并且用揉捏妈妈的大脚趾，轻轻地牵引，从脚趾跟部到趾尖的肉球。

妈妈全身开始缓慢颤抖，“不、不要！”

“不要？这还由得妈妈你吗？妈妈你全身上下都被儿子我玩遍了，你以为你现在还有贞洁的吗？”

我把手掌移向脚外侧，慢慢向脚跟按摩。

我的双手抱着妈妈的脚跟，用手掌轻轻地挤压，从脚跟又一直到了足弓。

接着，我的拇指按着妈妈的足底，不停地揉捏。

就这样，我悉心地按摩双脚的脚跟、足弓、足底以至每一个脚趾。

最后我鼻子凑近妈妈的脚板深深的吸了吸，一股淡淡的脚丫特有的香味冲进来，我快要醉了……

闻着扑鼻的脚香，我再也忍不住，捉住妈妈右脚脚腕向上微微抬起，伸出舌头在优雅的足弓，圆润的足踝处反复舔舐，舌尖从顺着脚掌的纹路在妈妈的足底游走，仿佛微风拂面一般掠过脚心，逐渐滑到趾肚，灵巧的舌头隔着丝袜，在晶莹剔透的脚趾甲上面舔舐着，并一根一根地挑逗着，吮吸着玲珑剔透的脚趾，看起来是那样的津津有味，并不时在每一个脚趾缝中游走穿梭。

接着我干脆把妈妈的脚趾都含进嘴里，贪婪地吸吮起来。

妈妈做梦也没想过亲生儿子会做出这种肮脏的行为，想把脚缩回去，但我偏偏要妈妈成为这变态行为的女主角，把妈妈的脚牢牢抓住。

我玩脚的技术已经炉火纯青，高超的技巧让妈妈不由得深陷其中，配合着我抚摸舔舐，不由得像芭蕾舞演员一般，绷紧脚尖，娇羞的十根脚趾向内蜷缩着。

玩够了妈妈的右脚，我又如法炮制，用同样的方式玩弄了妈妈的左脚。

“嗯嗯……嗯嗯……舒服！”妈妈双手用力的抓住床单，任由我用各种方式把玩着自己的一双玉足。

妈妈那淫荡销魂声音刺激着我，此刻玩性大起的我把妈妈丝袜脚尖处咬了个洞，露出裸足。

一面用舌头不住地舔妈妈的脚趾，用力的吮吸，一面用牙齿在完美的足部肌肤上啃咬。

不多时，妈妈的丝袜玉足的每一寸肌肤都被我的口水完全打湿浸泡，袜尖部分本来颜色就要更深一些，如今已经渐变成了深肉色。

那双原本欺霜赛雪的肉丝玉足布满大大小小的齿痕。

仿佛被风雨吹打过的海棠，美艳犹存，惹人怜爱。

妈妈不停地抖动着，被固定住的身体无力动弹，翘臀只能无助地颤抖着，终于紧咬着的牙根松开了，正被凌辱中的女侠张大了小嘴大口大口地喘着气，发出“呜呜”的呻吟声。

再过一阵，我逐渐熟悉妈妈赤脚的敏感部位，开始轻车熟路，舌头时而顺着妈妈足底的纹路慢慢来回，时而上下快速的刮擦妈妈的脚心。

妈妈清清楚楚地感觉到我舌头在妈妈敏感脚心上的每一次收缩与爬搔、在妈妈脚趾上每一下无法忍受的轻点，脚尖的骚痒感觉不停地将淫液源源不绝的抽出到阴穴里。

妈妈的大腿互相摩擦，这动作带动了大腿尽头两边的肉瓣，使它们也互相摩擦起来，互给对搔痒，令妈妈难受得要死的感觉得到舒缓。

我正陶醉于妈妈被吸吮脚趾的行为中，忽然听到细碎的皮肤摩擦声，便朝妈妈瞧了一眼。

只见妈妈的大腿互相摩擦，动作虽轻，却没逃过我的淫眼。

我虽没看到妈妈的私处的耻态，但从妈妈的动作就猜想到妈妈亦已欲火焚身了。

“嘿嘿……看妈妈你平时一本正经的，居然让儿子我舔舔脚就流淫水了？妈妈原来是个淫荡的女警，妈妈你下面一定痒得要死了吧？不如儿子我帮你搔一搔，那妈妈你就不用左腿搓右腿、右腿搓左腿那么辛苦了。”

我贪婪地打量着妈妈美好的身姿，长时间地被玩弄使妈妈背上也渗出隐隐的汗渍，把成熟女人的体味发散得淋漓尽致，丝丝缕缕不断刺激着我的视觉和嗅觉，挑动着我刚刚被妈妈挖掘出来的淫念，升腾起一种要紧紧搂住女人融化到妈妈身体里的冲动。

“不要……喔……别……好痒……嗯……好想要……”我的粗暴终于激起了妈妈受虐的欲望，美足的被蹂躏让妈妈产生了酥麻的快感，此刻内心欲火彻底被点燃，媚药的药效也扩散全身。

“妈妈真是个骚警花！”沉迷于妈妈丝袜肉足的我，听到妈妈娇喘声和呻吟声，更加兴奋。

“就玩了一会骚脚就已经浪成这样了！”我口气轻蔑，朝着妈妈的阴户，隔着丝袜狠狠的掐了一下。

“啊……不要……痛！”妈妈吃痛，花容失色。

“不要脸，都湿成这样了，骚妈妈，看你那欲求不满的骚样！”我举起粗壮的大鸡巴对准了妈妈。

（难道自己真的是一个淫荡的女人吗？）妈妈心中一阵凄苦。

（不，不是这样的，是这个畜生儿子下了药，才把自己变成了一个欲求不满的荡妇的……）

“骚妈妈，骚腿分开！儿子我要干你的小浪逼了！”虽然自己可以轻而易举的以任意的方式玩弄妈妈，但是我仍不放过任何一个羞辱妈妈的机会。

我的言语打断了妈妈的思绪，听到我的指令，妈妈主动将包裹着肉色丝袜的双腿分开，呈六十度角，那美丽神秘的阴户上长满了萋萋芳草，隔着丝袜看起来更加诱感，此刻毫无保留的暴露在空气中，呈现在我面前。

我抓着妈妈的脚踝，将双腿举起，搭在自己的肩膀上，柔软顺滑的丝袜摩擦着脸颊，让我这个重度恋足癖欲罢不能。

我把手放在妈妈的酥胸上，从后面解开妈妈的胸罩，一双傲人的双乳也彻底袒露在空气中，性感撩惹，让人无法抵挡。

我不由得揉搓着那欺霜赛雪的双乳，绵软无比，手感美妙至极。

妈妈那圆润白嫩的双峰在我手里被挤按着，变换着不同的形状。

我将头埋入乳沟中，一股清香的奶香扑鼻而来，我开始一圈一圈的啃咬着傲人的双峰，并不时的在乳头的放在嘴里吮吸。

“不要……好舒服。”妈妈双乳上的蓓蕾开始发硬。

而此刻，下体最敏感的部位也传来了阵阵刺激感，原来是我正在用阳具的一头，隔着丝袜在妈妈的阴户外围有节奏的摩擦，如同电流一般的触感阵阵袭来。

“看妈妈你那发骚发浪的样子，哪里还有个女刑警的样子！”我将手指摸了摸大鸡巴，上面已经布满了淫水，然后手里扶着大鸡巴，隔着丝袜，连续在阴户上拍打了几下！

“啊啊……啊啊！”飞溅的淫水浸染着阴户上的丝袜。

“骚妈妈，自己抓好骚脚，把两条骚腿给我打开！”我停下手中动作，命令着。

“好，好的！”妈妈把双腿向，上打开，呈V字形，样子淫荡极了。

从这个角度，我更加清晰的看清了妈妈的神秘私处。开始隔着肉色丝袜抚摸揉捏着妈妈下体，不时用尖尖的手指甲在隆起的阴户上划过。

“不要……好儿子……求你……别这么欺负妈妈又……”妈妈一双玉腿振颤着。

突然我脸色突变，用力撕开了妈妈裆部的肉色丝袜，动作粗暴有力，仿佛疾风骤雨一般，名贵的丝袜支离破碎，残破不堪的挂在妈妈那已经泛滥成灾的下体上。

而熟母诱人完美的下体完全的展现在我面前。

看到妈妈娇嫩诱人的花蕊已经含苞待放，只是由于这几日的奸淫，妈妈的蜜穴有点微肿。

我吞了一下口水，便开始用左手抚摸着妈妈柔软的阴毛，轻轻剥开妈妈的大阴唇，这时，妈妈娇嫩的阴唇内部为我而绽放着。

花了一点时间欣赏，我便伸出右手的中指在阴唇之间的嫩肉上，同时把姆指放在妈妈的阴蒂上，时而上下滑动中指，时而左右摆动姆指，两只手指就在妈妈的阴部玩弄着。

随着手上的动作，我感觉到妈妈的蜜穴开始流出晶莹剔透的蜜液。

“啊……嗯……”妈妈被我的手指弄得快乐地呻吟着。

我用食指蘸了一点妈妈的蜜液放进口里，很是香甜。

我先忍着不去用口去吸吮，继续用手指玩弄妈妈的阴唇跟阴蒂，“啧啧……”一阵阵若有若无的水声从妈妈的蜜穴跟我的手指之间发出。

我开始肆意的玩弄着妈妈身体最敏感的地带，不时的揉捏着妈妈粉美丽的阴蒂，不时地拨弄开那妈妈紧闭的大阴唇，不时将手指直接插入妈妈的阴道里，指尖不断刺激着湿滑娇嫩的阴道壁。

我看到妈妈蜜穴内流出的蜜液越来越多，便一下子把整根中指插到妈妈的蜜穴里，只感到中指的四周都被温暖湿润的肉壁包围着。

我开始在蜜洞里抠挖着、抽插着，只听到蜜穴里的水声越来越响，而妈妈的呻吟声也越来越大。

“啊……”随着我中指的一轮狠狠抽插，妈妈口中发出一声大叫，蜜穴开始收缩、发热，再来就是身体轻微颤抖、抽搐，然后我就感觉到大量的阴精从蜜穴内部激喷而出，床单马上就被打湿了一大片。

妈妈被我的手指玩到高潮了！

当我把手指收回来的时候，看到手指沾满妈妈高潮时喷出的蜜液。

再把目光放到刚刚达到高潮的妈妈，只看到妈妈全身泛起绯红，阴唇微微一开一合着，像是在欢迎我这个新主人。

我把头伸到妈妈双腿之间，抱着妈妈的大腿靠近我拉了一下，便埋首舔着妈妈的阴户。

我把妈妈的大阴唇剥开，对着蜜穴用力地吸吮着，舌头灵活地时而舔弄两边的阴唇，时而舔弄上面的阴蒂，“嗯……”妈妈的呻吟娇喘声又再出现了。

我看着妈妈满怀春情的模样，这个时候就算心中忍住了，鸡巴也忍不住了。

我压住妈妈，挺起肉棒，龟头摩擦着妈妈黑色的耻毛，一手捧起妈妈的臀部，使妈妈湿润的私处更为撑开，一手握着肉棒试探着妈妈湿润的洞口，用龟头磨擦着妈妈的阴唇。

在我的凌虐下，妈妈不断发出着诱人犯罪的呻吟。

眼见时机成熟，我将大鸡巴对准妈妈的下体，狠狠的插了进去。

“骚妈妈，儿子我来了！肏死你！”

我搂住妈妈的腰身，大鸡巴触到了警花熟母的肉穴口，顶开大阴唇，噗嗤一声，肉棒无情的插入了。

“哎……”妈妈发出一声既羞愧又舒服的哀啼，再一次，妈妈失身于我。

我看着妈妈的阴唇流着“口水”张开“嘴巴”吃着我的鸡巴，鸡巴感受着妈妈的花径带给我的迫狭爽快。

我扶着妈妈的纤腰，把鸡巴稍微抽出再往前深入着，我开始慢慢有规律的抽插起来，同时慢慢地用力，肉棒一松一压，再次深深的插入妈妈的花心，妈妈不禁又叫出羞耻而又满足的一声叹息，再度沉浸在享受和亲生儿子交合的绝妙快感中。

妈妈已经放弃羞耻，迷离的接受着肉体传来的快感，肉体像火烧一样的热，花心里的嫩肉吸吮住侵入者，眼见原本高高在上、冷傲难近的妈妈，终于抛弃原有的羞耻自尊，狂乱地叫出声来，我心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄着怀中胯下的美丽优雅的绝色妈妈赤裸美体，妈妈全身充满着被突入肉体深处的快感，妈妈的意识被吞没了，肉棒在涌出大量淫液的阴道上穿插，发出‘兹兹’的声响。

“好舒服……好儿子……好老公……”妈妈开始呻吟起来。

把鸡巴往更里面插入。

随着我的摆动，妈妈的大奶子像画圈圈般摇动着，做出一道又一道乳波，十分诱人。

我开始抱着妈妈的双腿慢慢加速，奶子晃动得越来越大，我看到妈妈的奶子这样诱人的晃动着，手部着力的位置由抱着双腿改为抓着奶子了。

一边揉搓着妈妈的奶子，一边摆动着腹部，“妈妈，你舒服吗？”我开口问道。

“嗯……啊……好……啊……好舒服……啊……”妈妈同时受到乳房跟蜜穴处的快感而动人地呻吟着。

随着我越来越用力的抽插，“噗滋、噗滋”的声音越来越大，妈妈的呻吟声也毫无保留地叫得越来越响亮。

我爱不惜手地玩弄着妈妈的一对豪乳，鸡巴有节奏地九浅一深的操干着，每当我深深插入的那一下，妈妈口中都会发出“啊”的一声呻吟，阴唇也会随着我这一下的抽出而溅出热腾腾的爱液。

就这样过了十五分钟，我的鸡巴已经成功插入四分之三了，龟头也已经到达妈妈最娇嫩的子宫口了。

眼看着还有四分之一的鸡巴在外面，我野心勃勃地想要把整根鸡巴没入妈妈的阴道里去，于是我下定决心跟妈妈说：“妈妈，我要把剩下的那一截也插进去了，你忍耐一下吧！”然后双手撑在床上，全身往前压着，腹部使劲用力。

在我的努力下，鸡巴差不多完全塞进去了，我看到仍有部份在外面，想也没想就直接抽出一点，再狠狠地往前用力一插，这一下子就把妈妈的子宫口顶开，直捣黄龙的龟头抵达妈妈那温暖而紧窄的子宫里，紧紧地抵在妈妈子宫的嫩肉中。

“啪！”一声肉体撞击的肉帛声响起。随着这一声响起，妈妈从没被人光顾过的纯洁子宫，在此时此刻终于迎来第一位客人！

“啊……”我跟妈妈同时发出叫声，但不同的是，我是爽快的叫，而妈妈却是受到开宫之痛而有点痛苦的叫，妈妈一双丝袜美腿在不断挣扎着，一双肉丝玉脚在空中无助的踢蹬着。

“骚脚老实点，听不懂吗？”妈妈的挣扎起到了反作用，丝袜双腿摩擦着我的颈部，反而让我更加舒爽兴奋。

我一面抽插着妈妈，一面捉住妈妈在空中凌乱飞舞的肉丝玉足，放在口中配合着抽插的节奏疯狂舔舐啃咬。

我的大鸡巴在妈妈湿滑的阴道里摩擦，伴随着每一回合的进进出出，妈妈骚妈妈里不断渗出温热的淫水，在阳具的抽插下发出呲呲声响

“好快……受不了了！”美丽高贵的妈妈腰不停的活动，妈妈的下身大胆的摆动，来配合我的肉棒在自己下体抽插动作，妈妈内心隐藏着的欲念，随着肉体所受的刺激而爆发，这时妈妈只觉得下体传来的猛烈抽插快感，整个盖过了其它五官所传来的感觉，眼前天旋地转，一股绯热的感觉从肉体里掠过。

“啪！”的一声，我一只手掌硬生生拍到了妈妈一侧丰满的臀肉上，发出清脆的拍打声。

“啊！”突如其来虐待让妈妈发出一声亢奋的尖叫，身体的快感也增强了许多。

“叫你在我面前装贞烈，叫你在我面前装正经！”我一边拍打着，一边狠狠的叫道，“其实你也只是个淫母而已。”

“对不起，“妈妈哭泣着道歉，“妈妈错了，好儿子，你原谅妈妈吧。”

我拍打妈妈丰满的臀部时，时快时慢，时轻时重，让妈妈摸不清规律，无法预测下一次承受的到来，而妈妈更是不由自主的翘起臀部，接受亲生儿子的拍打，强烈的刺激使妈妈的呜咽声更加充满媚惑，这个三十多岁的警花美母在亲生儿子的虐待下发出了秽乱的呻吟。

我并没有放过妈妈，继续用言语羞辱妈妈：“现在知道错了呀，开始不是还在义正言辞的拒绝我吗？”

“妈妈错了，求求你别在说了，啊，好深。”

“骚妈妈，看看你的骚穴，多么诚实，看妈妈的骚穴把儿子我的大鸡巴咬的多紧啊！”

我不断地用言语羞辱着妈妈，并开始加快抽插的力度，以九浅一深的节奏，干了妈妈上百下：“不过话又说回来，妈妈，你的骚屄还真小呀，难道是爸爸很少玩你，还是儿子我的大鸡巴太大了？”

“嗯……嗯……你别说了，妈妈，妈妈说不出口。”

“不说也可以，那我就停下了啊。”我又威胁道。

“啊……啊……不，我说，我说，都有，亲生儿子所说的两者都有，啊……亲生儿子的宝贝真大。”

“妈妈，我真的是你亲生的吗？”

“啊！儿子你为什么这问，你肯定是妈妈亲生的啦。”

“那儿子我就是从妈妈你这个小穴里钻出来的啰，现在儿子我又回来了，妈妈你是不是很舒服啊。”

雪白的娇乳随着不停颤抖，口中正不断加大淫乱娇吟的音量，道：“是的，妈妈……又难受……又舒服……呜……”

“其实妈妈你在生儿子我的时候，儿子我就已经把妈妈你肏了一次了，只不过那次儿子我是用全身肏的妈妈你，是不是呀。”我的淫言秽语更加刺激了妈妈，只为妈妈内心中最为淫荡的一面都给挖掘出来。

妈妈疯狂的哀鸣着，“是……是……妈妈早就被你肏了，早就被亲生儿子肏了，妈妈身上的小穴天生是给亲生儿子玩的，求求你使劲玩吧，呜……呜呜！”

“妈妈，你看你现在象个什么样？被自己亲生儿子肏得浪叫，就是妓女也不会有你这么淫荡的，你还有资格做一个妈妈吗？你还有脸面自称妈妈吗？”

“我，我是一个糟糕的妈妈……”妈妈用夹着羞耻的悲鸣回应，“我……我没有资格做你的妈妈，求求你原谅你这个下贱的妈妈吧。”

我加重了几下撞击，小腹与丰臀发出淫秽的“啪啪”声，阳具与淫水摩擦出的“啧啧”声混合成一曲淫秽的乐章。

“你既已没资格做我的妈妈，那你应该叫我什么？说！”腹腔内的快感消磨了妈妈的意志，妈妈丧失了所有的廉耻，现在的妈妈只想一心的讨好亲生儿子，好让亲生儿子的大鸡巴能更加勇猛的肏自己，妈妈的哭泣中混合着娇媚，“老……老公，你是妈妈的老公。”

“哈哈！”我发出得意的大笑，我知道终于拿下了妈妈的心灵，现在在我胯下的美母已完完全全的属于我了，我知道曾经高高在上的妈妈已完全沦为了我的胯下之奴。

“你弄坏妈妈吧……妈妈完了……”妈妈呜呜的啜泣起来。

“妈妈不会完了，只是从今往后妈妈只属于儿子我一个人了！”我用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心，妈妈下体肉穴的浅粉红色嫩肉含着一条不停抽插的大鸡巴，母子两人淫乱的性交行为越来越激烈。

“啪！啪！啪……”肉体猛烈撞击的声音充斥着整个房间。

“啊……嗯……”自从我进入了妈妈的蜜穴后，妈妈的呻吟声一直都没有停下来。

在我上下一起攻击的情况下，妈妈的呼吸开始急促起来，原本紧窄的花径有着更明显的收缩挤压。

“妈妈，抛弃你的尊严吧……爽的话就大声地浪叫吧！”

“嗯……啊……你插得妈妈好深……啊……嗯……妈妈好……舒服……啊……”一连串淫叫声从知书达礼、扮演着贤妻良母的妈妈的口中喊出来。

黑发跟随妈妈肉体的活动而飞舞，我突然感到肉棒周围阴道内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，妈妈的媚肉像一把钳似的夹住自己的肉棒，妈妈浑身不停颤抖，面上泛起了一阵红霞，好像有强力的电流通过一丝不挂的肉体，电流从背部一直传到上头部，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，圆润的粉臀不由得挺起来，好像是在回应我的动作，柔细雪白的双手环抱我的肩头，手指深陷我背上肌肉，主动仰身献上香舌紧缠住我的舌头，我的舌头陷入嘴巴内，妈妈用力吸啜我的舌头，我们母子两人像一对恋人似的热情深吻，我无法抵受这个美丽优雅的美人儿的深吻而继续猛力抽插绝色妈妈的蜜穴。

“好舒服……喔……用力！”

妈妈闭上了眼睛，紧紧的咬着嘴唇，忍受和享受着那从内心涌起的无边的快感。

妈妈的呻吟和浪叫声越来越大了，玉体伴随着我的抽插前后有节奏的配合着。

与此同时，妈妈的反作用力也作用在我身上，不多时，我也是汗水淋漓。

“好厉害……好儿子……给妈妈……快……”高潮逐渐临近，妈妈已经语无伦次。

但是这一切毫无征兆的戛然而止，那把自己几乎折磨死的大鸡巴滑出了妈妈的阴道，再无插入。

“不要停……不要停！”本来欲火焚身的妈妈瞬间空虚，下体瘙痒难耐。

“不会求我吗？”耳畔又传来我那恶魔般的声音。

“求求……你了……妈妈的好儿子……”

“求好儿子什么啊？”我故意问道。

“求好儿子快点进来！”

“进来哪里？”

“求好儿子……好儿子……的大鸡巴，狠狠的进来……肏……肏我的……骚穴……”

“谁的骚穴？”

“米雪……你的亲生妈妈……的骚穴……好儿子……快点肏妈妈……求求你……肏妈妈的骚穴……玩妈妈的骚脚！”再一次，妈妈放弃了一切自尊，如今在亲生儿子的面前，自己只有被凌辱虐待的命运，最最淫荡卑贱的话从口里说出，只求亲生儿子狠狠的肏自己。

“啪！”重重得一巴掌，拍在妈妈的玉足上。甩出一道鲜红的印记。

“啊！”

“让你发骚，让你发浪，让你犯贱！”

“啪！”说完又是狠狠的一巴掌。

“啊……啊。”疼痛感夹杂着下体难以忍受的淫欲，一齐朝着妈妈袭来。

“啪啪……啪啪。”我下手毫不留情，左右开弓，狠狠的在妈妈玉足上拍了十几下。

“啊……啊……啊……痛啊！”妈妈被打的花枝乱颤，语无伦次，玉足蜷缩在一起。

此情此景，让我心中充斥着强烈的征服快感，而就在妈妈疼痛尚未消退之际，我的阳具再次毫无征兆般的启动起来。

伴随着媚药的药效，剧烈的抽插，无边的快感宛如潮水而至，我进入了最后冲刺阶段，速度越来越快，每一次大力的插入似乎都带着开山的力道，动作那么原始那么野蛮，一下一下狠狠的砸在妈妈的花心深处。

“好厉害……好儿子……要不行了……妈妈……要死了……”本就在崩溃边缘的妈妈承受不住这突如其来的冲击，瞬间崩溃，柔弱的手臂已经无法支持沉重的身躯，只是靠着上半身还勉强维持着跪姿。

肉丝玉足绷的笔直，骚妈妈里的骚肉伴随着抽插疯狂蠕动着。

“啊……不……不行了……要去了……啊……”这时，已经娇喘连连的妈妈大叫了一声，弓起了身子，一股热泉从花心处喷涌到我的龟头上。

我感到十分振奋，心想：『妈妈的身体真敏感，这么快便高潮了，以后就爽快了！哈哈！』一想到这里，便更加卖力地抽插着。

“噗滋……噗滋……”抽插的声音越来越响亮。

除此之外，我的阴囊随着冲刺的动作，一下又一下的撞在妈妈的屁股上，发出“啪啪”的猛烈肉帛声，再加上妈妈的浪叫呻吟声，每一刻都在刺激着我的感官。

就这样插了半小时，我把整根鸡巴拔出来，“啊……嗯？”妈妈娇红的脸上带着疑问地看着我，而妈妈的屁股却欲求不满地向我的鸡巴靠近。

于是我把鸡巴再次对准妈妈那个仍在一张一合流着大量蜜液的小穴，猛然插了进去，再次贯穿整个蜜洞。

“啊……”从空虚到充实，妈妈竟然直接达到高潮了。

我要一点一点的把妈妈身体上隐藏着的淫欲挖掘出来，为我绽放！

“比AV里面的女优还要骚，果然是个骚妈妈！肏死你这个骚妈妈！”我一边抓着妈妈的一双大奶子，一边做着活塞运动，大声的对着妈妈说。

“你干死妈妈吧……干死妈妈好了……啊啊……别停……不要停……快快……就是这样……要死了……啊！”妈妈扭动着雪白的大肉臀，对着我的大鸡巴往下挤压，好让妈妈的蜜穴跟我的大鸡巴更紧密地配合着。

我时而像打桩机般用力操干，时而像马达般快速冲刺，时而有规律的深深浅浅抽插。妈妈的花径似乎是要纪念品般搾取着我的鸡巴。

“嗯……啊……嗯……好深……啊……”妈妈现在的感觉仿如置身天堂，沉迷在肉欲中的妈妈只会用呻吟声来回应我。

每当我肉棒插入，妈妈的两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让我感到又紧凑，又快感的。

“嗯……啊……嗯……嗯……”妈妈婉转的呻吟声在我的耳中犹如悦耳的仙乐。

“骚……妈妈，肏死……你，我肏死你的大浪逼！虐烂你的骚脚！”就在妈妈语无伦次欲仙欲死的同时，体验着肉体和精神上双重凌虐快感的我也即将达到高潮。

“啪啪……啪啪！”一次又次的抽插，我和妈妈的下体不停的撞击着。

“啊……啊……啊……”妈妈胡乱娇啼着。

我也已到达爆炸的边缘，于是加快速度猛力地插弄着妈妈的蜜穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈妈的肉臀上，大鸡巴的活塞运动带着大阴唇里外翻飞，溅出骚妈妈深处的淫水。

我的身体往妈妈的身体贴着，双手撑在妈妈腋下的位置，鸡巴用力且快速地进出着妈妈的花径，开始做最后的冲刺。

妈妈双手则环抱着我的肩膀，双腿无力地夹着我的熊腰，一对巨大的美乳被我压得扁扁的，屁股也为了使我的鸡巴能够更有效率的抽插而摆动着。

“啪啪啪啪……”

“噗滋……噗滋……”

“啊……不行了……又要丢了……啊……”妈妈在我最后的冲刺下再一次达到高潮了。

“啊！！妈妈，儿子我又要射精了！把精液通通射到你的子宫里去！射给骚妈妈……”我快支持不住，在妈妈娇嫩的玉体上一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。

妈妈被插得粉颊绯红，媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，浪叫声连连，口中大气直喘，大玉臀疯狂地摇摆挺动，子宫一夹一夹的咬着我的肉棒，妈妈美妙的身段突然痉挛，全身肌肉快速的抽紧咿啊”一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，妈妈双腿一阵痉挛抽搐似的紧紧夹住我的腰臀，接着就发疯般的摇着皓首，双脚在空中乱踢，阴道一阵抽搐，暖流自子宫深处涌向我的龟头，肉体不住地颤抖着。

“啊……”妈妈低回婉转地娇吟着，如同圣母颂唱的天籁之音，将我带入了天堂，到了天堂的最高峰处！

我再也支持不住了，腰骨一麻，龟头发热，我怒吼一声，发狂的抱住妈妈的肉体，竭尽全力地将肉棒往妈妈的肉穴深处一插，肉棒全根没入妈妈的小穴，龟头顶住妈妈的花心，炽热浓密的乱伦精液瞬间全部射进了妈妈成熟的子宫当中。

疯狂的做爱结束了，妈妈颤抖着肉体倒在我的怀里，我的肉棒还插在妈妈的淫穴内，我可以感觉到妈妈极度高潮后的余震，妈妈的蜜唇还为追求猎物在一张一合，但妈妈此时的意识已经朦胧，无意识的将两只修长的玉腿无耻地紧夹着我的腰部，任谁也看不出这名赤裸裸，满脸高潮过后被征服的浪荡模样，曾经是一位美丽圣洁、绝色清纯的高贵女警人妻美熟母。

妈妈经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和我结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，我低头看着怀中的妈妈，心中感到无限欣慰，也不急着拔出肉棒，轻轻柔柔的吻着怀中的妈妈，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚。

妈妈只感到全身有一种快感遍布全身，根本没有感觉到亲生儿子的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在我怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残余的高潮快感。

看着妈妈享受乱伦高潮的样子，我心想：终于让这个外表高贵端庄、骨子里娇媚淫乱的贞洁俏人妻美熟母对我彻底的臣服，虽然一开始我是通过在妈妈身上下了媚药，又不停的强奸调教下，美艳的妈妈才被迫沦为我的性奴和母狗，但现在我已经从肉体到精神上都把妈妈征服了，妈妈已经永远都无法离开我了，现在就算回到家中，见到爸爸我也不怕了，因为妈妈已经永远臣服在我的胯下，再也无法离开我的肉棒了。

自这一刻起，我与妈妈的关系终于从亲子强奸生母变成淫乱的母子禁断通奸，现在，只要我愿意，应该可以随时把妈妈按在胯下疯狂的肏屄，把乱伦的欲望全发泄在妈妈身上。

不过即使妈妈已经默认和我的肉体关系，但妈妈在乱伦时仍然想保持着妈妈的威严，虽然连妈妈自己都不知道这种威严还能保持多久。

而且在每次我与妈妈做爱的时候，也只有把妈妈肏到高潮了，妈妈才会发出诱人的呻吟。

妈妈的这种表现离我的要求还相隔很远，我要妈妈彻底放开，成为离不开我大鸡巴的淫乱母奴，于是我“啵”地一声拔出肉棒站起身来。

被亲生儿子的高强度奸淫的妈妈，肉体仰躺在床上，雪白的丰乳高耸，浑身香汗淋漓，光滑的小腹下娇嫩的私处洞口微微张开，一片狼藉，周围的阴毛浸润了各种各样的液体，显得纷乱不堪。

两瓣红肿不堪的阴唇张开着，流淌着一股股浓稠的乳白色液体，这是我刚刚注入的生命之液。

这般美好景象让人观来艳若桃花，令我欲火焚身，我抓住妈妈那修长雪白的丝袜美腿狠狠地卡在妈妈的香肩后，再用力把这对修长结实的丝袜玉腿向两边狠狠的分开，然后命令妈妈用纤纤玉手抓住自己的脚踝，这样妈妈便如同向亲生儿子展示自己嫩肉穴，邀请亲生儿子凌辱奸淫自己这个妈妈的嫩肉穴的性玩具一般，妈妈似乎也明白自己现在的样子是怎样一副令人血脉贲张的淫糜造型，尽管妈妈的娇躯经过长年的柔体锻炼，但这幅拥有无比柔韧的体质性感娇躯也是头一回被人摆成如此淫糜造型进行奸淫，这让妈妈羞得通红的俏脸露出期待的表情。

此时妈妈淫糜的造型完全超过了之前回形针式的折叠姿势。

妈妈就像顶级杂技团里的演员一样，原本凹凸有致的纤纤玉体现在已经完全变形：妈妈那一双修长纤美的光滑玉腿从自己的身后穿过，架在自己的香肩上。

一对柔美莹润的金莲脚掌朝上地放置在妈妈珠圆玉润的巧耳两边，夹着美丽的螓首，小巧嫩白的脚掌与妈妈美艳动人的娇颜相互辉映；一双柔美的玉臂突兀的卡在自己浑圆光滑的大腿前，纤美的双手在肉体两旁无力地垂落着；莹白嫩滑的圆润肉臀无奈地高高耸起，美臀的高度远远地超过妈妈美丽性感娇颜的高度，变成了性感的肉臀高高在上，美丽的俏颜低低在下的奇异而又淫荡的造型。

在这个无比淫靡的姿势中，妈妈从妈妈那盈盈一握的纤纤细腰到性感嫩滑的性感香臀，全都悬空耸立着，双腿从身后穿过卡在妈妈的香肩上，娇躯的全部重量仅仅就靠柔弱的上半身支撑着。

此时的妈妈仿佛要把自己女性最隐秘的嫩肉穴，送到我的脸上，让我瞧个清楚！

整个肥美浑圆的肉臀高度几乎要和我的头部平行，神秘嫩滑的嫩肉穴与我邪恶的嘴巴仅仅只有一线之隔。

我用无比淫邪的目光欣赏着自己面前的美肉玩具，就像战争的胜利者检阅战利品一样。

妈妈让我看的羞涩无比，双颊绯红，妖娆的娇躯微微颤栗，可却因为这个无比淫糜奇异的造型而无法动弹。

我满足地伏在这具媚肉上，骑上这具淫糜的媚肉玩具肏起来。

此刻我的上半身低低的压在妈妈莹白丰盈的巨乳上，大嘴亲吻着妈妈娇艳明媚的红唇，嘴里含着妈妈柔软的香舌，双手亵玩着妈妈晶莹嫩滑的酥乳，肉臀就坐在妈妈丰满弹性的美臀上，轻松舒适地肏着妈妈肥美嫩滑的小嫩穴，我的整个下半身都被妈妈性感的肉臀高高顶起。

感觉就像妈妈主动把性感的肉臀高高抬起送到我的胯下，让儿子我着方便肏插一般。

妈妈那被爸爸冷落，而且欲求不满的闷骚劲早就被我通过这些天的奸淫而摸的很清楚了，我现在所作的，只是一点儿一点儿把这个美熟母搞上手而已，而看到妈妈闷绝的迷离表情，我知道我已经接近成功了！

当我感觉着妈妈的嫩肉穴开始微微痉挛时，又一次抽出肉棒，抬起身来用其在妈妈神秘的肉穴间轻轻研磨着鲜红的阴蒂，双手抚摸着妈妈肥嫩光滑的性感肉臀。

我这次准备更上一层楼，彻底征服妈妈，让妈妈对我完全地驯服，成为我的性奴妈妈，最终变成我豢养的母狗，可以每天任凭我恣意发泄玩弄。

如果成功，那么美丽的妈妈从此将成为我私人专用的性奴妈妈、母狗、精液马桶、性玩具、肉坐垫、人肉花瓶、甚至是排泄的厕所。

所有我能够想到最邪恶，最黑暗的想法我都将在妈妈身上实行。

我要用最下流猥亵，最践踏凌辱的方法享受着妈妈，玩弄着爸爸心爱的娇妻，我将从此代替爸爸与美丽动人的妈妈一起过上性福美满的生活，每天可以在妈妈性感娇媚的肉体上发泄兽欲！

想到这里，我不由得血脉贲张。

因为肉棒从嫩肉穴中的脱离，妈妈的肉体再一次陷入无限的空虚中。

淫荡的嫩肉穴诉说着它的饥渴，犹如嗷嗷待哺的婴儿，被人抢去了奶瓶一样。

而亲生儿子那根粗大炙热的肉棒就是妈妈嫩肉穴婴儿渴求的奶瓶，希翼能够不停地吸吮龟头，从肉棒中榨取大量精液，好让婴儿的肚子——妈妈娇嫩的子宫喝的饱饱的，灌得满满的。


──────────────────────────────────────────────────
第68章
────────────────────────────────────────

由于经历过一次被欲望残酷折磨的痛苦经历，妈妈再也不想体会欲火焚身无法释放情欲的空虚感，那种煎熬和折磨真的会让人崩溃的。

于是妈妈很快便乖巧地对着亲生儿子摇晃着性感的肉臀娇声道：“坏儿子……亲亲老公……嗯……请快点插进妈妈的淫穴里吧……妈妈被折磨的快要发疯了……你就当可怜可怜妈妈嘛……求求你了……亲亲儿子老公……嘤！”

妈妈的声音变得无比的淫荡娇媚，勾魂荡魄，妈妈就像个深闺怨妇一样饥渴难耐。

我淫笑着对妈妈说：“妈妈你这个贱货！要我肏妈妈你不难，只要妈妈你再对我说一句话，我就会把妈妈你肏的爽翻了天！”

“嗯……坏儿子……无论你要妈妈说什么话……妈妈都依你……儿子老公……妈妈求你了……妈妈受不了了……妈妈要肉棒嘛……嘤！”妈妈扭曲着肉体，淫艳的脸上春情荡漾，媚眼如丝，妈妈伸出丁香小舌不停地舔舐着因情欲煎熬而肏燥的红唇，淫声媚语道。

“从现在开始，我要妈妈你做我胯下的性奴妈妈！任我随意发泄！妈妈你要称呼我为主人！我要妈妈你做什么你就得做什么，随时听从我的召唤！妈妈你愿意吗？”我得意的缓缓说道，毫不关心妈妈此时正在苦苦忍受欲火的煎熬，内心是多么的欲火焚身。

“不是说好妈妈做你的女人吗？……儿子老公……妈妈就做你的女人好不好……我……我毕竟是你亲生妈妈呀……”平日里性感优雅的妈妈，沉默了半响，欲望和道德在内心里不停地挣扎。

长时间无法得到高潮的媚肉使得妈妈已经无法正常思考。

亲生儿子步步逼近，逐步加深的调教像温水煮青蛙一样让妈妈不知不觉地深陷其中，等妈妈发现危险时早已无法自拔。

“你都可以叫儿子老公了！做性奴妈妈怎么不可以！骚妈妈！想要亲生儿子的大鸡巴就乖乖听话！”我恶狠狠的碾碎妈妈最后的尊严。

“要妈妈做你的性……性奴什么的……实在……太过分了呀……呜呜呜……”妈妈意识到自己确实已经臣服地称亲生儿子为老公，虽然已经彻底抛弃了道德和矜持，但亲生儿子的逼迫自己做他的性奴妈妈这样无耻的行为，还是让妈妈留下了羞辱的眼泪。

“妈妈，反正今后你就是我一个人的玩物，做女人也好，做性奴妈妈也罢，反正也就是儿子我一个人肏，又有什么区别呢？性奴妈妈这个身份只是方便妈妈你更好的释放自己的天性嘛，妈妈你到底答应不答应？不答应儿子我就收鸡巴了！”我一边胁迫着妈妈，一边又引诱妈妈接受我设定的新身份，我认为，这是调教妈妈的必要环节。

“呜呜……不……不要拔出去……呜呜……妈妈是……是你的性……性奴妈妈……主，主人！请主人快点赏赐大鸡巴给性奴妈妈吧，求求主人了！呜呜……”此刻释放欲望的迫切需求早已冲昏了妈妈的脑海，为了达到极致的高潮，妈妈再也不在乎什么道德和羞耻心了，顿时内心深处那最后一道心理防线彻底坍塌，甚至妈妈的潜意识里还有点隐隐向往，期待着成为性奴妈妈后被亲生儿子彻底践踏羞辱的快感。

“妈妈终于答应做儿子我的性奴妈妈啦，请妈妈先把这个戴上吧。”我淫笑着掏出狗项圈，然后轻轻抬起妈妈的螓首，示意妈妈自己戴上。

“呜……”妈妈被羞耻感刺激的俏脸一片通红，但我却掏了一把妈妈被玩弄的一塌糊涂的肉穴，强烈的刺激感让妈妈全身酥软地瘫软在我的怀中，杏眼一片朦胧。

“戴上吧！只要妈妈戴上这个，儿子我就好好赏赐妈妈哟～”我在妈妈耳边诱惑道。

“啊”长时间的寂静后妈妈发出了凄惨的哭喊声，妈妈低下了头，呆滞的目光渐渐移到了眼前的这个淫器上，两行屈辱的泪水流过美丽的面颊。

我完全找到了妈妈的弱点攻破了妈妈的心理防线。

最终，妈妈还是颤颤巍巍的伸出手接过了项圈，然后含着泪放在了自己的粉嫩玉颈上，随着一声轻微的响声项圈套在了妈妈的脖子上，黑色的项圈被妈妈白嫩的肌肤衬托的格外突显。

我拿出准备好的一条链子扣在妈妈脖子上的项圈上，妈妈还来不及反对，就被套上。

“呜呜……”被狗链拴住玉颈的妈妈的默默流下了两行清泪，妈妈一丝不挂的跪坐在地上等待着我下一步的行动，梨花带雨的妈妈的眼泪垂落在沾满了精液的高跟鞋中。

（我完了……彻底完了……我已经是儿子的性奴母狗了……从今往后再也没有做妈妈的尊严了……）

“好了，妈妈，这才对，以后，你就是儿子我的性奴妈妈，儿子我的专属性奴妈妈，接下来妈妈好好打扮打扮，我们母子就去举行性奴妈妈的认主仪式，放心，儿子我一定会让妈妈你感受到以前从没有快乐！哈哈哈……”我大声的淫笑起来，警花美母已经屈服在我的威胁下，接下来要做的就是如何把妈妈调教成淫荡的性奴从而进一步训练了，妈妈终于在淫欲中沉沦。

“好了，我的骚妈妈，该是上课的时候了。”我说。

“上课？”

“当然要上课，不然怎么把妈妈你调教成儿子我的性奴？相信不久儿子我就会把妈妈你被训练成一名最淫荡的性奴，哈……”我笑道。

然后随即用力扯动链子：“母狗妈妈先爬一个！”

妈妈坐在地上犹豫不决，但是想到亲生儿子的无情冷血的凌辱，再想到现在的处境，妈妈就心寒了，于是妈妈把双手放到地上，抬起臀部开始一步步的爬。

我就像溜狗一般牵着妈妈，而妈妈虽然在我的威胁下不得不爬，但是却慢慢习惯像狗一般在地上爬的行为，心里也出现异样的感觉。

明明方开始自己还口口声声骂着畜生，可是现在就毫不反抗的让亲生儿子凌辱。

这样矛盾的情况，让妈妈觉得自己真的是一个淫贱的母狗。

妈妈感到自己体内原始的淫欲在我的凌辱下正被渐渐唤醒，此刻正吞食妈妈最后的心理防线，妈妈不知道自己将会变成什么样子，只有屈辱的服从亲生儿子的命令。

妈妈耻辱凄美的模样令我无比愉悦，我拿出一条黑色透光连裤丝袜，裆部还是镂空的，脸上还挂着羞耻泪珠的妈妈立刻俏脸红的发烧，但妈妈还是含羞带辱的套了上去。

我觊觎已久的美母，终于是一步一步沦陷堕落在了我精心设计的淫劫中，紧身的情趣半身黑丝袜一直盖到了女警妈妈的纤腰处，妈妈的淫臀与丰满修长的大腿在黑丝的附加下曲线更为性感，而在诱人的胯部，一块拱形的开裆，将耻毛和白嫩光滑的阴部完全暴露了出来。

接着我用一条带有小型蝴蝶结装饰的大红色阴贴，贴住妈妈连黑丝袜开裆部位的蜜穴缝隙，然后提笔在上面上面写了七个字——儿子的精液入口，妈妈觉得肉体燥热发烧的厉害，妈妈知道自己现在的样子有多骚多淫乱，但被强奸屈服了的妈妈也只能沉沦在亲生儿子的淫欲下了。

然后我用一条象征着熟母的大红色的礼物绷带勒住妈妈的F罩杯巨乳，在胸口正中位置打了一个大大的蝴蝶结，绷带上再写上——“性奴妈妈剪彩”，绷带深深陷入妈妈的美乳之中，将妈妈两粒娇嫩的乳头裹在其中，绷带上下的乳肉已经溢出，仿佛随时要撑爆束缚它的红色彩带，妈妈这具成熟的极品肉体，就像是礼物一般，精心装扮，送给今后的主人——儿子。

我满意的笑了，然后我就摆出了四架立式摄像机，然后将摄像头全部对准房间中央的妈妈，然后对着妈妈解释到：“这些摄像机将会把妈妈的性奴认主仪式录下来，最后儿子我会做成一张碟盘，只能用DVD接电视看，只要妈妈乖乖听话，就不用担心外泄。”

我调整了一下妈妈和摄像机的角度，捋了一下妈妈刚刚滑落的发丝，拿出早就准备好的性奴妈妈认主契约书，对着妈妈说道：“现在开始性奴妈妈的认主仪式，妈妈，照着这个念，快点。”

（我……我要丧失作为亲生妈妈的尊严与矜持了……但是身体被亲生儿子完全掌控的感觉……好奇怪……好羞耻……）

随着母子肉体与心灵的“互动”，妈妈突然在亲生儿子面前一个哆嗦，随后便羞红着脸不敢看亲生儿子。

妈妈强压着将这张耻辱的纸张撕碎的冲动，缓缓地读起上面的内容来：“我叫米雪，三十五岁，F罩杯，性经验两人，分娩次数一次。今天，将是我这个妈妈认我亲生儿子为主人的第一天，性奴妈妈在此宣誓：我，米雪，从今天开始成为亲生儿子的性奴，儿子主人可以对下达任何命令，性奴妈妈都会服从；性奴妈妈随时随地都要听从儿子主人的命令解决儿子主人的性需求；性奴妈妈在任何场合、时间、未经儿子主人允许都不得有任何性的释放或者达到性高潮；儿子主人可以随时对性奴妈妈进行子宫射精；儿子主人可以让性奴妈妈怀孕，甚至诞下子嗣；性奴妈妈一但签署本条约永远不得反悔，若性奴妈妈反悔，儿子主人可将性奴妈妈的淫乱视频和照片公之于众。请儿子主人收下性奴妈妈。”

妈妈读白的声音越来越小，脸庞也越来越红，因为在读的过程中，一些契约书的淫荡场景不可避免地出现在妈妈的脑海里。

接着我命令妈妈张开双腿，露出红肿的蜜穴，然后我在妈妈的蜜穴上涂上了红色的印油，命令妈妈用私处印在签名处，妈妈涨红着俏脸，又羞又怒，但最终还是屈服于我的淫威之下，乖乖的叉开双腿对着证书坐了下来，在那张罪恶的性奴契约书上印上了自己性器的形状，阴唇印清晰可见，妈妈那美丽的大小阴唇，娇小可爱的阴蒂，小巧的尿道口和神秘的阴道口都被清晰地印在了那两张证书上，做完这一切的妈妈像用完了最后一丝力气，身子一软，瘫跪在床上。

“啧！妈妈的骚穴形状还真漂亮啊！”我拿起证书，得意一笑，小心翼翼地收起这份性奴，然后对着瘫软在地上一丝不挂的妈妈发话，“从现在起妈妈你就是儿子我的性奴了，以后儿子我就是妈妈你的主人。明白了吗？”

“明白了……”妈妈轻声说道，妈妈羞耻的低着头让长发垂下遮住自己的脸。

“骚妈妈！”我一脚踢倒了妈妈：“这么轻的声音谁听的到，要大声说【明白了，儿子主人！】，母狗再说一遍！”我俨然一个奴隶主般。

“明白了儿子主人。”妈妈慢慢支撑起自己的身体说道，这次的声音响了却含着屈辱的哽咽，体能已经有所恢复，作为一名女刑警，妈妈完全有能力轻易制服眼前的亲生儿子，但妈妈现在却是自愿的称亲生儿子为“主人”，这让妈妈羞的无地自容。

（只能顺着儿子了……没办法了……）

妈妈脑海里做出如此的决定，妈妈知道自己这辈子是根本逃不出亲生儿子的手掌心了，也不知道到最后将会有什么样的命运等待着自己呢……

“对了，这样才是听话的好性奴。妈妈你既然心肝情愿的做儿子我的性奴，那么从今晚后妈妈你只是一个供儿子主人玩乐的性玩具，就要听从儿子主人的一切命令。妈妈你说对不对？”

“是的……儿子主人……妈妈是你的性奴了……可……可不可以……”妈妈羞红着俏脸努力求饶道：“可不可以……别让妈妈怀孕了嘛……你爸爸不在家……如果妈妈的怀孕的事传出去……就会满城风雨……大家都会知道妈妈这个女刑警队长红杏出墙了……那样妈妈就没脸见人了……”

“性奴妈妈还敢还嘴！再还嘴！妈妈别说怀孕了！就连妈妈被亲生儿子干怀孕的视频我都要发出去！”我恶狠狠的说道，妈妈的俏脸一下变得惨白。

（这个畜生儿子……真是太变态了……让我这个亲生妈妈……做这么淫乱的承诺……还非要让我这个亲生妈妈怀上畜生儿子的孽种……算了……我已经没救了……这辈子只能给畜生儿子做性奴了……呜呜……）

“那么，下贱的性奴妈妈快来接受儿子主人的惩罚！”

“惩罚？”

“没错，刚才性奴妈妈你竟敢反对儿子主人的决定，现在性奴妈妈你不应该受罚吗！”我威严的说道，边用手揉了揉不久前被妈妈卡过的头颈：“过来！快！”

妈妈爬到了我的面前，表情哀羞而又悲泣，不知道亲生儿子又要用什么新花样折磨自己。

我没给妈妈继续思考的机会，我牵着被项圈套住的妈妈走到黑色高跟鞋旁，这双高跟鞋之前还穿在妈妈的小骚脚上，在妈妈饱经我强奸受精的过程中，沾满了母子性交流下的淫液，我继续调教着妈妈：“好了，性奴妈妈，给我把这双高跟鞋穿上吧。”

意识到接下来会发生什么的妈妈，羞红了脸，但妈妈只得乖巧的抬起黑丝美足，轻轻将镂空凋花黑丝美足踩入精液之中，湿滑的感觉让妈妈险些抖动着一对36F美乳跌倒在地，我饶有趣味地牵着哭泣的性奴妈妈在木屋内走了一圈，踩着湿滑的精液高跟鞋的妈妈根本走不快，只要稍微平滑一点的路段都有可能摔倒在地，异样的耻感竟然让妈妈那被我奸淫调教的肉穴不断流出丝丝爱液，混合着之前被我灌入的精液，顺着妈妈修长的大腿流入高跟鞋，最后沿路流下了一地的淫汁。

“呵呵，忘告诉淫屄骚妈妈了，从现在起，除非儿子主人允许或者特殊说明，妈妈没有直立行走的权利，赶快给儿子主人跪下。”

“这……”妈妈虽然答应做我的性奴淫母，但是还不至于主动下跪，表情里闪烁着犹豫和抗拒。

“让你跪你就跪，哪那么啰嗦，是不是讨打啊！”我威严的声音再度响起。

“扑通”一声，妈妈双膝应声着地，儿子的声音似乎有着某种不可抗拒的魔力。

妈妈内心虽然有所抗拒，但是身体却不由自主的完成着我的命令。

此刻妈妈心跳加速，脸上涨红发烫，羞耻的低下头，像个母狗一样，膝盖和手掌着地，支撑着一丝不挂的娇躯。

高高翘起丰腴的美臀，白皙的巨乳和娇嫩的肉穴完美的裸露在空气中，饱经蹂躏的肉穴和淫屄还流淌着白浊的精液和淫液。

“骚妈妈刚才流了一地的淫水，看来性欲很强烈啊！我帮骚妈妈的淫屄助个兴吧！”我不慌不忙的取出一只跳蛋，均匀的在跳蛋上涂抹着烈性催情药，然后轻而易举的把跳蛋塞入妈妈暴露在空气中的粉嫩的淫屄。

“爬过来，骚妈妈，爬到儿子主人脚下！”我并未打开跳蛋的开关。

妈妈手脚并用，像个母狗一样在光洁的木质地板上爬行，一对洁白的豪乳自然下垂，随着身体的爬行的节奏前后晃动，一对晶莹剔透的乳头摇摇欲坠。

下体因为塞了跳蛋，妈妈被迫下体夹紧，的爬行姿势极其不自然。

“真骚啊，欠肏的淫母！大奶子淫荡的晃着，骚屁股一扇一扇的，淫穴也在不停的流着骚水！简直在求着儿子我继续肏呢！”

耳畔响起了亲生儿子无情下流的嘲讽，妈妈同时忍受着多重精神折磨，恨不得找个地缝钻进去，短短几米的距离显得那么漫长。

妈妈头脑一片空白，半晌，妈妈开始痛恨自己，多过痛恨不住奸淫妈妈的亲生儿子。

痛恨自己为什么会执行亲生儿子这么变态的指令，痛恨自己如此恬不知耻，像只母狗，臣服在亲生儿子的胯下，接受亲生儿子粗犷横蛮的统治，而且在亲生儿子的动作中，逐渐体验出新临的乐趣。

“骚妈妈，慢慢吞吞的，加快动作！”我还在不断发号施令。

仿佛得到召唤一般，内心深处的欲望似乎又在蠢蠢欲动，强迫凌辱让妈妈得到了前所未有的复杂的感觉：悲愤羞耻之余竟然带着一丝兴奋。

终于还是颤颤巍巍，哆哆嗦嗦的爬到我的脚下。

“骚妈妈，看看你的样子，和发骚的母狗有什么区别吗？”我掐着妈妈的下巴，强迫妈妈抬起头。

妈妈涨红了脸，紧咬住唇，不知该如何作答。

“从现在起，妈妈就是儿子我的一条下贱的淫乱母狗，听明白了？”我字字珠玑，叩击着妈妈已经日渐脆弱的心灵。

“我……我……你明明……说过会……爱妈妈……怎么这样……太过分了……”妈妈挣扎着转过脸去，内心剧烈挣扎。

无论从哪个角度来说，妈妈也绝然无法说出如此淫荡的字眼，“母狗”二字一旦说出就代表着屈服，代表着没有任何尊严。

“这是骚妈妈答应做儿子我的女人后的必走程序！骚妈妈不是也很爽吗？流了这么多淫水！好了！妈妈快点说！”我严厉的斥责着妈妈。

妈妈内心的深处，掀起着惊涛骇浪一般的波澜。

妈妈悲哀的发现，来自欲望的侵袭日渐强烈，在这种变态凌辱虐待中，自己得到了从未获得的刺激和快感。

刚刚我几句命令看似轻描淡写，实则如重锤一般，不断的冲破理智闸门。

（难道自己真的是个淫贱下荡的淫母……只有不断的被亲生儿子凌辱，不断的被亲生儿子肏弄……才会兴奋快乐？）

妈妈不禁开始回忆着那曾经不堪回首的一幕幕：

最先是被亲生儿子绑在床上舔弄，亲吻；然后被亲生儿子无情残暴的强奸，然后是被无情的子宫开拓、灌精；然后又被催情药刺激玩弄、洗宫……妈妈全身各处，肌肤，淫屄，子宫，丰乳，玉脚都沦为了亲生儿子泄欲的工具。

被凌辱的口味不断加重，下体越来越敏感，妈妈在凌辱的过程中获得的欢愉，兴奋感不断增强，毕竟来源于身体最深处的反应是不会欺骗妈妈的。

性奴的概念，淫荡的表现正在悄悄地吞噬妈妈的一切，身体和内心。

（不行啊，自己身为妈妈，沦为亲生儿子脚下的母狗，世上还有比这更加难堪的吗？）

（老公还在大洋彼岸，含辛茹苦的为了这个家庭在奋斗，怎么能做出这种的事情啊……米雪……你不能啊……）

妈妈残存的理智还在做着最后的挽留与挣扎。

“骚妈妈，磨磨蹭蹭的，是不是又想反抗了啊！别忘了，妈妈你早就没有回头路了！”仿佛看到了警花妈妈此刻内心里更加剧烈的挣扎和犹豫。

我猛地打开跳蛋的开关，跳蛋在妈妈凌乱的阴户上不断的震动。

涂着烈性催情药的跳蛋孜孜不倦的蹂躏着娇嫩的阴道壁，酥酥麻麻瘙痒刺激着妈妈敏感的花蒂，妈妈两片粉红的大阴唇颤抖着微微张开，湿润涨饱的花蒂滴趟着蜜汁。

（不行啊，欲望越来越强烈了，已经控制不住了啊……）

妈妈下体欲望愈加强烈，死死的夹住双腿。跳蛋践踏着妈妈的淫屄，就如同亲生儿子践踏了妈妈的心灵，妈妈的躯体，妈妈的全部。

“骚妈妈还装什么啊，妈妈的肉体早就淫乱的发情了。妈妈还想着做一个端庄大方的警花？错了，骚妈妈现在儿子我的母狗，一条淫贱下荡的母狗。被儿子我调教，骚妈妈就兴奋，被儿子我肏，骚妈妈就开心，骚妈妈你说是不是啊？”我把跳蛋调到最大档，跳蛋像电钻一样疯狂的扭动，似乎要钻进妈妈淫屄深处。

“啊啊……不要……”快乐并着痛苦再度袭来，欲望的浪潮已经势不可挡，里应外合的欲望夹击让妈妈面色绯红，呼吸急剧加速。

（对不起了，老公，请你原谅我吧……）

“妈妈……是……母……狗……”妈妈的声音如同蚊子一般咬出了这四个字。

“说什么啊，骚妈妈，儿子我听不见！”我趁热打铁。

“妈妈是母狗……”妈妈声音依旧很小，但是足以让我听的一清二楚，说完之后，妈妈脸红的就像秋天的熟透的红苹果，深深的把头埋下。

“哈哈哈哈，骚妈妈，母狗警花，之前不是端庄的很嘛，本来还有更多调教等着你呢，想不到这么快就崩溃啦！”我放肆的大笑起来，此时此刻，我的心都要蹦出来了，高贵美艳的妈妈竟跪倒在我的脚下，承认自己是条母狗，我心里产生了难以名状的兴奋。

“警花母狗妈妈，还愣着干嘛，快给儿子主人舔鸡巴！”我关闭蹂躏妈妈淫屄的跳蛋的开关，把沾满精液的大鸡巴蹭到妈妈嘴边。

淫屄因为被蹂躏产生的快感戛然而止，妈妈感到有一丝空虚，还未等完全缓过神来，眼前已经多了一根沾满精液的大鸡巴。

迫于我的淫威和心底的欲望，妈妈无奈的叹了一口气。

轻轻的拢了下凌乱的秀发，调整了一下呼吸，压制了下逐渐褪去的欲望，纤纤玉手捧着我沾满精液的大鸡巴，伸出舌头，沿着龟头开始吮舔着精液，男精的腥味进入妈妈口中，屈辱的眼泪从眼角流下。

“骚妈妈，儿子主人的大鸡巴好不好吃啊？”

“好……吃……”妈妈费劲的回答着。

“什么好吃？”

“大鸡巴……好吃……”

“谁的大鸡巴好吃？”

“儿子主人的……的大鸡巴好吃……”说到这里，妈妈的俏脸几乎已经哀羞的通红，妈妈全然不知自己是如何说出这些屈辱淫荡的字眼。

“很好！骚妈妈乖，张开嘴，把舌头伸出来，就像母狗一样！”

妈妈只好张开樱桃小口，舌头向外伸出。

“舔中间的马眼！”我把龟头放在妈妈伸出的香舌上。

妈妈只得伸出舌头，不情愿的吮舔着我的马眼。

“骚妈妈，张大点！”我对妈妈矜持的表现显然不够满意。

妈妈被迫张大了嘴，舌头不断吮舔着我的大鸡巴，姿势淫荡极了。

如此香艳淫靡的场景看得我鸡巴更硬了。

“哈哈哈哈，母狗妈妈口交技巧越来越进步了！不错不错，给骚妈妈一个小小的奖励。”我说罢再度打开跳蛋的开关。

妈妈全神贯注的吃着亲生儿子的大鸡巴，全然已经忘记了淫屄上微微流出的淫水，突然轰鸣的跳蛋再度启动，疯狂的蹂躏着娇贵的蜜穴，快感再一次占据着妈妈的内心，妈妈娇喘着趴下，淫水顺着不停夹紧的雪白的大腿流下。

“骚妈妈已经进入淫母的角色啦，让儿子我趁热打铁，早点把妈妈调教成一个合格淫荡的性奴吧！”我毫不避讳妈妈，反而以一种胜利者的姿态戏谑的看着妈妈。

无论从哪个角度说，妈妈都是这场游戏彻头彻尾的失败者，面对我凌厉的眼神，妈妈羞愧的低下头。

“这才是真正的奖励！”我手捧妈妈的面庞，伸出舌头，舔舐着妈妈的嘴角，脸庞。

妈妈配合的闭上双眼，似乎很享受这种凌辱过后的温情。

明显的感觉到，妈妈的耳根开始泛红，呼吸速度逐渐加快。

其实我没有说错，妈妈现在的的确确是个淫母了，很容易在欲望中沉沦。

我撬开妈妈的小嘴，张开嘴巴，忘情的和妈妈的香舌缠绕在一起，交换着彼此口中的唾液。

妈妈的小嘴依然是那么香甜，没有因为舔过我的大鸡巴而发生任何变化。

“母狗妈妈，儿子主人爱你淫乱的骚样！”激吻完毕，我深情的在妈妈耳畔低声耳语，妈妈脸上又是泛起一阵潮红。

我伸手抓住妈妈脖子上的项圈，粗暴地将妈妈从地上提起，拖到屋子中一个垂吊着的铁链下面，铁链末端有一个铁钩挂着。

我先是拿出了一捆白色的棉绳，在妈妈的手腕上紧紧缠绕了几圈，再打上了一个结，这样妈妈的双手就被牢牢地捆在了一起，妈妈没有挣扎，只是幽幽的看着我。

紧接着，我就把妈妈的双手高高举起，将手腕处绑好的绳结挂在了垂下来的铁链的钩子上。

紧接着，我又拿出了一个黑色的塞口球，靠近妈妈的嘴边。

妈妈看见塞口球，眼睛顿时睁大了，疯狂地摇着脑袋，哀声求饶着：“求你不要……你说过会好好待妈妈的，呜……”

“妈妈需要好好学习呢！”我伸出手捏着妈妈光洁的下巴，微微用力，妈妈就被迫大张着嘴巴。

接着我顺势将黑色的塞口球塞入了妈妈的嘴巴之中。

“呜呜呜……”

嘴巴被堵上，妈妈只能发出无助的呜呜声。

接下来我并没有放过妈妈，先是用铁链在妈妈乳房根部捆了两圈，妈妈本就硕大的巨乳，在铁链的挤压下，更加突出，颤颤巍巍充满了视觉冲击力。

接着铁链从妈妈的背后环着纤细的腰肢绕道前方，在玲珑的肚脐处交汇，打了个结，结头陷入肚脐处的小小凹陷之中。

铁链继续向下捆缚，再次绕过妈妈背后，最后两根铁链汇成一股，从妈妈胯下穿过。

我在铁链穿过胯下的部分打了一个结，接着，握着铁链向上使劲一提。

“呜呜呜！！”

绳结死死得陷入了妈妈柔软的阴道中，带给了妈妈强烈地刺激，被口球塞住的小嘴只能发出苦闷地呻吟，一点点透明的香津顺着口球的洞口溢出。

我用力很大，妈妈只能奋力向前挺着胯部，垫着黑丝小脚，尽可能地缓解深深陷入阴道里的绳结的刺激。

“呜呜呜！！嗯嗯！呜！！”

妈妈被堵住的呻吟声突然变得剧烈，口水直接从口球的洞口喷射而出，并且随着妈妈疯狂摇动的脑袋甩得到处都是，缕缕香津顺着妈妈修长白皙的脖颈缓缓流下，让妈妈看起来更加淫靡堕落。

原来，这是我提着铁链的手正在一收一放地用力，陷入妈妈蜜穴内的绳结也随着我的动作摩擦挤压着妈妈敏感的阴道。

透过妈妈自己奋力挺起的被黑丝包裹的胯部可以看见，绳结在妈妈两瓣肥美的阴唇间快速摩擦进出，每一次都会带出大量的淫水，这些淫水甚至射穿了连体黑丝的包裹，喷射出来，浸湿了棉绳，又一滴一滴地滴落在地面，形成了一个小小的淫水湖泊。

妈妈踮着的黑丝小脚，也像是抽筋了一样地不停颤抖，十颗晶莹玉足在地面时而用力时而蜷缩，在地上划过混乱的轨迹，可以想象此时的妈妈到底经受着多么强烈的刺激。

“呜呜！！啊啊啊！！”

终于，妈妈被刺激得抵达了巅峰，螓首突然用力向后仰去，喷射出的口水在空中画出了一条曲线。

胯下像是关不上的水龙头一样，大股淫水迹顺着黑丝美腿滑落，浸染出一片片深色的水痕。

“妈妈，啧啧，你可真能喷啊。”

我伸手摸向了妈妈湿透的胯部。

“嗯……嗯……”

妈妈对于我此刻的轻薄，已经无力回应了。

甚至听着妈妈嘴角漏出的丝丝呻吟，倒像是在享受高潮后的余韵和我的玩弄。

当我想要抽回手掌时，妈妈竟然无意识地移动着胯下，追逐着我的手掌，像是一块被吸引住的磁铁一样。

“妈妈，忍不住了吗？”

我看着妈妈淫荡的姿态，满意地拍了拍妈妈的大腿内侧，又刺激得妈妈发出“嗯嗯”呻吟。

不过我接下来并没有继续随妈妈的愿，只见我先是将穿过妈妈胯下的铁链绑好，然后又拿出一根铁链，捆住了妈妈一边的大腿，接着收紧铁链将妈妈的一边大腿提起，最后将铁链的另一头挂在了妈妈头顶的钩子上。

此时妈妈的姿势就是双手高举过头顶，白色棉绳与连体黑丝将妈妈诱人的身材勾勒得更加火爆。

妈妈左脚艰难的踮着脚尖，黑丝小脚奋力地点着地面，右腿被高高拉起。

在这个姿势下，妈妈被淫水浸透的骚穴一览无遗。

妈妈显然也意识到了自己此刻的姿势是多么的下流，不安地艰难挣扎着，却只能让陷入骚穴里的绳结刺激着嫩肉，嘴里忍不住发出“嗯嗯啊啊”的诱人声音。

接下来接下来我取出两个带着夹子的铃铛。在妈妈的挣扎扭动中我将这两个铃铛夹在了妈妈的两个乳头上。

妈妈的两个娇嫩乳尖被加上了一对乳夹，妈妈只要稍微动作，乳夹下方的两个小铃铛就会发出叮叮当当的清脆声响，让妈妈可以清晰地意识到自己此刻是多么的淫荡。

然后我又撕开了妈妈胯下处的连体黑丝。在撕开的一瞬间，一大泡淫水直接洒落地面，我拿出来几个夹子，扯开妈妈的阴唇给夹了上去。

如此的凌辱让妈妈全身不停的颤抖挣扎，嘴里胡乱的哀泣着。

但我依然不为所动的又拿了两根鱼线，绑在了夹着妈妈阴唇的夹子上后向两边拉扯开来，用强力胶带固定在了妈妈的大腿内侧。

这样妈妈的阴唇就被屈辱的大大扯开，像一朵绽放的鲜花。

中间的阴蒂如花蕊搬凸现出来，最后我将手伸像了妈妈那娇艳的阴蒂，刚一接触，妈妈就全身僵硬，屁股使劲的抬起，两块股肉都开始煽动起来。

等我将这粒娇小的阴蒂同样无情的用夹子夹住时，妈妈背部突然躬起，张大了嘴却没有发出一点声音，两秒种后才重重的又摔了回去，激烈的尖叫这才响起：“不……”

夹好阴蒂之后，我在夹子上穿了鱼线，我用力扯动了一下手中的鱼线，阴蒂传来的极大麻痒和疼痛，让妈妈根本无法忍受的哭骂起来，而摄像机忠实的记录下了妈妈一丝不挂的身体在拘束椅上如鲜鱼一般弹动的画面，而且这整个过程之中，妈妈的阴唇始终绽放如鲜花一般的点缀在那画面中央，阴蒂上的夹子在有节奏的抖动着——那是我用手扯着鱼线边哼歌边打拍子。

这样一直拍了二十分钟，从各个方向都进行了特写之后，妈妈的蜜穴已经变得十分淫靡不堪，取下夹子，我将嘴凑上去，舔弄吮吸妈妈多汁的蜜穴，舔舐得啧啧有声，像极了在品尝人间不可多得的美味。

妈妈在我的舔弄下，身躯轻微地颤抖着，口中不断溢出“嗯嗯嗯”似是羞耻，似是享受的呻吟。

舔弄了一阵后，就着妈妈溢出的淫水润滑，我把妈妈的大腿分成M字形，慢慢的把电动按摩棒插入妈妈的下体，每插一次啊，妈妈的身体就会抽搐一下，弄的妈妈嗯嗯哦哦的呻吟着……“嗯……嗯哦……哦……啊……”

我也没闲着，我用手不停的抓弄着妈妈的乳房，手指轻轻的玩捏这乳头。

此时，我的抽查速度越来越快，我也越来越用力地抓捏这妈妈的乳房乳头。

妈妈的下体不停的上下翻动着，淫水流了一床，这时妈妈的淫叫声也越来越大，越来越有节奏。

“哦……哦……哦……哦……哦……哦……”

高潮了！妈妈高潮了！在乳头和小穴被虐待中高潮了！

接着我把电动按摩棒往妈妈的蜜穴里一插到底，然后用妈妈胯下的铁链固定好。

“嗯啊……”

胯下空虚的洞穴被填满，妈妈发出一声悠长的满足的叹息。但妈妈此刻还没有意识到，接下来妈妈将会面临什么可怕的淫欲地狱。

我取来催情药膏，药膏上写满了外国文字。

虽然看不懂是什么，但是从上面画着的一个赤身裸体、满脸淫荡表情的妈妈就可以知道，这绝对不是什么好东西，药膏上画着的搔首弄姿的荡妇似乎就预示着妈妈接下来的命运。

我直接挤掉大半管药膏，白色的膏体几乎复盖满了我的一整个手掌。

接着我将手掌复盖了妈妈的骚穴，大力揉捏着，使药膏在妈妈的淫穴上充分涂抹，不时还将沾染着白色药膏的手指插入妈妈滴水的阴道，手指在妈妈阴道里面肆意搅动，不顾妈妈“呜呜呜”地兴奋呻吟，将药膏涂满了阴道内壁。

不一会，似乎是药效发作了，妈妈浪叫的声音变得激昂起来，被捆绑地身体激烈的前后摆动，就像是一条被冲上了岸的鱼儿，在缺水窒息地边缘翻滚扑腾，胸前的两颗乳摇铃随着妈妈两个肥硕巨乳上下剧烈摇动，“叮叮当当”声不绝于耳。

妈妈在地上被我牵着爬动，白皙硕大的乳房在重力的作用下，竟然垂落得接近地面，两颗勃起的粉嫩乳头上，各自夹着一个乳头夹，乳头夹的下面坠着一个小巧的铃铛。

随着妈妈爬动时两手的交替，肥硕的巨乳左摇右晃，挂着的铃铛也发出“叮叮当当”的淫靡声响。

妈妈丰满的翘臀始终高高翘起，随着爬行淫荡地扭动着，骚穴不住地往外溢出着淫水，顺着大腿流下，打湿了地面，在妈妈爬过的地上流下了一道水迹。

妈妈粉嫩的蜜穴一张一缩，如同一朵含苞待放的蜜穴，邀请别人深入其中细细探索。

妈妈的脸上充斥着堕落的淫媚，媚眼半眯，勾人夺魄。

樱桃小嘴里含着一个黑色的口球，汩汩清澈透明的香津，从妈妈的嘴中溢出，或是滴落地面、或是顺着修长白皙的皓颈滑落。

妈妈渐渐从这种屈辱的经历中，体会到了另类的快感，彷佛成为骚妈妈也不是不能接受的事情一样。

甚至成为骚妈妈还会获得以前从来也不可能体会到的愉悦。

蜜穴里的疼痛仍然折磨着妈妈的神经。

然而随着时间的推移，伴随着疼痛的，竟然还有着一丝丝的快感，妈妈敏感受虐的淫荡体质此刻尽显无疑。

我抬起妈妈一只小脚，淫笑道：“骚母狗妈妈，想泄身了吧？让儿子我帮帮你吧！”

妈妈此时只有左脚脚尖接触地面，难以站稳，再加上柔嫩的小脚被光滑的黑丝包裹，极易打滑，在妈妈奋力的抽搐中，多次站立不稳，失去平衡，整个人的重量直接压在了胯下插入的假阳具上，将假阳具骤然推入身体的更深处，强烈地刺激让妈妈眼球直接上翻，口水随着激烈的哀鸣声喷射而出。

我摘下了妈妈嘴上的塞口球。

刚一取下，妈妈便迫不及待地大声浪叫出声，淫荡的喘息充斥满了整个屋子：“啊啊啊！！嗯啊啊啊！！好痒……好……好难受……好儿子……快给妈妈……啊啊啊……给妈妈……呼呼呼……给妈妈啊！嗯啊啊啊！！……”

妈妈仰着脸哀求地看着俯视的我，像极了一只向主人摇尾乞怜的母狗，药物完全发作，在药物的刺激下，妈妈已经抛弃了羞耻心，怎么样都好，只是希望有东西可以安慰妈妈，帮助妈妈止住胯下骚穴的奇痒，缓解妈妈心中沸腾的欲火，将妈妈干到云端，将妈妈干到死亡！

我淫笑着，取下妈妈胸前的乳头夹，转而伸手揉捏妈妈挺立坚硬的乳头。

在我的细细揉搓下，细密的连体黑丝摩擦挤压着妈妈娇嫩的乳头，进一步的将妈妈推向疯狂的、欲火的深渊。

“好儿子……帮……帮妈妈……啊……下面，下面好难受！！嗯啊……”

妈妈忍耐着淫穴里的瘙痒，艰难地出声央求我。

“妈妈，你不说清楚，儿子我怎么帮你呢，是这样吗？”

邪恶的我故意曲解了妈妈话语中的意思，腾出一只手，掰开了妈妈淫水泛滥的骚穴，在一片美肉的包裹中，翻找出了妈妈娇嫩的阴蒂，拇指和食指夹住阴蒂，前后揉搓玩弄。

“啊啊啊！！”

敏感柔弱的阴蒂被如此刺激，妈妈的浪叫声再次提高，隐隐已经可以听见浪叫声中带着的一点点嘶哑。

“不是……阴蒂……阴道！妈妈的阴道！求求你……”

“嘿嘿，这样啊，毕竟妈妈你是我的小母狗呢，这点要求主人当然可以满足你，好好。”

我淫笑一声，伸手打开了妈妈胯下的假阳具。顿时假阳具发出嗡嗡嗡的声音，在妈妈的蜜穴里搅动着。

妈妈感受到阴道里的瘙痒得到缓解，浪叫声变得悠长，翘臀也随着假阳具转动的方向，艰难的绕着圈，就好像一条追着食物的母狗一样。

然而我岂会如此好心？

我开启的是最低功率，如此轻微的刺激根本就不可能将妈妈送上高潮，反而只会让妈妈在临近高潮处却求而不得，不停地积攒欲火，最终渴求高潮的疯狂欲念会侵蚀妈妈的大脑，让妈妈不顾一切坠入淫欲的深渊。

“不，不是这个……停下……不要停……啊……停啊啊啊……”

妈妈在欲火的侵蚀下，已经逐渐丧失了理智，开始胡言乱语。

“母狗妈妈，你到底要什么啊，可不要浪费主人我的一片好心啊。”

我在妈妈的耳边轻吹一口气，说道。

“嗯嗯……嗯嗯嗯……”

妈妈似乎还存留着最后一丝矜持，强忍着不想堕落。

“母狗妈妈！要什么！说出来！”

我突然大声命令，同时两只手“啪啪”

两声拍在了妈妈白皙的浪臀上，留下两道显眼的红痕。

这似乎成了妈妈压倒骆驼的最后一根稻草，妈妈终于完全放弃了矜持，大声开口浪叫：“大鸡巴！大鸡巴！给妈妈大鸡巴！大鸡巴啊啊啊！！”

我听见妈妈嘴中的淫荡请求，笑了起来，一把扯掉妈妈阴道内的假阳具，脱下身上的内裤，狰狞粗壮的大鸡巴抵着妈妈湿泞不堪的淫穴，却不立马进入。

仅仅是紫黑坚硬的龟头微微陷入妈妈的骚穴。

“母狗，想要吗？”

“要！”

“母狗，你说你是妈妈吗？”

“我……我是！我是淫母……我是无耻下贱的妈妈……呜呜呜……快给妈妈大鸡巴……呜呜……给妈妈大鸡巴……呜呜呜……”

明明可以感受到阴道口龟头的火热，但无论妈妈如何努力，左右摆动也好，奋力向后翘起翘臀也好，渴望的大鸡巴就是无法插入自己空虚的阴道。

疯狂的折磨终于令妈妈崩溃了，对于我的羞辱毫不犹豫的回答承认，甚至变本加厉，更加淫辱贬低自己，最后还呜呜呜地哭泣出声，为的就是希望身后的我，这个想把自己调教成母狗的我，可以把火热坚挺的粗大大鸡巴插入自己淫荡下贱的骚穴。

终于听见妈妈亲口说出如此下贱的词语，我满意的点点头。

我用手握住肉茎，让伞柄前端的粗大龟头在妈妈那湿淋淋的阴户外摩擦着。

“哦……”

由于敏锐的阴部和乳头同时传来了阵阵夹杂痛楚的快感，因此使得妈妈的淫叫声更加响亮了。

“噗嗤……”

终于我胯下用力一挺，火热的大鸡巴毫无阻碍地插入了妈妈的淫穴，发出“扑哧”一声，挤压溅射出一大滩淫靡骚贱的汁水。

“啊……”

在那瞬间，妈妈湿答答的蜜穴塞得满满的。紧跟着，在妈妈畅快的浪叫中，我猛力挺腰，将自己的肉棒抽送于那水湿的蜜穴里。

“叮铃叮铃……”

就在我抽送的同时，小铃铛随着妈妈身体前后的晃动而左右摇晃，叮当作响。

“骚妈妈，舒服吧……呼呼……儿子我可是爽透了呢……”

听见挂在妈妈乳头上的小铃铛发出清脆声响的我，于是下意识地边抽送阴茎，边伸出手去捏住妈妈的乳峰。

“哦……啊……啊……”

被催情药折磨的妈妈，此刻只能低着头哼着，任由我折磨自己。

“嗯嗯……啊啊啊……嗯嗯啊……”

“扑哧扑哧扑哧……”

“啪啪啪……”

随着我的猛烈撞击，妈妈的呻吟声、大鸡巴进出带动的淫水声、肉体冲撞间的啪啪声混合在一起，奏出了一首淫靡的交响曲。

在妈妈无限接近高潮的某一刻，我冲撞的动作突然一顿，将大鸡巴重新抽到了妈妈的阴道口。

将要高潮时失去了大鸡巴冲击带来的快感，令妈妈极端难受，用力将翘臀向后挺动，想要自己代替我的抽搐，让大鸡巴在骚穴内重新运动起来。

妈妈脸朝下、屁股则高高抬起，妈妈那淫猥的阴户赤裸裸地正对着我不断晃动着，但我直接伸出双手，固定住了妈妈白嫩的翘臀。

“给……给妈妈呀……妈妈要……呜……”妈妈多次用力无果，哭着出声：“为什么……呜呜呜……不要停……继续……呜……”

“妈妈，你得答应我，老老实实受孕，也就是被儿子我肏大肚子！”

我的声音听着冷漠无情。

受孕这个词语刺激到了妈妈的神经，重新唤起了妈妈的一点理智。

一旦被亲生儿子肏大了肚子，就意味着自己完全放弃了作为一个人的尊严，只能委身于这个邪恶的亲生儿子，不能反抗亲生儿子的任何命令，时时刻刻充当亲生儿子的泄欲工具，在亲生儿子的胯下淫靡承欢……这一刻，妈妈犹豫了。

“哼！”

看见妈妈的犹豫，我冷笑一声，胯下用力一挺。

大鸡巴像是突进的巨龙，从妈妈阴道口的最外面，一路横冲直撞，直接撞击在了妈妈柔软的花心，撞碎了妈妈脆弱的理智。

“啊！妈妈要受孕……被亲生儿子肏大肚子……妈妈要啊……”

这一次的猛烈冲撞，带来的无与伦比的快感，令妈妈完全沉溺于其中，丢弃了最后的底线，化身为了一头只知道追逐于欲望的母兽。

“这可是妈妈自己亲口说的喔……”我用手托起妈妈的双腿，不断挺腰让大肉棒在妈妈那淫水直淌的肉穴口进进出出。

“啊……哦……”

由于淫水不断冒出，我的阴茎轻易就滑入了最里面。此时妈妈只觉自己的阴道壁不断被摩擦，偶尔还刺进了自己的子宫，真有说不出的畅快感。

“舒服吧……嘿嘿……儿子我就知道妈妈是嘴骚的！”我开始继续冲击着面前的母狗，时不时还扇妈妈的淫臀一巴掌，发出清脆的声响。

红色的巴掌印纵横交错，布满了妈妈原本白皙的翘臀。

妈妈承受着被扇巴掌的疼痛，在大鸡巴划过阴道嫩肉的刺激下，非但没有觉得难以忍受，反而从心中升起了一股异样的堕落快感。

妈妈的大脑早已在连番的淫欲折磨下崩溃，此时翘臀的疼痛和将要高潮的快感同时出现，让妈妈的潜意识里开始将翘臀挨打时的疼痛和交配产生的快感画等号。

而这正是我想要的效果，以后再这样多来几次疼痛+快感调教，最终面前这妈妈将会变得享受疼痛刺激，沦为一头喜爱受虐的淫荡母狗。

“母狗妈妈！叫我主人！”

“主人！啊啊啊！母狗妈妈，母狗妈妈要去了！去了！啊啊啊！主人！！”

妈妈毫无羞耻地发出着淫言秽语，随着大声喊出屈辱的声音，心中涌现的强烈堕落快感直冲脑海，将妈妈冲上了快感的云巅。

妈妈双眼用力向上翻着白眼，激烈程度让人怀疑妈妈会不会将眼珠翻坏。

粉嫩娇舌从已经无法控制闭合的嘴中伸出，透明涎水顺着舌头滴落，嘴里发出“嘿嘿嘿”

无法理解的淫荡喘息。

脸上呈现淫欲、快感与堕落混合的错乱表情，不经令人感叹：妈妈已经被玩坏了。

妈妈的身体也在止不住地抽搐，一大股淫水从妈妈的骚穴里激射而出，击打在我的大腿上。

随着我继续的激烈抽插，妈妈骚穴里喷射出的淫水竟然滔滔不绝，其出水量之多，怕是可以装满一个啤酒杯。

“射了！母狗妈妈，接好了！”

我突然怒吼一声，胯下用力一挺，竟然将妈妈顶得离地三分，大鸡巴深深地抵在妈妈的子宫口。

接着，滚烫的白浆从我的巨龙中喷射而出，顷刻间就灌满了妈妈火热的阴道。

我精液的喷射一刻也不停，不断击打在妈妈柔嫩的花心深处。

“哦哦哦！！妈妈要怀孕了！！！”

妈妈本来已经从快感的巅峰慢慢缓下，不曾想我竟然会在此刻爆发。

高潮过后本就极端敏感的阴道嫩肉，此时受到滚烫精液的刺激，再次剧烈收缩，将妈妈重新顶上了更加强烈的高潮云巅。

良久，我将精液全部灌入了妈妈的阴道内，在回味感受了一下妈妈阴道的柔软美好后，我将大鸡巴拔了出来。

【啵】的一声脆响，随着大鸡巴的拔出，白浊的精液失去了阻挡，从妈妈大张的淫穴口不断溢出，顺着妈妈的大腿滑下，在半透明的黑丝上留下一道乳白色的淫荡痕迹。

“哼，母狗妈妈，儿子我会好好调教你，让妈妈你忘记一切，只知道追求快感，好不好？”

我捏着妈妈光洁的下巴，看着妈妈仍然沉浸在高潮余韵中的无神双目，说道。

“好……好的……”妈妈看着我媚笑道，然而泪水却从美眸中流下。

端庄美丽的妈妈我被淫辱折磨，最后崩溃堕落，充分满足了我心中的黑暗。

接着我命令穿着色情性感的开档黑丝妈妈坐在床上，一只手扒开自己碍事的丰满巨乳，另一只手放在裆部，我拿着一只记号笔，在妈妈最为隐秘的部位，写上“儿子主人专用”的话语，最后再画上一个箭头，为我指路，那条通向妈妈子宫的诱惑通道，这是何等的下流、刺激！

看我做完这一切，妈妈已经面红耳赤了。

“好了，我的性奴妈妈，现在请你先表演一个母狗发情，主人我要拍下来以后慢慢欣赏。”我搂住妈妈的细腰将妈妈抱在怀中，面贴面地调笑着妈妈。

妈妈当场面红耳赤，羞得当即呶起了小嘴，红着脸轻声抗议道：“你……你到底还有多少变态的法子来折磨妈妈啊……妈妈怎么知道母狗怎么发情……”

“这还不简单？性奴妈妈过来，自慰给儿子主人看！”我淫笑着推开妈妈的肉体，然后将摄像机摆在妈妈跟前，要求妈妈在摄像机面前表演自慰。

妈妈虽然屈服于我，答应做我的性奴妈妈，但这样子镜头盯紧的场面，妈妈实在羞耻万分，想到这里，妈妈只感到下体一阵酸软，胸部乳首也涨得发痛。

“快点自慰！记得要说请儿子主人欣赏！”在我以”主人”的威严口吻重复了这个命令后，妈妈羞闭双目，赤裸着傲人双乳和神秘下体跪趴在地上，妈妈以M型分开修长的双腿高高弓起，私处对着摄像机，妈妈保持着妈妈那无比淫靡的妖异造型，小双腿微微叉开暴露出女性最甜蜜诱人的部分，在巨大的羞耻感下，妈妈羞的紧绷着嫩白的脚掌，珍珠般的脚趾蜷缩成一团。

“请……请儿子主人欣赏性、性奴妈妈……自慰……”妈妈美丽容颜面胀的通红，羞涩地望着亲生儿子被迫说出淫乱的词汇，然后妈妈用玉指分开自己湿滑的阴唇，粉嫩的大阴唇也被牵扯着向两侧绽开，露出呈纺锤形的阴户。

端庄严厉的警花妈妈终于沉沦为我的母狗，现在我可以随时将妈妈骑在胯下肏弄。

“呜……太羞人了呀……”妈妈的肉体趴在地上，那些完美的突起和凹陷，化做一道道典雅美丽的曲线，发出摄人魂魄的力量，馒头一样饱满的阴阜骄傲的挺起，掌心大小的一块呈倒三角贴覆在阴阜上端，两片凸起的肉色阴唇上开出一道裂缝，挤在一起的小阴唇软软的耷拉着从穴口处已经流出了一些液体，看来妈妈敏感的肉体在我的调教下，已经按捺不住了。

接着妈妈用右手食指和无名指像剥开热透的水果一般剥开阴唇，中指摸进小肉洞里灵活地前后蠕动，骤然加大的刺激立刻让妈妈淫乱的飘飘欲仙，鼻音也越来越急促，亮晶晶的泉水不断从肉穴中涌出，很快就涂满了整个阴户，沿着会阴向下流进臀沟里。

刚开始，妈妈还踌躇着，可是当妈妈按照我的指示用自己的手指上下玩弄起自己的G罩杯美乳和下体阴户时，妈妈才发现自己的欲情已在背德性戏下燃烧得多么灼热。

妈妈只是用手指在下体花唇上轻轻抚弄、就感到强烈电流般的性欲波动从湿濡淫滑的嫩肉穴部位猛窜到四肢五体，只是揉了揉奶子、就感到滚烫的欲火燎原般从巨乳烧透心房。

欲火焚身下，妈妈的脸上渐渐浮现出陶醉的迷情，浑然忘记了身在何方，只知道加快手指的自慰动作，并不由自主地对着镜头扭起腰臀。

（呜呜……淫乱的样子被儿子拍的清清楚楚……太羞耻了……）

妈妈想到这一点便格外羞耻、却也大增耻悦。

“妈妈……妈妈要去了～”随着语无伦次的淫声浪语，妈妈比平时更快、更猛烈的迎来了性高潮，淫水顺着手指和会阴，滴滴滑落到地面上，很快就汇成一小滩水渍。

高潮的余韵下的妈妈喘息着想休息，可妈妈自慰高潮过的阴蒂和蜜肉的在催情药的刺激下仍是敏感的不行，凉凉的空气亲吻着高潮颤抖的滚烫骚穴，妈妈爽的全身战栗，险些软倒。

“呜呜……好热……为什么还这么难受……啊……好痒……啊啊啊……”

下体一波波的快感如温柔的潮水冲刷着妈妈的神经，妈妈舒服的眯起眼睛，白皙的美颈随着身体一起小幅后仰，掰穴的左手放到身后撑在地面上，以保持身体的平衡，并最大限度的将美妙的阴户抬高。

妈妈就这样满眼迷离的望着天花板，鲜红的小嘴里发出甜美的呻吟，蜜穴随着手指的亵渎不住的抖动、抽送着，彷佛里面插着一根看不见的大鸡巴。

随着一声销魂的“呃～噢～“，妈妈再一次泻了身子，三根手指猛然分开，将大小阴唇完全掰向两边，任凭被揉的湿淋淋、略微红肿的穴口完全暴露出来，淫水一丝丝的滴到地上，与第一次高潮时遗留下的那一滩汇在一起。

只可惜，纵然妈妈竭力自慰到两次高潮，也无法平息催情药带来的刺激，妈妈只觉得体内的万丈欲火丝毫没有减退。

楚楚可怜的警花美母只好用渴望的目光望向正站在旁边欣赏的亲生儿子，娇羞无限地轻吐朱唇道：“儿子主、主人，妈妈、妈妈的肉体好热，里面好痒……实在受、受不了……请、请儿子主人把的大鸡巴插进来吧……妈妈求您了……”

听到妈妈娇羞的请求，我心中很是欣喜，妈妈在镜头下主动向亲生儿子求欢了，这无疑是妈妈开始主动追求背德性乐的象征。

虽然妈妈表现得很羞涩，不过这样正好更加刺激我的征服欲望。

我不想把妈妈调教成完全沉迷在肉欲中丧失自我的肉奴隶，那种女人等于只是单纯的性交机器，没有任何廉耻之心，无差别地张开大腿可以和任何人甚至动物交配。

而虽追求背德性乐却仍保持着清雅气质的妈妈，才是身价堪比名贵宝石的极品爱奴，让妈妈保留一定的羞耻心反而更添加妈妈的诱人魅力。

“是吗？不过妈妈你要说得明白点，要儿子我插进妈妈你的什么地方？”恶作剧地笑着，我脱光身上的衣裤露出强健的裸身，我胯下的粗长肉棒迅速勃起在妈妈面前。

这样的调教折磨让妈妈终于彻底抛弃了妈妈这个身份最后的尊严，望着亲生儿子强壮的体魄和胯下雄伟的肉棒，妈妈羞红着美丽的面庞，楚楚含羞地低垂着头，自暴自弃的小声道：“请、请儿子主人把你的大、大鸡巴插进……插进性奴妈妈的小穴……儿子主人，求你肏了性奴妈妈吧，性奴妈妈的肉穴已经痒的不行了……儿子主人，尽情肏性奴妈妈吧……把性奴妈妈肏到手软脚软……喷出淫水……”

此话一出，妈妈便羞得把头埋入柔软的巨乳中，我则高声大笑着来到妈妈身后，让妈妈保持着耻辱的姿势，然后神色庄重地对妈妈下完命令，等着妈妈下一步的动作：“性奴妈妈，想被我肏的话，就向我发誓吧，永远臣服在我的胯下，做我的性奴妈妈，永远听我的调教，服从我的命令！性奴妈妈你要记住这个行为将是我们签订主奴关系的重要仪式。我会看性奴妈妈你的忠诚度而决定是否给你高潮的权利！”

美丽性感的妈妈一边抬起美丽的螓首深情地凝望着亲生儿子，面含春色，晕染双颊，一边轻启樱唇，用娇媚入骨的声音认认真真一字一句的庄重地宣誓道：“我——米雪，发誓从现在开始将永远臣服在儿子主人的胯下，成为儿子主人的性奴妈妈，化为儿子主人一条豢养的母狗。从此在儿子主人面前没有自尊，没有自由。永远听从儿子主人的调教！服从儿子主人的命令！只有儿子主人的大鸡巴最契合性奴妈妈的性器，只有儿子主人才能满足性奴妈妈雌性无与伦比的快感！米雪的肉体今后任凭儿子主人随意发泄，只作为儿子主人泄欲的工具而生存着！”

说完宣誓，妈妈大大地吐了一口气，那些极其羞耻淫荡的认主宣言，似乎让妈妈终于挣脱禁锢在身上的道德枷锁，妈妈的眼角不知不觉地留下了一滴晶莹剔透泪花，晶莹的泪水仿佛洗去昨日的铅华，告别过去，从此迎来新的人生。

见妈妈已经被我驯服，我脸色温和许多，说道：“妈妈，只要你好好听话，儿子我会对妈妈你很好的。”

妈妈没有回话，似乎已默认了自己的身份，眼角的泪水淌下顺着妈妈的肉体滑落，让妈妈的肉体显得更加淫靡和迷人。

调教妈妈环节中最重要的宣誓仪式终于做完了。

妈妈做的甚至比我想像的还要好，我不仅心想：看来胯下的高贵端庄又性感美艳的俏人妻美熟母骚警花妈妈心里绝对有着渴望被虐待的倾向。

这个让妈妈成为亲生儿子性奴妈妈的主奴宣誓仪式终于完成。

此刻妈妈幸福甜美的表情就像正在与心爱的亲生儿子举行婚礼，性感淫媚的声音仿佛在念着新人誓言。

只不过婚礼的对象从爸爸变成了亲生儿子，自己的身份从幸福的美丽妻子、端庄的警花美母变成了亲生儿子驯服的性奴妈妈母狗，而且这个婚礼宣誓的内容更加淫荡。

两种不同的结局，使得妈妈从一个被爸爸捧在掌心的受尽宠爱的娇媚妻子，堕落成为一匹被亲生儿子骑在胯下恣意发泄的淫荡母狗。

我得意的问道：“性奴妈妈，怎么哭了？是太高兴了吗？”

美丽且带着一丝让人怜惜的妈妈擦了擦眼角的泪花，哀羞地对我说道：“是……是的……妈……妈妈这是太开心了……妈妈……成为……儿子主人……的性奴了……你……你一定要……好好对待妈妈……”

我压在妈妈身上，嘴亲到妈妈的香唇上，妈妈刚开始还本能的想拒绝，但在对视亲生儿子的眼神后又丧失了勇气，主动的张开了小口。

品尝着妈妈的香唇，我马上把舌头伸了进去，在妈妈香甜的小嘴里搅动。

“嗯……嗯……”妈妈发出含糊的呻吟，双手也不由自主的搂住了儿子的后背。

“儿子主人……这下你可满意了吧！妈妈彻底成了你的玩物了，坏儿子……”妈妈用勾魂荡魄的娇媚声音对我撒娇道。

“主人我很满意！雪奴，今后你就是我的性奴妈妈了！”我对妈妈的表现当然很满意，仿佛奖励似得，用手轻轻摸了摸妈妈美丽的螓首，就像在抚摸一条母狗。

妈妈也变得像条温顺的母狗一般，用粉嫩的脸颊蹭了蹭我粗糙的手掌心，表情显得开心极了。

终于成功收服了妈妈这条美艳性感的小母狗！

我看着妈妈顷刻间性格产生如此大的转变，虽然不清楚妈妈心态变化的具体过程，却不妨碍心中充满了自豪与得意。

“儿子主人，今后，妈妈就是你的性奴了！来收礼物吧！把妈妈上下的两条礼物彩带撕下来吧……儿子主人……”说这句话的时候，妈妈的俏脸上写满了哀怨和羞涩，毕竟现在自己屈服于亲生儿子的淫威下，承认要给亲生儿子做性奴了。

妈妈的巨乳在我眼前不安地跳动着，扭捏的双腿不断交叉，只传出沙沙的黑丝摩擦声……我再也忍不住，一把就抓住了妈妈乳沟处的礼品彩带，手掌直接陷入了妈妈的巨乳中，还没来得及体验妈妈的柔软就用力一扯。

“啊！～～”在我的粗暴动作下，妈妈忍不住发出一声高亢的魅惑娇咛，被我触碰的肉体整个颤抖了一下脆弱的礼盒彩带直接崩碎，被束缚住的乳白奶子恢复了正常形状，一直大到腹部的巨乳占据了我全部的视野，我的眼睛刚好能直勾勾平视着妈妈那两粒嫣红的乳头。

妈妈清晰明白亲生儿子对自己的欲望，亲生儿子的眼眸中满是血丝，那种支配妈妈的雄性荷尔蒙从亲生儿子体内不断散发……也导致妈妈这具散发着奶香味的成熟肉体越发地白皙、粉嫩、性感。

“儿子主人！还……还有下面……妈妈下面的……淫穴上还……还有一根彩带……还等你开封呢～”妈妈感觉再也忍不住了，好想将眼前的儿子直接按在自己的奶子里面，感受儿子主人的粗长肉棒带来的禁断快感。

“哦，骚妈妈已经迫不及待了吗？”我不断吞咽着口水，蹲了下来零距离直视妈妈那凹凸有致、肉感爆棚的极致肉体，这是妈妈最为隐私的部位，修长的下半身还穿着开档的情趣黑丝、阴毛被我精心打理过、隆起的阴丘十分白净、大红色的封条十分亮眼，妈妈的大腿根部，被我写着几个大字——“儿子主人专用”，然后一个箭头指向了妈妈被封条盖住的私处。

我眼睛一红，撕啦一声，肉穴口处写着“儿子的精液入口”的大红色封条被我撕下，丝毫不拖泥带水的举动，再次刺激得妈妈浑身一颤，就连隆起的山丘都仿佛染上了晚霞，火辣辣的同时异样的刺激感让妈妈越发的下流，自责。

因为随着蜜缝的解封，在敏感的下流肉体的一阵抽搐，一大股黏稠的阴液从妈妈光洁微张的小穴口吐出，滴落在地板上，发出“啪嗒”的声音，十分夸张。

我淫笑着揉搓着妈妈的巨乳，让妈妈娇喘出声，一副马上就要将眼前淫乱的美母生吞活剥的姿态。

“嗯……好痒……呜……”妈妈大口喘息着，淫荡、性感的身躯差点就站不稳，直接扑到儿子身上，完全被儿子挑逗上头的妈妈，再也矜持不住，呆呆地盯着自己的儿子胯下勃起的粗长大鸡巴。

（光是闻着亲生儿子的大鸡巴的气味，就要高潮了……我已经是个淫乱下贱的性奴了……呜呜……）

妈妈光是想到这些，子宫就开始发出阵阵痉挛……妈妈动情的肉体已经快要忍不住了，儿子充满雄性荷尔蒙的鼻息让妈妈差点掌控不住，身上的雌性香味越发浓郁……

“妈妈，认主仪式结束，现在你可以继续叫我儿子了，亲生母子乱伦性交很刺激吧？”我挑逗着美母，胯下的大鸡巴越发膨胀，妈妈给了我一个委屈的眼神，这时的妈妈既淫乱又可爱。

我舒服地躺着，漫不经心地对早已跪在一旁的妈妈说：“性奴妈妈，过来。”

“是，儿子主人。”妈妈的声音充满了顺从，但见美母晶莹润泽的玉颈上围着一件黄金狗圈，狗圈上正系着一条精致的精金狗链。

胸前一对浑圆的肉球颤微微地晃动着，硕大的乳房因为过于庞大而紧紧挨在一起；光润丰腴的乳肉像是要爆裂开来似的，在白嫩的皮肤内一荡一荡，而又滑腻如脂得仿佛轻轻一碰，乳肉就会像黏稠的液体一样流出。

行动间，粉嫩的肉球相互磨擦，宛如两团雪白的油脂上下抖动，掀起阵阵白腻的肉光，仿佛被无数人把玩过，显得丰满而又柔软，充满了成熟的妩媚风情。

突起的乳头足有掌心大小，色泽红润，仿佛两只圆圆的小盖子覆在乳球顶端。

两只突翘的乳头高高挺立，像两只可以把握的小柄似的，它们通体殷红，随着乳球的抖动一颤一颤，闪动出红宝石般的光泽。

一条乌金腰链系在妈妈小蛮腰上，无数如绢丝般纤细的乌金丝从腰链垂下，宛如流苏一般，又把雪腻柔滑的肌肤衬得无比诱人；圆润剔透的玉脐上镶嵌着一颗硕大的红宝石，摇曳闪烁着性感诱人的光芒；接着来到那最神秘的私处，两瓣肥白粉嫩的阴唇护不住妈妈的蜜穴，反而因充血而泄漏出蜜穴深处的秘密；纤细的脚腕上挂着一串金铃，随着骄躯地扭动不时发出悦耳的叮当声。

“母狗妈妈爬几下来看看！”我命令道。

妈妈乖巧的爬行着，口中还时时发出撒娇似的呜咽，雪白肥美的翘臀左右摇摆着。

我指了指脚下，“爬过来吧，性奴妈妈。”

“是，儿子主人。”美母四肢弯曲，两肘支在地面上，肥美诱人的圆臀高高挺起，像只妖艳的雌兽一样缓缓爬来。

光亮的地面犹如镜子，清晰地映出天下第一美母那娇美淫艳的女体，两团香软的雪肉拖在地上，底部被压成平面，红嫩的乳头乳头随着乳球的拖动时隐时现。

在我的注视下，妈妈慢慢的爬到我的胯下，妈妈春水般的双眸痴痴地望着我，伏下身子，鼻尖贴在地上，呵气如兰地轻声说道：“儿子主人，性奴妈妈拜见儿子主人。”

看着绝色美母像只狗般服从我命令，这种感觉实在太棒了，我用脚踹了扒伏在地上不敢稍动的美母一脚，跟着道：“学几声狗叫。”

妈妈感到很凄凉，原本是受人尊敬的女警察，贞洁端庄的人妻，慈爱的好妈妈。

现在却在一夜间变成亲生儿子的性工具，连一丁点的反抗余地都没有，真是太耻辱了。

妈妈抬起头来，湖水般幽深的眼睛里噙满了哀伤，乞怜地望着我说道：“别这样……我毕竟是你的亲生妈妈……”

我恼怒的一把抓住了妈妈还湿漉漉的耻毛不断的拉动着，疼得妈妈“啊”的惨叫了一声。

“不要……啊……儿子主人……性奴妈妈错了……啊……”妈妈徒劳的扭动着自己被紧绑的身体悲惨的讨饶着，妈妈已经完全任亲生儿子宰割了。

我接着大声道：“母狗妈妈学狗叫。”

美母默默地爬起来重新趴伏在地上，张开甜美柔软的小嘴，“汪汪，汪汪……”轻轻的叫了起来。

“母狗妈妈撒尿给主人看看！”

“知……知道了……”

在我的注视下，妈妈乖乖的抬起了腿，稀稀沥沥的拉了几滴出来了。

“让儿子主人我看看你的贱穴。”妈妈羞涩得闭上了双眼，嫩白而柔腻的肌肤因为羞耻逐渐泛红，妈妈颤抖着趴在地上，白净的玉手伸到臀后，将并在一起的玉臀嫩肉慢慢剥开，把那肥嫩多液的玉户坦现在亲生儿子眼前，美母的玉户很丰满，干干净净，除了红白以外，再没有其它颜色。

白的是阴阜，阴阜细嫩柔滑，修整过的阴毛又细又软，红的则是那两片娇美的阴唇，艳红的阴唇张成椭圆形状，内层的小阴唇翻开，犹如一瓣小巧的红莲。

美母白嫩的手指娇媚地微微翘起，按住阴唇轻轻打开，一股馥郁的体香便弥漫出来，透过粉腻的腔道，可以清楚地看到娇嫩的肉壁像呼吸般一鼓一缩，震颤着滴出清亮的蜜汁。

“我的性奴妈妈，你很色，但是持久力还差一些，这样怎么能为儿子主人很好地服务呢？儿子主人我要训练你的忍耐力。”我说着拿出一盒催情药，挖出一大块，涂抹在妈妈的阴部、大腿内侧、翘臀和乳房周围。

“这是什么？”妈妈感到凉丝丝的。

“哈哈，这是会令妈妈你快乐到极点的东西，它会给妈妈你上天堂的快感，妈妈你就好好享受吧！”我得意地戏虐着痛苦不堪的妈妈。

整个房间里静的可怕，妈妈可以听到自己的心脏跳动的声音，妈妈感到了恐惧，亲生儿子涂在自己身上的东西十有八九是催情药，不久后自己一定会淫荡的在亲生儿子面前摇着翘臀要求性交的。

妈妈幽怨的看着亲生儿子，自己已经如此低三下四，委屈求全了，但亲生儿子还是如此无情的调教着自己，实在是太残忍了。

过了一会，妈妈的翘臀、阴部、大腿和乳房有一种越来越骚痒的感觉，妈妈不自觉地开始扭动翘臀：“啊，痒啊……好痒啊……啊……好难过啊……儿子主人，妈妈好痒……快给母狗妈妈嘛……”

“给什么？”我露出得意的笑容，准备看着警花美母提出那淫荡的要求。

“啊……不行了，妈妈不行了。”妈妈摇动已散乱的头发，用迫不及待的口吻喊着。

“母狗妈妈先手淫给主人看！”

“好……好的……请主人观看淫贱的母狗妈妈手淫！”妈妈声音有些颤抖的道，听到自己淫贱的话语，妈妈的阴道又兴奋的开始流出快乐的淫水来！

妈妈熟悉的将手指伸向自己的阴部，轻轻的抚摸着自己。另一只手也迫不及待的握住了自己丰硕的胸部。

妈妈的眉目中流露着荡人的春情，口中咿唔的呻吟着，一双媚眼早就半闭，一心沉静在快乐的田地中。

早已忘却一切妈妈的大声的呻吟着，双手也加快了速度，丰硕的乳房在妈妈的手中被任意的肆虐，而阴部则更是象开了水龙头一样，大量的淫水奔流而出。

渐渐的，渐渐的，妈妈的脸上露出似难受似快乐的神情，口中也禁不住大声的叫了起来。

我看着眼前的妈妈如动物本能般寻求着性和交配，性奋的用脚抠弄着美母用自已白嫩的小手扒开雪股而露出的甜美多汁的淫穴，渐渐的地板上布满了妈妈高潮时所喷出的淫水形成的水泽。

这时我又用手指挑逗警花美母的下体，指尖轻轻碰到已经火热的花瓣。

“呵呵，性奴妈妈真是淫荡呀，在亲生儿子面前自慰这么羞耻的行为竟然还会兴奋呢？”我一边小声的对着妈妈说话，手指同时灵活的挑出妈妈的粉色阴蒂用力夹弄。

“唔……”敏感点上的刺激带来的强烈快感让妈妈差点尖叫出声，突然我手指深入妈妈的蜜穴，用力抠弄着，不断地磨擦妈妈的阴户，妈妈原本羞涩的表情因异常的快感而开始变化，变得非常妖艳淫荡……

我把沾满淫水的手指慢条斯理地将手指插入眼前这具洁白无暇的胴体内。

“啊……呜……啊……”妈妈仰起了美丽的下鄂，檀口微张，晶莹的泪水从美丽的大眼睛里顺着秀丽的面庞滑落下来，绵软的柳腰轻轻地摆动着，两条雪腻修长的玉腿随着手指缓缓的插入而不停地颤抖，但我并没有停下的意思，仍将手指慢慢地深入美母的子宫尽头……

“呜……呜……”美母的脸上现出痛苦的神色，花容惨淡，呻吟声也变成了哭腔，扒开了玉门的的柔嫩小手由于没有命令不敢收回去，胸前硕大诱人的奶房随着哭泣声不停的摇晃着，浑圆挺翘的美臀向前蠕动着，汗珠沁出香肌，沿着水一般的腰臀曲线滑落大腿，玉趾紧紧蜷起，粉薄的脚掌心红嫩红嫩的。

“儿子主人……呜，不要，呜……”妈妈艰难地扭过头来，两弯月眸迷蒙着一层水雾，乞求着我的爱怜，但得到的回应是另一根手指的无情而粗暴的插入。

而妈妈只能痛苦地颤抖着，乌黑亮丽的如瀑青丝披散着，几乎连哀求声都已发不出来了。

第三根，第四根……，伴随着美母的低低的哀鸣声，总共有五根手指插入妈妈的子宫内，将美母尚未经过充分开发的迷人玉道撑得满满的。

“唔……唔……仅是如此妈妈就翻起白眼，性感的翘臀淫荡的扭动。刺激了那么久的屄是多么期待着阳具的插入。

“哈哈！母狗妈妈，一定舒服死了吧？”我一边抚摩着妈妈的翘臀，一边挑逗妈妈。

“饶了妈妈吧……求求你……啊……快插进……”妈妈翻了翻白眼继续扭动着娇躯，口中呻吟着。

脖子上带着狗圈的妈妈，撅起屁股求我插入，这让我更加性奋了！

“嘿嘿嘿，饶了你？怎么会说出这种话！妈妈你的肉洞已经张开，好像要求快进去。”我用手指在肉洞浅进浅出，轻轻刺激花瓣。

“啊……唔……”妈妈左右扭动翘臀，大腿根的肉开始痉挛，发出浪声哭泣，亲生儿子实在太残忍，而且更残忍的是在快达到高潮之前，想泄却泄不出来，很希望阳具能深深插入火热了的肉洞里，警花美母继续摇摆柳腰为强烈的性感而哭泣。

我分开妈妈的玉腿，拇指按着阴蒂，四只手指轻重不一的安抚阴唇，中指突然插入两片肉哈中，攻击妈妈最敏感的穴位。

“啊……好舒服……不要停……”

妈妈最大限度的叉开大腿，把小穴凑近我身体供我奸淫。

妈妈的皮肤急速转红，淫水不住从我手掌流出。

以多日来玩弄妈妈的经验，妈妈的样子准备高潮了。

但我哪能让妈妈这么如意，在妈妈达到高潮前的瞬间我抽出手指，只留下拇指按住硬绷绷的阴蒂。

妈妈旺盛的欲火无法发泄，身体不自然的挣扎，嘴里大叫：“不要停……快要来了……啊……快点插进去……”

“母狗妈妈是这样请求主人的吗？？”我拇指轻轻一捏妈妈的阴蒂，我能感受到两片软肉在颤抖，只要我再加点力，妈妈能立刻泄身。

妈妈无力的甩甩头，无规则的摇动臀部，想得到更大的刺激，但妈妈越动我就越放松捏住的阴蒂。

最后妈妈无奈的说：“呀……好难受……请儿子主人让母狗妈妈泄身……啊……快点插进来……”

妈妈的身体很丰满，硕大的乳房在我的手掌中来回滚动。

我在妈妈的屁股上狠狠的啪了两下，骂道：“肏死你这淫母，平常还在儿子我面前装贞洁，张开骚逼还不是被儿子我骑的淫母。”

我将双腿从妈妈曲线玲珑的玉背上搭过去，伸出沾满淫水的手指：“看看妈妈你干的好事，竟敢将儿子主人的手指弄脏，还不赶快用你的贱嘴给我舔干净！”

妈妈何时曾舔过别人的手指，正稍有迟疑，我用力地一捅插入妈妈蜜穴中的手指，疼的妈妈马上伸出可爱的丁香小舌，细细的绕着手指舔了起来。

我松开了手，看着胯下这个高贵但颤抖着的雪腻玉臀上晃动着……

我伸手揉捏把玩着妈妈圆润滑腻的的豪乳，品味着那肥白香软滑腻的乳肉的奇妙质感，偶尔手指还拨弄一下妈妈兀自颤动的蜜穴，操纵着这个正细心舔着我手指的美母那不住颤抖着的白嫩玉臀。

妈妈双眸紧闭，表露出苦闷复杂的表情，耸着丰润的臀股，蜜穴在强烈刺激下不停的扭动着，同时妈妈还不得不含泪伸出无骨香舌细细的舔弄着我的脚趾，而我则舒适的躺着。

在妈妈那粉嫩诱人的美穴中肆意抽插玩弄。

妈妈嘴巴里不停的喊道：“鸡巴！妈妈要鸡巴！给妈妈，好痒啊……嗯……请主人插母狗的骚屄，母狗的身体在等候主人的插入……喔……噢……

妈妈寻不到鸡巴，就用手指插进屄里自慰。

妈妈好像中了邪一样，整个人淹没在情欲中，一切杂音都好像停止了，只有被手指玩弄着的美娇娃小嘴不停发出含混不清的呜咽声……

把玩了一阵妈妈后，我又牵着妈妈走到窗前，命令道“过来，在这里趴下。”

手指还插在妈妈的小穴中轻轻颤抖，由于不敢让手指掉出来，妈妈只得夹紧了阴道，撅着雪白肥嫩的肉臀爬了过来，妈妈那羞花闭月的容貌和苦闷、无奈的眼神形成了一道凄艳的风景。

我将手指取出，带出一条条粘连在美母的蜜穴内的淫丝，然后拍了拍妈妈雪白晶莹的肉臀，然后露出胯下昂首朝天的粗大怒棍，妈妈只看了一眼，就转开脸发出羞颤的呻吟。

我握住一柱擎天的大鸡巴，摇晃着说：“性奴妈妈，让你看看儿子主人的大鸡巴，你是不是很想把它插进你的骚屄里？”

妈妈回过头，双眼不由死死的盯住那根带着无尽诱惑的大鸡巴，芳心狂跳，一对大奶激动的起伏着，骚屄里忍耐不住又是一热，两条玉腿不经一软跪在地上，双手也撑在地上，粉嫩的香舌舔着樱唇，慢慢的向我爬去，好一副淫绝人寰的骚媚样子。

我没想到妈妈一见到自己的大鸡巴就这么快进入了角色，便谑笑着说：“来吸儿子主人的肉棒吧！妈妈享用过，应该知道这么强壮的肉棒有多美味吧？快来舔吧，嘿嘿……”

妈妈闻听赶紧爬到我的双腿间，看着这诱人的身体，我抓住系在狗圈上的绳子把妈妈扯起。

妈妈如捧至宝般双手握住了我的肉枪，深深的吸了口气，便将滚烫绯红的玉面紧贴在同样滚烫的大鸡巴上，妈妈如小母兽般发出轻微而短促的激喘，美丽动人的眼眸浮起一片水雾，凤目中珠泪如雨，点点滴在我的大鸡巴上，显得更加凄美而惹人怜惜。

我看到妈妈哀羞的样子，心里得意至极，我把粗长的大鸡巴顶住妈妈的小嘴边，压低声音说：“性奴妈妈，快点舔儿子主人的大鸡巴，一会就可以用精液帮你洗面美容了。”

妈妈看着眼前那条让自己神魂颠倒的大鸡巴，涨红着粗壮的大龟头在自己的小淫嘴边扫来扫去的，不由春心荡漾，两片红唇不自觉的张了开来，轻轻的含住龟头，香舌在马眼上舔抵着，一双纤手握住火烫粗硬的肉棒轻轻套动，香舌舌尖先从我硬如岩石的胸肌上往下舔，舔到阴茎、吻遍卵袋，再回到龟头，张开小嘴辛苦地吞进那条粗大的龙柱。

“呃……真爽……骚妈妈真会弄……嘴都塞得那么满了……舌头还会在里面搅动……服务真好……”我皱紧眉头舒爽的说。

妈妈只好努力地摆动脑袋，将口中暴满的男根吸得啾啾作响，妈妈一边哀羞的舔吸着大鸡巴，一边屈辱的看着我，一手握棒，一手搓揉着大鸡巴下两粒粗园的卵蛋，雪脖伸缩间，一头乌发四处飞扬，连带着胸前那对巨乳也上下跳动不止。

妈妈就这样乖巧的用嘴巴含住我怒挺的鸡巴吮吸，一深一浅，让我好不舒服，我的心里得到的满足无法用笔墨形容，我伸手轻轻的拭去妈妈额头上的香汗说：“哦，妈妈，你的小嘴好会吹，儿子我还从来没有这样爽过。”

妈妈的两片樱唇夹住我龟头的肉冠，舌头在马眼上不停的上下翻飞着，我忍不住双手按住妈妈的头，大鸡巴微一用力，三分之一的大鸡巴边捅进了妈妈的小嘴里。

“咳…咳…”冷不防让这么大一根肉棍捅进嘴里，几乎要顶到喉咙里了，妈妈的眼泪都被顶出来了，慌忙用小手紧紧握住大鸡巴拉了出来：“儿子主人，你的大鸡巴太长太粗啦，都要捅穿妈妈的嘴巴啦。”

我一时之间再也忍受不住了，大鸡巴一闪，直挺挺的通到妈妈大张的小嘴里，使劲的抽插起来。

“唔…咳咳！”妈妈正在哀羞的舔吸着亲生儿子的大鸡巴，突然这根滚烫巨大的铁棍就插到喉咙里，慌忙用手捉住跳动的大鸡巴，拉出口腔，大眼里泪水飞奔而出：“呜呜，儿子主人，你要捅穿妈妈的小嘴了…啊…呀…”

我看到妈妈那楚楚可怜的样子，虐待的心理越发狂烈，不由分说，拨开妈妈的玉手，大鸡巴再次前挺，猛的干进妈妈的喉咙里，双手使劲的将妈妈的头按住。

这下可苦了妈妈，我每搅动一下大鸡巴，妈妈的玉体便四下乱晃一阵，双手使劲的抱住儿子的虎腰，一对巨乳紧紧贴在我的大腿上滚动着，玉首高翘，挺直咽喉，以期能顺利吞下粗长的鸡巴，眼泪和口水更是喷涌而出。

可惜我的巨棒实在太粗长了，尽管已经突破了咽喉，但还是有三分之一留在嘴唇外，“呜呜”的呻吟着，妈妈的脸已憋得通红。

我粗鲁地拉扯妈妈的头发和纤弱身体，要妈妈完全吞吮我胯下的怒棍，一直到妈妈筋疲力尽都不放过妈妈。

妈妈的身体真的很敏感，光给妈妈口交就流出淫水了。

我把手指插入小穴里玩弄，妈妈含着鸡巴的嘴里发出呜呜的响声，但还是很用心的舔下去。

我撑开妈妈的阴唇，观察里面的肉壁，红扑扑的，煞是可爱。

挖弄一会我就抽出手指，把目标转向阴蒂。

阴蒂因为充血变得很饱满，我在上面来回抚摸，偶尔拉扯一下阴毛。强烈的快感让妈妈不住的摇摆屁股，像是渴望，又像是对我发出邀请。

没挖几下就让妈妈高潮了，淫水喷了我一脸，把我气得在妈妈屁股“啪、啪、啪、啪、”打下十多个巴掌。

“居然这么快就泄了！真没用！儿子我先给妈妈你润润喉，等下再射进母狗妈妈的子宫……噢……”我话说完没多久，一股接着一股的腥浓热精就已陆续喷出马眼，精液如同机关枪一样射出了一股股的玉浆，直接吮着喉咙流进了妈妈的胃里。

接着我拔出还在喷精的大鸡巴，对准妈妈的娇面射出了一股股浓白滚烫的精液，妈妈仰着脸接受我浓精的洗礼。

浓郁的腥臭气味扑鼻而来，精液几乎铺满了妈妈的整张脸颊，根根发丝上都牵扯着浓白的精液，就连睫毛上也挂着丝丝缕缕的浓白精液，部分精液甚至飞落进妈妈的嘴角，一股独特的气味瞬间在妈妈的口中弥漫，妈妈的小嘴微微颤动，似乎在品尝着嘴里精液的味道。

此时的妈妈衣衫不整、发丝凌乱，绯红的俏脸上布满污浊的精液，唯有一双灵动的美目闪着的光泽。

妈妈此时的模样就像不食人间烟火的清冷仙子突然堕入凡尘，并且被世间最为污浊的东西所玷污，纯洁的肉体沾满浓稠的精液，完美的容颜被精液吞没，强烈的对比给人的心理带来巨大的冲击，谁也不会想到以往圣洁高贵的警花妈妈竟然心甘情愿的被亲生儿子肮脏的精液玷污！

妈妈沉默了片刻，随后妩媚一笑，将精液轻轻一抹，随后面色娇红的吃下我滚烫的浓精。

我一把将绝色熟母横抱起来放到床上。

此时再看妈妈：云般的乌黑长发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的双眼皮眸子，眼含泪花，露出将被奸淫的幽怨可怜的神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

一双极为丰满，白嫩嫩、娇滴滴、水灵灵的高耸雪乳，在微微的颤抖着，呈上翘状的半球形玉女峰浑园尖挺，线条格外的柔和，乳肉格外的洁白，光滑细嫩的乳肉闪动着白莹莹的光泽。

尖尖的大红樱桃高傲地向上翘起，那乳尖顶上勃起浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对足有36E大的雪白粉嫩的高耸玉峰，丰硕尖挺十分完美，鲜红色的蓓蕾象两粒樱桃般可以让任何我忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下看，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的浓密阴毛在明亮的灯光下丝丝可见，那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中，但屄口却淫水潺潺，一丝丝爱液竟然不停外流，允分显示出妈妈此刻对我的淫行竟然大动情欲。

美艳高翘的白嫩屁股更是美到极致。

“妈妈，把骚穴露出来给儿子我玩吧。”我淫笑着命令道。

现在再拒绝还有什么意义？妈妈叹了口气，红着脸轻声道：“嗯……”

妈妈缓缓岔开两条雪白丰腴的双腿，慢慢坐在我两条大大分开的腿上。

妈妈的双腿由于这样的姿势明显的大大岔开，使得妈妈的阴部洞开，妈妈最隐秘的私处完全暴露在我面前，现在我可以不废吹灰之力，就可以对妈妈的下身做任何我想做的事。

我现在可清楚地看见，妈妈像个水蜜桃似的胯下两片大阴唇上没有一根阴毛，红殷殷的，厚厚的隆起着，直直地挺着，还在不停地翕动。

我开始用手在妈妈的阴部摸弄起来，然后一手扒开妈妈丰润肥厚的大阴唇，一手捏起妈妈的一片小阴唇，用拇指和食指捏着来来回回地抚摩，摸了一片又摸另一片，再用二手捏着小阴唇前后二头，把妈妈的小阴唇拉得很长很长，拉紧了又放松，再拉紧再放松，妈妈的阴唇在我手中一会儿绷紧一会儿松弛。

翻看完阴唇，我又改变方向看阴道。

我熟练的用双手的四指分别捏着妈妈的二片小阴唇，往二边拉开，露出妈妈的阴道口子仔细观看。

妈妈小阴唇内侧的颜色非常美丽，成鲜红色。

而阴道内细细的皱褶都清清晰可见。

阴户上端，阴蒂嵌在那里象粒珍珠。

由于受了刺激的缘故，妈妈的阴道不时地收缩一下，象是个婴儿抿了一下小嘴，随着阴道的收缩，珍珠般的阴蒂则向外挺出。

“妈妈啊，你的阴户真是世界上最漂亮的！”我情不自禁的赞叹着。

我观赏了一会妈妈的阴户，我换一种手法暴露妈妈的阴道口，用整条食指平卡在阴缝里，往旁边顶开肥厚白净的大阴唇，拇指拨开另一面阴唇，这样暴露出的阴道口没有用四个手指向四个方向扒开时那样充分，但也依然能看清楚。

腾出来的手正好可以触摸妈妈的珍珠般的阴蒂，我用手指在妈妈珍珠般的阴蒂上轻轻按摩。

阴蒂是妈妈最敏感的器官，一个妈妈最把握不住自己的时候就是阴蒂被我的玩弄的时候，那感觉确实是一个妈妈难以抵御的。

而被下了催情药的妈妈正处在性敏感的高峰，我玩弄妈妈的手法老练，动作娴熟，妈妈虽说在强迫紧张中，还是经不住我巧妙的刺激，开始有了反应，身体发出痉挛似的颤抖，手脚都随着我揉搓的节奏抽动，嘴里发出“啊……啊……”的呻吟。

在我花样翻新的揉弄下，妈妈的阴蒂变了样子，原先黄豆大小膨胀到比豌豆还大，鲜红的颜色也变成了深红色，在灯光下闪烁出光泽。

“怎么样，妈妈？我调教你的技术还行吧？”我得意地说。

妈妈羞的脸红红的，不去回答我，而是努力用意识控制着身体的反应，不想自己仅仅在我的手指下就崩溃。

但女性天生的弱点让高傲的妈妈控制住身体反应的意图很难很难！

因为当我的手由轻到重地抠弄那勃起的阴蒂时，妈妈只感到自己像是被过了电一样，一阵阵麻悚悚的感觉扩散到全身，直冲头顶，使妈妈全身的肌肉都绷紧了，不得不再次屏住呼吸，从嗓子里挤出一连串的“啊啊”的吭哧声。

我一边继续揉搓一边对妈妈说：“妈妈，想起被我干的滋味了吧，哈哈哈，以后儿子我会让你整天生活在这种滋味里……”

妈妈脸色潮红，无力地闭上了眼睛。

我忽然惊讶的直直盯着妈妈的胯下，只见在妈妈两瓣圆滚滚的翘臀下面，一丝亮晶晶的粘液正垂吊下来。

我兴奋的越揉越用力，妈妈“啊啊”的呻吟声越来越高，胯下象开了水闸，大股清亮的粘液流到地上。我简直不敢相信自己的眼睛。

“妈妈啊，你下面水可真多啊！真敏感啊！”

这话对高傲的妈妈来说，与其说是夸奖不如说是侮辱！

揉累的我终于松开了手，暂时放过了几乎要崩溃的妈妈。

放开手指，妈妈的阴唇自然合拢盖住了阴道。

由于我刚才分开妈妈阴唇已经有一些时间了，妈妈被分开阴唇阴道自然也略微有些张开，产生了些许的空隙，空隙里积存着妈妈子宫里流出来的爱液，而我对妈妈阴蒂的刺激，又促使妈妈分泌了不少爱液，这些爱液都积存在妈妈的阴道里。

现在我放开手，妈妈的阴唇合拢了，阴道也闭严实了，闭严实了的阴道没有空隙，自然就把妈妈阴道里的爱液挤出到阴户外边。

一股清亮的粘液仍源源不断地从妈妈阴唇合拢之处缓缓流出来，顺着股沟慢慢地往下淌，一直流到地上。

妈妈被自己敏感不争气的身子弄的无地自容。

“哈哈，妈妈你脸皮好薄啊！脸都烧烫了……你该自豪啊，妈妈水这多，儿子我才喜欢啊……”

妈妈身体难堪的扭动起来，抗议着我的调笑。

我的大鸡巴被这美丽的胴体引诱地坚如铁棒，我握住妈妈雪白修长的双腿，挺起大鸡巴直指妈妈的蜜穴，淫笑着问妈妈道：“妈妈你准备怀孕了吗？”

妈妈这时也豁了去了，妈妈想尽量用言语刺激我，好让我早点发泄完。

妈妈低声带羞地说：“嗯……妈妈已经是你的人了……你……就按你的意思……让妈妈受精怀孕吧……妈妈什么都依你了……你可要珍惜妈妈……”

我听了，表情很惊奇，同时无比兴奋地对绝色熟母淫笑道说：“这样啊，真太好了，谢谢你，妈妈老婆。”

妈妈幽幽的说道：“没事，只要……只要你玩的舒服，你……你想怎么样玩妈妈都可以……只是妈妈……毕竟年纪大你这么多……将来妈妈老了……你可不许做负心汉不要妈妈……”

我说：“妈妈你放心吧，儿子我绝不负你。”

妈妈闭上了眼睛，妈妈感觉到亲生儿子抵在自己阴唇上的巨大龟头好烫，它像是在侵蚀着自己的下体，妈妈知道这个比自己丈夫大太多的大鸡巴一旦分开阴唇进入到自己的身体里，这对于自己将意味着什么，可自己却是无能为力，而且自己已经不会再拒绝它了……

妈妈感到阴道里分泌的体液早就出卖了自己，阴部被亲生儿子异于常人的巨大鸡巴顶着，感到阴唇被逐渐顶开了，此时那只硕壮的巨大鸡巴，正笔直、正确地戳向自己洞开的湿润门户……

妈妈一双修长玉腿主动紧缠着我的胯部，双手抱在我的背后上，然后抬起雪白的嫩屁股阴部贴紧我的巨大鸡巴。

此时妈妈的两片娇嫩无比的小阴唇已被大龟头迫开到最大限度，饱胀地含着我桃子般大小的巨大龟头肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服，妈妈修和长的双腿紧紧缠着我的腰，屁股向前卖力地翘挺着。

我一点也不着急，伸出手来把玩熟母的高耸乳房，下体就是不肯插进来，我那粗硬的肉棒，慢条斯理的在妈妈湿漉漉的秘洞口处换缓缓揉动，偶尔将大龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，双手更是从背后伸到妈妈高耸的玉峰上不住的揉搓推移，那根大香蕉抵开了妈妈的小阴唇，红红的大龟头一小半陷入妈妈的那片骚肉里，我放肆地玩弄着妈妈的生殖器官和泌尿器官，用我的大龟头卖力地摩擦着妈妈的阴唇，尿道口，阴道口，甚至大龟头已经有一小部分插进了妈妈的阴道里，而妈妈的小阴唇被我玩得已经真立起来了，紧紧地包着我的宝贝。

正在欲火高涨的妈妈，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨大肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那股子热烫陴痒的难受劲，更逗得妈妈全身直抖，口中不断的轻声淫呼，几乎要陷入疯狂的地步。

我双手按着妈妈的大雪臀，粗大的龟头已揉开妈妈那两片鲜嫩湿润的花瓣向里挺进，同时贴上妈妈的身，吻着妈妈发烫而又干渴的嘴唇。

从来没试过这么大的鸡巴，加上我舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，乳房上的侵犯，妈妈的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地。

妈妈的心，极速拍打我的胸膛，替我奏起行进的鼓声。


──────────────────────────────────────────────────
第69章
────────────────────────────────────────

体内深处的强烈空虚让妈妈无所适从，妈妈终于放弃了矜持和伦理，轻呼哀求道：“快进来吧……求求你……妈妈……妈妈受不了了……求求你……别折磨妈妈了……快给妈妈……把它放进来吧……”

说完妈妈身体微蹲，主动弯曲、折叠自己的修长美腿，大腿与小腿紧密相贴；玉手穿过V形打开的大腿内侧，将双腿再次下压，然后手指抚上了自己软糯的耻丘，将娇嫩的阴唇用力分开，露出毫无遮挡幽暗潮湿的泥泞肉穴，摆出准备迎接亲生儿子的大鸡巴插入的姿势，然后用娇媚地声音朝我撒娇道：“儿子主人，您还不快点肏你的性奴妈妈……儿子主人……儿子主人再不让性奴妈妈高潮……性奴妈妈就真的要死了……儿子主人……”

完全放下伦理道德约束的妈妈，只想化身为我胯下一条美丽性感的母狗，我慢慢的走到妈妈身后，问道“要我肏进去吗？”

妈妈含羞带怯的顿了一下头。

我却对妈妈的回答甚不满意，冷冷问道：“要儿子我的肉棒为母狗妈妈下种，应该说些什么？儿子我有教妈妈你吧？”

妈妈羞耻地低下了头，两行清泪立刻滑了下来，像是对爸爸有无尽歉意，不过最终妈妈转回过头闭上眼眸，哀羞地说：“请儿子主人……用您粗大的肉棒……挤开……挤开母狗妈妈的小肉穴……用力……用力地蹂躏母狗妈妈的肉体……最后把……把……精液装满母狗妈妈的子宫……让母狗妈妈怀孕……”

但我还不放过，更无耻的问身下已经俏脸晕红的妈妈：“想用什么姿势受孕啊？说出来给儿子我听吧？”

妈妈俏脸已经红的发烧，妈妈用着展现着直接最为隐私的肉体，在我这个亲生儿子面前，摆出欠肏的姿势，简直已是一头淫乱的母兽了，妈妈强忍着哀羞，颤抖而断断续续的回答：“狗……狗爬……母狗妈妈……趴着……让儿子主人从……后面上……求求你……快点……肏妈妈……”

“这样啊……要让儿子我用狗爬式来干妈妈你，然后呢？母狗妈妈不是这样就满足吧？”我还不将涨到青筋血管毕露的大鸡巴放进去，发烫的龟头在妈妈湿淋淋已快熟裂的耻缝上磨揉，似乎要把妈妈最后一点羞耻心也崩解才甘心。

“想……想要……让儿子主人的大鸡巴……顶到母狗妈妈最深的地方……完完……全全结合在一起……没有缝隙……的结合……”妈妈喘息着，如泣如诉的说着，张启双唇左右摆动着头，身体已经承现高度兴奋的现象。

我从美母背后将阴茎慢慢的插了进去。

妈妈葡伏在地上，在我进入妈妈身体的瞬间，妈妈一双光洁的玉腿似乎疼苦的抽动了几下，嘴里发出令人棘然的抽泣声。

我骑坐在妈妈雪白的肉臀上，自顾慢慢地享受妈妈那美妙女体提供给我的快乐。

故意用缓慢的抽插折磨着胯下这美丽高贵的肉体。

“学狗叫。”我用手拍打着胯下不停颤抖着的雪白肉臀。

“汪……汪……汪汪……”妈妈张开可爱的小嘴随着我阴茎抽插的节奏，尽力的讨好我。

“是谁教会你狗叫的的？”骑在妈妈肉臀上的我好像不再意的问道，同时用左手玩弄着妈妈凝脂一般充盈饱满的乳房。

“汪……呜……汪汪……呜……是儿子主人教母狗妈妈我学的……呜……呜……”妈妈雪白的肉臀不由自主的前后摆动着，抽泣着回答骑在妈妈身上的我的问题。

“不准停下来，继续学狗叫。”骑在肉臀上的我猛的捏着妈妈红宝石般的乳头，同时结实的肉臀一挺，粗大的肉棒突破窄穴，足足进了一半到妈妈体内。

“噢！……”妈妈的脚趾倏然弯屈，“啊……汪……汪汪……”妈妈几乎哭出了声。

“那妈妈你喜不喜欢学狗叫呢？”我一边命令妈妈自己主动用雪白的肉臀套弄我的阴茎一边责问道。

“呜……汪汪……呜……汪……母狗妈妈喜欢……”已经带着哭腔的妈妈不知道说什么好，只能撅起颤抖着的美丽的肉臀拼命的讨好身后亲生儿子的硕大阴茎。

我将粗大的肉棒连根没入妈妈窄小的嫩穴里。

“啊……好……好大……呜……”妈妈不知是痛苦还是满足，整个人趴伏在地板上不停地抽慉着。

“淫母……才插……几下就……流这么……多水……”

“嗯……嗯……嗯，水……多……才……好，啊……啊……啊……小仑……你舒服吗？……啊……妈妈好爽……妈妈……是……不……是……很……淫乱……”

“妈妈你现在跟条母狗有什么分别，我肏死你这贱淫母……”

“啊……干死妈妈……啊，妈妈是……淫母……干妈妈吧！使劲点……啊……啊……啊。”

妈妈的贱态让我更加兴奋，我抬手狠狠的拍在妈妈的臀部上，登时出现一个红印。但妈妈反而更兴奋，呻吟声更加淫荡下流。

我看着自己勃起的粗壮肉棒在妈妈雪白的股间进出，多么好看的肉臀，柔嫩滑腻，随着肉棒的抽插微微颤动，宛如凝脂一般，而它的儿子主人，一个具有摄人心魄的美艳容貌的美母，正在自己肉棒的指挥下拼命的用它讨好着自己，我突然猛的一巴掌打在妈妈颤抖着的雪白肉臀上：“说说母狗妈妈对犯人训话时你应该怎样学狗叫的。”

妈妈流下了凄楚的泪水低声道，“汪，汪……呜……儿子主人……母狗妈妈……呜呜……装出一副高高在上的女王样……大声地责骂犯人……呜，呜……汪，汪……呜、呜、呜……”

我不怀好意的笑着，“啊，是这样的啊。”

然后我突然把肉棒插入妈妈那娇嫩的子宫里，毫不可怜的搅动。

“啊……汪、汪……”异样的感觉使妈妈惨叫着叫出声来，但仍然不敢停止学狗叫，长长的秀发猛的甩开，全身都在不停的颤抖。

“怎么样，近亲相奸很刺激吧？妈妈是不是爱上母子乱伦的快感了？”我玩弄着高高耸立着不停颤抖的雪白肉臀，有什么还能够比折磨这曾经高高在上的美丽躯体更让人快乐的呢？

“汪、汪……是的……”

“妈妈以前有很多的仰慕者吧？”

“汪、汪……呜，呜……是的……”

“但是以后妈妈就只是我的性奴隶，一只被我爱怎么样就怎么样的玩弄都高高撅起的肉臀的小母狗。”

“是的……汪……儿子主人……汪，汪……”

我继续用肉棒搅动着妈妈那粉嫩的子宫，一面用右手抽打妈妈颤抖着雪白的肉臀。

一面命令道：“妈妈，跟着儿子主人我抽你肉臀的节奏学狗叫，每抽你一下，就用你的肉臀给我套弄一下肉棒。”然后我将手指伸进妈妈的小嘴，在那红菱小舌上擦干净。

“是的……儿子主人……汪，汪……汪，汪，汪……”一面学着狗叫。

妈妈拼命的跟上骑在肉臀上的我毫不留情的抽打肉臀的节奏，疯狂地耸动起圆白的肉臀，用自己美丽的肉体不停的套弄着我粗大紫色的肉茎，把妈妈的小淫穴撑成一个湿淋淋的大洞，吐吐没没。

“啊……汪，汪……嗯……啊……儿子主人……”妈妈的带着哭腔的狗叫声慢慢透出快乐的呻吟，肉臀扭动了起来，但每当妈妈刚有一点感觉，骑在肉臀上的我就会故意的将阴茎抽出来。

“汪，汪……呜……呜……汪，汪……儿子主人……求求……汪、汪……”妈妈不停的甩动着秀发，被折磨的苦闷和无奈使妈妈快要崩溃，自己平时是多么的高贵，而此时却像一条跪趴在那里的小狗，不停的学着狗叫，被亲生儿子的阴茎肆意的玩弄着高高颤抖着撅起的雪白肉臀。

无边的黑暗慢慢袭了过来，妈妈秀美的大眼睛里流下了凄楚的泪水。

“啊……儿子主人……不要逗妈妈了……求你……快点肏妈妈……呜……”妈妈抽泣着，那张曾经充满威严的脸庞上流满了泪水，长长的秀发甩动着……

随着妈妈肉臀愈动愈快，湿淋淋的肉棒把阴道里的充血嫩肉拉出又塞入，妈妈不仅肉臀在动，细腰也淫荡地扭了起来，我的两只大手掌也扒开妈妈两片雪嫩的股丘，帮助妈妈的小穴把肉棒更贪婪地吃到底。

“跟亲生儿子作爱好不好？幸不幸福？”

“啊……好……好大……好充实……呜……母狗妈妈……好幸福……”妈妈陷入迷乱的状态，胡乱回应。

我突然紧紧的按着妈妈的肉臀，然后把沾满了淫液的分身抽了出来。

高潮即将来临时美味的大鸡巴被拔了出去，美母顿时若有所失的“啊”了一声，转过头来哀求“儿子主人……鸡巴……求你了，快点把鸡巴还给母狗妈妈……用力……用你的大鸡巴……让……妈妈……明白……性奴妈妈……的职责……妈妈……妈妈要……变得淫荡了……妈妈坏掉了……”

“想要的话，性奴妈妈就双手掰开自己的淫穴！”我把肉棒顶在妈妈柔软耻处，一边继续命令着。

妈妈脸上又是一红，亲生儿子又要调教自己了，妈妈娇羞的用玉指捻起自己粉嫩的阴唇，用力分开，露出淫穴中心粉嫩的淫肉，淫穴一收一缩的吐着淫液，妈妈心中微微一阵紧张中又带有一丝期待。

我嘿嘿地笑着，看着这清纯美母在被奸淫的时候还自己露出淫穴的淫荡姿势，不由稍稍加大的肉棒摩擦的力度。

我一只手指粗暴的揉弄着妈妈的阴蒂，妈妈的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了妈妈的整个阴部。

“嘿嘿，掰得不错嘛，看样子最近的训练很有效呀！”面对着妈妈这被我充分开发过的淫穴，我显得很得意。

妈妈红着脸，并不答话，这段时间妈妈被亲生儿子侵犯了无数次，可怕的儿子，从不放弃任何折磨妈妈的机会。

淫穴露出给亲生儿子看，让妈妈带来一股禁断的感觉。

“儿子主人……母狗妈妈求你了……插进来吧……”妈妈沉醉在快感之中，轻轻地呻吟起来。

后面传来我一声冷笑，手指离开了妈妈的淫穴，妈妈的脸刷的一下又涨得通红。

“很好，现在我要求妈妈你望着我，捧着自己的肉臀送到我面前，请我享用。然后用手亲自把我的肉棒放进妈妈你的嫩肉穴里。”我抬起硕大的肉棒抖了抖，然后示意妈妈自己来。

“尊敬的儿子主人，请您随意享用性奴妈妈肥美嫩滑的嫩肉穴吧！性奴妈妈的肉体能成为您的发泄品是性奴妈妈的最高荣幸！”妈妈恭敬地娇声道，然后顺服地用自己一双柔嫩纤美的玉手，捧起自己浑圆丰满的性感臀部高高抬起，送到亲生儿子的面前，接着伸出一只光滑纤美的玉手，温柔地抚住亲生儿子的肉棒，轻轻地握住亲生儿子粗大的肉棒，对准自己的下体花唇，亲手把亲生儿子的肉棒一寸寸地塞入塞入自己细嫩滑腻的嫩肉穴中，妈妈感受到亲生儿子粗大大鸡巴侵入了自己的淫穴，妈妈头猛的一抬，娇啼了起来：“啊……好粗……好棒……”

“很喜欢是吗？”我继续嘲笑着，“一般来说，妈妈被我强奸的时候，淫穴会夹得非常紧的。妈妈的小淫穴虽然还很紧，不过妈妈夹得不好，所以要调教调教。”我得意地，掐着妈妈的阴蒂，妈妈痛苦地呻吟着。

经受了我那么多次的变态奸淫，妈妈已不再排斥淫穴被调教了，但妈妈仍然极度敏感，特别是阴蒂传来的疼痛。

“啊！别这样……”妈妈发出软弱无力的抗拒，身体却十分顺从，美丽的眼眸凄迷地望着我，乞求着我的怜惜。

“母狗妈妈，儿子主人好心调教你的淫穴，妈妈你该乖乖的听话才对，知道吗？”我冷酷地说道，肉棒又开始使劲地抽送起来。

妈妈委屈地点点头，趴伏在地上低声地哀泣着，忍耐的感觉是很难受的，尤其是当还有一根兴奋的肉棒插在阴户里兴奋地冲刺的时候。

妈妈拼命收缩着淫穴，同时将妈妈阴道的肉壁也绷得紧紧地，粗鲁的肉棒在似乎毫不怜香惜玉一般，在美母的嫩穴里横冲直撞，每一下磨擦都好像弹在拉紧的弓弦上一样，使妈妈窄小的阴户不停地颤动着。

“这么紧……”我喘着气，卖力地抽送着肉棒。肉棒已被妈妈的淫穴箍得实实的，而那绷得发硬的肉壁还在不停地夹紧。

我抽插妈妈足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时我在送进妈妈身体深处前，会技巧地扭动肉臀，让龟头在敏感的洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使龟头充份磨揉花心，直到粗长的肉棒深入女体内最深处直顶子宫口为止。

感受着亲生儿子那铁棒似的肉棒连根没入自己润滑的嫩肉穴，穿过自己泥泞的蜜道，直到子宫口，怕疼的妈妈终于停了下来，娇羞的对我说道：“儿子主人……嗯……性奴妈妈……怕疼……你的太大了……你温柔点肏妈妈吧……”

“疼什么！就是欠肏！妈妈你该让我多肏插肉穴，才能习惯儿子我的肉棒。”我巨大的肉棒连根深深地没入妈妈的下体，妈妈充满弹性的嫩滑嫩肉穴无法包容我整个无比粗壮的肉棒，硕大的肉棒把妈妈的嫩肉穴撑开到极限，龟头顶着妈妈子宫的底部，往上翘起，撑起妈妈性感光洁的小腹，整个肉棒的形状便清晰地浮现在妈妈性感平滑的小腹上，形成一个巨大的半圆柱体，妈妈柔嫩的子宫包裹着我龟头在小腹圆柱体的前段呈现一个硕大突兀的圆球形。

“呜……好粗……”突破自己紧窄的子宫颈，硕大火热的龟头狠狠地插入自己淫乱的子宫，死死地顶在自己的子宫壁上，那种力度几乎要插破自己子宫，刺穿整个自己玉体，再从自己娇艳的樱唇中穿出的感觉，妈妈觉得自己性感的娇躯快烧起来了。

感受着亲生儿子用巨大的肉棒几乎刺穿自己肉体的感觉，极度的快感让妈妈忍不住大声娇吟起来：“啊……儿子主人……啊……妈妈会努力夹住儿子主人您高贵的肉棒的……嗯……啊……啊……儿子主人……你好棒啊……啊……妈妈……妈妈好像要被儿子主人的肉棒刺穿了……妈妈好爱好爱儿子主人啊……啊……其实妈妈在被儿子主人迷奸时好舒服啊……妈妈是淫乱下贱的淫母……啊……请儿子主人用肉棒狠狠地责罚淫荡下贱的妈妈……啊……儿子主人啊……啊……”

“桀桀！放心，儿子我会把妈妈你这条母狗肏上天的！妈妈，还不快用你的骚穴好好夹紧我的肉棒！”说着，我的肉棒便狠狠地捣入妈妈的嫩肉穴里，用力地抽插起来。

“肏性奴妈妈吧！儿子老公……性奴妈妈想要你的肉棒，用力的肏性奴妈妈……喔喔……”妈妈被强烈的性欲刺激的彻底失控了，妈妈已经完全沉浸在性奴妈妈的角色中了，妈妈狂乱的摇着头，发出更加淫荡的呻吟，娇躯不停的上下耸动，默契的配合著我的节奏。

这一刻，妈妈已将身份、脸面和道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉，而妈妈胸前那对饱满赤裸的巨乳，也跟着肉体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。

刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆润俏挺的雪白巨乳也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。

听着妈妈的表白，我惊讶妈妈作为性奴妈妈的素质，妈妈的顺服让我淫邪的想法更加确定了，我双手抓着妈妈圆润修长的玉腿，看着这个已经属于我的性奴妈妈美母那美艳性感的容颜，我欣赏着妈妈胸前跳动着的晶莹饱满的巨乳，听着妈妈对我的表白，我实在兴奋极了，调教妈妈成功的快感让我情不自禁的猛烈抽插着妈妈，妈妈只觉得脑中一片滚烫般的空白，嫩肉穴内胀的疼痛却也爽得难以言表，妈妈情不自禁地竭力挺起雪臀，配合着我的肉棒在妈妈天生名器的花穴内狂抽猛插。

就这样，母子两人沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。

心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激……

妈妈落在我手中，就像一只赤裸而完全驯服的羔羊，任由我一次又一次地挑起原始的反应，然后完全接受我的灌溉，妈妈迷乱的眼神带着羞惭看着我，肉体却不争气的发出阵阵快乐痉挛，口中胡言乱语的喊着：“呜……不能再撞那里……呜……麻了……不要……面……呜……”

“啪啪啪”几声响亮的撞击声又一次响起，我又一次用力的顶撞，粗大的肉棒一次一次刺入妈妈的阴道深处。

“啊……啊……妈妈……受……受不了了……”妈妈扭转头娇啼抗议道：“太……太猛了……”

妈妈那销魂的模样和诱人的呢喃终于让我再也忍不住了，我挺起肉棒不停地猛烈抽插起来。

“啊……啊……轻……轻点！”妈妈被亲生儿子插得语无伦次，不断被自己的娇喘所打断：“妈妈……要坏了……呜呜……”

“想高潮是吗？”我将刚刚拔出一点的肉棒再次撞入妈妈蜜穴之中，然后我的肉棒快速和妈妈的蜜穴撞击发出“啪啪啪”地响声。

“是……想要……让妈妈高潮……求求你……让妈妈……高潮……好羞……呜……”妈妈羞怯地哀求着。

“就是要让你羞！认命吧……唔……我有感觉了，要出来了……”我一味加快速度。

突然间，妈妈的全身倏地僵直了，一副不堪承欢的样子，雪白的双臂紧紧的搂住我的背，手指使劲在我背上抠着，娇躯不断的颤抖着，小嘴不停的发出咿咿呜呜的淫乱叫床声，一双丝袜美脚在我的背上缠越紧，嫩肉穴内的肉壁颤抖着裹紧了我的肉棒，子宫一阵阵痉挛似的一阵剧烈收缩。

与此同时，妈妈的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的娇啼着，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拼命的收拢、挤压，仿佛想把我整个人都塞进妈妈的嫩肉穴里去，接着一股湿润的出来热流喷在犹自涨大的龟头上。

“哦哦，儿子我热乎乎的新鲜精液就要射进妈妈你的排卵期子宫喽！受精吧！妈妈！”说罢，我的龟头在妈妈的子宫壁上抖了抖，龟头瞬间喷发出大量的精液，不断的填满妈妈的子宫，誓要将卵袋里的精液一滴不漏地注射在妈妈的子宫里。

“啊啊啊啊！！感觉到了！热乎乎的精液，射进来了！射进子宫里了啊！”妈妈张开嘴伸着舌头，一脸高潮相。

精液激烈地射在妈妈的子宫壁上，一滩滩白色腥臭的液体占满了妈妈的卵巢，输卵管，子宫，精子疯狂地在妈妈子宫里游荡着，寻找着隐藏的卵子。

“啊啊啊！受精了！要受精了啊！”妈妈趴在地上，迷乱的眼神空洞地看着前方。

注射器和妈妈交合的地方也流出很多白色的液体。

我拔出注射器，一股股精液从妈妈的阴道里喷射出来，流在地上，形成了一滩粘稠的液体。

我和妈妈就这样相拥着一动不动，仿佛天生就是一体，只有大量的白浊液体不断从母子性器的结合部溢了出来……

“哈哈，妈妈，你好像高潮的很厉害嘛！”我看着眼前高潮过后失神的妈妈，妈妈还保持着后入式的姿势，身体趴在地上，奶子都压在了地上。

妈妈屁股高翘，一股股精液从阴道往下流。

不过更多的精液还是流进了妈妈的子宫里，在里面游荡。

过了一会儿，妈妈渐渐从高潮的余韵中恢复过来了。妈妈看见自己下身泥泞的样子，不由得脸一红。

我抽出湿淋淋的大鸡巴，已经被奸淫的酥软无力的妈妈又被我命令跪在床下，这一次的目的是口交。

刚刚经过一场激烈”肉搏战”的妈妈此时仍然没有回过神来，丰满的翘臀无力的坐在自己的小腿上，白色的粘稠分泌物还在不断的从妈妈那的蜜屄里缓缓流出，妈妈不知道亲生儿子到底要在自己这个亲生妈妈的子宫内射多少次才能满意，也许只有自己受精怀孕了才能停止，想到自己歇斯底里的亲生儿子我那根肉棒上不停的做着机械的动作直到精疲力尽，妈妈羞愧极了，只能在心里把责任推给催淫药的药效实在是太强了。

现在亲生儿子马上又要自己进行口交，一想到自己马上要把那根沾满了精液和自己淫水的鸡巴含在嘴里，一股强烈的恶心感立即涌了上来，可妈妈已没有反抗的资格了，作为性奴只能服从主人的一切命令。

妈妈呆滞的看着亲生儿子走到了自己面前，那根刚射完精的阴茎就处于妈妈的面前，硕大的肉茎直挺挺的立着，血红的龟头还在往下滴着淫液，装满精液的阴囊来回晃荡着，整条阴茎都沾满了粘稠的分泌物还发出了光泽，一股浓烈的腥臭味向妈妈袭来，令妈妈不由的把头转了过去，却又被我转了过来。

“骚妈妈！还等什么，要儿子我教你吗？把它全部吞进去用舌头舔，如果你敢用牙齿咬的话就有你好受的，明白吗！”

“是，儿子主人……”警花美母妈妈在我威吓的目光下终于挺起了身体，张开美丽的小嘴伸出舌头，双手捧起亲生儿子黏呼呼的性器，将亲生儿子的阴茎默默的含到了嘴里，但妈妈只把肉棒吞进了一半便停住了。

“怎么，儿子我说的不明白吗？要全部吞进去，快！”我又命令道。

终于妈妈将亲生儿子的肉棒全部含到嘴里，此时仿佛催淫药物的余威又开始发作起来，那淫欲之火又开始烧遍全身。

妈妈用力向前挺起身子，红着脸努力的收缩双颊用柔软的舌头开始一点一点舔着亲生儿子的阴茎。

看被我征服的妈妈，现在正顺从的跪在我的跨下拼命地用嘴为我提供性服务，我心中充满了邪恶的满足感，我一手抓着妈妈的头发，一手托住妈妈的下巴，开始快速地在妈妈的嘴里抽插。

硕大的肉茎几乎塞满了妈妈的整个口腔妈妈有些吃不消了，妈妈“呜呜”的发出凄惨的呻吟同时忍不住摇动起性感的翘臀。

但我此时正在兴头上那里肯放过，我每一次的抽插都把龟头深深的刺入妈妈的喉咙深处。

妈妈仅能靠鼻呼吸，这几乎要使妈妈窒息，这快感和奸淫警花美母比较，有过之而无不及，性快感使我脸上露出笑容。

“就照这样不许停，嘿……妈妈你真的好像对吃亲生儿子的鸡巴很喜欢，妈妈你是变态，是真正的被虐待狂呢！”我放开了双手让妈妈自己进行活塞动作，我腾出的双手开始轻轻的抚摸妈妈柔软的秀发，一面以征服者的笑容低头看着妈妈。

“更深一点的含进去吧，贱奴妈妈。”

“呜……”妈妈眼泪不禁流出来，但是仍旧照命令把肉棒深深含在口中，龟头碰到喉咙上。

两只手这时候也不自觉的握住了那两个下垂的睾丸，轻柔的把玩起来。

其实经过我的变态调教妈妈的心理已经慢慢的发生了微妙的变化，过去令妈妈感到恶心异常的那根阴茎现在反倒让我有了一丝的迷恋，变态的性交产生的兴奋使妈妈忘却了先前的恐惧，刚才那股刺鼻的精腥味也不那么反感了。

“我真的是一个淫荡的妈妈吗？是个变态的淫母吗？”虽然妈妈极力想摆脱这种念头，但一想到自己现在的行为，就无法说服自己。

从被绑架到现在仅仅才两天不到，妈妈就快被亲生儿子调教成了一个彻彻底底的淫娃。

眼泪夹杂着口水顺着妈妈美丽白皙的脖子淌了下来，又流在妈妈两只玉乳上。

“对，就是这样，这时候要用嘴唇来啜紧，就和插进肉洞有相同的感觉。还要用力……对了，哈哈……妈妈你的口交技巧越来越好了，真是天生的淫母啊！”我又从上面抱住妈妈的头，控制妈妈口交的速度：“同时也要用舌头，在嘴里面舔阴茎，不准停，啊……很好！”

“把下面的肉袋也舔一下吧，要含在嘴里哦。”

“好的，儿子主人……”妈妈羞耻的回答道，把长发甩到后面去，把我肉棒轻轻的提了起来开始继续用舌头舔那黑色的阴囊上残留的精液，不久便把阴囊整个的含进了口中。

“嘿嘿……妈妈已经上瘾了。”我暗自高兴，我觉察出了妈妈已经有了被虐的欲望，已经开始接受我的调教。

强奸美丽的警花美母之后，又让妈妈心甘情愿为我吃大鸡巴，另外更令我高兴的是发现身下的妈妈已流露出的那种陶醉式的淫媚表情，这使我的虐待欲望达成最高点，我感到无比兴奋，动作明显加大了。

“啊……儿子我要射了，宝贵的精液，妈妈你要全部喝下去……不然就射更多到妈妈子宫里……噢……射了！”我的身体颤抖着射出了大量的精液。

在经过了数次激烈的性交后我仍然能射出如此之多的精液，令妈妈感到不可思议，只感到口中的鸡巴一阵抖动，一股温暖的黏液便如泉涌般从尿道中喷进了妈妈的喉咙流了下去。

亲生儿子喷出精液的肉棒在嘴中塞的满满的，比受到奸淫更感到悲哀，可是这样的感觉反而会产生变态强烈的性感，奇怪的是本因该让妈妈呕吐不止的东西此时却觉得是那样的美味，妈妈觉得口中温暖而略带微咸味道的琼浆让妈妈疯狂，妈妈贪婪的大口吞吃着，妈妈已经忘记了现在的举动是一种耻辱，转而让情绪投入其中。

“儿子主人的精液好喝吗？淫荡的妈妈。”我边问边把大鸡巴从妈妈的嘴里褪了出来，当龟头离开嘴唇时，妈妈似乎仍然不肯放口。

“别急，骚妈妈。”我按住妈妈的娇躯，妈妈迷离的看着我，媚眼里全是欲望，我在木屋里翻箱倒柜，然后找出白色花边内衣，一条淡紫色的三角裤，一双又薄又滑的透明紫色连裤丝袜以及一双银色的高跟鞋，扔在地上。

“骚妈妈，慢慢的穿，你不平时一向自诩高洁嘛，让儿子主人见识见识母狗的高贵！”我饶有兴致的看着躺在地上喘着气的赤裸母狗妈妈。

妈妈挣扎着爬了起来，坐在地上迷离了片刻，随后羞红着俏脸，开始穿起情趣衣物来。

妈妈动作轻巧优雅的托起乳白色蕾丝花边的胸罩，双臂穿过细小的肩带，挂在迷人的香肩上，双手自然弯曲，向后扣上背钩，使丰满的胸部完全进入罩杯中。

扣好以后，妈妈轻轻调整着左右两边的肩带，终于勾勒出完美的胸部曲线，雪白的巨乳呼之欲出。

穿好胸罩，妈妈拾起那薄如蝉翼的紫色丝质内裤，穿在下体上，薄薄的布片仅仅遮掩了最最隐秘的部位而已，繁茂的阴毛如同出墙红杏伸展开来，小小的内裤完全无法包络肥美的丰臀，雪白的肌肤大半裸露在空气中。

“好淫荡啊！”妈妈仔细打量着自己，优美的身材一向都是妈妈引以为傲的资本，此情此景，开始自恋起来。

“骚妈妈，让你动作慢，不是让你发骚！”

“儿子主人，母狗错了！”妈妈如梦方醒，深吸一口气，拿起紫色丝袜，优雅的抬起左腿，把左侧丝袜套在柔嫩细滑的脚掌上，沿着光滑柔顺的曲线，缓缓拉上小腿。

脚尖绷紧，玉足向下伸张，勾画出优美的足拱，直至膝盖以下丝袜均匀的覆盖着玲珑曼妙的小腿，晶莹剔透的玉足。

紫色的丝袜映衬着雪白的肌肤，浑然天成，隔着薄纱如同葡萄一般的足趾轮廓依稀可见。

妈妈动作温文尔雅，如法炮制，把另一只丝袜套在右腿上，富有弹性的丝袜紧紧贴着妈妈的玉腿。

待小腿部分穿好后，妈妈站起身，沿着光洁的大腿向上提拉丝袜，直至性感美艳的丝袜完全包裹光洁柔滑的双腿。

穿好丝袜，妈妈又把玉足轻巧的塞进银色的高跟凉鞋里，在纤细柔滑的脚踝上扣上细带，露出性感异常的脚背和脚趾。

“骚妈妈，把你平时在家穿上丝袜之后的贱样展现给儿子主人看！”

“是，儿子主人！”妈妈优雅的站在雪白的地毯上，毛绒绒软绵绵的感觉从双脚足底传来。

妈妈不由自主地抚摸着双腿，在美臀，裆部，大腿上整理调节着褶皱的部分，很快紫色诱人的丝袜和妈妈的玉体完全融合，闪烁着诱人淫荡的光泽。

妈妈忘情的沿着玉腿的曲线上下抚摸，与此同时，被紫色丝袜包裹的一双美腿互相摩擦。薄滑的丝袜与肉体紧密接触，显得无比的柔滑和舒适。

“儿子主人，母狗……妈妈……想要！”妈妈下体再度传来瘙痒酥麻的感觉，纤纤玉手不禁放在蜜穴处，隔着丝袜揉摸起来，如丝的媚眼带着千万种风情盯着我。

“骚妈妈，不急，先穿上这个！”我继续把妈妈的警服扔了过去。

妈妈不敢怠慢，以最快的速度穿好了天蓝色的警服，深黑色的警裙。

瞬间那个英姿飒爽的警花妈妈再度回归，只可惜物是人非，庄严的女警装并未唤醒妈妈的理智，堕落淫荡的妈妈再也回不到从前。

俗话说相由心生，如今即使穿上同样的装束，妈妈也不由得散发出淫靡的气息。

更何况妈妈的打扮略显诡异，女警装配上肉色丝袜，黑色皮鞋方才凸显高贵端庄的气质，如今却是一双淡紫色的超薄连裤袜以及银色的露趾高跟凉鞋。

任何人见到这种装束都会不由得联想起夜店里淫荡的制服女警诱惑，而不会想到这确实一个货真价实的女警。

妈妈此刻心情复杂，看着自己这身淫荡的装束，变态刺激的调教看来是必不可少了。想到这里，妈妈有些畏惧，也有些兴奋。

我摆好摄像机，然后淫笑着对妈妈说道：“骚妈妈！过来！为了证明你已经是一只合格的母狗了，今天儿子主人来给你拍一个纪录片！”

“这……要怎么拍呀……”自从妈妈被亲生儿子强奸调教后，就彻底激发内心淫荡的本性，沦为下贱的淫奴，想到要被亲生儿子录下更为羞耻的视频，妈妈不自觉的夹紧双腿，对接下来即将发生的事情更加好奇兴奋。

“就拍一个《母狗妈妈养成记》，分为四个部分！第一个部分，拍母狗妈妈的口交技术；第二部分，拍母狗妈妈的足交技术；第三部分，拍母狗妈妈的喷水姿态；第四部分，拍母狗妈妈的性交技术！嘿嘿！”我淫笑着说道。

妈妈的俏脸羞的通红，同时禁忌的刺激也在心中升起。

我把镜头对准妈妈，然后口中说道：“母狗妈妈！注意了！开拍！首先请做自我介绍！”

妈妈感觉脸色发烫，恨不得立刻从镜头前消失，但我立刻用凶狠的眼神盯着妈妈，不得已，妈妈只要扭扭捏捏的开口说道。

“我……我叫米雪……今年……今年三十四岁……是一名……女警察！”妈妈克制着微微发颤的语气，做着自我介绍着。

镜头前的妈妈散发出雍容华贵的气质，成熟中带着美艳，端庄里显露着妖娆，俊俏的面庞，迷人的大眼睛，一双完美无瑕的玉腿，配合着紫色光闪闪的超薄丝袜，一双完美的玉足踩着银色细高跟鞋，配合着一身庄严的警服，令人血脉贲张。

“请母狗摆出一个迷人的POSE！”

自从落入亲生儿子的魔掌开始，连日来妈妈被亲生儿子花样多端的调教折磨着，淫荡的本性被不断挖掘，如今重新穿上警服，原本英姿飒爽高贵典雅的气质逐渐消退，取而代之的是淫邪妩媚，镜头对准妈妈发出反光。

镜头前的妈妈美极了，妈妈的身材玲珑高挑，浑身线条优美浮凸，脸颊白晰，甜美幽醇，朱唇微抿，面带微笑。

一双水灵灵的大眼睛仿佛会说话，闪烁着迷人的光芒，秀气的桃腮下是粉嫩的玉颈，只有颈上套着的红色项圈还在提醒着妈妈母狗的身份，在我的特意打扮下，妈妈警服最上面两颗纽扣解开，领口间胸袒露出一片白皙的玉肌雪肤，下面一对挺拔的酥胸玉峰勾勒出起起伏伏的曲线，令人陶醉。

浅蓝色警服的下摆紧紧地收扎在黑色警裙里，衬托出那曼妙无比如织细腰和丰腴圆润的娇翘粉臀，一双玉润修长的淡紫色丝袜美腿从警裙里露出。

我坐在沙发上，向妈妈招了招手。

妈妈莲步轻移，步履轻盈走向沙发，扭动着婀娜纤细的柳腰，丰腴圆润的美臀，一对翘挺的巨乳也随着步伐的移动而微微颤动，妈妈的举止中带着一分诱惑，一分晶莹，水晶高跟鞋叩击着光滑的地板，发出清脆的声音。

从妈妈的玉足迈出第一步到沙发前，前后不过数十秒，却令我屏息凝神，血脉贲张，睁大了双眼，唯恐错过这美轮美奂的景象。

看着亲生儿子的目光寸步不离的追随着自己的脚步，妈妈心头愈加自豪，已然忘却自己身为性奴，被亲生儿子强奸凌辱的无情事实，反倒享受起来，在这一刻，妈妈觉得自己才是亲生儿子的主人。

我抓住妈妈的奶子，用力一捏，妈妈顿时疼的瘫在地上，我淫笑道：“怎么？骚妈妈又扮高贵了是吧？认不清自己地位了？”

妈妈幽怨的看了我一眼，小声的说道：“明明是你让妈妈……”

“叫主人！”我又是一发力。

“啊……”妈妈疼的娇躯一阵颤抖，忙说道：“主人……求你别这么用力……妈妈会乖乖的……”

我把手伸过去，单手捏住了妈妈的脸，接着向上一提，让妈妈的头昂了起来。

我看着妈妈的那一张完美无缺的脸，点头道：“嗯，还化了妆，是好看多了。”

“主人过奖了……”被我捏着脸，妈妈的嘴巴嘟着，声音都变了。

“母狗妈妈，快上来展示你的口交技术！”我松开捏着妈妈脸的手，对妈妈一挥。

妈妈听了便站起来，接着踩着高跟鞋，从沙发尾慢慢爬上了沙发。

我这时候还是保持靠躺在沙发头的姿势，我把另一条腿也伸到了沙发上，两条腿大岔开，妈妈从我的脚边爬过去，伸手继续握住我的大鸡巴。

此时我的大鸡巴已经慢慢坚硬起来，本来就极其突出的尺寸变硬之后就更加黝黑粗长，跟我的大鸡巴一对比，握着大鸡巴的妈妈的白嫩小手，就显得有些袖珍了。

趴在我脚边，妈妈握着我的大鸡巴先是撸动了几下，随着我的大鸡巴渐渐变大，妈妈身子便往前，红唇一张，把我的龟头含入了口中。

“呜……呜呜……”

妈妈的红唇紧紧地包裹住我的肉棍，我的龟头把妈妈的小嘴撑得很大，随着妈妈的上下吞吐，一阵呜咽声便传了出来。

我靠在沙发头，看着身穿肉丝警服的美艳熟母乖乖趴在自己胯下给自己口交，脸上是不住的得意。

摄像机对准妈妈闪着寒光。

“呜……呜呜……”

妈妈仍旧卖力地吞吐我的大鸡巴，我右手向前伸过去，狠狠地按了一把妈妈的头。

“嗯——”

我这么一按，我的龟头似乎顶到了妈妈的喉咙，让妈妈忍不住地叫了一声，但妈妈却也并未有所怨言，吐出大鸡巴，捂嘴轻咳两下，调整好了之后，又一把扑下去，继续含住我的大鸡巴吞吐起来。

见妈妈只管趴在自己胯下吃大鸡巴，我反而更来劲了，我一挑眉，饶有兴致地对妈妈道：“妈妈，你说要是爸爸过来，看到妈妈正趴在这儿给我口交，你说爸爸会怎么想？”

妈妈被我三言两语之间说得羞红了脸，却不敢回答。

我对妈妈的语言羞辱并没有得到妈妈的回应，只是妈妈舔着我的大鸡巴，似乎更加卖力了。

把我那硕大的龟头含进嘴里，妈妈的红唇将我的大鸡巴紧紧包裹，然后用妈妈那性感的小舌头围着我的龟头打转，舌尖环绕着我龟头上的冠状沟，妈妈的舌头给我的大鸡巴做着清洁，将我大鸡巴上的脏东西全都吃进了自己的嘴里。

我脸上的表情显然对妈妈的服务十分满意，妈妈的舌尖时不时地轻点我龟头上的马眼，接着再对准马眼深深吸上一口，这时候，我便发出了一声痛快的长叹。

“啊——舒坦——”

我说完，伸手拍了拍妈妈的脑袋，妈妈便吐出大鸡巴，抬起头望着我。

“过来，用你的小骚脚勾引我！”我对妈妈勾勾手指。

妈妈听了，乖巧地坐在沙发上，略带挑逗意味的微微向上拉起本就不高的裙摆。

妈妈的警裙很短，下摆仅仅遮掩住雪白的大腿根，一双晶莹剔透，光滑细腻的丝袜美腿闪烁着紫色的辉光，半遮半掩的从裙裾中露出。

透过紫色的透明超薄丝袜，清晰的看到白皙滑嫩的大腿，如同绸缎一般顺滑的小腿，玲珑曼妙曲线的尽头是一双诱人遐思的美足，矜持地并拢在一起。

足下蹬着一双银光闪闪一尘不染的水晶高跟鞋，映衬着淡紫色丝袜的光芒，水嫩的秀足显得愈加艳丽，散发出妩媚的气息。

妈妈后背紧紧的贴靠在沙发背上，笔直向前伸展一双玉腿，修长的美腿与绷紧的脚面拉成一条直线。

一对丝袜高跟美足自然悬空，脚尖轻轻地摇晃，整齐圆润的脚趾在袜尖弯曲伸张，姿势好不撩人。

血脉贲张的表演还在继续，妈妈缓缓缩回悬在半空的美脚，脚尖轻轻向下倾斜，双手轻巧地解开高跟鞋上的细长扣带，圆滑柔嫩的足踝脱离了束缚，沿着流畅的线条，优雅的足弓顺从的从高跟鞋里脱出，露出半只秀足，正可谓千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。

透过鞋底和脚心的空隙，隐隐约约还能看见光洁的足底。

高跟鞋朝着脚尖的方向缓缓滑落，轻摇的丝脚和缓缓滑落的高跟鞋勾勒出美轮美奂的动态美。

轻盈的脚尖调皮的勾挑着鞋面，十根漂亮秀美的足趾在鞋尖摇晃蜷缩。

终于伴随着一声脆响，水晶色的高跟鞋摆脱了妈妈的玉趾，应声落地。

我咕咚连咽几下口水，调教成功的母狗妈妈真是太诱人了。

没有一丝拖泥带水，妈妈把柔嫩右脚拉到面前，轻轻拉动整理着袜尖，隔着薄如蝉翼的丝袜搓着光洁的玉趾，一只手捏着脚尖缓缓按摩，迷人的脚趾配合着手上的动作勾动了几下，同时扭动着光滑的脚腕，把双脚脚尖部分的丝袜位置调整到最舒服的状态。

整理完毕，妈妈满意的绷紧脚尖，高高举起双脚，妩媚柔顺的脚底板舒展地暴露在镜头之下，透过薄薄的丝袜，隐隐的看见细嫩足底上的几条青筋。

这一刻空气仿佛已经凝固，看到如此香艳的场景，我完全陶醉其中，入神的盯着妈妈丝袜长腿，差点忘记了还在拍摄中，花了数秒钟时间，我才回过神来，我赶紧绕到妈妈身侧，蹲下握住妈妈一只丝脚，开始品评起来。

妈妈紧紧靠住椅背，双腿呈三十度的V型。一双淡紫色的丝足被人捉住，高高的悬在半空。

我如同赏玩瑰宝一般品评着妈妈的玉脚。两只手分别在修长诱人的双腿上来回的抚摸，并不时扯动，赏玩着。

然后我对着镜头说道：“母狗妈妈的骚脚真够味，美腿加上丝袜真是勾魂极了！不愧是儿子我最佳的母狗！”

妈妈的心情有点复杂，一方面，听到亲生儿子夸奖自己的丝袜美腿，妈妈心情舒畅极了；另一方面，这边玩边录也算是公开凌辱，毕竟才被亲生儿子调教了这么点时间，让妈妈像淫母一样完全放开，还有一定难度。

妈妈心跳开始加速，亲生儿子的揉摸把玩带给妈妈奇异的感觉，脚底的瘙痒从丝足上蔓延到全身。

美足的每个部位，脚掌，脚心，脚背，脚踝，脚趾都被来来回回的抚摸，撩拨挑弄。

慢慢的，妈妈脸色泛起了微红，余光偷偷的瞟着亲生儿子，只见亲生儿子一直岿然不动，看到妈妈的境况，平静如水的严重闪烁出一丝淫邪，直勾勾的盯着丝袜美腿玉脚，嘴角露出一丝诡异的微笑。

仿佛是被亲生儿子把身体看穿一般，妈妈有些不知所措，因为紧张一双丝足不自然的向后收缩。

这一收缩不要紧，原本放松的双脚开始绷紧，五只晶莹剔透的脚趾紧密并拢，靠拢在一起，微微朝着脚底的方向弯回。

薄薄的紫色丝袜包络着玲珑的脚趾，沿着绷紧的脚底板，勾勒出美妙的轮廓。

因为紧张，一双玉足足心已经浸出了香汗，打湿了足底部分的丝袜，使得袜底更紧的附着在妈妈那微微下陷的足心皮肤上。

透过薄如蝉翼的紫色丝袜，妈妈脚心的皮肤显得特别格外白皙，我把淫笑着把鼻子凑近那光洁柔滑的丝足脚掌上。

那特有的美足香味，舒适的体温，一齐刺激着我。

“妈妈的美足真棒啊！”我忘情的赞叹着，主动亲吻起这双让人神魂颠倒的玉足，然后，把面颊蹭到妈妈光滑柔嫩的脚底板上，开始摩擦起来。

“好舒服……啊……啊。”

敏感的足部肌肤，带有质感的超薄丝袜，亲生儿子从各个角度上刺激着妈妈，浑身有一种说不出的骚痒。

妈妈十只整洁的脚趾还在不停的伸张弯曲，用以放松足部的肌肉，稍微减轻那不可抵挡的欲望。

发觉了妈妈身体的轻微变化，我淫笑着准备用新的姿势开始玩弄。

我左手托住妈妈美艳的秀足，右手手掌紧紧的贴住妈妈玲珑曼妙的小腿肚，顺着柔和的曲线向上滑动，经过迷人的腿弯，白嫩的大腿，浑圆的臀峰，转而游移到腿面上，从上至下又是一个轮回，我的指尖和妈妈柔滑的丝袜脚轻微接触的瞬间，给妈妈带来微妙的快感。

右手在妈妈柔滑的丝腿上抚摸了几个回合后，我坐下身去，妈妈的丝袜美脚正对着我的胸膛，我伸出双手，捉住秀美的小脚捧到怀里，隔着丝袜抚摸着妈妈光滑浑圆的脚后跟，白嫩的脚背，并逐只把玩着细长清秀的脚趾，接着我捧起妈妈的右脚，贴在鼻尖上，感受着柔嫩光滑的足底，并伸出舌头开始轻轻的舔舐。

双脚同时传来电流一般的快感，妈妈渐渐有了反应，右脚触电般地一抖，不偏不倚，光滑细白的脚掌蹬在我的嘴和鼻子上，一股香水的味道，一股皮革的味道，一股尼龙丝袜的味道，夹杂着一股微酸的气味，从滑腻的脚掌传进了我的五官，简直让人如痴如醉。

我轻轻移开妈妈玉脚，捉住妈妈的脚尖，把脚趾尖部丝袜咬开一个小洞，撕裂开来，直到紧绷的丝袜向后退到圆润的脚踝。

妈妈不禁羞涩的缩了下玉足，脚背微微弓起，五只脚趾紧紧地抓在一起，微微的向下弯曲。

望着这双微香十足的柔嫩玉脚，我再也按耐不住，将妈妈捧到嘴边，舌头顶在柔软香嫩的脚心上，开始舔舐。

从柔滑细嫩的脚底开始，丰满白晰的脚背，到柔软的脚趾缝，最后含住了五根细长白嫩的秀趾开始吮吸，一根脚趾接一根的吸吮过后，舌尖挑逗着晶莹剔透的趾肚，卷动早已深入香秘的趾缝，仅仅些许的游移就足以让嫩足娇颤连连。

妈妈紧闭双眼，轻摇朱唇，酥软难耐，低声呻吟，不由自主的发出“嗯……嗯”的呻吟，纤细皎白的双脚同时被不同方式玩弄着，带给妈妈无以伦比的快感，足部传来电流般的刺激迅速传遍全身，妈妈但觉下体处已经瘙痒难耐，晃动着娇躯，进入了忘我的情境。

这段时间我不停的对妈妈凌辱虐待，对妈妈淫荡的体质了然于胸，在我看来，妈妈这个骚妈妈就是天生淫贱，愿意被虐待，喜欢被玩弄，我得意的放下妈妈一双玉足。

此刻的妈妈神态略显狼狈，警裙被拉到腰部以上，露出紫色丝质内裤，双脚停滞在半空中，带着些许恐惧和期待盯着亲生儿子。

“果然是双勾人的小骚脚啊！”我轻巧的捉住妈妈柔滑的足踝，赞叹起来。

“啊……好痒！”妈妈娇喘着，一股热乎乎的气息传到脚上，足部传来阵阵暖意，让妈妈感觉到舒服，原来我趁着妈妈入神之际，伸出舌头，开始吮舔着细嫩的足趾。

“味道真不错！”我如同挑剔的美食家一般，评论着妈妈丝脚的味道，说的妈妈面色绯红。

“不过嘛，儿子我还是很喜欢啊，来吧，骚妈妈，把你的骚脚伸出来！”

妈妈配合着我的动作，主动将玉足伸到我的面前，脚尖绷直。

“曲线很优美嘛！”我一边品评着，一边沿着温柔的曲线来回抚摸，最后停留在妈妈的脚尖上，对着妈妈露出一丝淫笑。

不等妈妈反应过来，我的右手扳着五根晶莹剔透的脚趾头往回拉，使得脚底板被迫绷直，掌心浮出白嫩的骚肉。

然后用拇指指甲，在绷紧的脚掌心上从上到下划过一条直线。

“啊……好痒啊！”这种折磨已经超出了妈妈的忍耐限度，开始浪叫起来，脚踝开始扭动，试图摆脱。

“哼！”我冷笑了一声，轻而易举的再度捉住丝足，继续在上面勾划。

“好痒……求求你，放过妈妈吧！”这种快感如同电流一般，穿过薄薄的丝袜传遍全身，让妈妈全身不由得颤抖。

足尖开始用力，脚趾不断曲张蜷缩，场面愈加香艳诱人。

如果妈妈的脚掌是一顷良田，那么我的手就是辛勤耕耘的农夫。

手指沿着妈妈足底清晰的纹路蜿蜒迂回。

时而聚全身之力于指尖一点，钻弄着妈妈娇嫩的脚心；时而如雷霆之势，风卷残云，在脚底板上快速刮擦；时而隔着丝袜，撩拨搔弄着那敏感的趾缝。

妈妈此刻心头如同绽放了一朵巨大的莲花，有着千变万化之象，却是万变不离其宗，瘙痒，舒服，享受。

妈妈已经完全放开，淫荡的摇晃着玉体，四肢宛如风中摇曳的藤蔓。

俊俏的面庞笑得花枝招展，发出自己也说不出欢乐抑或是痛苦的呻吟。

酥麻和舒适隔着丝袜从敏感的秀脚上传来，妈妈已经被玩的醉仙欲死。

面若桃花，泛起潮红，柳眉微皱，星眸紧闭，贝齿轻咬，婉转娇啼着，双腿不断颤抖，上身已然无力，软绵绵的侧躺在沙发上。

我却依旧不知疲倦的蹂躏着那一双完美的秀足。

忽然变幻动作，骑在妈妈身上，把一只丝袜美腿紧紧勾住自己的脖颈，另外一只赤裸在外娇嫩光滑的玉足则放在嘴旁，晶莹嫩白的脚趾抵在嘴唇上，再度开始舔舐起来，灵巧的舌尖侵袭着每一个香嫩的趾缝。

难受的姿势让妈妈不得不绷紧脚面，纤秀柔美秀脚上五根娇小可爱的玉趾僵直地绷紧抠向脚心，紧紧勾住我的脖颈，维持着平衡。

我双手则不老实的沿着浑圆玲珑的小腿来回抚摸，全方位的刺激让妈妈媚眼如丝，红光满面。

“妈妈的脚太美了，这样一只脚，肏起来一定感觉很棒！”舔舐了几分钟，我恋恋不舍的放下这双美脚，没有给妈妈太多喘息的时间，我抬起早已青筋暴起的大鸡巴，握住妈妈白晰粉嫩的玉足，隔着薄薄的丝袜在白嫩光滑细腻的脚背上摩擦，如同画笔一样一圈圈的画圆。

妈妈娇羞的将双足回缩，很快又被捉住，一双柔嫩的脚掌并拢夹住大鸡巴来回摩擦，上下滑动作抽插动作。

脚掌精美的纹路隔着紫色丝袜摩挲着包皮，龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，给我带来的快感一波比一波强烈。

显然我并不想这么快就把精液射在妈妈的丝袜玉脚上，抽插了几十下以后，我有些恋恋不舍的放开妈妈的丝足。

“骚妈妈，用你的小骚脚伺候伺候儿子我吧。”

妈妈被我玩弄的飘飘欲仙，妈妈自己也不清楚，为什么仅仅被玩弄双脚就获得如此快感。

妈妈主动抬起修长的丝袜双腿，伸出双脚，将右脚放在我的下体，白净的丝足踩在大鸡巴上，脚趾拔动着大鸡巴，不时用大脚趾和第二根脚趾夹住挺拔的大鸡巴上下套弄。

嫩滑玉趾轻轻地磨擦着龟头，趾肚调皮的打转，柔润酥滑的皮肤触摸着敏感的龟头，我感觉曼妙无比，一股暖流从大腿直窜至发稍。

积蓄已久的精液宛如火山喷发一般，带着滚烫的热温，洒落在妈妈的精巧的丝袜玉足上。

在这一刻，妈妈再次陷入了逐渐涌起的肉欲之中，不知不觉的，妈妈的阴部已经渗出潺潺流水，湿答答的浸在发亮的内裤上，显得格外诱人，我不自觉的抚了抚妈妈的蜜穴。

妈妈娇躯一斜，丝腿一软，丝足一酥，竟又下意识的踩在了那刚射完精液的龟头上，顿时又把我刺激得够呛，刚射完精液的龟头又在玉足的挤压下喷出了最后一缕白色汁液，再一次喷射在那一排软到发麻的玉趾缝里，彻底将妈妈的丝袜脚趾玷污的粘粘满满，那白色的精汁沾满在一颗颗饱满光滑的脚趾上，简直就像是涂满沙拉的水果一样，充满着一层淫欲气息，滋养丝足，滋润着玉趾。

“骚妈妈，挺享受啊！”熟悉的声音带着冷漠瞬间让妈妈回到了无情的现实。

“儿子主人……饶了妈妈吧……”妈妈怕极了我，语气中充满了紧张和颤抖。

“滚下来，跪好！”

妈妈顺从的从沙发上下来，像母狗一样低下头去，四肢跪地，俯在我脚下，身上的警服看起来是那么的扎眼。

“骚妈妈，屁股撅起来！”

妈妈顺从的完成我的动作，双手伏地，头部深深埋在前方，高高撅起丰腴的玉臀，丝袜美腿并拢，呈现出玲珑曼妙优美的线条，在镜头前紧张的跪倒。

我缓缓走向妈妈，牵起妈妈项间的狗链，妈妈此刻仿佛觉察到我似乎有些不对劲，冰凉的寒意隔着薄薄的丝袜，从地板传入内心。

隐隐约约的，妈妈觉得今晚对自己又是个不眠之夜，只是这种无眠充满了屈辱，妈妈隐隐约约觉得自己还要承受很多……

我继续冷冷的说道：“骚妈妈！像母狗一样放尿！快点！”

“啊？”

妈妈的俏脸瞬间通红，但很快就认命的闭上双眼，妈妈抬起一只脚，露出湿透了的内裤，接着调整了一下呼吸，金黄的尿液冲破白色内裤和丝袜的束缚，洒落在地板上，在镜头下，泛着淫荡的光芒。

“骚妈妈，尿的挺嗨嘛，下面摆成四脚朝天的样子来！”

妈妈绝望的躺在自己的尿液上，四肢舒展开来，然后乖巧的抬高着。

“骚妈妈，骚脚抬高点，儿子主人要玩烂你的小骚脚。”我钳住妈妈的一双玉足。

“请儿子主人蹂躏！”妈妈双脚乖巧的高高向后翘起，摆在方便我蹂躏的位置。

“哼，现在还挺听话，可惜晚了！”我粗暴的扯下水晶高跟鞋，随手扔到一边，妈妈完美的玉足上包裹着湿淋淋的丝袜，十只整齐剔透的脚趾因为紧张而绷紧，弯出优雅的形状。

“这是什么？”

“我的脚？”

“再说一遍？！”我猛然隔着丝袜狠狠掐捏妈妈足部白嫩的肌肤！

“啊……儿子主人。是骚妈妈，骚妈妈的骚脚……”

“骚脚是用来干什么的！”得到了满意的回答，我转而轻轻抚摸起来。

“本来是用来走路的，但是遇到儿子主人之后，妈妈的骚脚就是儿子主人的玩物，供儿子主人虐待，玩弄！”妈妈被我压在身子底下，双脚被高高举起，被迫说着这些淫荡的话语。

“骚脚还是蛮漂亮嘛，你说呢，骚妈妈！”我的手还不断隔着丝袜在妈妈玉足上游移，轻微的触感隔着丝袜，让妈妈的疼痛得到一丝慰藉。

“不……不敢……儿子主人……妈妈的脚又骚又贱，配不上漂亮这个词……”

“那妈妈的骚脚配得上什么呢！”我不依不饶。

“妈妈的骚脚只配被儿子主人蹂躏，儿子主人虐的越厉害，母狗妈妈就越开心……”

“哼，骚妈妈，记住这可是你说的，一会儿子主人虐起母狗，手下可是不会留情的！”

“是……儿子主人……”

“妈妈，准备好了话……就请你把脚上的高跟鞋脱掉吧。”

尽管妈妈心里怀着一百个不情愿，但最终妈妈还是主动的弯下腰来，将自己右脚上的高跟鞋脱来下来。

当妈妈那只裹着肉色丝袜的性感美足暴露在空气里的时候，我激动的血脉喷张了起来！

此时我哽咽着我那发干的喉咙，眼睁睁的看着自己的妈妈伸出了一条修长的丝袜美腿，然后又羞涩的将妈妈那只惊艳的丝足伸到我面前面，紧张的缩攥着妈妈那裹在丝袜里的颗颗玉趾，正好不偏不倚的将这只丝足翘在了我的胯下。

妈妈这一伸一翘的姿态，让我看得是两眼发直！

激动万分！

尽管我此时脸上不带声色，但我的心理却十分的性奋。

当妈妈那只丝袜美足伸向自己的胯间时，我不禁都感到有些冲动了起来。

我赶紧稳了稳自己的心神，小心翼翼的用左手拖住了妈妈的那丝软的脚跟，然后用右手按住了妈妈的丝袜脚心，随后便轻轻的揉弄了起来。

“小仑……妈妈求你……别这样……”

“骚妈妈！都这样了还敢反抗？是不是想让儿子我把你羞耻的母子性交视频发给大家看看？！”

妈妈只得哀羞的闭上美目，任亲生儿子玩弄的丝足。

我得意的玩弄着妈妈的丝足，妈妈只感得自己的脚心处正传来阵阵难以启齿的骚痒感，而这阵瘙痒感也瞬间侵袭了妈妈的全身，迫使妈妈那条伸直的丝袜长腿开始不自觉的颤抖了起来！

“嗯……呼……啊……”

妈妈发出一阵难以忍受的轻吟声，让我得意极了，这样随心所欲的玩弄妈妈的性感的丝足，妈妈却完全无法反抗，这说明妈妈已经基本落在了我的手中，我想怎么玩就可以怎么玩。

“妈妈，你叫的好淫乱啊，不愧是骚妈妈，呵呵呵呵……”

我故意羞辱着妈妈。

妈妈现在心中的羞耻感不言而喻，就光脚上那骚痒的感觉就可以让妈妈浑身抽搐，而那只伸在我胯间的丝袜美足，自然也就显得紧张万分。

而这时的我却又笑而不语了起来，我见手里的丝足一个劲的抽缩着，那包裹在丝袜里的五颗玉趾也颤颤巍巍的紧攥在一起，好似含羞待放的花骨朵一样，好像在一直在微微逃避着自己的按摩，我抬头看了一眼对面的妈妈，见此时的妈妈低头不语，脸上羞红不已，我干脆用手指拨动起了那一颗颗抽攥中的玉趾。

“啊……”

“怎么样？骚妈妈，很爽吧？”

“哦……没、才没有……”

因为紧张而攥成一团儿丝袜脚趾，硬是被我给掰开了，这顿时让妈妈感到一阵难以形容的羞耻感！

妈妈不禁失声羞叫了起来，同时也让我感到性奋不已！

此时既焦急又无奈的妈妈被迫颤抖的伸直丝腿给亲生儿子玩，我心中感到得意极了，我大胆的用手指挑逗起那一颗颗丝滑的脚趾，然后用自己的大拇指深深的摁在妈妈的脚心上，反复抽摸把玩了起来。

“呼……呼嗯……小仑……求……求你饶了妈妈吧……”

妈妈希望亲生儿子能够放过自己，因为此时妈妈感觉自己的丝足被我挑逗的越来越骚痒了，而且更可怕的是，妈妈现在体内的淫毒也渐渐发作了起来。

一股无形的性冲动从丝脚上的脉门涌进了妈妈的全身，迫使妈妈的肉穴开始渐渐潮湿了起来。

“不可能的，骚妈妈，把你的左脚也伸过来，儿子我要一起把玩！”

贪婪的我并不满足一只丝袜美脚，我开始更加放肆的对着妈妈要求道。

而这时的妈妈虽然心有余悸，但为了早点结束这羞耻的一幕，便咬了咬牙后，将自己另一只丝足上的高跟鞋脱掉，随后将那只颤抖的右丝美足也一起伸进我的手中。

此时妈妈的两只美丝足终于都落在了我的手中，那一颗颗裹在水晶丝袜里的玉趾，正被我的手指拨弄着。

而那透着丝滑袜底里的凹嫩足心，也被我不停挑逗着。

这迫使那两只本来就紧张羞耻的丝足，在不停的颤抖着、躲避着。

可即便这对儿丝足如何躲闪逃避，也逃不过我那一双可怕的魔掌。

我露出了淫邪的眼光，掏出狰狞且粗大的肉棒，然后将肉棒抵在了妈妈两只丝滑惊艳的美足之间，龟头上正散发淫秽的光泽，彷佛虎视眈眈的在盯着它面前的猎物！

“不……呼额……嗯额……不要呀……”

妈妈娇喘连连，敏感的双足即将面临着一场可怕的凌辱，但妈妈却不敢逃避，只能继续强忍着心头的羞耻，被迫哀羞的看着亲生儿子将自己宝贵的丝足无耻的奸淫玩弄着，一场淫秽且又狡诈的足交肉戏，就这么明目张胆的展开了……

而这时的我却显得不慌不忙，我自然是不会错过这场难得的足交盛宴，我先是将妈妈两只颤抖中的柔丝嫩足稳稳握在我的双手之中，然后用我的双膝顶托起了妈妈那两条纤细的丝滑脚踝，这样一来妈妈这两只羞耻的丝足，便老老实实的架在了我的胯裆之间。

随即，我又两手攥握着妈妈的双足，将我那左右两颗大拇指分别按压在了妈妈的脚心上，在一阵摸索之后，我便很快摸倒了妈妈脚掌上的涌泉穴，这道穴门是人脚上最为敏感的部位，也是人体的长寿穴，常按可以疏经化血益寿延绵。

但此时用在妈妈脚上，那无疑就是饮鸩止渴，火上浇油！

我攥起妈妈的两只丝袜嫩足，先用我的大拇指轻轻拨弄了几下妈妈的丝袜玉趾，然后又将两只大拇指再次慢慢揉滑向了妈妈的足心。

随后两指掐着脚底，对准那两脚敏感处的涌泉穴，用粗指狠狠顶进了妈妈的脚心里！

“呀啊！！”

瞬间，一股难以形容的酸胀感便从妈妈的脚心里冲顶了进来！

这迫使妈妈也忍不住的尖叫了起来，同时妈妈那两只安静下来的水晶丝足，突然又开始激烈的抽攥起了十颗玉趾，这迫使妈妈那两条的丝滑美腿也跟着打起了哆嗦！

“呵呵呵，骚妈妈，要发骚还早着呢……”

我嘴上虽然说的是轻描澹写，但此刻我那两只强而有力的大手却彷佛像是两只老虎钳子，死死的夹着妈妈的双足！

而我那两只大拇指也恶狠狠的顶钻着妈妈的脚心！

我知道，现在给妈妈按动涌泉穴，就犹如给妈妈打开了淫荡的开关一样，用不了多久妈妈体内的淫毒便会愈发愈猛，等到那时妈妈便会因为淫欲而失去自我意识，那自己到时候想怎么足交，就可以怎么足交了。

“啊不！！啊！啊好酸……啊好痒！呀啊……啊……”

妈妈这辈子也没经受这种另类的折磨，此时妈妈感觉自己的双脚时而一阵酸痛、时而又一阵酸痒，彷佛自己整个双足的经脉都沸腾了一样！

妈妈想要用力甩动双脚，却忽然又感觉自己的双脚又像是触了电一般的麻痹不堪，想动也动不了。

这不禁让坐在靠椅上的妈妈叫苦连天，终于开始受不了的扭动起了自己的上半身。

而这时一股隐隐发作的淫毒，却也正也无声无息的向着妈妈的体内袭来！

“嘿嘿，妈妈，你再这样淫叫……儿子我就会忍不住奸了你喔！”

双脚受辱的妈妈，此时正忍不住的呻吟着，听到我的胁迫，立刻吓的咬紧了朱唇，但娇喘声还是从唇缝间漏了出来。

我一边聆听着妈妈那犹如交配时才发出的呻吟声，一边又欣赏妈妈那扭曲且又骚红的羞耻脸颊，瞧着妈妈那两条哆哆嗦嗦的丝袜大腿，瞬间便性奋的更加爆起了！

“不、不要这样……弄妈妈的脚……呀啊！啊……啊……”

比起双足的痛苦，内心的羞耻才是妈妈此刻最大的障碍，妈妈不想让亲生儿子看见自己这狼狈不耻的摸样，强忍着一股一股奇痛奇痒的感受，憋红着脸上双颊，颤抖着浑身的美肉，抽搐着一双丝袜大腿，含羞含辱的对着身旁的亲生儿子哀求道。

我当然不可能答应，淫笑着欣赏妈妈这羞耻的摸样：“妈妈……儿子我最喜欢看你这个骚样了，嘿嘿！”

“啊……你……哎……妈妈求……你了呀……不要……呜……”

妈妈见亲生儿子只顾着调教自己，心里真是又急又气！挣扎着想甩开我的手。

然而此时按动妈妈双脚的我怎么可能让妈妈逃脱，我一个劲的用手指掐按着妈妈的足穴，专心致志的打造着掌中的宝贝，将那原本粉嫩的脚心掐的通红，将那十颗抽攥成一团儿的玉趾痉挛不已，最后彻底将妈妈这两只性感的丝袜美足捏掐成了两具任由我凌辱的性器官。

“唔……呜呼！呼！呼！啊？啊？啊！？额、额呜、额、额……”

最可怕的事情终于还是来了，在亲生儿子的揉弄之下，妈妈体内的淫毒完全被妈妈双脚上的涌泉穴给激发了出来！

此时的妈妈先是忍不住的呼吐着气息，可随后就被一股来自妈妈体内的强烈性欲，给激得喘不过气来！

一波波无法形容的性欲犹如红潮一样的扑面而来，从双脚的经脉一路进攻到妈妈的子宫卵巢，完完全全将妈妈那一忍再忍的性欲开发殆尽，完完全全将妈妈那羞涩的阴门染湿……

此时的我见妈妈的呼吸越来越急促，颤抖的身子也随着晃动的座椅越来越倾斜，那浮现在妈妈胸前的两团儿美乳开始止不住的上下晃动，那座椅上的圆臀也开始一个劲的摇摆不止，那两条丝袜美腿也传来了比刚才还要激烈的抖动，而那通红粉面的脸上也流露出了一股沉迷且又崩坏的姿色，我淫笑着调侃起妈妈来。

“骚妈妈，你怎么了？不会这样都能发情吧？嘿嘿！”

“别、别、别看妈妈，求你别看妈妈……啊……额啊……啊……”

妈妈现在脑子已经完全乱了，被淫毒侵袭的根本分不清天南地北，妈妈来不及用理性去制止亲生儿子的蹂躏，唯有一丝残存的羞耻之心在叮嘱着妈妈自己，千万不能让亲生儿子看见自己这淫荡的丑态。

妈妈开始坚强的活动着自己那根本无法活动的身躯，努力的将自己那愈发麻痹的圆臀坐好，然后紧紧夹合着自己的丝袜大腿，尽量不要让内裤里的肉穴再渗流出汩汩淫汁。

最后耻辱的扭过脸去，用半遮半掩的秀发遮挡住自己羞红的俏脸，一边抽搐，一边避讳的享受着那奇耻不堪的性欲之潮。

我一边继续用手指蹂躏着妈妈的足穴，一边抬起头来盯着抽搐不已的妈妈，见到此刻的妈妈已经开始神情恍惚，便一脸淫笑道：“嘿嘿，骚妈妈，别抵抗了，都爽到快升天了吧？渴望儿子我的大鸡巴了吧？让儿子我来满足骚妈妈你吧！嘿嘿！”

说罢，我就把火热的大鸡巴抵在了妈妈的丝足上。

“额呜……啊……啊……”

当坚硬的龟头顶在妈妈的丝袜脚心上时，一股坚硬且又凸顶的触感便透过纤薄的丝袜直达足穴，这顿时又令妈妈产生了一股前所未有的快感！

妈妈那极品的丝足经过亲生儿子刚才的开发已经变得极为敏感，性感的脚凹处也呈现出一抹粉色羞红，在龟头反复挑顶了几下之后，整只丝足连带着那纤细脚踝也跟着搏动了起来。

“妈妈，这个力度还舒服吗？”

“唔呼……嗯……”

“嘿嘿，不说话那就是好了。”

我并没有急着奸淫妈妈的双足，而是一边和妈妈说着话，一边循循渐进的用龟头挑逗着妈妈的丝脚，我十分有耐心的挖掘着丝足上的每一寸神经，誓要让妈妈在恍恍惚惚之间成为自己的淫欲对象。

“啊……唔……啊……噢……嗯……嗯……”

妈妈又开始呻吟了起来，这种挑逗相比之前那剧痛剧痒的感觉，无疑是一种十分舒服的享受，再加上妈妈此时内体的淫毒发作，更是成功的将这位平日里高傲的端庄警花引领进了一个完全沉迷的领域之中。

此时妈妈开始本能的抽攥着自己的脚心，甚至有些刻意在讨好着那根大鸡巴，因为这股说不清道不明的快感，实在是让妈妈感到沉迷了起来。

“呼啊……嗯啊……啊……啊……”

“呵呵呵，妈妈，舒服吗？”

“嗯……嗯……”

说也奇怪？

妈妈还是第一次感受如此舒服的脚底按摩，妈妈昏昏沉沉的感觉到自己的脚心处在慢慢变热，却殊不知其实是亲生儿子那根大鸡巴在给妈妈传递热量，而这种轻容骚痒的感觉也让妈妈开始有些无法自主了起来。

妈妈坐在座椅上，耐不住一股饥渴的冲动，开始夹着两条丝袜大腿，羞耻的扭起了翘臀。

“噢……噢……啊……啊……”

现在的妈妈可谓是一脸的春心荡漾，彷佛将玩弄自己的亲生儿子都置之度外了！

我看着妈妈那不停骚动的坐姿，看着妈妈那不停喘息的胸膛，看着妈妈那东倒西歪的脖颈，看着妈妈那不停扭曲的丝袜大腿，看着妈妈那一脸享受的表情，内心的满足感达到了顶点，我居然亲手把自己这位平日里端庄美丽的妈妈玩弄的如此骚浪不堪！

我趁热打铁，握起妈妈一只抽攥中的丝足，又杵起自己坚硬的大鸡巴，将龟头抵在妈妈那圆润的丝脚跟处，然后贴着脚跟一路由下到上的在妈妈的脚底板上反复滑动了起来，等将龟头滑到妈妈的丝袜脚尖时，又反复将龟头顶钻着那一排排粉嘟嘟的玉趾，在妈妈的脚趾缝隙处尽情的寻欢作乐，让我这整根大鸡巴就这么大开大合的挑滑着妈妈丝袜美足，这又带给了妈妈一轮全新的足底体验。

“啊……啊……”

妈妈哪经受过这种快感？

妈妈现在发出来的呻吟都变音了，就感觉自己的脚心处爬满了小虫，这种又骚又痒的感觉让妈妈忍不住的想要伸手去抚摸自己的下体，可又碍于玩弄着自己的是亲生儿子，妈妈只好更加羞耻的夹紧了自己的丝袜大腿，将翘臀也抽的很紧，两条美腿开始不停的颤抖，那藏在妈妈短裙内的小内裤也彻底被淫水染湿了。

“妈妈，怎么样？是不是身体感觉有些燥热啊？快说！不然就把你的羞耻视频发出去给大家看！”

“呜……是……是的……”

妈妈此时羞的满面潮红，妈妈实在是无法抗拒这股诱惑的淫欲，只能无地自容的低垂着脸颊，老老实实的答复着我的命令。

“呵呵呵，没关系，燥热也是正常的，等一会儿子我会让妈妈你更加舒服的。”

“喔……呼额……”

我此时完全成竹在胸，我见妈妈现在魂不守舍，彷佛妈妈的思维完全被一股淫欲所控制着，便大胆放开了手中的丝袜美足，将两只丝足摊放在自己的膝盖上，中间勃起一根粗大的大鸡巴，然后又想催眠一般的对着妈妈命令道。

“来，现在把你的另外一只脚也伸过来……”

“啊……嗯……”

离开了肉棒按摩的丝袜小脚，此时好似上瘾一样的孤枕难眠。

而这时的妈妈也感觉到一股难以压抑的寂寞，妈妈像着了魔一样的用双脚摸索着那根让妈妈快乐的大鸡巴，主动的夹合着自己的丝足，终于让那两只性感的丝袜美足羞耻的夹在了亲生儿子的肉棒上。

“对，就这样，上下活动，脚趾夹紧，这样有助你脚上的血液循环。”

见妈妈已经被迫屈服，我开始冠冕堂皇的命令起了迷煳中的妈妈，命令起了那两只羞涩且又听话的丝袜玉脚。

“啊……唔呜……嗯……”

我得意的欣赏着妈妈那羞耻的姿态，听着妈妈那轻吟发骚的声音，听着妈妈那淫荡的形容，不断调教着妈妈的足交动作。

这时的妈妈也是完全着迷了，淫毒已经入侵了妈妈的大脑，让妈妈那即将泯灭的尊严沦落成为了一股妥协，尽管妈妈不想听任亲生儿子摆布，但内心的深处却渴望继续品尝那美味的感觉，尽管妈妈知道自己这么做会十分的羞耻，但被胁迫的妈妈也只能继续不情不愿的听从着亲生儿子的安排。

可即便是妈妈听从了亲生儿子的安排，即便是妈妈那两只丝滑的玉足夹在了亲生儿子的肉棒上，但妈妈却依然没有遵循本能的性冲动，依然没有用双足去撸动那根肉棒，只是静静的夹着亲生儿子的阴茎，彷佛在卡在了尊严的防卫线上。

妈妈这双纹丝不动的玉足，可把我给气坏了，不过我知道调教妈妈不能急于一时，毕竟现在是我主动摆弄妈妈的丝足，一定不会让妈妈心甘情愿的，于是我握着妈妈两只犹豫中的丝袜美脚，夹着我的肉棒，开始胁迫起妈妈来。

“骚妈妈，动啊！再不动我就发视频给爸爸了！快点！”

“不要……呜……妈妈动就是了……可是……妈妈不会……”

“来来来，儿子我先带着妈妈你活动一下。呵呵呵……妈妈你看，就这样上下活动，哎对，对对……就这样……脚趾在用点力。”

妈妈就这么半推半就被我足交了起来，那细嫩的足心裹着丝滑的袜面，在这根粗大坚硬的肉棒上反复打磨着，带给了我无比享受的快感，而那一排排粉嫩的玉趾也战战兢兢的夹裹着我的龟头，刺激着我龟头中间的马眼，轻柔的摩擦让我的屁眼内分泌出了不上污液，而这些污液又通过摩擦染到了一排排玉趾上。

在反复摩擦搅拌之下，妈妈的丝袜玉足开始渐渐升华了起来，不需我再多指点，便本能的夹着肉棒揉搓了起来。

“哈哈哈，妈妈，你很聪明嘛，这么快就学会了呀。”

我得意忘形了起来，看着妈妈那一颗颗娇嫩的丝趾在自己龟头上又爬又搓，看着妈妈那两只性感的脚凹在我的肉茎上又揉又夹，这一波接着一波的快感就犹如直梯一样的让我都快升上了天堂！

而这时的妈妈也完全丧失了理智，妈妈感觉自己的丝袜脚已经离不开这根大鸡巴了，明明知道自己这是被迫而为，可就是忍不住心中的那股淫潮，妈妈那之前还紧合的丝袜大腿也开始有些不老实的张开了一个缝隙，彷佛想要将自己内裤里的肉穴敞开一样，渴望这根大鸡巴的入侵。

我一边享受着妈妈的足交之乐，一边看着妈妈那涨红的俏脸，内心不禁暗自好笑，心想妈妈倒也挺能装的，一边给我这个亲生儿子足交，一边一副含羞带辱的不情不愿的样子。

“唔～唔……唔……嗯呜……”

妈妈的两只丝袜美足越来越激烈了起来，妈妈的呻吟声也越来越淫荡了起来，妈妈为了不让儿子听见着耻辱的声音，硬是用牙咬住自己的小嘴唇，但那呻吟声却反而传出了更加下流的响音。

但这种无比羞耻的声音却已经无法再提醒妈妈心中的尊严了，妈妈的道德底线已经完全崩溃了，两只丝袜小脚近乎缠绕在了我的肉棒上，变着花样的揉搓着这根坚挺的阳具，实为满足自己那空虚的肉穴。

“呵呵呵，看来已经差不多了，妈妈，儿子我帮你的骚脚上涂点精液，你看可好？”

“呜嗯～嗯……好……好……”

原始的性欲饱和在妈妈的大脑里，妈妈那两条圆润的丝袜大腿也被短裙内的淫水渗透，这股骚痒难奈的感觉彷佛已经快要达到顶点，只可惜自己的肉穴却始终无法满足。

但我却在此时收线，这个狡猾的我就是要让妈妈吃个半饱，只有这样才能让妈妈下次还能到饥饿的感觉，只有这样才能妈妈对性爱之欲念念不忘。

“骚妈妈，双脚合紧！”

我双手掰过妈妈的丝足，将妈妈的两只丝足脚底对合成一个『0』形状，然后挺起肉棒将龟头插进了妈妈的两脚对合的凹处，将双惊艳的丝足当作肉穴一样的钻插了起来！

“啊啊……啊啊……”

妈妈的两只极品美足，疯狂的激起了我的兽欲！

我此时稳稳把住两只肉丝美足，将自己的肉棒猛插在妈妈的足凹之间，那丝滑的抽插感不言而喻，带动着正根肉棒顺滑且又紧实，这不禁让我更是满意无比。

而此时的妈妈也是第一次感受到这种奇妙的快感，这感觉就好像在奸淫着妈妈的阴道一般，却又不似抽插阴道那般舒畅，只能用欲壑难填来形容妈妈此时此刻的心情。

但妈妈那两只紧合在一起的丝袜美足却显得极为兴奋，两只脚心呈现出一口性感的肉缝，那贴合在脚心上的丝袜也配合着肉棒抽插，细腻的感受着龟头的抽钻，迫使那两只饱满的大脚趾瑟瑟发抖，就连整条双腿也开始不由自主的抽动了起来！

“啊啊……啊啊……啊啊啊……”

妈妈此时被我奸足奸到六神无主，双足间的抽插实在是让妈妈受不了！

但妈妈根本无力反抗，只能只能硬挺着两只诱人的丝袜美腿，颤抖不已的哆嗦在椅子上。

我用力插顶着妈妈两只丝袜美足。

“啊啊……啊！！啊啊啊！！！”

妈妈现在已经分不清自己到底是该难过？

还是该快乐了？

妈妈内裤已经完全湿了，那一汩汩淫水顺着阴门缓缓流出，打湿在妈妈的短裙上，也打伤在了妈妈的内心处。

妈妈只感觉自己两颗乳头发情勃起在胸罩之内，两只抽搐中的丝袜嫩足，丝滑的足穴被肉棒捅的又湿又滑，那钻心的快感凌辱着妈妈仅存的意志，可内裤里的淫水却又不知廉耻的流了一地，在这分不清是光明还是黑暗的领域之下，隐隐感觉到一股洪荒的熔浆好似喷射在了自己的丝袜脚心之上，原来是我射精了。

“呼！！呵呵呵呵……终于射了，骚妈妈，你这两只脚，可真是累煞儿子我了呀！呵呵呵呵……”

我此时长吁了一口粗气，将射满精液的丝袜美脚涂抹着，待厚厚的精液涂满在妈妈的丝袜脚心上。

而这时的妈妈也彻底瘫倒在了椅背上，妈妈两腿虚软的放在地上，呈现出一种极为虚脱的姿态，含着羞耻的泪光一声不吭，但体内那股高亢的淫欲，却彷佛奇妙般的渐渐退潮了。

“骚妈妈，还没完呢！现在把你的内裤脱下来，快点！”

妈妈听见我的命令，羞红着俏脸，慢慢的把紫色丝质内裤脱下来，内裤才刚从脚边离开，马上被我给抢到手中，很快的放在鼻尖嗅着。

“嗯……真骚啊……内裤都湿的不像话了……”

沾着自己尿液的内裤，被亲生儿子拿在手中又嗅又端详，妈妈感到羞愧的无地自容。

“两腿分开一点！”我掏出跳蛋，塞入妈妈的淫穴中，由于妈妈的子宫才被开发不久，子宫颈依然紧窄，我费了一番周折，跳蛋还是未能完全插入肉穴。

“骚妈妈，把你的贱穴分开点，是不是还想被肏才满足啊。”

“是，儿子主人！”妈妈努力的张开着肉穴，其实并非妈妈不配合，实在是子宫过于紧窄，而我也无非是要从肉体精神上彻底羞辱妈妈。

没有给妈妈留任何情面，我狠狠的把跳蛋强行塞入妈妈的子宫，直到跳蛋紧紧贴着娇嫩的子宫壁。

“嗡嗡嗡嗡！”我启动了跳蛋，跳蛋在湿润的子宫里翻搅折磨着妈妈。

“啊啊……儿子主人……饶过母狗妈妈吧……太刺激了……呜呜！”一股强烈的刺激突然从下体传来，妈妈语无伦次的回答着。

“骚妈妈还敢顶嘴？！”我再次调大了跳蛋的振动频率，同时掐起了妈妈秀美的玉足。

“啊啊！”妈妈痛呼起来，剧痛无时不刻不在折磨着秀美玉足和娇嫩的子宫，每一秒钟都是痛苦的煎熬。

我的花样似乎层出不穷，时而增加，时而减小，慢慢的疼痛已经被麻木取代，妈妈的子宫居然有了一丝快感，沿着丝袜，一丝淫水悄悄的漫出，妈妈四肢无力的瘫倒在地上。

“骚妈妈，儿子主人说停止了四脚朝天的动作了吗？谁允许你私自放松的，一点组织性，纪律性都没有，还当什么警花，今天儿子主人一定要好好收拾收拾你个目无组织纪律的骚妈妈！”明知妈妈体力不支是迟早的事情，我偏偏就要用这种方式来不断的折磨妈妈。

“啊啊……饶过……母狗吧！”妈妈眼神已经处于迷离状态，呼吸加速，一波又一波的快感从下体源源不断的传来，欲求不满瘙痒难耐是最最折磨人的事情。

“看看你这发浪的贱样吧！”我粗暴的扯下妈妈的水晶高跟鞋，紫色超薄丝袜，拉拽着妈妈的玉足。

“啊啊……痛死……母狗……饶了母狗吧……儿子主人……饶过母狗骚脚！”妈妈痛的语无伦次，而妈妈哀号的越是哀伤，我变态的心理就会得到更多的满足。

待到所有的脚趾都被我玩弄一遍后，妈妈已经满头大汗，在地上有气无力的喘着，全然忘记了下体的快感，一双白皙娇美的玉足已经伤痕累累，晶莹的脚趾被拉拽的青一块紫一块。

没有给妈妈更多喘息的机会，我取下妈妈脖颈上的狗链，从抽屉里拿出掏出特地准备的一束白色的绸带，淫笑道：“骚妈妈，来，我们来玩点刺激的！”

“儿子老公，你要做什么？”妈妈疑惑的问着。

“让妈妈舒服，刚刚我都忘了，只让自己舒服。”我邪笑着，开始捆绑起警花美母来。

“儿子老公，你到底要做什么呀……”妈妈有点害怕了。

我拿白绸带一端绑住妈妈的手，另一端绕过了墙上一个吊钩。

“儿子老公，你要做什么。”妈妈此时两只手被从吊钩上垂下来的白绸带绑住了，“你别啊……”妈妈惊叫一声。

与以往的捆绑不同，这次的绑法更加简单时效，我在手腕脚踝上紧密缠绕着，直到妈妈四肢无法自由活动，最后把妈妈四脚朝天，固定在大铁钩上。

可怜的妈妈就如同洋娃娃一般被悬吊在半空，毫无自由，看着妈妈的窘境，我不由得开怀大笑，沿着双腿玲珑曼妙的曲线抚摸起来。

绑在空中的妈妈乳房吊着晃晃悠悠的，看起来更加能挑起我的性欲，我拍打着妈妈的翘臀上，妈妈宛如单摆一般，在半空中飘来飘去，是那样的凄楚动人。

粗糙的麻绳，柔嫩的肌肤，可怜的警花美母，在此刻勾勒出一幅令所有人都血脉贲张的女警妈妈受难图。

接着我把妈妈那双被绑住的丝袜美腿解放开来，然后两只手绕过妈妈的腰肢，把妈妈下半身往后挪动，不一会妈妈上半身和地面平行，但是因为白绸带吊着前面双手而不会摔倒地上，两条笔直而光滑的美腿不停的颤抖，翘臀高高翘起对着我。

我掰开妈妈肥熟的翘臀，取出湿淋淋的跳蛋，然后用舌头在妈妈的阴道上耕耘起来。

“啊……儿子老公，啊……不要……”妈妈眼神又开始迷离了。

“真好吃……”我一边舔弄着一边挑逗着妈妈。

“啊……啊……”妈妈妈妈眯着眼在忍受，却又好像是在享受，但是下面已经开始洪水泛滥。

“妈妈淫水真多呢。”我更加卖力。

“没……没……啊……啊，痛……”妈妈微微叫了下。

“用舌头都会痛？”我停了下来。

“妈妈那儿……被你……玩了那么久……都肿了……怎么会不痛……”妈妈带着哀怨。

“哦。妈妈是不是被爸爸之外的人日过了。”

“没……除了……你……”妈妈有点害羞。

“啪！”

“什么？除了什么？”我听妈妈这么说，狠狠的在妈妈翘臀上抽了一下。

“啊痛……除了你呀……”妈妈低声道。

“啪。”妈妈翘臀上又是一巴掌。

“除了谁？”我故意在言语上挑逗着妈妈。

“除了你和你爸爸……妈妈再没被其他男人肏过了……呜……求求你……饶了妈妈吧……太羞耻了……”妈妈哀求道，妈妈开始流起泪来，自己双手被吊钩垂下来的白绸绑住，整个上半身靠白绸保持平衡，而一双美腿呈八字状，翘臀因为高跟鞋的缘故抬起得很高，这样羞辱的姿势，如同讨好一般对着亲生儿子，还被亲生儿子抽打着翘臀，妈妈觉得实在是羞耻。

接着我挖了一些催情药膏涂在妈妈大阴唇上，接着用口含着催淫药水，堵上妈妈艳红的双唇，一口一口地渡进妈妈的小嘴里，让妈妈吞下肚子。

不一会儿妈妈的娇躯就开始不停地扭动着，小嘴里咦咦唔唔地呻吟着，阴户的花瓣里也分泌出一些晶莹的淫水，最后连妈妈肥美的翘臀也摇了起来，还一颤一颤地摆动着！

（啊，越来越强烈了……阴部好痒呀！真想有根大肉棒使劲插进来呀！哎呀！我怎么能有这种可耻的欲望？……可是……真的好想要……）

妈妈试图用手自摸阴核，可是双手被绑在背后，两腿又大大的分开，想相互磨擦都不可能。

“啊……”妈妈被一波一波的瘙痒折磨着，身不由己地扭动着大大的翘臀，思维混乱堕落到母狗一样，唯一还能反射到大脑的信号就是无边的淫欲。

“饶了母狗妈妈吧！”妈妈向我苦苦哀求着，语气中充满了卑微。

“饶了你，那可不行，骚妈妈现在不求上进，一定要好好调教一番！”我变本加厉，拿出夹子来打量着妈妈。“夹子该放在哪里呢？”

“不……不要……求求你……儿子主人……不要这样对母狗妈妈啊……不要……啊！……”妈妈苦苦哀求着。

我没有理会，直接把夹子夹在了妈妈的性器官上，很快，妈妈娇羞的乳头，硕大的乳房，粉嫩的大阴唇都被无情的夹上了。

如果说足部的疼痛还能容忍，那么敏感的性器被折磨则堪称惨绝人寰。

我静静的听着妈妈的痛呼，并不急于下一步行动，而是等着妈妈疼痛变成麻木，方才继续，而这段时间，伴随妈妈的只有跳蛋的蹂躏和竹夹的折磨。

肉欲和疼痛再度成为妈妈身体的主旋律，妈妈轻微一个动弹，主导的一方就会发生微妙的变化，大约十几分钟过去了，肉欲再次占据了主导。

看到时机已经成熟，我春光满面的走来，直接捉住妈妈的玉足，放在嘴里狠狠的啃咬。

“啊啊！”妈妈再次发出一声呐喊。

接着我提升了跳蛋的强度，算起来跳蛋已经在妈妈的小屄里蹂躏了很久，而妈妈始终没有得到高潮的原因便是我总是在最后时刻把这一切戛然而止，让妈妈欲求不满，饱受凌辱。

震动的频率已经加到最大，跳蛋狠狠的刺激着娇嫩的阴道壁，桃园仙洞里已经流水潺潺。

“啊啊啊啊……好舒服啊！”妈妈又开始了新一轮的忘情浪叫。

“肏妈妈……啊啊……小屄……小肉穴……好舒服……肏烂母狗妈妈……啊啊！”就在妈妈即将到达高潮的一瞬间，我又啃啃的啃住妈妈完美无瑕的玉趾上。

“爽啊……不啊……疼啊……啊啊啊啊！”极端的痛苦和极端的快感同时来临，让妈妈有了一种难以名状的快感，此刻自己仿佛置身于九霄云外，浑然不知人间发生何事。

妈妈此时已经被催淫药折磨的进入痴呆的淫靡状了：妈妈两只丰满的奶子被绳索磨出了深深的红印，口角上流着白沫，淫水顺着翘臀沟缓缓的流下到地上形成一滩淫水坑，妈妈的翘臀仍在反射性地扭动，嗓子如母狗发情一样的发出淫呻吟。

我把妈妈的马尾散开，抚摸着妈妈的头，而妈妈无声无息的坐在那里，玉手摸着自己的脚踝，眼睛翻白，舌头向外滴着口水，此刻的画面，妈妈就像一个美女犬在接受主人的爱抚。


──────────────────────────────────────────────────
第70章
────────────────────────────────────────

我抬起了妈妈的头，看着妈妈翻白的眼睛，轻轻舔了一下。

“妈妈，你全身都像艺术品一样，特别是这张小嘴，真是骚的很呢！”

说罢我张开了嘴巴，吮吸着妈妈的舌头，而妈妈就那样坐着，接受着亲生儿子的凌辱。

我伸出舌头，与妈妈的舌尖相碰，妈妈迷离的偎依在我怀中，我用嘴巴包住了妈妈伸在对着我的香舌，一只手放在了妈妈挺立的肉峰上揉捏着，像一对相爱的情侣在接吻，吮吸了一会儿后，我放开了妈妈，妈妈吐着小香舌娇喘着，一双媚眼已经快滴出水来了。

“哈哈哈，妈妈这个任我玩弄的样子太可爱了！”我捏住妈妈的脸颊，看着妈妈翻着白眼的任由我玩弄。

接着我举起充血的大鸡巴，对着妈妈伸出舌头的嘴插了进去！

“唔”妈妈一声痛哼，慢慢的露出了黑色的瞳仁，妈妈被这瞬间的痛给弄醒了！

但妈妈似乎还没有回过神来，我趁势用力一捅，“呜！”妈妈眼睛又向上翻了起来，妈妈的舌头被我大鸡巴的下部分抵住，无法回收。

“太舒服了！这就是妈妈的味道！”

我兴奋的抬起了头，抓住妈妈的秀发，操纵着妈妈的俏脸在我的股间来回穿梭。

“呜呜呜……”

妈妈痛苦的哼着，无法收回的舌头往下滴落着口水和我的分泌物，滴在妈妈的巨乳上。

妈妈的双手用力的抓着自己的脚踝，我能理解妈妈的痛苦，但是我却更加用力的抽插着，毕竟这感觉太爽了。

“噗嗤噗嗤！”

我抓着妈妈的秀发，一下整根拔出，一下又整根插入，妈妈的喉咙能明显看到鼓起缩下，而妈妈此刻就只能翻着白眼，接受着自己儿子的口交。

而我恰恰相反，我舒服的低吼着：“妈妈，你的小嘴真的太舒服了，你这么柔软的舌头，简直就是为口交而生的！”

我怕抓着妈妈的秀发，一前一后的拉扯着，而妈妈只能用无力的呻吟和抖动着的肉丝玉足来微弱的抵抗着。

突然我猛地把妈妈的头往自己胯间一按，妈妈整个脸都贴在我的下体上，接着只见妈妈

一阵抽搐，双脚乱蹬，踢掉了一只脚的高跟鞋，露出肉丝包裹着的小脚，这小脚此刻绷紧着，暗示着主人正遭受着巨大的痛苦，妈妈的双手用力的拍打着我的大腿，

而我却巍然不动，我把头抬向天花板，发出舒畅的低吟。

而妈妈的喉咙则发出“咕隆咕隆”的喝水声，妈妈被深喉了并且内射了进去！妈妈的双手很快就无力的掉在地上。

“舒服啊！”

我一声低吼之后，放开了妈妈，露出了妈妈白目失神的俏脸。

妈妈此刻也被情欲冲昏了头脑，长期的奸淫削弱着妈妈的心门，而且妈妈似乎有些m的属性，我把这些了然于心，然后准备征服妈妈。

妈妈的双眼翻白，看不到一丝黑色，舌头伸的长长的，口水与分泌物掉的长长的，落在自己的肉丝大腿上，留下一大块精渍。

看着这样哀怨的美母，我的肉棒已经胀得不行。

“噗呲。”我把肉棒插入妈妈已经湿得不行的美穴。

“啊……额……额。”妈妈停下了啜泣，开始呻吟起来。

“骚妈妈！我肏死你，肏死你！”我像发疯了一样冲击着，妈妈两只在半空中的大乳也像波浪一样摔动着。

“啊……啊……”妈妈沉醉其中，翘臀靠着高跟鞋的支点，不断向后迎过去。

“妈妈是儿子我的什么人？”我又开始抽打着妈妈的翘臀。

“别……别打……啊……”而妈妈感受着翘臀传来的痛感，小穴传来的冲击感，两种感觉混合着像电击一样传遍妈妈全身，这种感觉不像纯粹做爱的感觉，是一种痛苦混合着快乐的感觉，像徘徊在地狱与天堂之间，这种从未有过的感觉在吞噬着妈妈的已经大汗淋漓的丰腴肉体。

“啊……妈妈是……啊……是儿子老公的母畜……是儿子老公的肉便器……”妈妈不由自主的说了出来，说完，妈妈脸红红的，羞耻的感觉更强烈，而快感仿佛也更强烈。

“啊？”我都有点惊讶，但马上恢复常态一边冲击一边说道：“妈妈是不是发骚了？”

“呃……呃……妈妈……妈妈是……发……发骚了……”妈妈自己此刻也不知道为什么不相信自己说的。

“妈妈原来是喜欢被虐的的淫母啊！”我淫笑着抽打着妈妈翘臀，而下半身加重了冲击频率：“妈妈喜欢和谁性交？”

“呃……呃……和儿子老公……”妈妈咬着牙坚持着。

“啪啪。”又是重重的两下，妈妈肉感十足的翘臀上留下两道痕迹痛感又像电击一样伴随着快感冲击着妈妈的大脑。

“喜不喜欢和儿子老公乱伦性交？！”

“啊……喜欢……呃……呃……”妈妈自己都不相信，此刻妈妈居然说出来这样的话。

妈妈是被我强奸才失贞的，现在却主动承认爱上和亲生儿子的乱伦苟且之事，这种刺激感让妈妈的阴道缩得越来越紧。

“想要精液吗？”我别有用心的问道。“骚妈妈，你的淫穴好紧，夹死我了。”

“呃……呃……呃。”妈妈想反驳，可是全身抽紧。

“想不想高潮。”我知道妈妈高潮要来了。

“呃……呃……不……”妈妈嘴里口水都滴下来了：“想……”

妈妈这个“不”字拖了很长，最后的回答连我也不知道是想还是不想，除了妈妈本人。

“啊……呃……”妈妈的背拉得很平，一阵阴精喷涌迎上了我的肉棒。

“啊……嗯……喔……”

被妈妈的淫水一浇，我的大鸡巴也一阵痉挛，一股温热浓烈的阳精全射进了妈妈子宫里。

“啊，啊，啊……”妈妈性奋的晕厥过去，木屋里一下寂静下了，只剩下我的喘息声。

我松开绑住妈妈的绳索，妈妈的上半身摇了摇，接着无力的向后直挺挺的倒了下去，“砰”一声重物落地的声音传来，妈妈仰面躺在地上，整个人呈大字型，双脚无力的抽搐着，两只肉丝玉足弓了起来，差点把高跟鞋甩掉。

我把妈妈扶了起来，上前抓住妈妈的秀发，硬生生的把妈妈从地上提起来，妈妈此刻就像一条被打晕的母狗一样，被我提着秀发，双眼翻白，阴部不断滴落着淫液，一双高跟鞋半掉着，鞋尖勾在妈妈完美的肉丝玉足上晃荡，而妈妈的双脚完全离开了地面。

我把妈妈翻了一面，让妈妈半跪着，屁股高高翘起，整个身体在地上不停的抽搐着。

“骚妈妈居然晕了？没事，儿子我还能继续！我们母子的乱伦盛宴离结束还早着呢！”

随着我淫秽的声音响起，我抓住妈妈丝袜美腿，妈妈的丝腿匀称有肉，中间是光滑没有赘肉的小腹，这是妈妈经常锻炼的结果，我把妈妈双腿m型的分开，阴部一下暴露出来，妈妈的阴唇已经被我肏肿了，上面沾着不少精液。

我拿起手机对着妈妈的阴部一阵狂拍。

我将左手伸向妈妈的阴部，用手指分开妈妈红肿的阴唇，虽然阴唇已经被我肏肿了，但小穴里面的肉却是粉嫩的，妈妈的阴道窄而沟壑多，湿润多汁，我用两只手指撑开妈妈的阴道，让里面的精液和淫液的混合物流出。

“妈妈的蜜穴已经被儿子我的精液灌爆啦，得把旧的精液排出来，才能灌新的精液进去呢！”我侮辱着妈妈，可惜妈妈此刻什么也听不到。

我拿起手机，对着妈妈的阴道来了几个特写，而妈妈的私处，竟然又流出了不少淫水，我按住妈妈微微抽搐的小腹，向向下挤压着，顿时妈妈的蜜穴口噗嗤噗嗤的喷出大量的白浊液。

接着我深吸了一口气，将两根手指插进妈妈的阴道中，开始抠了起来，一边抠一边对着镜头说道：“妈妈真是有一个好屄啊，肏了这么久，居然还这么紧，妈妈的里面真是又软又舒服，才抠几下，水就出来了。”

说着，我将手指从妈妈的阴道里抽出来，果然，手指上沾满了妈妈的淫水，在镜头的照射下闪着亮光。

我把沾着妈妈淫水的手指放到了嘴中吸了几下：“真骚，妈妈的淫水真好吃。”妈妈的阴道在我的抠弄下，无意识的湿润起来。

我这时按捺不住，将妈妈妈妈的双腿分开扛到了肩上，让妈妈的阴道对着我的大鸡巴，我很容易地便将大鸡巴插进了妈妈的阴道里。

我左手伸到妈妈的臀下，抚摸着妈妈圆润的臀肉，另一手按摩妈妈的阴蒂，大鸡巴缓慢地在妈妈的身体里进出，但每下都插得很深。

妈妈的阴道壁虽然窄，但是阴道不深，我可以很轻松的顶到妈妈的花心，我已经很清楚的了解妈妈的身体了，如此的动作是要刺激妈妈的身体，方便插入子宫。

之前强奸妈妈的子宫，是在妈妈清醒的时候，妈妈疼痛难忍，哭啼不止，现在妈妈在昏迷的状态下，身体已经完全放松了，应该可以轻松的奸进妈妈的子宫里。

我熟练地刺激着妈妈的敏感部位，淫水渐渐从阴道里溢出，而我的插入一下比一下更有力，更深。

我把脸埋入妈妈的胸部，将舌头伸出，在妈妈的乳房上一阵猛舔，然后双手捏住乳肉，用力搓揉起来，嘴巴在乳头上不断地吮吸着。

“给我进！”我喊了起来，整根大鸡巴已经全部没入妈妈的蜜穴中，再次贯穿妈妈的子宫颈，妈妈的淫水不断地涌出。

“啊……”疼醒的妈妈的想坐起来，却被我死死压着，妈妈的身体开始颤抖起来，想要大声呼喊，小嘴却被我堵着，只能发出“呜呜……”的声音，双手胡乱地拍着我的手臂。

我双手紧紧抱着妈妈的双腿，不让妈妈挣扎开，而腰部更加用力，不断向里面冲刺。

“很爽吧？妈妈，好好享受哦～～”我一脸猥琐的说道，臀部像打桩机一样抽动了起来，一下比一下用力。

妈妈痛苦的看着强奸自己的亲生儿子，每一个动作都看得清清楚楚，每一下插入都给妈妈带来巨大的痛苦。

妈妈的胳膊和双腿都被按住了，只有手腕和小腿才能挣扎，可是不管再怎么用力挣扎都无济于事，只能给我增加快感，眼泪顺着眼角不断地流下。

我也快要到高潮了，已经插了二十多分钟的我这回也不再忍耐，每一下的插入都感觉插透了妈妈的花心，痛得妈妈胡乱地摆动着头，嘴里“呜呜……”的发出声音。

最后一下我将腰挺起，狠狠的钉在子宫深处，臀部不断抖动，精液已然射进了妈妈的子宫。

妈妈在亲生儿子的强迫下再次被中出了，妈妈痛苦地将脸扭向了一边，紧闭着双眼，不愿目睹自己被亲生儿子内射的耻辱处境。

我射了好一会才从妈妈身上挪开，我也慢慢松开了妈妈的胳膊，妈妈将身子转向了一边，双手捂住脸，蜷着身子哭了起来。

妈妈娇嫩的私处已经红肿发紫，伴随着哭泣，阴道口一张一合，一道不知是淫水还是精液的白色黏液顺着阴道口慢慢滴下。

看着妈妈哀羞泣泪的样子，我不但没有一丝怜悯，反而看见妈妈滴着精液的耻处，我又来了精神。

我来到妈妈的身后，猛地抓住妈妈的臀部，将妈妈双腿分开压了上去。

妈妈还没反应过来就被压住了，小腹紧紧贴在了床上，双腿大字型的分开，阴道口也跟着裂开了。

妈妈想要回身去抓我，但是被我抓住胳膊按在了床上。

“小仑，求……求求你，放过妈妈吧！呜呜呜……”妈妈哀求道：“妈妈真的不行了……放了……妈妈吧……呜……呜……”

“放了你？妈妈你在做梦吗？不把妈妈你肏服了，肏坏掉，怎么可能敢放了？妈妈你就尽情享受吧，儿子我一定会把妈妈你调教成我的肉便器的！”

“不，畜生！我是你亲生妈妈啊……呜呜……”

“妈妈你骂吧，没用的，而且儿子我把肏你的过程全都录下来了，你要是继续反抗，我就发给爸爸，让爸爸好好欣赏，看爸爸还爱不爱你这个和亲生儿子乱伦的淫母！哈哈哈哈！”

“不要啊！小仑，不要……”无论妈妈怎么哀求，我都没有放过妈妈的意思。

我此时将手指伸入妈妈的阴道里面，把淫水和精液抠出，然后用手将妈妈的臀肉分开，涂抹在我的鸡巴上，然后我双手用力掰开妈妈的臀肉，将大鸡巴顶在妈妈的蜜穴口，然后奋力一刺，整根大鸡巴都插入妈妈的体内。

“啊……”就这么一下，妈妈撕心裂肺的喊了出来，几乎要痛昏过去，原本还能挣扎的力气也没有了，脸趴在了床上，只剩喘气和哭泣，再也无力反抗。

我也开始发力，一下，两下……慢慢地在妈妈身体里进出，插了大概有几十下，越来越顺利了，也不像开始那么费力了，我“啪啪”拍了拍妈妈的翘臀：“妈妈，好好享受性交的快感吧！”说着我加快了速度，有节奏的抽插着。

“呜……呜……呜……快……快……停下……”妈妈已经无力在反抗了，嘴里只能喘着气，泪水不断地顺着脸颊滴下，但是却毫无作用。

这时，我把妈妈的上身慢慢扶起，但是没有松开手臂，而是让妈妈挺起身子，我伸手抓住妈妈的手腕，顺着手腕往后一拉，妈妈上身不得不高高的挺起，后背弯成一道美丽的凹线，我就像骑马拉着缰绳一样拉着妈妈。

这样的动作便于我从后面发力，能更深更快的插进体内，我加快了冲刺的速度，像打桩机一样，快速的插入妈妈的蜜穴：“真爽！好紧，好紧，妈妈真是一级棒啊！”

妈妈则是痛得不能说话，“呜……呜……啊……啊……啊……”的哭泣着，脑袋痛得抬不起来，头发乱甩。

我轻轻抚摸着妈妈的背，然后慢慢地将妈妈的头发捋在一起，然后猛然用力将妈妈的头发往后一拉，迫使妈妈将脸抬起。

“妈妈，乖，看镜头～～”我一边淫笑的说着，让哭泣的妈妈对准镜头。

“不……不要……求你不要拍……呜呜……”妈妈不停的摇着头，哭泣的拒绝着，觉得自己不如就这么死了算了。

这时，我加快了抽送节奏，不断扭动着臀部，大鸡巴在妈妈的蜜穴中自由地出入，不像一开始那么困难了。

妈妈的手腕也被抓红了，但是我并没有怜香惜玉的想法，仍向身后拉，仿佛要刺穿妈妈一样，把大鸡巴死死插在妈妈蜜穴里。

“不……不要拍了……妈妈求……求你了……小仑……啊……”妈妈痛苦地哀求着，而我则加快了在妈妈身体里进出的速度，看来我也要射了。

“啊……啊啊……啊……啊啊……啊……啊……啊啊啊……啊……啊啊……啊！！！”伴随着妈妈最后全身痉挛，我也爆发了，身子紧紧贴在妈妈的臀肉上，大鸡巴全部插入到妈妈的蜜穴内，将精液满满灌入妈妈的子宫。

直至射完，我才松开双手，将大鸡巴拔出，妈妈一张一合的蜜穴口慢慢地流出精液来。

几番折腾后，妈妈的身体已毫无力气，瘫倒在床上，无力地哭泣着。

我没有关闭录像，任凭它继续拍摄着，然后我把妈妈重新摆在沙发上。

妈妈看起来很凌乱不堪，发丝散乱在肩膀上，嘴角渗出我的精液，乳尖上挂着我的口水，蜜穴不停的流着乳白色淫液，整个人半躺在沙发上，无力的呻吟着。

我将妈妈的头发松开，轻轻抚摸着妈妈的脸颊，让妈妈平静一些，

妈妈那高高的乳房、红晕的乳头令我爱不释手。

我用力搓捏妈妈的乳房，慢慢的妈妈发出了呻吟声，这时我的大鸡巴像一个巨人般的挺立在身前。

我抓住妈妈丝袜美腿用力向两边一扯，妈妈的阴户毫无遮挡的展露在了我面前！

我迫不及待的来到了妈妈的下身，没想到妈妈两片粉红的阴唇已经一张一和的流着淫水，好像在说：“快来吧！妈妈需要大鸡巴。”

这时妈妈的蜜穴里流出了淫水，味道咸咸的有点骚，但我很喜欢这种味道。

我不停的吃着小穴里流出来的淫水，可是却越流越多，流得满沙发上都是。

“啊……啊……好痒啊，小穴好痒啊……”妈妈一边扭动身子一边呻吟道。

我接着把妈妈的双腿架在肩上，将大鸡巴对准妈妈的蜜穴，粗暴的顶在尚有残留精液的肉穴上，然后猛的肏了进去。

“喔……”妈妈的阴道内正感到空虚，亲生儿子的肉棒，适时的充满它，使妈妈忘情的叫了出来。

“怎么样……妈妈……你的淫穴还痒不痒……啊？……妈妈的淫穴真是骚的很啊……夹的儿子我好舒服喔……”我的阴茎直贯到妈妈阴道的最深处，都顶到了子宫。

“啊……啊……”妈妈几乎叫了出来。

“妈妈的小穴真的好舒服，阴道特别的紧，夹的我的大鸡巴好舒服！真爽……干死你这个骚妈妈！”我一边抽送，一边大说淫秽肮脏的字眼，听在妈妈耳里更是深入的将妈妈最原始的淫欲掘起，妈妈双手紧握着自己的乳房，头不停的晃动……

“啊……啊……用力……用力……给我……”妈妈开始浪叫起来，催情药让妈妈更积极的迎合我的动作，每一次的插入都使妈妈更接近狂乱，妈妈希望我能更粗暴的穿刺蜜汁泛滥的淫穴，即使是干穿了也无所谓似的。

“喔……喔……妈妈你的里面……好湿……好紧……啊……”

“嗯……用力……用力插妈妈嘛……喔……呜呜……”妈妈开始叫床了：“啊……快点肏……妈妈的……骚穴好难受……亲丈夫……亲儿子……快点来嘛……”

我开始来回的抽动我的肉棒，我的龟头在妈妈的小穴里来回摩擦，每次都顶到妈妈花心。

“亲儿子……好丈夫……妈妈……的穴……舒服……用力……花心都……被肏碎了……妈妈……要上天……了……啊……啊……啊……”

“儿子的……大鸡巴……好棒……啊……啊……妈妈……的小穴……啊……好满足……啊……”平时端庄和蔼可亲的妈妈，竟然叫床叫得这么厉害。

经过百余下的抽送，妈妈的骚穴里越来越热，阴精像洪水一样涌出，把我的龟头弄的好痒好痒。

妈妈的淫液流得满床都是，好不惊人。

突然间，我腰间一麻……

“要射精了！”

妈妈意识到我即将泄出来，阴道内壁瞬即夹紧，以迎接灼热的精液滋润子宫深处。

“啊……射……射了。不行了……”

我再也忍不住了，精关一松，把很多种子全部射入了妈妈的子宫里，妈妈的子宫拼命的吮吸着我的精液，一滴也没剩下，我要它们在妈妈的子宫里强奸妈妈的卵子，我要妈妈受精怀孕，为我生儿育女！

直到最后一滴精液喷尽，我才抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开妈妈阴道的时候，还发出轻微的噗的一声，只见刚刚被奸污，经历了雨露洗礼的妈妈，仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中。

妈妈全身娇弱无力，双眸迷离失神、被揉捏了无数次的酥胸仍然坚挺高耸，妈妈的羞处更是一片狼藉，两侧阴唇已是红肿不堪，令人欲火焚身，心动不已，同时从大腿根的深处，还流出亲生儿子刚刚灌入的生命之液，无论谁都能一眼看出眼前的美母经历了怎样的云雨激情！

看到这样一个千娇百媚的的妈妈已被自己彻底的占有和征服，我不禁飘然欲醉，如此佳人玉体正是被自己所施恩布雨，亲手把含蓄、温柔的妈妈干上高潮，这种香艳刺激的经历，我眼冒绿光，兴奋异常。

我惬意的搂着妈妈赤裸的娇躯，淫笑道：“妈妈的子宫真会吸精啊！难怪爸爸都不敢碰骚妈妈呢！也就是儿子我天赋异禀，才能让妈妈高潮连连啊，我们母子真是天作之合啊，哈哈！”

妈妈简直无地自容，羞臊的把头埋在我怀里，一声不吭。

“妈妈，我的小母马，儿子我骑了你这么多次，这次换你骑我好不好？”我淫笑道。

“哼……骑就骑……你骑了妈妈那么多次……妈妈要报复回来……”

妈妈一个翻身骑在我的身上，高耸地挺立的乳房淫荡的晃动着，乳尖激烈凸起！

然后妈妈缓缓伸出手，轻轻地握住了我那炽热的大鸡巴，顶在了自己的阴唇上……

在那一瞬间，我的大鸡巴死死地抵住了妈妈的阴睾，再有一步！再有一点点，就能让妈妈主动突破乱伦的禁忌和枷锁！

我的腰忍不住缓缓往前顶，感受到了妈妈的湿润和柔软……但是妈妈还是迟迟没有动作，眼睛不停地颤抖着，显然还是没有下定决心！

不能再等了，我猛地把鸡巴对准了妈妈的肉穴，两只手猛地把妈妈两片肥厚的屁股瓣猛地往下一压！！

噗嗤！二十五公分的大鸡巴猛地没入了妈妈那身为女人最为敏感的阴道里！

“啊！……”我和妈妈最终还是忍不住叫了出来，被我二十五公分的大鸡巴狠狠地插了进来，显然妈妈还没准备好承受我的冲击！

我感受着妈妈私处的温度，母子同时仰着头用力喘气……

然后，随即而来的就是强而有力的抽插！

我足足干了妈妈一个小时，每一次都是强而有力的抽插，我九浅一深的肏着妈妈的肉壶，妈妈死死地咬着下唇，不停地承受着我强而有力的抽插……啪啪啪！

两片肉臀飞快地交媾在一起，在床上的母子仿佛就像两头野兽，不停打激烈抽插着。

妈妈也很快变得淫荡起来。

我的两只手死死地抓着妈妈的奶子，一口咬在了妈妈的乳头上，拼了命地合拢自己双手，直接把自己亲生妈妈的奶子抓的变了形。

到了后来最后十秒，我故意地抓住了妈妈的右手，在妈妈的无名指上，我的眼睛死死地盯着妈妈戴着的戒指，一边床上抽插着亲生妈妈，一边让爸爸戴绿帽，同时妈妈还带着视为贞洁的戒指，两只乳房不停地晃动着……

“妈妈……是谁在操你……告诉我……快……不行了！……我快要射了！！……告诉我！赶紧给我夹紧了告诉我！……”我在喉咙里面嘶吼着，死死地吻着妈妈的脖子和耳朵。

妈妈的俏脸羞得通红，感觉就像是脑袋充血一样，血管全都浮了起来！

“是，我的儿子……我的亲生儿子，在……”妈妈想着想着，小嘴张了张，想起了自己的老公，妈妈突然羞愧地说不出话来了。

“是谁！在干什么？！！”我嘶吼着最后加紧了抽插的速度！

啪啪啪啪……一阵激烈的抽插让自己的妈妈丧失了自己身为妈妈以及妈妈最后的防线，从身心上对自己的儿子臣服了。

“我的亲生儿子在……在肏他的亲生妈妈……快……妈妈不行了……”妈妈喘着气红着脸，发出了一丝“淫荡”的声音。

“唔！射了！”我大吼了一声，妈妈和我的两条腿死死地夹紧了对方，两条肉虫毫无保留地进行了最后的性高潮！

我的睾丸也不停地抖动痉挛着，死死地把自己的精子往对方子宫注射，进行毫无保留的母子交媾！

休息了片刻，我抽出大鸡巴，妈妈娇羞的缩在我怀里不敢看我。

我把目光投向了刚刚被奸淫、经历了雨露洗礼的妈妈，全裸的玉体，涨鼓鼓的奶子，再往下看，妈妈骚穴里正在流出的阴精和我乳白色的精液，我那还刚射完精的肉棒又再次变的巨大。

我扶着妈妈的娇躯跨坐在我身上，妈妈哀羞的看着我，小声的求饶道：“儿子……求你温柔点……妈妈那儿都肿了……很疼的……”

我伸手按住妈妈宛如刀削的香肩，将这千娇百媚的绝色警母娇嫩无暇、柔软雪白的绝美玉体压在身下，腰部用力带着胯下的肉棒向前一顶，火热而巨大的龟头顶开了并拢的花瓣，肿胀到了极点的肉棒被一层柔嫩娇软的肉圈紧紧的包住，带着一点吸力的花瓣好像在欢迎亲生儿子一样，想让亲生儿子更深入的进入自己，品尝更加幽深蜜处的甜美。

肉枪一挺，巨大的龟头就进入了两片娇嫩羞涩的花瓣中，妈妈“啊”的一声，玉手按在了我的腹部，皱着眉说道：“儿子，不要动，妈妈痛。”

我品尝到妈妈蜜道口就有这么美好的感觉，仿佛一张柔嫩香软的樱唇在轻吻自己的龟头，恨不得一股作气将肉棒全部插入妈妈的花径，被妈妈一挡，忍不住向妈妈看去。

只见妈妈那绝美的俏脸上浮现出一丝痛苦的神色，让我大是爱怜，停止正在强行打开妈妈花径蜜洞的肉棒，抬起一只手爱抚着妈妈的俏脸说道：“妈妈，对不起，我太想完全的占有你了，放心吧，我这回会很温柔的占有你的。”说完，俯下身吻住了妈妈的樱唇，而一只手按握住了妈妈胸前如同凝脂白玉的雪白丰满，不停的爱抚揉捏，让这坚挺的丰满在自己的手中变纪出千万种形状。

但妈妈的丰满雪脂无论怎样揉捏，都很快的恢复成原本完美的半球形，如同两只倒扣的玉碗，又似熟透的蜜桃，顶着嫣红的玉珠傲然挺立。

而在爱扶妈妈的同时，我也不忘记胯下的动作，虽然这次我没有强行顶开妈妈的花径，但却可以用龟头去细细的品尝妈妈的花径玉门，扭动起我的腰，带动在妈妈花径口的大龟头旋转摩擦着阴道口的柔软肉圈，让龟头全方位的享受妈妈阴道口嫩肉的吮吸。

妈妈被我三线夹击，柔软坚挺的雪白凝脂被一只大手如同揉面团一般来回揉弄爱抚，胯下的花径被一个火热巨的龟头正时而顺时针，时而逆时针的旋转摩擦，一阵阵酥麻的感觉让妈妈无力的贴在我身上，从花径中不停的分泌出羞人的玉液，更可怕的是，那恐怖到了极点的大肉钻，正在借着自己流出的玉液，一点点的敲开自己紧窄娇嫩的花径玉门！

这样的对待让妈妈的口中忍不住发出阵阵娇吟，但我却强硬的吻着妈妈的樱唇，舌头探入妈妈的口中卷起香滑柔软的嫩舌，并将里面的香甜津液毫不客气的吃下，让妈妈的美妙娇吟，变成了一声声压抑的“唔唔”。

直到我感觉自己的龟头无法继续深入妈妈的花径，我才依依不舍的松开妈妈的香唇说道：“妈妈，准备好，儿子我要全部插进去了哦。”

妈妈哀羞的看向母子两人交合的地方，只见自己的黑丝美腿被压在身侧，玉户大开，柔软漆黑的草丛下方（没有蹲着盖伦）两片肥厚的大阴唇中央的娇嫩小蜜唇正死死的含着一颗宛如鸭蛋般的龟头，前端已经完全没入自己的花径中，只有两片闪动的水亮光泽的花唇牢牢的夹住龟头的伞边，因为被撑开的大厉害的缘故，两片小阴唇都有些透明了。

这样的场景让妈妈羞得再次用玉手捂住了自己的眼睛，不想看这种丢人的样子，但我则是很坚定的将妈妈的手拿开，盯着妈妈的眼睛说道：“妈妈，不许闭眼，我要让你看着我怎么占用你的身体！”

“知……知道了……”妈妈看着我用手扶住自己的纤腰，知道最美好也可能是最痛苦的一刻就要到来，玉手抓着沙发套紧张的看着我的动作。

我弓起虎腰，深吸了一口气，吻了一下妈妈说道：“妈妈，我来了。”

说罢，我扣紧妈妈的纤腰，猛的向前用力一顶，只听“噗”的一声，伴着如同开启一瓶红酒的软木塞一样的声音，我巨大的龟头终于突破了妈妈的小阴唇，整个龟头带着一截棒身，进入了妈妈的娇嫩花径，占有了妈妈的绝美玉体，一大股淫水“滋”的一声，从妈妈被巨棒撑成一个“O”型的花径口被挤出。

妈妈“啊”的一声，通红的俏脸变得苍白，红肿的娇嫩花径再次被巨物贯穿，妈妈的玉手死命的攥紧了亲生儿子的脖子，可见妈妈的痛苦程度。

我看到妈妈惨白的俏脸，赶快亲吻着妈妈的樱唇，爱扶着妈妈坚挺的玉乳，转移妈妈的痛苦，爱怜的抱住妈妈说道：“妈妈，不要怕，马上就会让你舒服的。”

妈妈则是娇弱的说道：“儿子，好痛，真的好痛，妈妈要被你玩死了……要不……你还是……喂妈妈吃点药吧……”

既然妈妈主动要求服用媚药，我当然是求之不得，我马上拿起旁边的药瓶，倒出一粒，送入妈妈嘴中，妈妈一口就吞了下去，我搂着妈妈，静静的等待药力发作。

过了一段时间，妈妈只感觉自己娇嫩花径内的疼痛散去，取而代之是是醉麻醉痒的感觉，从里面那火热龟头传来的灼热感觉，让妈妈的欲火也跟着燃烧起来，忍不住借着调整姿势的动作用花径摩擦了一下夹在其中的大肉棒。

一阵酥麻的快感从摩擦的地方传来，让妈妈忍不住一声沉闷的娇吟，而善解人意的我怎么会让妈妈失望，感觉到妈妈的小动作，并没有去调笑妈妈，而是亲了一下妈妈的香唇后说道：“妈妈，看来你的身体已经接纳我的肉棒了，我要开始动了哦。”说完，扶着妈妈的黑丝美腿，挺动起自己的腰动了起来。

“谁接纳……啊……啊……接纳你……啊……嗯……轻……轻点……还痛……还有点痛……”妈妈本想去反驳一句我的话，但在我粗大的肉棒的肏弄下，反驳的话全都变成了一声声甜美无比的娇吟。

我只感觉自己的肉棒进入了一个紧窄无比的肉袋子中，四周柔软湿滑的肉壁防佛有生命般，蠕动的夹吸着我的龟头和棒身，龟头前面的软肉死死的合在一起，贴在火热的龟头前端，亲吻着敏感的马眼处，从上端传来的酥痒感觉，让我的肉棒更加的坚挺。

妈妈的花径是如此的娇小紧窄，尽管花径中已经分泌了淫水和阴精，但是插在其中的肉棒是如此的巨大，让我每一次抽送都要用尽力气，才能在花径中活动一下，我闭上眼睛仔细的体会着妈妈花径中的湿热和紧窄，将肉棒向妈妈更深处顶去。

“啊……啊……儿子……好厉害……好大力……妈妈的花……花穴……要被你……要被你……被你打开了啊……啊……啊……”妈妈看着我按着自己修长的黑丝美腿大力挺动腰肢干自己的花穴，将自己的欲望和快感变成一股股的淫水用大肉棒带出体外，将一道道酣畅淋漓快感传入到自己的脑中，甜美的呼喊着。

“妈妈……我的好妈妈……没想到你的人美……身子更美……啊……嗯……太舒服了……我好满足……爱死你了……没想到妈妈你的小穴这么紧……这么多水插起来……还这么困难……让我好好的……好好的爱你的小穴……吼——”我着魔一般的大力挺动自己的虎腰，将妈妈的一条没有丝毫赘肉的黑丝美腿抱到怀里，一边亲吻着包在黑丝中的小腿和玉足，一边大力的挺动挺动自己的肉棒在妈妈的小穴中抽送，次次都顶开前挡在龟头前面的软肉，一点点的打开妈妈通往花心的通道。

妈妈娇嫩的肉洞被我的肉棒塞得满满的，没有一丝一毫的缝隙，随着我来回的大力抽插，不时轻扭玉腰配合我的抽插，绝美的俏脸满是幸福和激动的神色，迷人的樱桃小口中，随着我的抽插发出一声声放纵的婉转娇吟：“啊……又深了……又……深了……要……顶到……顶到底了……不要……不要……好深……好粗……从来……从来没……没有这……这么粗的……肉棒……插……插进来过……唔……太粗了……”

亲吻过妈妈一条黑丝玉腿的我抱起妈妈的另一条玉腿，再度亲吻起来，感觉不过瘾的我伸出舌头，舔起妈妈裹在黑丝中的小腿和玉足，而胯下的肉棒则是不停的在妈妈的花径中来回抽插，将妈妈肏的美目迷离，俏脸绯红，雪白的玉体满是粉红色的晚霞，一头秀发杂乱的散在沙发靠背和妈妈的肩头，坚韧挺拔的雪白凝脂随着我的抽送像跳舞一般波浪般的来回跳动，根本看不出一点在警局时那不近人情的冰山女警花的样子。

我忍不住将妈妈的一双黑丝美腿死死的抱在怀中，丝袜的爽滑夹带着笔直修长的美腿那优美曲线所特有的软腻触感，让我更是发疯一般的将肉棒向妈妈花径中的更深处顶去，发出“扑哧扑哧”的淫靡声响，肉棒与小穴结合摩擦出的声响是如此的淫靡，一股股淫水像是没有止境的从妈妈的花径中流出滴在早已湿透的床上。

终于，我感觉自己的龟头前面不再有柔软湿滑的肉壁紧夹自己的龟头，而是更加软腻黏滑的肉球顶在了自己的龟头上，那湿滑的触感让我沉迷不已，有过开宫经验的我当然知道，我已经再次触碰到了妈妈养育我的地方——子宫。

我用龟头顶住妈妈的子宫口，来回碾磨着那突起的小肉球，从龟头上面传来的快感让我忍不住“嘶嘶”的吸着冷气，而妈妈则是激烈的扭动着纤腰叫着：“不……不要……啊……啊……唔……唉……不要磨……不要磨……好酥……好麻……不要……不要再……磨……磨那里了啊……酸……好酸啊……不要……不要烫那里……好热……不要磨了啊……”

“啊……啊……哦……妈妈……我……顶到……顶到你……你的花心了啊……好嫩……好滑……我的龟头……一顶……一顶上去……就滑……滑开了……不行……还要顶……太舒服了……龟头好爽……好麻……妈妈……爱死你的……小穴了……”我用巨大的龟头亲吻着妈妈花心那滑滑的小肉球，每次将小肉球顶进去些许，大龟头就滑到了一边的穴底嫩肉，不死心的我将肉棒抽出些许，再次用龟头去顶上妈妈的花心，想去征服那滑滑的小肉球，却依然被巧妙的躲开。

被我大肉棒欺负花心肉球的妈妈疯狂的扭动着纤细的腰肢，想要摆脱我的大肉棒，但妈妈的两瓣小阴唇则是违背主人的意思，死死的套住我的大肉棒，生怕这根带着妈妈无尽快感的肉棒离开了妈妈那娇嫩湿滑的花径。

“啊……啊……儿子……不要啊……不要啊……妈妈……不行……不行了……真的不行了……要泄……要泄……要泄了啊……呀……”在我来回抽送着顶压少妇最敏感的花心，终于娇啼着达到了巅峰的高潮，妈妈只感觉自己的眼前闪动着眩目的白光，小穴拼命的吮吸着夹在其中疯狂抽插的大肉棒，两条被我抱在怀中的黑丝美腿绷的笔直，足尖直直的指向天空，不停的痉挛着。

“啊……啊……妈妈……我也要……也要……射……射了……呃……”我大力肏弄着妈妈的娇嫩小穴，龟头连续吻上妈妈的花心，再也无法控制早已松动多时的精关，将巨大的肉棒从妈妈娇嫩的花穴中抽出，带出大量的泡沫和淫水阴精的混合物，放下怀中还在痉挛不已的黑丝美腿，将妈妈摆成侧卧的姿势，将大肉棒顶在妈妈包在黑丝裤袜的丰满结实的俏臀上摩擦几下，喷射出了浓稠灼热的巨量精液！

只见我的肉棒一挑，龟头马眼处喷出一大股白浊的液体，挂在了妈妈的黑丝玉臀上，我一边用手撸着自己的肉棒，一边将精液喷射在妈妈的黑丝上面，如同水密桃般成熟丰满的俏臀，圆润笔直的丰腴大腿，曲线诱人的小腿，还有那完美无暇的黑丝美脚，全都被我海量的精液所玷污！

妈妈身上的黑丝裤袜，被我浓稠的精液染成了浊精白袜，尤其是受到了特别关爱的黑丝美脚，我更是用肉棒顶着玉足的每一寸喷射浓精，让妈妈的一只黑丝玉足沐浴在自己的精液中，直到再也射不出一滴精液，才满意的坐在了妈妈的身边，如同一只耕完地的老黄牛一样，大口大口的喘着粗气。

而妈妈被射满精液的黑丝美脚上的精液，则是顺着妈妈那完美的美脚曲线，三滴两滴的拉出一条条白线，滴落在了床上，形成了一小滩白浊……

休息了一下的我将还沉浸在高潮中的妈妈拥入怀中，再度吻上了妈妈的娇唇，舌头也趁机钻入妈妈的口中尽情的品尝妈妈的香甜。

而妈妈也回应着我的舌吻，伸出香舌和我纠缠舔弄，口水也从嘴角流了出来，滴在雪白丰满的高耸玉乳上，顺着完美的半球曲线，从一点宝石般的嫣红处划过，留下一道晶莹的水痕，滴落在被黑丝所包裹的玉腿上，留下一小片深色的阴影。

而另一条黑丝玉腿上则是一片片一块块的白色浓浆，散乱的分布妈妈的修长的黑丝玉腿的每一处，尤其是玉腿末端的美脚，更是被大片的白浊浸泡，一些白色的浓稠液体还时不时顺着美脚的曲线从可爱的脚尖划过足心，后跟，形成一滴白色的水滴后，带着一丝粘粘的细丝滑落在地上，显得无比淫靡。

两个彼此寻回初恋的男女忘情的接吻，拼命的想要找回当时失去的美好，妈妈不停的将自己的口水送到我的口中，同时也不忘将我的口水吃下去。

直到妈妈因为喘不过气开始推我的肩膀，这才放过妈妈的樱唇，但一只大手又摸上了妈妈丰满的乳房上揉捏起来。

妈妈媚眼如丝的看着我，感受着从酥胸处传来的阵阵酥麻的快感，轻轻的娇喘着。

我看着冰山女神一样的妈妈变成一个落入人间的动情仙子，顾不得妈妈被黑色丝袜所包裹的玉腿一侧还有自己刚刚射出的精液，将妈妈整个人抱到自己的腿上，玉臀和大腿上的丝袜那丝滑的触感，让我半软的肉棒再度恢复了活力，直直的顶在妈妈被黑丝褯袜所包裹的柔软丰盈的玉臀上。

妈妈感受到我那又大又硬的肉棒带着惊人的热度再度顶上自己的玉臀上，忍不住惊呼一声，不可置信的问道：“儿子，你怎么还没够……”

“妈妈你太美了，它也想你呢。”我说完，故意挺腰用肉棒去顶妈妈的玉臀，用肉棒摩擦着妈妈玉臀上的丝袜。

“不要……不要再来了……妈妈那儿都肿了呀……”妈妈求饶道，妈妈的小穴实在是太紧窄了，这几日实在是被亲生儿子的巨物伤的不轻。

我听到妈妈的话，将一只色手摸到了妈妈的小穴，被大阴唇所夹在中央的小阴唇温暖而温热，一只手指探入了妈妈的小穴，代替肉棒在紧窄湿热的小穴中来回抽送起来，妈妈刚刚高潮的花径敏感无比，快乐的呻吟起来：“嗯……啊……嗯……嗯……啊……不要……轻点……啊……啊……”

看到妈妈已经再次动情，我将妈妈放倒床上，分开妈妈的玉腿，露出被黑森林所保护的两片闪烁着淫荡的水渍光芒的大小阴唇，一张一合的如同呼吸一样动着，仿佛在招呼用什么东西赶快进入它。

我挺着自己巨大的龟头，火热的顶在了妈妈的阴道口，妈妈一声娇啼，忍不住扭动纤腰想要脱离我的肉棒，柔软火热的阴肉不停的按摩着我的龟头，从中央的洞口中流出一波波动情的淫水，将我火热的大龟头滋润的舒爽至极，扭动着腰用大龟头蹂躏着妈妈的阴唇，连小穴周围黑色的毛发也因为淫水的缘故，死死在贴在了阴部。

而随着妈妈纤腰的扭动，胸前一对丰满高耸的凝脂雪玉也跳动起来，两颗宝石般的嫣红玉润的珍珠也散发出璀璨的光芒。

我看到这对诱人的玉乳跳动起来，两只手抚上这对含羞微颤的柔软坚挺的玉乳，宛如出水芙蓉一般浮在水面欺霜赛雪的雪白玉乳让我揉搓着妈妈们，并伸出手指不停的拨弄顶端那含羞绽放的嫣红乳头，让妈妈们渐渐的变得坚挺起来。

妈妈只感觉自己胸前的雪白丰满随着我的越来越大力的揉弄爱抚，开始变得膨胀起来，顶端不时被温柔捻弄的粉红珍珠更是硬的发疼，恨不得让我大力的揉捏自己的玉乳，使劲的捏自己玉峰上的雪白珍珠，不自觉的将酥胸使劲的往我的大手上挺，让我更方便揉弄自己的乳房。

而我一边揉着妈妈坚持的玉乳，一挺腰，将龟头顶入了妈妈的花径，妈妈“啊”的一声，窄小的阴道口被大龟头强行打开的疼痛让妈妈忍不住痛呼一声，扭动着俏臀想要脱离大龟头对阴道口的蹂躏，但柔软嫩滑的阴道口却不停的摩擦着火热巨大的龟头，让我忍不住扭动着腰，用龟头在妈妈的阴道口旋转摩擦妈妈的嫩肉。

直到妈妈失去了挣扎的力气，瘫软在床上，我才扶住自己的肉棒，腰部慢慢下沉，巨大的肉棒也渐渐的消失在妈妈的两片粉红色的娇嫩阴唇中，直到顶到妈妈的花心处才停止了深入。

只见妈妈两条被黑丝包裹的修长玉腿被分开，玉足踩在地上支撑着妈妈的身体，被撕开的黑丝的裆处，一条黑丝的蕾丝内裤被拉到一边，露出了被黑色草丛被保护的花园，两片肥厚的大阴唇中央夹着两片薄嫩的小阴唇，而一根巨大的肉棒则是将两片小阴唇无情的分开，撑成了一个圆圆的红色肉圈，因为肉棒太过巨大，连两片小阴唇都被撑开的变得有些透明起来，让人看得心疼无比。

而我再度品尝了妈妈紧窄湿热的阴道后，挺动着腰用大肉棒抽送起妈妈的阴道，只见一根又黑又粗的肉棒在妈妈的腿心出不停的进进出出，从母子两人交合的性器的缝隙中拼出一股股淫水和白色的泡沫，涂抹在我巨大粗黑的肉棒上。

妈妈的手紧紧的握住少发套，情不自禁的发出阵阵娇吟：“啊……啊……嗯……啊……不要……不要……嗯……啊……啊……”而感觉这样还不够舒服的我抄起妈妈的一条黑丝美腿架在自己的肩头，亲吻着妈妈被黑丝所包裹的线条优美的小腿，然后又伸出舌头不停的舔着可爱的玉足，将妈妈的丝袜全弄湿了，而肉棒更是小幅度的抽送，让妈妈将头扭到了一边，不敢看自己现在这副丢人的样子，只是小嘴儿中“啊啊”的呻吟根本停不下来。

我低头看着自己的肉棒在妈妈穿着黑丝裤袜的阴道中来回抽送，薄薄的蕾丝内裤没有起到保护主人的作用，被拉到一边将粉红色的阴道衬托的更加的诱人，而自己因为充血而布满青筋的肉棒被两片阴唇紧紧的包裹，龟头更是不停的来回刮擦妈妈的阴道软肉，一条黑丝玉腿被自己这样扛在肩头，让我的抽送的力道更是重了几分。

妈妈则是满面潮红，花容失色的娇呼：“不要……太用力了……太深……啊……啊……轻点……啊……嗯……疼……”我顶了几下后，放下妈妈的黑丝美腿，将妈妈改成侧卧的姿势，但肉棒并未退出妈妈的玉体，随着玉臀的扭动，紧窄的花径被我的肉棒旋转着摩擦着每一寸敏感至极的嫩肉，让我的肉棒更是忍不住跳了两下，差点把持不住泄出阳精。

我连忙深吸一口气，强压下射精的冲动，一只手爱抚着妈妈被黑丝所包裹的俏臀还有丰腴的大腿，柔软的触感配合着黑丝的顺滑，让我爱不释手的来回在妈妈的玉腿和俏臀上抚摸，并不时的大力揉捏。

而另一只手也握住妈妈胸前一只随着我的抽送来回跳动的玉乳，手指还不忘捏弄玉峰顶端坚硬如石的粉红色宝石，让妈妈上下身如同蛇一下来回扭动着。

然后我将妈妈的玉腿并扰，本就紧窄万分的阴道更是紧致到无以复加，看着并拢到了一起的被黑丝包裹玉腿如同艺术品一样，我深吸一口气，一条腿跪在床，一条腿支地，大力的在妈妈的花径中抽送起来，因为太过紧窄的缘故，每一次抽送都要用尽我浑身的力气，而我的大腿也不停的击打在妈妈的玉腿上，每一次都能感受到从妈妈玉腿的黑丝上所传来的弹性和丝滑。

妈妈则是被我这样大力肏弄的连一句完整的话都说不出来，只能娇喘着用呻吟诉说着自己肉体的快乐：“啊……啊……嗯……嗯……轻……轻点……好深……嗯……啊……”

我大力肏弄了妈妈几百下后，感觉精关又开始松动，顶了几下妈妈的花心嫩肉，便停止了自己的抽送，妈妈只感觉一阵空虚，用纳闷和渴求的目光看着我，不知道为什么我停止了在自己花径中的抽送。

我则是将肉棒从妈妈的阴道中抽出，随着巨大的龟头刮过两片薄薄的阴唇，肉棒离开了妈妈的阴道，妈妈娇吟一声，只见从妈妈被撑红的粉红色洞口中流出了大量的爱液滴落到被撕开的黑丝上，然后又滴落到妈妈身下的床。

我将妈妈从床上扶起来说道：“来，妈妈，我们换个姿势，把你的屁股被对着我。”妈妈顺从的背过身去，弯下腰用手撑着床，将被黑色丝袜包着的俏臀撅了起来，看着妈妈那丰满的黑丝俏臀，我用手扶着自己的肉棒抵在妈妈的阴道口，来回摩擦了几下后，再次顶进了妈妈的花径！

由于换了一个姿势，我只感觉自己的肉棒被妈妈的阴道包裹的更加的紧致，看着妈妈那不合比例却性感异常的腰臀，我把着妈妈的黑丝俏臀，挺动肉棒再度抽送起来。

看着妈妈黑丝裤袜下那条性感的黑色蕾丝内裤被拉到一边，而自己的肉棒强行阻止了这条想保护主人阴道，并且不停的侵犯着妈妈的花径，因为妈妈的俏臀丰满无比，每一次挺动肉棒，我的小腹都会撞上妈妈的俏臀，发出“啪啪啪”的肉撞肉的声响。

妈妈只感觉这种后入的姿势让肉棒更容易碰到自己花径中的敏感点，不停的左右晃动着自己的俏臀，想要避开我的肉棒对自己敏感点的攻击，却不知道这样却更让我爽翻了。

我的一双色手顺着妈妈的腰再度攀上了妈妈胸前那高不可攀的雪白玉峰，大力的揉捏，顶端粉红色的珍珠在自己的手中来回划过，我托住妈妈的玉乳，食指不停的来回拨弄着闪动着诱人的粉红色的宝石。

上下被夹击的妈妈只感觉自己的身体一软，手上再也撑不住自己的身体，上半身趴在了床上，这样一来，妈妈的俏臀显得更加的丰满，让我更加疯狂的撞击着妈妈的俏臀，肉棒顶端的火热龟头一次次的顶在妈妈的花心肉球之上。

妈妈被顶到床上，一条黑丝玉腿顶跪在床上，我也贴着妈妈的俏臀一条腿踩在了床上，胯间的肉棒不忘在妈妈的阴道中来回抽送，让妈妈忘情的一阵娇吟：“啊……嗯……嗯……好深……好大……不……不要……不要再……再顶了……啊……啊……嗯……又……又碰……又碰到了……”而我则是压上了妈妈的玉臀，巨大火热的龟头顶在了妈妈的花心肉球之上，小幅度的来回挺动肉棒，让龟头每一次都能实实在在的吻在妈妈的花心之上，一点点打开了妈妈的花心肉球，露出了娇嫩至极的子宫口！

感觉到妈妈肉体变化的我将妈妈从床上拉起来，让妈妈用手撑住身体，而我则是用巨大的龟头不停的摩擦玩弄着妈妈那一张一合的子宫口，一点一点的用大龟头打开通往玉宫深处的通道，感受着从子宫口传来的那销魂噬骨的蠕动，吮吸，我的小腹死死的贴着妈妈的俏臀，抽动着肉棒用大龟头刮弄着娇嫩万分的子宫口的每一个细小的褶皱。

妈妈被我从床上拉起来，只感觉自己的花心深处被我不停的刮魔，一阵阵令妈妈难以承受的快感让妈妈放弃了矜持和道德，大声的娇吟着：“嗯……嗯……嗯……啊……不要磨……不要磨妈妈……妈妈的花……花心啊……好舒服……好深……好麻……酸……好酸啊……儿子……不要磨了啊……不要……不要……呀……不要顶那里啊……”我的深入让妈妈想起了之前被我强行插入子宫并射精的情景，忍不住产生了抗拒的心理，向前走了两步想要脱离我的控制。

随着妈妈步伐的前进，湿热无比的阴道肉壁包住了我火热的龟头，从龟头上传来的火热以及阴道壁被摩擦的快感，让妈妈娇啼一声，再也没有脱离我的力气。

我只感觉舒爽无比的龟头脱离了那片让自己销魂万分的娇嫩软肉，被阴道湿热紧窄的肉壁夹往龟头虽然很爽，但哪里比得上娇嫩的子宫软肉令人销魂，上前两步按住妈妈的肩头，再度将妈妈的俏臀和自己的小腹紧紧的贴在一起，发出“啪啪”的响声。

想到上次被强行破宫的耻辱，那种羞耻感和与我报复式偷情的快感以及子宫颈被我的龟头肉体的快感交杂在一起，让从妈妈的子宫颈仿佛活了一样，没有规律的收缩张紧，将我的龟头夹弄的舒爽万分，大肉棒开始一跳一跳的，显然是要射精的前奏。

我将妈妈扶到一旁的餐桌，让妈妈的上身挺起来，两只色手则是在妈妈黑丝包裹下的俏臀和大腿上来回抚摸，深吸了一口气后，双手把着妈妈的纤腰大力挺动起来，每一次仿佛都要用尽全身力量将肉棒顶进妈妈的阴道一样，将妈妈插的只能发出“啊啊”的无意识的快意呻吟。

随着我强势的大力抽送，妈妈只感觉自己的子宫口越来越酸，娇嫩万分的花径也开始传来一阵阵不规则的痉挛，而在自己花径内来回抽送的肉棒也跳动起来，

有过几次被我内射经验的妈妈知道我快要射精了，赶快和我娇吟的说道：“儿子……啊……啊……嗯……不要……不要射……射在妈妈里……里面……求你拿……拿出去……呀……呀……拿出去——呀！——”

没等妈妈把话说完，我就将妈妈送上了今晚的第三次性爱的顶峰，妈妈的花径夹着我火热的大肉棒痉挛着，挤压着肉棒中的精液，而被打开的子宫口如同一个肉袋子一样，将我火热的龟头死死的包住，并且不停的吮吸着，仿佛要将里面所有的精液都要吸干一样，一股火热的阴精从子宫深处猛然喷出，全部浇在正在子宫颈顶弄的火热龟头上。

我在妈妈高潮的一刻就已经在崩溃的边缘，一边大力的抽送在妈妈花径中的肉棒，一边则是贴住妈妈的丝袜玉腿，随着子宫深处的阴精在龟头上那一浇，我再也把持不住精关，死死的将小腹贴紧妈妈的玉臀，大龟头“滋滋”的在妈妈的子宫口射出了白浊滚烫的巨量浓精。

我眼中闪动着兴奋的光芒吼道：“妈妈，妈妈，你好紧……好舒服……我的肉棒里的……里的精液……全给你……全都射给你……啊……”妈妈的高潮被我又浓又烫的精液无情的延长，白浊的精液有的顺着妈妈的子宫口进入了妈妈有着神圣孕育使命的子宫，灼热的熨烫着妈妈娇嫩万分的子宫壁，随着妈妈“啊”的一声娇啼，妈妈慢慢平静的花径又开始痉挛起来从子宫深处又是一股阴精喷出，洗涮着正在喷射着可以让妈妈受孕的罪恶浊精的巨大火热的龟头，妈妈被我的精液烫出了次新的高潮，从未有过这样强度高潮的妈妈流出了性爱到达极致的泪水。

而我再度被阴精浇过的龟头也是不某示弱的将精液随着子宫口的吮吸一胀一胀的跳动着将一股股的射了出来，很快的就填满了因为被肉棒所占据而没有多少空间的花径，多余的精液有的被挤入了妈妈的子宫，有的从两人性器结合处的缝隙流出，一部分从中央直接滴落在地板上，剩下的则是顺着妈妈的没有丝袜保护的白嫩玉腿流下，划出一道道白色的精痕，在灯光的照射下闪烁着淫靡的光芒。

有的则是玩强的爬上了妈妈的丝袜，在黑色的丝袜上划出一道道由阴精，淫水还有精液组成的混合白道，在黑色的丝袜上显得是如此的显眼，一道道白浊的液体顺着妈妈修长比直的黑丝美腿流下，所过之处留下点点浊白的精浆，有的还在中途汇合成一股，从丰膄的大腿流到细致的小腿，最后又滑落到脚面，最终从妈妈宛如黑珍珠一样的脚趾滑落到地上，变成一滴白色的液体。

而妈妈的黑丝玉腿则是因为强烈的高潮不住的颤抖着，腿上的精痕随着妈妈的颤抖，在灯光上反射着淫靡的反光。

我看到这样淫靡的场景，还没有彻底软下来肉棒一跳，竟然是又硬了起来，赞叹道：“妈妈，你真是个尤物，我真是爱死你了。”扶着妈妈的纤腰，又开始挺动起自己的肉棒。

刚刚高潮过的花径敏感无比，妈妈花容失色的娇吟道：“儿子……啊……啊……不……嗯……呃……不要啊……人……妈妈……嗯嗯……啊……妈妈才……刚刚……来过……让……让妈妈……休……休息一下……妈妈受……受不了啦……”

我则是兴奋的在妈妈的花径快速抽送，火热的龟头不停的顶开妈妈的子宫口，在我大力的顶干之下，妈妈笔直修长的黑丝玉腿不停的颤抖着夹紧，想要挤出我的肉棒，却让自己的花径更加的紧窄，将我的肉棒夹得更紧。

我的肉棒被妈妈的花径夹得舒爽万分，更是大力挺动着自己的肉棒去品尝妈妈被打开的子宫口，两只大手更是在妈妈的黑丝美腿上下爱抚，从手上传来温润丝滑的触感，让巨大的肉棒又是坚持了几分。

妈妈只感觉自己花径肉的肉棒又加粗了几分，玉腿一软，竟是跪倒在地，从阴道口流出几滴黏稠的白色液体滴落在地上。

我的肉棒离开妈妈的花径，忍不住跳动了几下，布满青筋的肉棒上裹着一层半透明的黏液，看着无力的跪在地止的妈妈，将妈妈从地上扶起来后，拉到床边上，自己往床上舒服的一坐，两腿分开踩实地板，坚挺的肉棒直直的立在布满体毛的两腿之间。

而妈妈则被我转到背对着我站在床前，看着只穿着黑丝裤袜的妈妈让人疯狂的曲线，尤其是修长笔直的黑丝美腿上还有一些干涸的白色精斑，我的肉棒就更加上胀痛。

我赶快将妈妈的玉腿分开，然后揽着妈妈窈窕的纤腰向自己的腿上坐下，另一只手则是扶着自己的肉棒对准妈妈的花径，随着妈妈被黑丝所包裹的玉臀缓缓落下，火热的大龟头终于顶在了被撕开的裤袜中央的粉红色的阴唇上，随着妈妈缓缓的坐下，巨大的肉棒一点点的被妈妈的花径吞下！

妈妈只感觉自己的阴道再度被我火热的肉棒侵入，两只玉手撑在我的大腿上想要减慢自己玉臀下落的速度，但已经进入花径的肉棒夺走了妈妈所有的力气，妈妈只能徒劳的接受敏感的花径慢慢被肉棒深入的现实，发出“啊……嗯……啊……不要……好大……好酸……”这样无意义的呻吟。

最后，妈妈终于将黑丝玉臀坐在了我的大腿内侧，发出了长长的一声“啊”的呻吟，无力的软在了我的怀里。

我的肉棒再度顶进了妈妈娇嫩的子宫口，大腿也感受到了妈妈穿着黑丝裤袜的美妙触感，忍不住用腿贴住了妈妈的黑丝美腿，丝滑的触感让我的肉棒又坚硬了几分，先是在妈妈的黑丝美腿上来回抚摸了一阵，然后又摸上了妈妈胸前坚持饱满的雪白玉峰，让妈妈娇喘连连。

同时腿上也发力将妈妈一次次的向上顶弄，让妈妈像骑马一样用花径在我的肉棒上驰骋不停，发出一阵阵情不自已的“啊啊啊”的呻吟，一股股淫水从两人紧密将使的性器的缝隙中断断续续的流出。

我将妈妈踩在地上的美腿分别架在自己的腿上，妈妈两条柔软纤细的黑丝玉腿紧密的贴在我粗糙的大腿上，腿心处的黑丝已经被强行撕破，一条性感的黑色蕾丝内裤被扯到右侧，露出黑色草丛下两片肥厚白嫩的大阴唇还有点缀在中央的两片粉嫩的小阴唇，小阴唇中央的玉洞流出点点溪水，此时被一根又黑又粗并且布满青筋的肉棒强行分开被深入其中来回抽送，每一次肉棒的抽出都将花么中的粉红色嫩肉翻出，并带出大量的透明液体，而随着布满青筋的肉棒插入花径，又将粉嫩的小阴唇也带进阴道中，赤裸粗糙的大腿贴上一双修长笔直的黑丝美腿，发出“啪”的一声淫靡脆响。

妈妈的身体完全坐在我的身上，随着我腿部的活动一下下的上下起伏，腿心中央的花径不停的吞吐着我坚挺的肉棒，两只小脚忍不住死死的绷紧，花径中也开始一阵阵的收缩起来，子宫口更是敏感的包住了我的火热龟头，这是妈妈高潮的前兆！

感受到妈妈花径的变化，我挺臀带着妈妈往床的前面挪动一下，将整个屁股腾空，然后换了个半躺的姿势将妈妈的上半身也向后拉，然后让妈妈扶住床，脚踩在地面撑住自己。

而我则是不停的将肉棒向包裹着自己肉棒的妈妈的花径猛攻，巨大的肉棒飞快的在妈妈的花径中抽送，涨大的棒身摩擦过每一寸花径的嫩肉，鸭蛋大的龟头一次次被子宫口的嫩肉包裹。

妈妈在上面只能发出“啊啊啊”的娇吟，被我高速抽送的花径还有从子宫口传来的强烈快感让妈妈再度达到了性爱的颤峰，敏感的花径再度痉挛着收缩着按摩着插在其中的肉棒，而子宫口也如同活了一样，包裹住深入其中的大龟头一阵猛烈的吮吸，子宫深处再次喷出一股滚烫的阴精将大龟头浇了个通透。

我也感受到从龟头出传来的强烈快感，使劲的往里又挺了几下，又让大龟头到达了更加幽深更加紧窄的位置，再也守不住精关的我龟头猛然膨胀变大，跳跃起来，大量火热滚烫的阳精从龟头的马眼出猛烈射出，大量的精液像洪水一样冲开妈妈的子宫口，喷射到妈妈的子宫中，和上一次射入其中的精液混在一起，占据了妈妈三分之一的子宫空间，烫的妈妈一阵阵颤抖，阴道不停的用力收缩，想要榨出我肉棒中更多的精液。

而我的肉棒被妈妈的花径来回收缩着吮吸蠕夹，一波波的快感顺着肉棒直达阴囊，一股股浓稠的精液拼命的射入妈妈紧窄的小穴中，从强行破开的子宫口进入了孕育生命的子宫圣地。

如果我此时要是趁着妈妈高潮时再向前努力，就可以成为第二个占有妈妈子宫的亲生儿子！

只可惜被射精的快感冲昏头脑的我只是将自己的精液射入妈妈的娇嫩花心，品尝着妈妈花径痉挛挤压肉棒的滋味，错过了大好的机会。

剩下的阴精阳精则是从阴道口的缝隙中流出，顺着我的棒身划过正不停的收缩着将海量精液通过肉棒射入妈妈子宫的阴囊滑落在地板。

我的精液喷射了几十秒钟才结束，而妈妈的高潮则随着我的射精被无情的延长，最后因为太过刺激的缘故，竟然是“啊”的一声爽晕过去，而小穴还不忘压榨着还在其中尚未完全软化的肉棒。

见妈妈晕了过去，我取出一管针剂，给自己注射了下去，这是我用来征服妈妈的秘密武器，这个药物可以让我有无穷无尽的精力来奸淫妈妈。

很快我的肉棒就再次充血坚硬，我嘿嘿一笑，开始抚摩妈妈的身体，双手不停的玩弄着妈妈的，时而轻捏、时而重重的搓揉。

瘫软在床上的妈妈不一会就开始呻吟了，我进而开始再次攻击妈妈的私处。

我先是将手指插进妈妈的阴道的中来回搅动，同时不停的攻击妈妈的阴核，妈妈的呻吟声越来越大，妈妈开始进入状态了。

随着时间的推移，妈妈的蜜穴里又开始流出了骚水，而且越来越多，沙发被弄湿了一大片。

我挺着涨得发紫的大鸡巴，一口气贯穿了妈妈的阴道，直接捅入妈妈的子宫中。

“啊……啊……啊……”妈妈尖叫道。

宫交的痛楚让妈妈有点难受，但已经没有第一次那么疼，随着我的抽动，妈妈的痛苦变成了快乐，嘴里还淫声浪语不断：“用力……再用力点……好舒服……大……肏的妈妈……快上天了……妈妈……好舒服……啊啊……不行了……妈妈……爽死了！妈妈也要出来了……对不起……老公……我变成儿子的母狗了啊……啊……快……快点……坏儿子……妈妈……不行了……不行了……啊啊……呜……”

我对妈妈丰满的肉体恣意凌虐、为所欲为，妈妈则把肉体的一切都任我予取予求，两只娇挺的乳峰被大力的捏握，我的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进妈妈娇嫩的子宫深处。

木屋里响彻着妈妈哀婉凄美的娇吟和蜜汁四溅的声音，妈妈迎合地抬高肉臀，口中激动地哀叫，妈妈美丽赤裸的胴体在我胯下激抖扭动着，悲羞与满足的复杂情愫构成了极度动人的神情。

母子俩如痴如醉的做着爱，在一次次的奸淫中，妈妈终于屈服了，在泪水中轻启朱唇，以娇吟掩盖着耻辱与伤痛。

听着妈妈失神般的狂呼，我的心里忽然充满了征服感和成就感──终于让妈妈无所顾忌的跟我乱伦交媾，妈妈在我猛烈地抽插下放声浪叫，高潮得死去活来，无论什么姿势都是信手拈来，就连女上位妈妈的腰也摇摆地无比主动，尽情的泄出象征着禁忌情欲的淫汁了……

想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住妈妈嫩滑的肉臀，尽可能的把肉棒刺的更深。

被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒，又经过二十回合疯狂的抽插后，我喘息着，知道自己快控制不住了，那最令人销魂的一刻就要到了。

随着亲生儿子越来越疯狂，越来越快的抽插动作，妈妈似乎也心有灵犀的感觉到了。

我把粗大的龟头深深插入妈妈的子宫，口中也叫了起来：‘妈妈，我……我又要射了……真的要射了……我……我要回到你的子宫里去……回去……”

“小仑……坏儿子……回来吧……回到妈妈的子宫里……射出来……全部射出来……妈妈的子宫在等你……啊啊……”妈妈娇羞的闭着美目，双腿紧紧的夹着我的腰，连玉足都勾好了，显然已经做好了承欢受精的一切准备。

妈妈的话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。

龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了妈妈抽搐的肉洞深处……

“天哪……好舒服……妈妈……妈妈受不了，受不了！不……不行了……妈妈完了……啊……”妈妈畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，一时无力的靠进我怀里，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，用娇嫩成熟子宫接受着我一股又一股的浓精……

我把肉棒插在妈妈的小穴里相拥着休息，才一会，妈妈就发觉自己的小穴，已经又被我逐渐胀大的肉棒给充满了，而自己湿滑的淫穴竟淫荡的配合着，吸住不肯放它出来，不禁想到自己内心竟是如此的淫荡啊！

但一想到自己的身分及如何面对家人，也不禁流下一滴泪来，只是小穴里肉棒的隐隐跳动，似乎更让这个作妈妈得到满足，而马上把刚才闪过脑海的道德伦理教条抛到九天之外了。

感觉体力恢复了点，我接着抬起妈妈的左脚，让妈妈侧躺着身体被干，这是个男女都很省力的姿势，妈妈只管侧躺着身体，以平日的睡觉姿势放松休息，这个姿势的插入深度，可以说紧次于观音坐莲男上女下那种姿势的插入深度，因为分开了大腿和翘臀，我的大鸡巴在插入妈妈的私处后没有受到任何障碍物的拦挡，双方的性器官直接亲密接触，可以说，我的大鸡巴有多长就能插入多深。

对妈妈来说，这个姿势下体遭受的冲击实际上比刚才更剧烈，更深入，更彻底，对于性爱中的妈妈来说，当然希望亲生儿子对自己的强暴能来得更猛烈些，因此这个姿势很受妈妈的欢迎，当大鸡巴进入的角度改变后，妈妈的阴道变得更窄，对大鸡巴的刺激更加强烈，亲生儿子还可以用两手抓住妈妈的乳房和翘臀，集中精力进行深深的插入狠命的攻击，滚烫的龟头每一下都粗暴地戳进妈妈娇嫩的子宫深处，妈妈呻吟得更动人了。

就这样，我不断的在妈妈的胴体上发泄，将粗壮坚挺的大鸡巴不断的插入妈妈的下体，进行男性对女性最彻底的蹂躏。

而妈妈则享受着不断从下身传来的快感，发出呜咽呻吟，迎合着亲生儿子的粗暴抽插，敞开门户任亲生儿子为所欲为，润滑着粗大的大鸡巴，为大鸡巴提供最大限度的性刺激，好让亲生儿子尽快射精，以增加受孕的机率。

在妈妈的配合下，我加快了性爱的节奏，这样一来对妈妈身体的刺激就更深了，被强硬的大鸡巴捅得失神迷乱的妈妈，多次被性高潮产生的强烈兴奋逼的几乎晕死过去。

妈妈沁着汗珠深陷的乳沟散发出的淡淡乳香刺激着我的性欲，软媚的小腹被强烈撞击发出啪！

啪！

啪！

的碰撞声，使妈妈的呻吟更加娇媚哼嗯哼耳边是妈妈闷骚难耐的呻吟，跨下是被肉棒噗哧噗哧捣弄得翻出卷入的粉嫩蚌唇，淫浪的春宫令我加快了挺动，高潮中的妈妈更加娇艳动人。

我狂野的插入妈妈的阴道进行奸淫，达到高潮后就将精液注入妈妈的骚穴里，用我充满生命的精液一遍又一遍的冲刷浇灌妈妈的子宫。

漫长的凌辱使得妈妈达到了从未有的快感，经受着性爱洗礼的妈妈，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力，把妈妈的美丽全部展现在亲生儿子面前，妈妈一次次被摆弄成各种屈辱的姿势奸淫，简直不堪入目。

我让妈妈站在地上，弯下腰双手扶着床沿，我站在后面对着妈妈丰满的翘臀插入，干了几百个回合过足瘾后，看到一旁的摄像机，顿时又有了坏点子，我把妈妈弄到摄像机前继续奸污，迫使得妈妈双手撑在地上，我双手抓紧妈妈洁白圆润地丰臀，从后面再次深深的插入，龟头抵住妈妈的花心嫩肉，这一下下狠插，可说是直捣花心，记记结实，把妈妈弄得全身滚烫火热，满面含羞，雪白的肌肤因为兴奋而呈现粉嫩的粉红色光彩，更不时的娇吟出声。

此时妈妈星眸微张，偷望摄像机里的身影，清楚地看到自己被亲生儿子从背后压住，下体完全赤裸，亲生儿子正用疯狂的速度向自己的翘臀撞击，每次撞击后，自己的翘臀阻挡住了亲生儿子大部分的身体，但是，亲生儿子的凸出物却成了漏网之鱼，借着惯性深深的没入自己的阴道深处，真是羞人呀！

妈妈彻底被击溃了，心在自暴自弃中迅速放任，而身后亲生儿子汹涌澎湃的冲击带给妈妈一波又一波的快感，吞噬了妈妈仅存的矜持，使妈妈迷失在极度快感的旋涡里。

两个娇挺的乳房因刺激而变得又大又挺，身后的我自然不会放过，我从妈妈身后伸出手，一手占据一个奶子恣意轻薄，肆意揉弄。

在亲生儿子三管齐下的狂干下，妈妈兴奋得几乎晕死过去了，妈妈从没想过性交还能使人妈妈这样快乐，这种性爱简直就是一种无法抵抗的欢愉，妈妈也渐渐的沉浸在其中不能自拔，妈妈在亲生儿子插入的同时将翘臀主动向后挺出，让亲生儿子的大鸡巴每一次都插进自己身体最深处。

看到妈妈被我干得这么动情，我也非常得意，用这种姿势干妈妈，真的太棒了，都说处在性爱之中妈妈是最漂亮的，这话真是一点不假，妈妈美妙的身资曲线完全展现出来了，此情此景宛如一幅美丽的画卷在我心中留下了深深烙印，让我在数年之后想起来都感觉回味无穷。

只见妈妈两手趴在地上，双腿叉开，用嘴死死咬住一簇秀发，上身向前倾而翘臀向后挺，一对丰满乳房不知羞耻的向前挺出，在亲生儿子的手中揉弄下不断变形，而臀部则向后挺出，大鸡巴抽插出入时的淫水声噗滋、噗滋，亲生儿子小腹和妈妈翘臀碰撞发出的啪啪碰击声。

接着我又把妈妈带到沙发上坐下，让妈妈的后背靠在椅背上，几乎接近仰卧的姿势。

这时侯我拉起妈妈的双腿放在左右扶手上，脚向下垂。

妈妈看见自己被弄成这种姿势，两腿张阔几成一字形，阴户向左右大大掰开，清楚露出里面淫水淋漓的阴洞，羞得想要挣脱，谁知一动身体，反而令阴道口的嫩肉收缩蠕动，似乎更加迫切需要亲生儿子的鸡巴插进去。

妈妈知道无力阻止我，唯有软语相求：“求你轻点……你肏了这么久……妈妈已经不行了……妈妈那儿都肿了呀……”

浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着妈妈，一副楚楚可怜的样子，显得更娇美、更迷人。

不过，妈妈愈是如此，就愈刺激我！

我屈跪着，当即举起巨大的肉棒，深深地插入妈妈的窄穴，淌着精液的红肿阴道再次将我的大鸡巴紧密的包围着，我再一用力，“唧”的一声，趁着淫水的湿滑，大鸡巴直没到底。

“嗯啊……”下体的满足感几乎让妈妈晕过去，自动地翘起两足，勾住亲生儿子的腰部，让阴户更加突出，迎凑得更贴切。

我双手握住妈妈的乳房大力的揉捏，我开始轻抽慢插，我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。

在经历过在最开始的耻辱与不适而感受到痛苦之后，妈妈很快便进入到了迷离的状态之中，尽管蜜穴与子宫因为阴茎过于粗大过于剧烈的的抽插而产生着痛楚，但传达到妈妈的脑子里时，却已然全部化为了妈妈所贪恋的快感，全部化作快感刺激着妈妈已经被改造过的心灵，让快感与肉欲再一次冲击着妈妈那可能早已不复存在的理智。

原本从嘴里吐露出的悲鸣，也逐渐被蕴含无限快感的呻吟所代替，不加掩饰的淫乱话语更是不绝于耳的响彻于整个房间。

看着妈妈这副淫荡饥渴的模样，我趴在妈妈身上奋力抽插时，悄声在妈妈的耳边告知我准备和妈妈举办母子结婚和美母受精两场重要的仪式。

妈妈早已被我肏的无力反抗，只能瞪了我一眼，并狠狠的夹紧阴道以示抗议，而这个小动作换来的是我更加凶残的抽插……

“啊啊啊啊啊啊啊……”蜜穴被填满的妈妈，平生第一次感受到了如此让人心醉神迷的快感，妈妈已经沉溺在其中无法摆脱，亲生儿子的精液哪怕是射在子宫之中妈妈也笑纳了。

妈妈一次次被亲生儿子奸淫的火爆场面，极度淫乱，比想象的还要疯狂，还要刺激，娇羞的妈妈被亲生儿子这阵阵猛插猛抽爽得浑身颤抖，一次又一次被送上绝顶高潮。

“呜哇啊啊，好爽，下面哦哦哦哦哦哦奥奥！！！再快一点再快一点奥奥啊！！！”而在这快感的深渊之中，妈妈一次次的在阴茎的抽插中到达高潮，每一次高潮之后又被再一次迅速累积起来的快感又推向了顶峰，一次次感受到身为女人最强烈的快感最美妙事物的妈妈一边大声的淫叫着一边等待渴求着下一次高潮的来临。

直到凌晨，我再也无力射精为止，本轮母子乱伦才宣告结束，这晚我共射了五次，而妈妈大概有十余次高潮，把我满足得站起身来，看着妈妈俏脸上微红，一副淫母的表情，那被我干到紫红色、还略有些红肿的阴唇和骚穴不停的流出我的精液和妈妈阴液的混合物。

妈妈身子早就酥软在我怀里，这具香汗淋漓的肉体，现在也没劲了，我心里满足极了，在妈妈的体内完成了喷射播种的大鸡巴也软了下来，于是我得意的搂着妈妈睡着了。

接下来的几天里我的肉棒几乎24小时都停留在妈妈娇嫩粉红的嫩肉穴里，一直在交媾做爱。

妈妈似乎想通了也没有再作任何反抗，反而像温顺的小绵羊一样任我玩弄，不管我用什么体位妈妈都会努力迎合我，我天天都我仿佛根本没有体力上限般，往往妈妈被肏得口歪眼斜，下体灌满浓精，我才会堪堪得到满足。

如此一来，妈妈的子宫甚至都已经变成了亲生儿子鸡巴的模样，甚至在子宫壁上永久的留有了亲生儿子龟头板栗状的凹陷，那是独属于亲生儿子的个人印记。

这样妈妈和我过了几天新婚夫妇般的甜蜜日子，而且我每天都会弄一些补品为妈妈调理肉体修复在我强奸妈妈时给妈妈的肉体造成的创伤，终于到了妈妈的受精仪式的那天，这个仪式同时也是为了庆祝妈妈注定要怀上的母子乱伦结晶。

牛山的夜晚分外寒冷，可在这密林深处，将要举行一个受精仪式。

受精的双方自然是我和我高贵美艳的妈妈。

晚上8点，我为妈妈受精的仪式正式开始！

选在今天这个日子让妈妈怀我的骨肉，是我精密计算过的，我高贵美艳的妈妈将为妈妈的亲生儿子怀上一个健康的宝宝。

过去一段时间里我将妈妈的肉体调理的非常健康，妈妈即将排出的卵子也将发育得非常健康，今天就是排卵日，如果我在妈妈体内射精，受孕率是百分之百。

走进我为我和妈妈准备的小木屋，我将它布置成新婚洞房的模样并且我给美丽的妈妈穿上了一身性感的新妈妈装，我熟练地架设好摄像机，对着床上的妈妈比了一个OK的手势。

这时的妈妈长发披肩，穿着婚纱正坐在床上，明媚娇艳的脸庞上略施粉黛，依然能流露出一股端庄的美艳熟母风韵，红唇带着些许的水渍，显得格外的水润，头带白色的新婚头纱，洁白婚纱从胸前乳房上半沿的部位开始围绕至后腰，裸露白皙亮丽的背部以及雪白迷人的香肩，略小的罩杯让妈妈此时丰满的乳肉撑着紧紧的，更现出一道深深的乳沟，布料在腰部形成束腰状，裙子在臀部收的略紧，宽大的裙摆将妈妈的双腿罩在里面，裙子前面的有一条直到膝部的开岔，在妈妈走动的时候，能看到一闪一闪的小腿，两条匀称的美腿上裹着白色天鹅绒丝袜，交叉在身前，两只白丝小骚脚上穿着白色高跟小马靴。

恰到好处的长度，完美的小腿弧线，晶莹剔透的肌肤，无不显出妈妈诱人的姿色。

裙子后面，裙子贴着高耸的臀部一路向下直到地面，略有弹性的布料，将妈妈丰满圆润的臀部曲线呈现的淋漓尽致。

这套婚纱是我专门为今天的仪式而购买的。

说是婚纱，其实应该加上情趣二字，它穿在妈妈身上将妈妈原本就凹凸有致的身材衬托的更加性感，薄纱下粉嫩的肌肤若隐若现，盈盈一握的柳腰更显妖娆。

胸前的那对挺翘的爆乳奶球，更是随着妈妈的脚步一摇一摇的，两粒粉红色的葡萄为身上的情趣婚纱点缀了一点异色。

白色的蕾丝裤袜将妈妈如玉的足尖到大腿都包裹起来，脚尖涂成红色的指甲即使在丝袜下也散发着油亮亮的光芒，一颗颗微微蜷曲的珍珠似的脚趾好像在害羞见到新主人一样，焦虑不安的伸缩着，像是知道了自己即将会被怎样的玩弄。

大腿根处的白色蕾丝边为妈妈粉红的大腿增添了一丝色情的味道。

同样的蕾丝丁字裤圈在妈妈的蜜桃臀上，在丝袜吊带下，紧紧的包裹着妈妈的蜜穴。

不过空气中飘过来的淡淡的带着酸酸气味的麝香味显示这私密处的防护并不严，更别说内裤底部那一点点湿痕，在粉嫩肥熟的臀肉衬托下，使房间里的淫欲气氛更加浓郁。

看到这套性感的婚纱穿到妈妈美丽的肉体上！我的心一下子就兴奋了起来，想快点体验一下妈妈穿着这套衣服被我肏的情景！

我的警花熟母妈妈，此时正局促不安地低下头，俏脸上一阵阵的酡红，似乎在进行激烈的思想斗争。

看起来妈妈依然有些犹豫，我注意到此景，我走到床边，站在美艳成熟的妈妈面前，开始审视起娇羞的美母来。

感受着火热的视线，妈妈不由得从膝盖处开始觉得一阵麻痒，刚换上的内裤再度被爱液所浸湿，下体的搔痒感让妈妈轻缓地让自己双腿的交互摩擦着，这让妈妈的臀部像轻缓的小波浪一般的左右起伏，饱满的丰胸也随着微微晃动着，乳波荡漾，仿佛在幅度大一点，那双玉乳就会跃出婚纱蹦到你面前，颤巍巍让你觉得高不可攀！

“妈妈你真美！今天就是我们母子的洞房花烛夜……”我迅速的抱住妈妈的腿，妈妈呆呆的看着我，洁白的前短后长款婚纱更是被我又从前面挤了上去，把妈妈圆润的大腿露了出来，淡淡的泛着金色的光华。

我眼神仿佛要把妈妈吃了一样，就像动物世界里面发了情的饕狗一样，散发出赤裸裸的占有欲。

我眼睛从妈妈盘起的长卷发，精致无暇画着淡妆的脸庞，裸露的修长脖颈，一字香肩，深深的饱满的沟壑，圆润高挑的长腿，被十几厘米金色高跟鞋绷紧的脚背，最后还是深深地陷入妈妈胸前的一抹好似牛奶得坚挺的奶肉色的沟中。

我心中无比激动，这是我一生中从未有过的感觉，那种占有欲达到了顶峰，我要占领面前的尤物美母，从今往后，我要独宠妈妈，蹂躏妈妈……

我露出了淫笑，对妈妈说道：“妈妈，今天是我们母子大喜的日子，我会让你成为这个世界上最幸福的女人的！！”

接着我打开摄像机，然后拉着妈妈来到镜头面前，我对着妈妈说道：“妈妈，你愿不愿意成为儿子我的妻子，和儿子我厮守一生？”

妈妈精神还有点恍惚，呆呆的看着我。

“快说宣誓词，妈妈。”我提醒着成熟美艳的妈妈，一边开始玩弄起妈妈的肉体，我抬起了妈妈的丝袜美腿，对着妈妈的白丝小骚脚又啃又咬，然后把半只白丝脚掌塞到了自己口中，用舌头在细嫩的丝袜脚底打着转来回吸吮着，将肉丝美腿都润湿了大片。

我来回嗦着五根白丝玉趾，舌头沿着脚趾之间的缝隙顶着丝袜进进出出，沉醉美熟母的丝袜脚中无法自拔。

“妈妈，请说出你的新婚誓言吧！！”我抱着一条白丝玉腿，抬起头笑嘻嘻地对妈妈说，然后埋首舔着妈妈的小脚：“妈妈，你的丝袜脚好好吃。哧溜……哧溜……”

“嗯……啊……嗯……不……不要……不要再弄了……啊……妈妈说……啊……快给妈妈鸡巴……嗯……啊……”小骚脚的敏感部位都被亲生儿子亵玩着，欲火焚身的妈妈已经完全不顾及家庭和道德的锁链了，屈服于性欲的美熟母开始对亲生儿子告饶起来。

浑身上下传来的瘙痒让美熟母娇喘连连、意乱情迷，在高涨的情欲下，这位落入亲生儿子布置的淫欲陷阱的美艳熟母终于抛弃了最后的底线。

（老公……对不起……雪儿已经……成为亲生儿子的……妻子了……雪儿已经……回不了头了……再见了……）

只见妈妈眼中泛着泪光，对着我轻轻说：“妈妈愿意嫁给你，我米雪自愿嫁给亲生儿子小仑为妻，对小仑忠贞不二，绝不背叛！我将满足亲生儿子对我肉体的一切愿望，让亲生儿子肆意奸淫我的阴道，玩弄我的丝袜脚，品尝我的唇舌，插入我的肉穴，射满我的子宫，为亲生儿子生儿育女，繁育后代。从今以后，我身上的每一个部位都属于我的亲生儿子，并作为服侍亲生儿子射出精液的性奴肉便器而活着……今晚过后，我不仅是你的妈妈，也是你的妻子，更是你的母狗淫母……呜……”说完誓词后，妈妈的眼泪终于落了下来，抽泣的说道：“儿子，妈妈的全部都给你了……脸也不要了……你……你会永远……永远爱妈妈么？”

我看着眼前失落忧伤的美母。

在洁白的婚纱下，妈妈显得更加端庄、高贵。

那一抹醉酒的红晕又在端庄中增添了几分，美艳洁白的婚纱将妈妈完美的身材体现的淋漓尽致。

轻薄的白色丝纱笼罩着玉臂，白嫩的香肩，高耸的胸部将婚纱高高撑起，一只肉丝玉腿因为弯腰则从开叉处伸出，裸露在我的眼前。

那么的惹人怜爱。

我得意的搂着美母说道：“那是当然的啊！我可最爱你了，妈妈，既然你已经是我的妻子，以后我可以叫你老婆吗？”

妈妈的脸微微一红，哀羞地点点头。

我吹出了兴奋的口哨声：“哈哈，妈妈现在是我的老婆了。”

然后，我对妈妈说：“老婆，今晚是是我们的初夜，等一下妈妈你就会爽上天的！”

“嗯……”妈妈低着头，内心有点幽怨，就这样屈服了，终于还是沉沦了。

“骚妈妈，让我看看你淫乱的脸，是不是又性奋，又放荡？”我正在兴头上，那会理会妈妈的感受，我强迫妈妈抬起头，仔细的端详着妈妈的脸上掩饰不住的羞耻和屈辱。

“小仑……别这样说妈妈……妈妈还不是被你调教成这样的……”妈妈清秀的脸庞上有着哀泣的神色，秀发凌乱地披散着半裸的女体，在我的眼中，此时妈妈美得令人窒息，粉嫩裸露的肉体上汗水淋漓。

见妈妈还有些迟疑，我吻住妈妈的朱唇，用力的蹭了几下过后如同毒蛇般转入了妈妈的口腔，妈妈的舌头被我不停的缠绕着，吮吸着。

妈妈闭着眼睛，就让这一切发生着，好似这具躯体的灵魂已经不在了一样。眼泪就像断了线的珍珠一样不停的从眼角滑落。

我的舌头迅速的顺着那滑嫩的脸颊将泪珠卷起，吞入口中，手也顺着开叉的婚纱覆盖了妈妈的密谷，房间里就只有口水吞咽的声音，和时钟走动的声音，妈妈紧闭的双眼不停的抖动娇柔的身躯也渐渐颤抖起来。

妈妈心里就一锅沸腾的苦水，仅剩不多的理智告诉妈妈不可以这样，可是总有一个魔鬼般的声音从心底诱惑道：放纵吧，你最宝贵的贞洁已经没有了，已经被亲生儿子糟蹋成这样了，何必这么累，这么憋闷，你也需要发泄发泄对老公的不满……你也已经不是那个冰清玉洁的米雪了……老公怎么还会爱你……你现在只能把一切献给亲生儿子了……

我半抱着妈妈，穿着婚纱的妈妈显得那么端庄、高贵，俏脸上那一抹醉酒的红晕又在端庄中增添了几分美艳。

洁白的婚纱将妈妈完美的身材体现的淋漓尽致，轻薄的白色丝纱笼罩着玉臂正放在那微露乳沟上好像在防止别人探究那道深邃的沟壑。

妈妈一只手微微用力抵着自己的胸膛，洁白的肩带已经滑落的另一只玉臂的侧方将那白嫩的香肩完全裸露出来，高耸的胸部将婚纱高高撑起，看着妈妈那迷蒙的眼神，我忍不住再次吻了下去。

“妈妈老婆，你真的太美了……”我的嘴又印在妈妈柔软的樱唇上，慢慢滑向那修长的脖颈。

妈妈浑身无力用手抵着着我的胸膛：“小仑，不要这样……说妈妈……羞死人了……嗯……”

我粗重的喘息喷到妈妈的脸上，妈妈觉得自己的身体热得发烫，妈妈的双手慢慢环在了我的脖颈上，两片舌头紧紧的纠缠在一起，相互搅动缠绕着。

我一只手抱住了妈妈性感的后背，用嘴唇不停的吮吸着妈妈的香舌，两个人的身体紧紧的贴在了一起，不断的隔着衣物相互摩擦挤压着，感觉异常敏感的妈妈肿胀的乳房因为摩擦不断的产生着美妙的快感。

我的另一只大手被妈妈的丝腿紧紧夹着，我感受着丝袜摩擦的丝滑快感，纵情的抚摸着妈妈丝滑的臀部，手指大胆的在妈妈的股沟间蹭动着。

“啊”在我刻意的挑逗下妈妈的花穴内完全泛滥开。

感受到妈妈的变化，我也慢慢的离开了妈妈的香唇，渐渐的吻向妈妈性感的耳垂，在妈妈发出回应的呻吟后，又低头吻下了妈妈的粉颈和裸露的玉肩，洁白如玉的肌肤伴随厚重的舌头的扫荡泛起阵阵殷红。

妈妈感受到一只热量惊人的大手按到自己那潮湿娇嫩的阴穴，上柔软的娇躯仿佛被电击一样大量的春水蜜汁不断的从狭窄的甬道内喷涌而出。

“嗯……好热……喔……”妈妈不断的扭动着身子，嘴里开始呓语。柔软而富有弹性的肉体不断的我身上乱蹭着身子更加的炽热。

“妈妈老婆，你真的太美了，儿子我太喜欢玩妈妈你了！”我变态的说着，虽然声音不大，但是在空旷的木屋里显得特别清晰。

下体膨胀的生殖器恶狠狠的顶着妈妈柔软小腹，裙摆内的手更加的不安分将薄薄的无缝丝袜划出一个洞，直接从妈妈的蕾丝内裤的边缘探入其内，抚摸着妈妈最为神秘敏感的私处的娇柔花瓣。

“嗯……啊……不要……嗯……”强烈的刺激让妈妈轻轻的娇喘起来，白嫩的丝腿并拢夹着我的大手，然后迷糊中满怀期待的松开，让那只顽皮的大手能够抚摸妈妈的阴唇，感受着耳垂被吮吸舔带来的快感。

一根粗壮的手指钻入了自己的花穴内，慢慢的抠弄着鲜嫩的肉壁，伴随着不停紧绷松弛的丝腿轻轻的来回抽插着。

我熟练的刺激着妈妈浑身的各个敏感点。

妈妈感觉就像触电一样一阵阵，强烈的快感流变全身。

妈妈的呼吸不断加快随着脸上、脖颈、耳根舔速度和下身抽插速度的加快，妈妈的身体竟然开始抖动起来，就像被一股持续的电流刺激着，终于在那根手指捻着那凸起的豆豆猛烈的搓动几下之后，妈妈的纤腰忽然牵引般向上拱起形成了个诱人的弧，一股黏黏的体液顺着手指流了出来。

妈妈竟然就这样达到了高潮。

妈妈全身的力气彷佛被抽空一样蜷缩在我身上。

一头缎带般丝滑柔腻的黑色长发遮住了妈妈清雅如幽兰的精致面容。

仅露出的半张玉容泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼喃呢迷人的红唇轻启微分。

阵阵如兰似麝的香气不断吐出，显然还沉浸在刚才的高潮之中。

修窄腰身的婚纱修腰隐约表露出妈妈无限优美的身段线条一条修长的丝腿从洁白的礼服间露出。

“妈妈老婆，感觉如何？”我淫笑地看着眼前被我玩到高潮的美母。

“还……还不是你……你讨厌啦，你……你关了妈妈这么久，又……又不准妈妈穿衣服……还……还绑着妈妈，天天给妈妈用那种药，还……还天天弄妈妈……”放弃抵抗的妈妈妈妈风情万种地白了我一眼，然后媚眼如丝地看着我，妈妈伸过头，将嘴唇放在我的耳边，热辣淫靡的吐息撩得我的侧耳痒痒的：“小仑，我的坏儿子，妈妈是你的妻子了。”然后妈妈主动张开小嘴裹住了我的嘴唇，和我激烈地舌吻起来。

完全堕落的妈妈已经对象征美艳熟母最后底线的接吻不再抵触，妈妈柔软的舌头伸到我的口中，灵活地与我的舌头来回缠绕，唾液在母子的口中相互交换着，发出“咕噜咕噜”的声响。

沦陷的熟母毫无保留地吻着将自己推入精液地狱的亲生儿子，将娇嫩的唇舌献上供我随意品尝。

“还有要做的事呢，别急，妈妈。”我恋恋不舍地吐出了妈妈的香舌，走回到摄影机旁，将镜头拿上前来，对准了妈妈的脸。

我看着妈妈，两人四目相接，妈妈眼中流露出无限的爱意，我低头对妈妈说道：“好妈妈，亲爱的老婆，今天开始，你就是儿子我的妻子了。”

妈妈也回应着我：“我爱你，我的好儿子，好丈夫，妈妈从今天起就是你的妻子了，以后要多孝顺妈妈知道，对妈妈加倍的好，知道吗？要不然，要不然妈妈会好伤心的……”

“放心吧，妈妈，我一定会对你好的，哦，对了，有一件事我差点忘了……”说完，我叫妈妈把手伸出来，妈妈顺从的伸出洁白光滑的玉手！

我迅速地将妈妈手上的结婚戒指拔了下来，妈妈的手微微动了一下，但并没有反抗，顺从地任由我取下了与爸爸之间夫妻的象征。

然后取出另一枚戒指带在妈妈左手无名指上，说道：“这表示妈妈以后都是属于我一个人的了，妈妈以后就是我的妻子了。”

“唉……”妈妈呆呆的看着手上的新戒指，潮红的脸上似乎还带有一丝羞耻与不舍，然后微微的叹了一口气。

“怎么了妈妈？你害怕吗？觉得对不起爸爸吗？傻瓜……别担心，我会代替爸爸好好地疼你的。”发觉了妈妈的心底事，我轻喘着气安慰妈妈，一边还色迷迷地抬头看着妈妈的俏脸。

妈妈眼中含着泪光，随后凄然一笑道：“儿子老公，吻你的妈妈老婆好吗？妈妈这辈子都是你的了……”

我搂着妈妈拥吻在一起，妈妈发狂似的吸吮着我的嘴唇，我也将舌头不时的伸过去妈妈的嘴里，享受妈妈的爱意。

“妈妈！我的好老婆，你终于嫁给我了，我好高兴！妈妈，现在儿子我才是妈妈你的老公！”我深情地说着，然后将手伸进妈妈的裙子里，探入白色的丁字底裤，来回地在妈妈胯间挑弄。

“我会努力让妈妈幸福的……所以，忘掉爸爸吧……”我一边述说着对妈妈的承诺与期许。

“嗯……”妈妈羞涩的点点头。

我双手伸到妈妈腋下，用力抓着妈妈的奶子，嘴巴亲着妈妈身上裸露的肌肤：“啊！好大的奶子！儿子我的两只大手都抓不过来，啊！真大，完全没有下垂的痕迹呢！”

“别……妈妈好紧张，这样拨弄妈妈受不了的……”妈妈撒娇的叫着。

我兴奋的说道：“原来妈妈是这么骚，看来只有儿子我能喂饱妈妈。”

“讨厌……妈妈还不是被你调教坏了……”妈妈娇嗔着抗议道。

我腾出一只手，掀开妈妈的裙子，手伸进去。

当摸到妈妈胯间的时候，我稍有停顿的说：“骚妈妈，怎么没穿内裤啊？”

妈妈感受到耳根一阵热浪扑来，心慌意乱的说：“还不是为了方便你……”

“这样已经很骚了！”

“啊！求你别……别说这么下流。”

“是吗？来妈妈，把手伸到后面，感受一下儿子我的大鸡巴。”妈妈的一只手被我拉了过来。

当妈妈的娇手触碰我的巨物，妈妈的忍不住套弄了几下那根粗大又坚硬的物什。

“喜欢吗？告诉我，妈妈！”

“是的！啊……别……别摸那里呀！停下来，受不了啦！！！”

“妈妈要是受不了就尽管浪叫！反正这里只有我们母子俩。”

“讨厌……就知道欺负妈妈……”妈妈羞涩的回应到，俏脸上是说不尽的妩媚。

妈妈的芊芊小手握住了棒身，轻轻的撸动着，随着妈妈的动作，龟头不时的划过妈妈的小腹。

我感受到妈妈如此贴心的服务，强烈的身体舒爽和心理上的快感不断传来，马眼上也不自觉的流出了先走汁。

“咕叽～咕叽～”玉手在先走汁的润滑下，被肉棒操出了一阵阵的声音。

“呼～，呼～，哈～”美母显然也已动情了，急促的呼吸带着一阵阵的香气不断喷吐在我的身上。

“啪”

“咿呀～”美母丁字裤弹在了蜜桃臀上，怀里的娇躯一颤，小嘴里也发出了一声销魂的姣啼。

嘶，我略带粗糙的手掌传来细腻的触感，肥腻的臀肉也被开始被我肆意的把玩着，猛的一抓，再猛的一放，微微泛红的蜜桃臀肉被掀起一阵阵的肉浪。

“嘤……吖……”伴随着美母的一阵阵娇喘，手指慢慢的从臀缝划过，一点一点的来到了极品美母的三角地。

“嘿嘿，我的骚妈妈，都湿成这样了呢……”仅仅是靠近丁字裤蕾丝边，入手就是一股水腻蜜汁的感觉，整个蕾丝内裤像是完全泡在淫水里似的。

“妈妈兴奋了嘛，而且儿子老公的大鸡巴那么厉害……肏的妈妈的……啊……”

“唏嗞～”却是我趁着妈妈撒娇卖骚说话的空档，手指直接挑开了满是淫水的布片，两根手指并拢，猛的插进了美母的蜜穴：“妈妈先用我的手指舒服舒服吧”

“滋……滋……”手指被粉嫩的蜜穴包裹着，像是有无数的小嘴在嘬着，伴随着手指慢慢的抽插，带出了一股股的蜜汁，显然爽透了小穴。

“吖……！呜呜……，好……好爽，咿咿咿……！！！”一阵阵高昂婉转的啼叫传来。

一双丝袜美腿紧紧的夹着我的手掌，不断的颤抖着，腰身也一阵乱晃，像是一条美女蛇般，在身下乱供着。

“骚妈妈，不能自己爽哦！别忘了儿子我的大鸡巴呀！”说着，我停下了手指的动作，同时在妈妈手里的大鸡巴在妈妈的手穴里抽插了几下。

“叽咕……叽……”伴随着熟悉的声音，大鸡巴上的玉手又缓缓的套弄起来。

“好儿子，动一动嘛！妈妈想要……”我抬头看去，美母整个脸红扑扑的，嘟起小嘴向我撒着娇，大眼睛里泛起了水雾，又透露着丝丝的委屈感。

看着美母一幅去求不满的小情人模样，我忍不住的狠狠向那娇艳欲滴的红唇吻上去。

“唔……呜呜呜……！！”妈妈也松开了大鸡巴上的玉手，转而搂住了我，热情似火的回应着爱子。

妈妈的舌片儿直接闯了过来，带着一股股的香津，厮磨着，舔舐着我的舌头。

似乎一下下的碰到了我的心里，渐渐的我也占据了主动，追着丁香小舌到了妈妈的小嘴里，满是香津的小嘴让我大口大口的吃的妈妈的小舌。

我与妈妈对视着，看着那对桃花眼里的爱意，我与妈妈闻的更加激烈。

“呜呜！！唔！！！”妈妈的上身树懒般的挂在我身上，不断的索吻。

我横跨在妈妈的小腹上，双手也没闲着不断的把玩揉捏着那对挺翘爆乳，时不时的轻扭着两颗粉嫩的乳头，爽的身下的美母直翻白眼。

身下早已肿胀不堪的大鸡巴不断的研磨着妈妈的小腹上的肚脐眼，像是在肏妈妈的蜜穴一样，不断的抽插着。

“咕叽～咕叽！！”身下的美母在小嘴，奶球以及小腹上的快感的刺激下化为了一头只知道肉欲的雌兽，一双蕾丝美腿不断的摩擦着，不断发出嘶嘶嘶的摩擦声。

早已被我挑开那一块儿遮羞布的小穴直接暴露在空气中，一股股的蜜汁不断的流出，身下的粉垫早已打湿了一大块儿，蜜穴被爱液沁的时不时的冒出热气，粉粉嫩嫩，水光淋漓的小穴不断散发出雌兽求欢的麝香。

“呼呼呼！！”大口大口的喘息着，美母和我的嘴角拉出了一条晶莹的丝线。

“妈妈，帮我舔舔吧！”

“嗯……”妈妈缓缓的蹲了下来。

我举着的肉棒猛的一下弹出，长长的鸡巴直直的顶上了妈妈的脸蛋。

高倍高清的镜头对准了我狰狞的鸡巴，龟头正兴奋的吐着粘液。


──────────────────────────────────────────────────
第71章
────────────────────────────────────────

整个房间静悄悄的，只有DV在忠实的记录着这一切。

妈妈看了一眼镜头，俏丽的脸蛋慢慢靠近我翘起的肉棒，然后将柔顺的黑发拢到耳后，闭上眼，带着沉醉的表情深深闻了一下。

“什么味道？”我饶有兴趣的问。

“好腥……好奇怪哦……”

“等会我就是要用这个大宝贝细细的品尝妈妈，妈妈你要好好慰劳慰劳它啊。”

“嗯……”妈妈把脑袋凑了过去，将涂了唇膏而亮晶晶的小嘴靠近了我的肉棒，撅起嘴，在龟头尖端冒着粘液的马眼上轻轻吻了一下。

“哦……嘶……”妈妈鲜嫩的嘴唇刚刚碰触到马眼上，我兴奋的全身颤抖，原本半软的肉棒猛的抬起头，乌黑狰狞的龟头直挺挺的直指妈妈的鼻子。

妈妈白了我一眼，低下头伸出舌尖，从肉棒的最底部开始舔起。

我仰着头，闭着眼睛仔细的品味着妈妈的服务。

看着妈妈心甘情愿的服侍着，几天前这还不过是我的幻想，这刺激的镜头使得我的鸡巴也蠢蠢欲动。

在舔过棒身之后，妈妈双手捏住肉棒的包皮并小心的剥下，妈妈张开小嘴，用粉嫩的舌尖在我的龟头上舔了起来。

“嗯……真舒服……不愧是我的好妈妈！小嘴够骚！”我爽得腿都绷直了。

“你真坏……”妈妈张开嘴，将整颗鹅蛋大小的龟头含进嘴里，“哪有这样说自己妈妈的……”

“哦对……就是这样……再用舌头舔马眼……哦……”

“嗯……”妈妈看了我一眼，然后又什么表情都没有的继续含住我的龟头……

午后的阳光非常的耀眼，但由于房间窗户的朝向原因，光线并没有像上午样一大片直接照进屋子，但还是足以将正在帮我口交的妈妈印得雪亮。

穿着婚纱的妈妈跪在我身前，将乌黑的秀发拨到耳后，双手扶着我的大腿，脑袋一升一降的将粗长的肉棒吞进嘴里，并且不断的发出“噗嗦噗嗦”的声音，这是一种类似吃冰棍的，妈妈在卖力吸吮肉棒之时才会发出的声音。

即便看上去妈妈已经非常卖力了，但是仍旧有一大半的肉棒根本含不进去……毕竟太长了。

十分钟之后，妈妈吐出了我的龟头，粗长的肉棒一下子从妈妈的小嘴里扯了出来，发出“啵”的一声。

“咳咳……太长了啦……妈妈的嘴巴都酸了啦……”

“哈哈哈……还不是为了妈妈你才这么长的……不长一点怎么喂得饱我的妈妈呢？”

“讨厌……带会让……不要插的太深哦……”

“那怎么行！不插深一点怎么让妈妈爽？来……卵袋也……舔干净……儿子我的种子都在里面……等会全射给妈妈你……”

“讨厌……每次都把妈妈射的满满的……”妈妈娇羞的扶起粗长的棒身并低下头，张开小嘴将我胯下硕大的卵袋含进嘴里……

“哦……真不错……”

妈妈的认真服务显然让我非常享受，本来乌黑得有些发亮的卵袋，在妈妈的舔吸下显出了原本的肉色。

“怎么样？我的这两颗蛋，没让妈妈失望吧？”

“好大的袋子哦……看上去涨涨的……”妈妈一边扭着头一下一下舔着皱巴巴的卵袋，一边还沉醉似的说。

“嘿嘿，为了这次结婚仪式，儿子我可是吃了不少补药呢……等下全射到妈妈子宫里面去，就当是我给妈妈的结婚礼物好不好？”

“啊……讨厌……妈妈才不要这种礼物呢……你……你真的做好让妈妈怀孕的准备了？”

“做爱当然就要怀孕啊，不然做爱干嘛？”

“妈妈要是怀上你的孩子了，还怎么做你的妈妈呀……”

“没事，不做妈妈就做老婆，以后你就是儿子我的妈妈老婆。像妈妈这样的美女，儿子我一定天天抱在怀里，鸡巴时时刻刻都塞在妈妈你的小穴里面。”

“讨厌……羞死人啦……你就是吃定了妈妈不敢不给你是吧……”妈妈用自己干净的脸颊亲昵的摩擦着满是污渍血管暴涨的肉棒，“好儿子……等会要好好射在妈妈里面哦……”

“放心，我等会插的深深的，就用大龟头抵着你的子宫口射，保证一点都不浪费的全射进去。”

“你好坏……居然还要抵着妈妈子宫口射精……我可是你亲生妈妈呢……唔……”妈妈说完又迫不及待的将硕大的龟头整个含进嘴里。

“唔……好大……都塞满了……”

“哦……真棒……我就是要让妈妈你怀孕……知道吗？”我瞇着眼睛，表情十分舒爽的仰躺在沙发里，还时不时的扭动一下腰，让龟头往妈妈的喉咙里顶去。

“唔……妈妈知道了……咳咳……轻一点啦……”这颗龟头明显太大，突来的刺激使得妈妈赶忙吐出龟头。

“怎么吐出来了！”我一手抓住妈妈的手腕用力往自己身边一拉，妈妈顺势被我拥入怀中。

“啊……你急什么啊……妈妈以后都是你的……妈妈该说受孕誓词了！”妈妈提醒着我，我只好放开妈妈。

妈妈深吸了一口气，看了一眼窗外的阳光，就像是圣洁的天使在堕落之前回味自己心底最后的光明一样。

接着妈妈抬起头正对着镜头，灯光映照在妈妈的侧颊上，圣洁的婚纱妆点下，妈妈的脸上显露出凛然不可侵犯的神色。

然而，在下一秒，那副端庄的面孔便露出了一个娇艳谄媚的笑容。

“今天是性奴妈妈的危险期，请儿子老公狠狠地肏性奴妈妈，让性奴妈妈怀上吧。”气质突兀之间从新妈妈变成了淫母，妈妈看起来却对这样的巨大反差驾轻就熟，妈妈的左手托起了一侧的巨乳，对着镜头挤压成各种形状，右手早就不知何时掀起了下身的白纱裙，顺着连裤丝袜裆部的破洞伸进了肉穴，用手指上下抽动着，甚至还有一缕刚刚残留的精液在阴唇上慢慢垂落。

妈妈吐出了舌头，目光看着摄像机的屏幕，挑逗地抛出了一个媚眼，俏脸上的表情似笑非笑，不经意间流露出一股淫荡的痴态。

“妈妈……现在的你太美了！儿子我等不及的要把你给吃掉！”我像抱新婚妻子一般将穿着性感的婚纱的妈妈横抱起来走到我为我们两人准备的花床边，轻轻的将妈妈放到了床上，然后低头在妈妈诱人的樱唇上吻了一下，然后抬起头站在床边，欣赏着妈妈那美丽诱人的肉体。

此刻妈妈躺在一张纯白色的床垫上，害羞的扭了下娇躯，然后认命的躺着不动任我观赏妈妈娇羞可爱的模样，娇躯已经被亲生儿子玩弄了无数次了，任何遮掩都已失去效果。

我撩起了妈妈的裙摆，抚摸着妈妈早已湿透的白色蕾丝丁字裤，手中触摸着温热的细致肌肤，我的指尖缓缓的探入妈妈紧闭的双腿中，温暖的液体从颤抖着松弛开来的大腿深处渗出。

接着我褪下妈妈的婚纱，当婚纱完全的褪下之后，妈妈几乎是裸露的娇躯就完全映入我的眼睛里，只见妈妈的下身是一件同样纯白的蕾丝透明三角裤，腿上则穿着同样是白色的吊带袜，那性感的蕾丝透明三角裤已经湿透了，略微透明的布料印透出妈妈的小嫩穴，蕾丝透明三角裤紧紧的贴在妈妈那隐蔽的耻骨陕间，像守卫妈妈那隐秘花园的贞洁门扉一般，底部只有两指来宽，紧紧的包裹着妈妈丰隆的肥穴，一条迷人的肉缝被内裤勒了出来，看上去犹如鲜嫩的水蜜桃肥美多汁。

我欣赏着妈妈丰满盈白的娇躯，随后爬上床按住妈妈一条洁白修长的丝袜美腿，然后顺着妈妈的肉丝美腿往上去探索妈妈那神圣洁白的身躯。

“妈妈……让亲生儿子好好开发开发你淫乱的肉体……”我霸道地索吻和爱抚着妈妈，娇躯受到我的爱抚，妈妈不断的微微颤抖着，丰满挺拔、诱人犯罪的巨乳随之上下起伏，发出甜美的喘息声，我立刻抓住这对让我爱不释手的硕大巨乳，贪婪的亵玩着妈妈的丰胸，我轻轻抚摸着妈妈的双乳，中指围绕粉色的乳头画着圈，带给妈妈酸麻的刺激。

早先挺立的乳头此时更加勃起，鲜嫩欲滴，偏偏我的手就是绕过乳头，仅在巨乳四周和乳头处揉捏，惹得妈妈心急得扭动身子，想把自己鲜红的蓓蕾送给亲生儿子品尝。

“唔……嗯……”妈妈羞涩的闭上美眸，感受着亲生儿子的舌头已经和自己的香舌纠缠在一起，敏感的巨乳上传来甜美的快感让妈妈一阵颤抖，娇躯被亲生儿子不断的奸污调教着，早就痴迷的爱上亲生儿子侵犯般的爱抚了，不断凸起的乳头告诉妈妈已经变的多么不堪挑逗。

“呃……嗯……”在妈妈的娇啼中，我抚捏住妈妈娇嫩乳尖，仿佛要确认丰胸的弹性般似的用手指不断的挑逗妈妈那凸起的乳尖。

“嗯……嗯……”妈妈娇喘着，巨乳上的敏感点已经被亲生儿子在这段时间的玩弄中完全掌握了，妈妈双眼朦胧的看着在自己巨乳上作怪的双手，它们时而像画圈圈似的轻揉着，指尖不时的去拨动娇小的乳尖，时而又用手指轻夹着乳尖去揉捏巨乳，一波又一波的快感从胸部袭向妈妈的大脑。

（这个坏蛋亲生儿子……又把亲生妈妈下面……弄湿了……老公……雪儿这次真的放弃抵抗了……被亲生儿子受精这么多次了……雪儿的子宫已经堕落了……说不定早就怀孕了……以后雪儿就只能是亲生儿子的玩物了……）

没有理会妈妈此刻复杂的心情，我开始用嘴慢慢的亲吻着妈妈的娇躯，从妈妈的俏脸一路吻下去，吻向的妈妈那的高耸的巨乳，我的舌头绕着乳房外侧舔。

我趴在妈妈的乳房上，把妈妈翘起的乳头含在嘴里，用舌尖挑逗划圈把玩着，两腮凹陷深坑，嘴唇边裹边看着紧闭双眼，睫毛颤动的妈妈，随着乳房的高低起伏及妈妈的呼吸加重。

我的舌头从巨乳外侧舔过，接着转向腋下，顺着爬向平坦的小腹，再次逼近巨乳便像条蛇一样沿着乳沟由外向内慢慢的圈向了乳头，然后用舌头代替指尖去挑逗妈妈娇嫩的乳头，接着我一口含住乳头，大力吮吸着，同时舌头在乳尖快速拨动。

“哼……啊……”乳头被吸住的瞬间，妈妈只觉得一阵麻痒的快感直透心间，彷佛魂儿要被吸出来了，情不自禁地弓起身子，双手揪住床单，眉头紧锁，喉头抑制不住的发出一直舒爽的娇喘，然后大口的吸着气，妈妈只觉得自己那傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的巨乳越来越涨，浑身恍如置身于熊熊的欲焰中，妈妈有点躁热不安，自濡湿的膣口升起的空虚和骚痒，渐渐遍及全身，妈妈内心深处的情欲已被激起，成熟母人凹凸有致的娇躯，在慢慢地蠕动着。

妈妈饱满的乳房更加敏感了，我没想到妈妈被我一吸，一舔，妈妈就在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来：“啊……好儿子……妈妈不行了……”

我再度用力吸吮，妈妈的快感继续增加，身体更加战栗起来。

妈妈不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。

我吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头“喔……喔……啊……妈妈舒服死了……喔……”

我的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使妈妈全身顿时陷入极端的快感当中，妈妈的性感带都处于极度兴奋的状态。

“妈妈……儿子我小时候是不是这样吸奶的……好想再吃妈妈的奶……怀孕之后妈妈你又会产奶了吧……到时候儿子我要好好的尝尝……”我贪婪的吸吮着妈妈的巨乳，被嘴代替了的左手温柔的在妈妈的身上滑动，像是要去安抚妈妈那脆弱的心灵和微微颤抖的身躯，又像是要去寻找另一个可以激发那深藏在妈妈心里的性欲。

“呜呜……你……妈妈被你……玩坏了……呜呜……”听到亲生儿子的话，虽然尊严已经被亲生儿子彻底摧毁，虽然已经不由自主的爱上和亲生儿子淫欲交媾的快感，妈妈仍觉得亲生儿子的话语刺伤了妈妈，想到肚子即将孕育上亲生儿子的宝宝，妈妈羞耻的俏脸煞白，那微微颤抖的身躯立刻平息了下来。

“我不过是让妈妈你发现真正的自己罢了……喔……妈妈……你真淫乱……亲生儿子爱死你了……”我得意的戏弄着妈妈，手也没闲着，开始顺着妈妈那修长结实的丝袜美腿内外侧来回的抚摸，时不时有意无意的处碰到妈妈臀沟底趾骨间底紧窄之处，然后挪动到妈妈平坦的下腹，抚上光洁细嫩的小腹。

我在妈妈丰满的肉体上胡乱抓捏着，并从指缝里挤出了一团团肥熟的骚肉，妈妈发出了细密的娇喘声，我则更为兴奋的抓住妈妈的丝脚双腿，将妈妈的一双玉足捧起放在鼻尖疯狂的嗅闻着，然后用舌头在这双娇嫩的脚上不停的轻吻甜食，我将每一根脚趾都放入嘴中吮吸，很快两双脚上的肉色丝袜因为口水变得透明。

我开始疯了一样的不停的抚摸着妈妈的丝腿，将那一堆已经满口水的玉足放在自己的脸上不停揉动，就像在用妈妈的脚为我做脸部按摩一样。

口水顺着小腿大腿不停的向那神秘的玉门进发，等我再次站起来的时候，妈妈的丝腿上已经彻底被我的口水浸湿了。

那鲜艳的粉色的脚指甲显得更加诱惑，在妈妈的腿肉上甚至可以看到一排排细密的牙印。

我抚摸着丝腿，直接将手伸入高叉裙摆中，将裙摆掀起，开始爱抚妈妈穿着透明黑丝的神秘下体。

我慢慢抚摸到了小内裤包裹的阴部，遮住阴唇的小内裤此时已被妈妈体内流出的蜜汁浸透了，我没有着急脱下妈妈最后的遮羞布，我熟练的挤压着妈妈的阴唇，在手指的爱抚下，妈妈红润的脸庞逐渐露出了舒服之色，两条丝袜美腿也频频的颤抖起来。

大量的蜜汁从肉穴里潺潺流淌，不一会就将妈妈的内裤浸染的一塌糊涂。

感觉到手中粘稠的粘液，我脸上的笑容更多了，大手探进白色内裤的边缘，然后探向妈妈那隐秘的嫩肉穴，入手处是一片湿滑泥泞。

“唔……”妈妈轻咬着红唇，试图抵抗亲生儿子色情的侵入，妈妈紧紧的夹紧双腿，拼命的抵抗亲生儿子手指的侵入。

妈妈的挣扎显然于事无补，轻车熟路的我瞬间便掌握住了妈妈娇嫩的蜜处，开始灵活的挑逗起来妈妈那再一次紧闭的樱肉唇来，随着我的指尖轻轻的挑动着，温热柔嫩的蜜瓣被迫羞耻的绽放，娇嫩的蜜洞颤抖着绽露出来，然后我的手指立刻挤入妈妈无骨的蜜唇的窄处，一边玩弄着淫美的阴唇，一边揉捏着翘立的阴蒂。

“嗯……”此时的妈妈双眼迷离，发出一阵小猫似的呻吟。

妈妈感到亲生儿子火热的大手整个覆盖住了自己的羞处，甚至还揪了几下被淫水打湿的阴毛。

我猛的将妈妈的身体拉向自己，然后把大腿向两边大大的掰开，呈一个M型仔细的审视着美母的私处。

饱满的阴户微微隆起，浓郁的芳草已被浸湿，一片杂乱的覆盖在上面淡红色的珍珠花蒂，紧紧的闭着小口如初经人事的少女，哪里像被我肏了数日的样子！

我的手掌轻轻抚摸着妈妈的阴部，同时中指在大阴唇上轻搔，随着手指的动作，闭的穴口渐渐张开，同时向外溢出更多的蜜汁。

“好屄！今晚我要死在妈妈屄里！”我淫笑道：“妈妈的阴毛真多啊，还是得靠儿子我满足呢！”

此时妈妈很慌乱，拼命的夹紧双腿，经历刚才的折腾，妈妈的双腿被我毫不费劲的分匹开观看，我的两只大手还用力的推着妈妈的大腿根部。

但见妈妈的阴毛在阴部周围形成圆圈形状，阴毛上留着许多未干的水珠，妈妈的阴唇紧紧闭合，长度近5厘米左右，中间缝隙夹杂着粉色，粉嫩的阴唇因被我奸淫多日，略微有点红肿。

“妈妈的淫穴被我肏肿了呢，看看里面受伤了？”

我扒着妈妈的屄，妈妈恨不得马上钻进耗子洞，被亲生儿子这样戏弄点评，羞的妈妈无地自容。

“哇！好骚！妈妈你的屄好骚，这么多水？是不是很想让我肏？”

妈妈粉色的桃源洞被色手撑开，阴唇外翻的贴在圆圈型阴毛上，形成一个o型，上方的尿道口及幽暗的屄洞里，缓慢流着骚水，我立刻把手指插了进去。

“喔……唔……”妈妈下腹部不自主地抽搐了一下，妈妈将红唇咬的更紧了，与此同时我得意的再探进两根手指强行插入妈妈那泥泞的膣口，揪住了妈妈粉嫩的肉芽，舒服地搓玩了起来，受此刺激妈妈忍不住娇吟起来：“嗯……”

“嘿嘿……妈妈你就别装啦……下面早湿了……又被儿子我摸出淫水来了……”我恣情玩弄着妈妈的嫩肉穴，用火热的手指翻搅肆虐，粗糙的指肚摩擦着妈妈嫩肉穴内壁的嫩肉，指甲轻刮嫩壁，很快妈妈的嫩肉穴便屈服于我淫威，开始不自主地渗出粘稠的淫液来。

“哼……坏儿子……妈妈好痒……嗯……”突然妈妈一声浪叫，原来肉缝顶端的小肉芽也耐不住寂寞，在手指的挑逗下悄悄探出头来，被我一下捏在手里。

这可要了妈妈的命，妈妈的阴蒂非常敏感，平时一直藏在包皮里，只有动情时才会挺立变硬露出头来，可以说是娇嫩至极。

被轻轻抚摸都会大呼酸痒，更何况现在被我捏在手里把玩。

早就习惯亲生儿子凌辱奸污的嫩肉穴根本经不起亲生儿子的爱抚，蜜唇被亲生儿子这样屈辱地拉起，揉捏，轻抚，又被亲生儿子淫荡的手指不客气地向外张开，珍珠般的阴蒂还被亲生儿子的中指指尖袭击着，碾磨捏搓，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪亲生儿子的挑逗，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润，肉穴里溢出的淫水已经顺着大腿根流到床单上嫩肉穴本能的收缩夹紧，玉户间竟随即流出一股蜜液，沿大腿缓缓流下……。

“妈妈忍不住了……要在亲生儿子面前泄了……喔……”妈妈主动将修长的丝袜美腿在我面前分了开来，现出春水泛滥的美穴，接着发出一阵阵哀吟娇喘，之间妈妈脸如火红，媚眼如丝的看着眼前的亲生儿子，香舌还在唇上轻轻舔着，嘴角滑出一道道的津涎，神情妖艳无伦，秀眸中闪烁着放浪的光芒，勾慑着我的三魂六魄。

从秀气的小骚脚到仍然在轻轻抽动的肉穴，亲生儿子的手在妈妈熟美的肉体不断游走抚摩。

妈妈性欲已经被亲生儿子调动出来了，熟美的肉体像美女蛇一般在亲生儿子的手上不停的轻扭，妈妈被刺激的眼神逐渐迷离，红艳艳的小嘴不住喘息，不时还轻声呻吟出来。

我见时机成熟，我的舌头往下舔去，快速的滑过妈妈微微隆起的小腹，来到阴阜上！

妈妈反射的夹紧大腿，我并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。

以前由于时间紧迫，我只顾一味的顶入，没有仔细看妈妈的阴户，这一回我要细细的玩玩妈妈。

我慢慢的拉开妈妈的大腿根部，妈妈的阴部呈现在我的眼前。

细长弯曲的阴毛遮盖着整个阴户，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；而阴户宛如热馒头上列开的一条肉缝；暗红色的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，小阴唇已经充血肿胀起来，阴道口被阴水浸润的异常的光滑。

“妈妈，我就是从这里生出来的吗？”我看着这窄窄的肉缝，简直不敢想象我怎能从这里出生，我不由自主的把嘴唇印在半开的阴唇上。

“喔……是的呀……”妈妈的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，“妈妈当时……为了生你……疼的死去活来……现在又被你……欺负的死去活来……真是个坏儿子……”

“将来妈妈还会为了生孩子，疼的死去活来呢！还会！”我伸出舌头由阴唇的下方往上舔，只是来回舔了两三次，妈妈的身体随着轻抖，不断地流出淫水，妈妈太敏感了。

我把脸埋进了妈妈雪白的大腿之间，沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……好痒……喔……”妈妈的腰部整个浮了起来，配合着舌头的滑动，接着又重复了一遍。

我的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。

妈妈已然颤抖不已，妈妈微微的伸直大腿摆动着腰，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。

我把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸进阴道的深处。

妈妈的淫水又再度的涌起，淹没了我的舌尖，我伸长舌尖更使劲往里舔！

我不仅想让自己得到满足，更想让妈妈在自己的手中得到最大的享受！

我把妈妈美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从妈妈左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“喔、喔……嗯……你舔的……妈妈好舒服……喔……”妈妈忍不住的叫出来。

随着我舌尖的来回舔嗜，妈妈体内不断的涌出热热的淫水！

我吸吮着淫水，并用舌头把阴唇分开，露出了粉红色的小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光，那是妈妈的阴蒂呀！

我带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时妈妈突然激起了小小的痉挛，我更加用力刺激妈妈的阴蒂。

“喔！好儿子……妈妈不行了……”随着妈妈的呻吟声，妈妈的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住我的头发。

“喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……”

我没有理会妈妈的哀求，我把中指伸了进去。此时从妈妈阴户最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

“好儿子！别逗妈妈了……快、快来……妈妈要你的大鸡巴……”妈妈充满色欲的声音和表情，让我亢奋不已。

“差不多了，妈妈真是淫荡呢……再下去真要泄了。”我翘着通红的肉棒，走到了妈妈的身前，拿出一个项圈对着妈妈淫笑道：“妈妈……我要开始了……”

已经被玩弄的丧失了意志的妈妈下意识的点了点头。

我将项圈套在了妈妈白皙修长的颈子上，戴上写着：母狗妈妈的金属狗牌。

妈妈最后的一丝尊严被充满屈辱的狗牌彻底打碎。

“骚妈妈，恭喜你正式成为儿子我的玩物了！从今往后，儿子我想怎么玩你就怎么玩你！”我用中指拨开小阴唇，狠狠的捅了进去，被奸淫数日的妈妈，嫩肉穴仍然如同少女般紧致，只是穴口的嫩肉不再鲜嫩，被凌辱的有点乌青红肿。

“嗯……喔……妈妈……妈妈……要丢了……真的丢了……啊……”妈妈一声高声娇吟，玉臀故意的在我前高挺起来，接着妈妈嫩肉穴壁上的嫩肉和皱褶一阵蠕动，玉户处阴精猛喷。

高潮后的妈妈，雪白的肉体随即软倒，倒在我的身前，美目中现出茫然，随后妈妈忍不住轻轻啜泣起来，妈妈微红的脸颊上现出一丝哀戚，妈妈凄然的啜泣道“呜呜……妈妈的肉体已经被你弄淫乱成这样了……呜呜……妈妈完了……呜呜……妈妈是个不要脸的淫母……呜呜……”

“好了好了……乖……妈妈你是贞洁的人妻、高贵的美母、英姿飒爽的，是亲生儿子把你变成淫乱的淫母的，好吧？别哭了，乖。”我一边亲吻着妈妈，一边安抚着妈妈。

“呜……本来……呜呜……就是嘛……呜……都……怪你……呜呜……妈妈……呜……被你……呜呜……弄坏了……呜……被你……变成……呜呜……淫乱的……淫母……呜呜……”听到我的安慰，妈妈像找到宣泄口般放声大哭起来。

“是是是，别哭啦，反正不管怎么样，妈妈你现在是我的了，我会负责的。”我开心的抚着妈妈几近赤裸的娇躯。

“我……我是你亲生妈妈……你怎么负责……再说妈妈比你大这么多……比你老的快……”妈妈认命的用蓄满泪水的美眸看着我。

我知道妈妈现在已经无法挣扎，温柔地捧起了妈妈的脸，把妈妈满脸的泪水轻轻吻去。

妈妈虽然惊讶于为什么刚刚粗暴强奸自己的亲生儿子为什么突然变得这么温柔，但一想到自己刚刚的惨遭亲生儿子强奸并强行受精的事实，妈妈泪水更加汹涌的流出。

“没关系的……妈妈嫁给我好了……我们可以去国外结婚嘛……再说妈妈你也不老啊……看看你这皮肤……水嫩水嫩的，白里透红，就像刚拨了皮的鸡蛋一样，还有这对丰满的不像话的雪白巨乳，而且还这么挺拔，绷得紧紧的，乳尖和乳头也是粉红色，嘿嘿……对了……妈妈你的嫩肉穴也是粉红色的……而且那么紧……简直像处女一般嘛……谁敢说妈妈你老啦。”看着妈妈紧的美目不停溜出晶莹的泪水，美丽的面容上写满了痛苦，我得意的安稳着妈妈。

“真……真的吗？……”被我盯到害羞的妈妈，羞耻的喃喃道。

“当然是真的啦……不过……嘿嘿……妈妈你那里被我肏了这么多次，不知道还是不是粉红色……让亲生儿子好好看看……”我右手顺着妈妈平坦的小腹，轻轻的拉开妈妈那紧凑在一起的丝袜美腿。

“乱说啦……妈妈昨天还看过那里……明明还是粉红色的……不信你看……”妈妈不服气的分开自己修长结实的丝袜美腿，将右腿用力的抬向空中，小小的丁字裤自然包裹不住妈妈的嫩肉穴，裆部的位置立刻勒入妈妈的樱肉唇中，露出妈妈嫩肉穴的内壁来。

“嗯……果然是粉红色的呢……不过是被插松了呢……还是很紧呢……那要等肏过之后才知道嘛……”我看着妈妈娇嫩的粉红色嫩肉穴感叹道。

“上次被你插的时候还很紧呢……不信你再插进妈妈的嫩肉穴试试……”妈妈急着反驳我，却看到我似笑非笑的看着，瞬间明白过来的妈妈俏脸立刻红的发烧，妈妈急忙的将抬起的丝袜美腿放下，“呜……亲生儿子你坏死了……老让妈妈……说这么……淫荡……的话……呜呜……妈妈……被你弄的这么……淫乱……亲生儿子你坏死了……”

“没关系……我最喜欢淫乱的妈妈了……妈妈……快让我好好看看你……”我怎么会让妈妈如愿，我伸出一只手勾住妈妈的丁字内裤用力一撕，顿时妈妈那雪白赤裸的胴体便完全暴露在我的目光注视之下。

“大坏蛋亲生儿子……妈妈肯定是前世欠你的……你就欺负死妈妈吧……”妈妈认命般挺起高耸的胸部，让雪山般的嫩乳毫无掩蔽的暴露在我的目光下，然后伸出玉臂握住自己两条诱人的丝袜美腿，弯曲着向左右分开来，让自己大腿根部的私密处淫荡地张开到，直到蜜唇也向两边开来绷紧的程度才停下，性感的高跟鞋高高踮着，只有鞋跟接触床面。

我看看时间，对妈妈说道：“好了，妈妈，现在差不多是时候了，儿子我要开始下一阶段了，这个阶段是要把你的肉体和心灵都挑逗到最兴奋的状态，这样对于授精是更有帮助的。”

妈妈此刻横躺在一张纯白色的床垫上，妈妈身上没有半丝寸缕，雪白赤裸的胴体完全暴露在我的目光注视之下，没有绳子捆绑着妈妈，但妈妈很认命地将一双玉臂高举平放，让雪山般的嫩乳毫无掩蔽。

两条诱人的修长美腿也弯曲起来，大腿根淫荡地张开到下体完全被看到的程度，性感的脚丫高高踮着，只有纤趾接触床面。

我将摄像机摆好，拿出一捆红色细线，然后扶起了我的美丽的骚妈妈，开始用细线缠绑妈妈柔美的身躯。

细线在妈妈胴体上快速交织，在我的手指运作下，妈妈的胴体上的敏感点被我一个个开发，妈妈羞怯地抿着唇，紧闭双目，弯长的睫毛颤抖，模样诱人至极。

妈妈顺从我的摆布和指挥，我叫妈妈举高手妈妈便举高，要妈妈抬起腿妈妈就抬腿，在妈妈的配合和我的手艺下，细线将妈妈的肉体分割成许多淫荡的几何图形，被开档裤袜环绕的白耻丘，两侧也因为线绳的缠过，使得湿润的洞穴完全张裂，里面成熟粉红的果肉一览无遗，还流出透明的黏液。

捆绑还没就此结束，我最后用细线分绑住妈妈那粉红柔嫩的乳尖根部，拉过妈妈雪白颈项后面，再绑紧另一边乳首，妈妈微蹙着眉一边扭动娇躯一边发出细微的呻吟，肉体泛起了可爱的粉红色。

妈妈久旷的肉体在我这几天不遗余力的开发下变的非常敏感，妈妈的乳头都还没被刺激，就已经充血勃起，而且妈妈的嫩肉穴里的淫水都已经泛滥到大腿根，把丝袜都弄湿了一片。

妈妈侧躺着肉体主动抬高一条玉腿，我握住妈妈匀细的脚踝，将妈妈两条修直的玉腿抬起往两边拉开，好清楚妈妈肉体的最深处。

在自己亲生儿子面前主动展露私处的妈妈，妈妈也惭红双颊不敢睁眼见人，连呼吸都凝住了。

妈妈的腿被亲生儿子拉到完全张开好几秒后，才听到亲生儿子用亢奋发抖的声音讨论。

“好美的身体，尤其是妈妈的淫穴，颜色还很鲜嫩呢！流了好多淫水呢，待会儿插进去一定又滑又紧！”

“嘤……羞死人了……”妈妈诱人的唇间发出羞耻的呻吟，妈妈虽然紧闭着美眸，但妈妈完全可以想象自己现在的样子有多淫乱，光想到自己正在乖乖的让亲生儿子仔细地看着自己最隐秘的密处，性感的人妻美母妈妈就觉得自己的嫩肉穴在泛起异样的火热，完美的肉体激起了一阵阵难耐的颤动。

妈妈两腿间那道秘缝已经涌满黏亮的爱液，面对妈妈还没被我玩弄就已经这样的肉体，我兴奋极了。

我提着妈妈的双腿，自己跪在了床了，让妈妈小嘴对准我的肉棒，肉穴则对着我的脸，这样妈妈就摆成了69式的姿态。

“妈妈真骚啊！骚穴对亲生儿子都能发情啊！”我羞辱着妈妈，妈妈双腿之间的淫水闪着耀眼的亮光，亲生儿子淫笑着妈妈趴在腿间，嘴里说着污言秽语掰开美丽妈妈白皙的阴户，盯着妈妈被迫开放的娇艳嫩穴。

被亲生儿子如此欣赏把玩着私处，妈妈羞耻极了，可是身体却诚实的发情了。

“嗯呜……小仑……求你……别……别这样羞辱妈妈……呜呜……”被刺激的妈妈忍不住呻吟出来，对于我侮辱性的称呼，妈妈委屈得媚眼含泪，模样凄楚的哀求着。

然而，我的羞辱才刚开始而已，接下来，我要我用自己的手剥开妈妈的耻缝，好让我能将妈妈阴道里每一吋构造都看清楚，当我发颤的手指拉开那道软嫩的糜缝时，透明的淫水全流了出来，妈妈再也忍不住，口中发出哀羞却让人闻之销魂的激吟，匀婷胴体的每吋肌肤都有了强烈的反应，连修长的脚趾都使力微屈起来。

“骚妈妈，给儿子我吃鸡巴，儿子我也帮你吃骚穴！”我用羞辱的话命令着妈妈，一边用力迫使妈妈玉腿大张，紧闭的阴唇被生硬的扯开，露出微裂的粉红色阴道口，妈妈穴内粉嫩的阴蒂，小阴唇被我一一挑弄拨开，流出清清爱液的桃源穴洞被我的手指撑开红润穴肉，妈妈的穴穴深处再一次暴露在我的面前。

我紧盯着妈妈身体的深处看，脸上的神情好似已经和妈妈肉体结合般的亢动，尽管已经被我奸淫了许久，但妈妈那里仍是健康漂亮的粉红色，此时被我翻开的阴道里肥软肉壁正微微收缩，看就知道是充满了弹性与肌力，这是足以将我那根融化的销魂洞。

我贪婪的视奸，妈妈被我肏了这么多天，竟然嫩红色，真不愧是名穴，恢复的真快，想到以后能日日夜夜玩弄妈妈的名穴，我用手轻轻揉弄妈妈湿糊糊的耻肉，因为妈妈那里实在狼藉到不行，立刻发出了“啁吱、啁吱”的水声，而妈妈敏感的身体立刻有了响应，两条腿忍不住微微踢动，十跟修洁整齐的美丽脚趾紧紧地并夹在一起。

随着我手指的侵犯，妈妈激亢地扭动着火辣的胴体，湿软的乳房上下摇摆波动。妈妈张启双唇发出羞吟，轻扭身子挣扎“不要……噢……”

妈妈还没来得及说完，我就已经开心的伸出舌头在妈妈的肉穴上舔了一下。

“啊……不行……那里……啊……”

我伸出舌头在妈妈大开的屄洞里绞弄，弄的妈妈既兴奋又慌张，舔得妈妈深处及阴唇酥酥麻麻的，哀求道“不要啊！啊！痒死了，停下来呢！”

妈妈平日里一直洁身自好，哪里经得起这样的挑逗，急忙夹紧双腿。

我假装生气的说：“屄都这么骚了，妈妈上面的小嘴儿还逞能？妈妈你要乖乖让儿子我品尝出生的地方！”

我的舌头脱离肉洞一直卷到上当凸起的阴蒂。

“啊！不行，那不行，啊啊啊！不行呀！”

妈妈放弃抵抗，双手紧紧的抓着床单，我在妈妈的阴部练起了功夫，时而阴蒂，时而阴唇和肉洞。

“嗯呜……小仑……求你别这样欺负妈妈……怎么说我都是你亲生妈妈……哼嗯……妈妈真的受不了了……呜呜……”妈妈凄楚哀婉的哀求着亲生儿子，泪水止不住从美眸里滴落，滚烫的泪滴落到我龟头上，烫的我一阵哆嗦。

“现在不是摆妈妈架子的时候！妈妈现在是属于我的东西！”妈妈抗拒的话语变成可爱的哭声。

被亲生儿子滑腻巧妙的灵舌在花唇上舔弄，吸食着甜美的汁液，浸在淫汁中红的发亮的肉核在舌尖慢慢涨大，私处传来的快感让妈妈像个驯服的牝兽，柔顺地张开双腿。

“骚妈妈，骚穴被儿子我舔成这样，都湿透了！还敢装，快给儿子我吃鸡巴！”看妈妈梨花带雨的娇啼着，我受此刺激，我双手掰开妈妈的穴，舌头肏入妈妈穴缝，伸出舌头来回在妈妈肉穴口舔舐，从上往下玩弄着妈妈的美穴，舔舐搅动着，不时用舌尖插进穴里肏弄着。

此时的我已不再粗暴狂躁，而是显得气定神闲，悠闲的把玩着妈妈的秘处。

“啊……不要这样舔……嗯……妈妈……啊……妈妈错了……妈妈给你舔……给你舔鸡巴……唔……呜呜……”妈妈的淫肉穴被我攻击着，不由得发出一声声酥软媚骨的娇吟，听到我的羞辱，妈妈一边嘤嘤哭泣着，一边乖顺的张开小嘴，把面前狰狞的大鸡巴含在嘴里。

我却没闲着，嘴巴直接朝阴户进攻过来。

我用舌头舔妈妈的阴蒂并不时地轻咬，妈妈收了巨大的刺激，剧烈的快感再次击碎了妈妈的心防，妈妈的美眸还含着泪花，但已是媚眼如丝，妈妈用一双玉臂搂着我的大腿，对着我的肉棒卖力地吸了起来。

“唔……唔呜……唔唔唔……”

妈妈正一丝不挂的穿着两条性感的丝袜长腿，与我在床上做着69的口交动作，这一母一子正头尾相接的迭合在一起，用彼此的嘴巴与舌头，舔舐吮吸着对方的生殖器。

“唔……唔啾！唔啾！唔啾……”

此时此刻的妈妈正用两片性感的双唇，拼命的吮吸着我的肉棒，妈妈羞耻的脸颊上早已泛起了淫欲的香红，嘴里含含煳煳的发出着滑熘熘的声音，自己的身体反趴在我的双腿间，那两条诱人的丝袜美腿弯跪在我的脸旁，抖动的丝臀被我贴脸的抱着，而妈妈那泛滥着淫水的丝穴，也被我用舌头一口一口舔弄着，二人形成着一个69的姿势，完全没了母子的界限。

这场无尽的肉戏，就犹如这无尽的黑夜一般，在妈妈的肉体上反复上演着。

而那两只羞耻的丝袜美足，也犹如妈妈那耻辱的心理一般，不停抽抖着内心的恐惧与无助。

这是妈妈第二次被我强迫69式互舔阴部，与上一次时不同，这一次的妈妈彻底感受到了那份无比猛烈的攻击与极度羞耻的感受。

然而此时的妈妈却依然淫叫着，依然止不住的流着那汩汩耻辱的淫水，妈妈无法阻止肉棒在妈妈阴道里进进出出，更无法阻止自己体内那股淫乱之意，只能怀着悲伤且心酸的心情，被迫获取那让妈妈羞愧不已的快感。

“唔呼！呼！骚妈妈！你这两条腿简直太骚了，妈妈你的阴道好棒啊！玩了这么久还是这么紧呢！”

“不……嗯啊～～不要说……嗯啊～～唔……唔……”妈妈羞耻极了。

我又吸了一会，转而用食指和中指插了进去，这次我抽插的速度非常快，蜜穴内响起吧唧、吧唧的水声，妈妈的淫肉穴被我攻击着，不由得发出一声声酥软媚骨的娇吟。

妈妈可能从未有过被如此玩弄的经厉，肉体长时间的被爱抚似乎早已激起生理上强烈的需求。

此时的妈妈虽然还保持着女性几分保守的矜持，可是被反复爱抚玩弄的肉体早已饥渴难耐，被亲吻舔舐刺激的淫穴里分泌着大量爱液，期待着对方的奸淫。

我一边插，另一只手按压着妈妈的阴蒂。

妈妈小嘴被大鸡巴塞着，只能连续不断的发出“呜……唔……呜……嗯……”的低声呻吟，声音颤抖不堪。

“妈妈，把舌头伸出来，绕着我的龟头打转……对……马眼也要舔到，还有我的大睾丸……嗯哦……妈妈的舌头好骚……舔的儿子我舒服死了！妈妈，你把骚腿再张开点……儿子我可以更好玩弄你的丝袜骚穴！”催促的声音刚刚落下，妈妈的闷哼声就传了过来，随后就是一阵微弱而淫靡的吸吮声，同时响起的还有我的喘息与呻吟。

“嗯唔！嗯哦！”私处传来的刺激感让妈妈不断发出了几声压抑的浪哼，诱人的声音略显模糊，那是被鸡巴塞进嘴里的原因！

“骚妈妈，你的骚穴更湿了，怎么样，被儿子我玩的舒不舒服？嘴里吃着亲生儿子的大鸡巴，骚穴又被亲生儿子吃着，妈妈很刺激把？妈妈的骚穴淫水流个不停啊，真是个骚妈妈！骚穴里水淋淋的，发出咕叽咕叽的声音，真下流！”

“嗯唔……小仑……别这样……说妈妈啊……”妈妈似乎不堪羞辱，声音羞涩诱人。

“骚妈妈！别说话，给我专心的舔！”“啪！”“嗯～唔！”

一道嘹亮的声音突然响起，我似乎抽了一下妈妈的大肉臀，妈妈立即兴奋的嘤咛一声，急促的呼吸愈显粗重，被亲生儿子这样玩弄羞辱，巨大的耻辱居然让妈妈产生了禁断的快感！

“我早就知道妈妈是个骚穴了，第一次肏穴时妈妈就兴奋的不要不要的，和亲生儿子69式互舔很刺激吧。”我的大鸡巴一边肏着妈妈的小骚嘴，一边舔着妈妈水淋淋的小骚穴。

“啊……坏小仑……嗯……欺负妈妈……唔……滋滋……”妈妈的舌头在我的鸡巴上舔的飞快，小嘴含着肉棒加快了吞吐的速度。

“看，妈妈又开始兴奋了，当时被强奸的妈妈也像现在一样兴奋吧，肉穴把我的大鸡巴裹得紧紧的，穴里的水哗啦啦的流，将我的脸都弄湿了。当时我就想……妈妈表面上这么正经，原来发起浪来会那么骚！”

“啊～哦……妈妈舔的更激烈了！听着我的骚话有这么兴奋吗？”

“啪！！骚穴妈妈，嘴巴再给我含紧点！”

我显得兴奋至极，下流的淫言越说越激动，一道嘹亮的声响再次响起，打的妈妈高昂浪叫，呜呜的声音淫媚至极。

随后我粗鲁的呵斥道：“妈妈把嘴巴裹起来，两边的脸颊凹进去，用力吸我的大鸡巴……舌头也动起来……在我的鸡巴杆子上绕圈……对！妈妈嘴里的骚肉真舒服……啊……把我的鸡巴再吃的响一点！”

妈妈嘤咛着嗯了两声，随着我的命令，一阵吧唧吧唧、哧溜哧溜的声音立即响了起来，声音不仅比之前大了几分，湿滑的水声更是无比淫靡，让我顿时联想到妈妈嘴里充满了大量的口水。

“嗯哦……妈妈越来越乖了……把我的鸡巴吃的这么响……好像在吃着棒棒冰一样，好下流！穴里的水也越来越多了呢，听着自己吃鸡巴的声音……妈妈心里也很兴奋对不对？”

“滋滋滋……嗯哦……嗯唔……”

骚浪的呻吟从妈妈的小嘴里传来，似在回应那下流的淫言，我感觉到妈妈真的变得更兴奋了，在那下流无耻的淫言之中！

“妈妈，有没有这样给爸爸吃过？”

“小仑……你不要提你爸爸呀……嗯啊……啊～啊！小仑……你……你慢一点……手指弄的太……太激烈了……嗯哦……妈妈要不行了……”

一阵急促的水声突然响起，妈妈的话语一下中断了，立即无比骚浪的呻吟起来，每个字都带着浓浓的颤音，断断续续的似正承受电流的摧残。

娇媚的声线剧烈颤抖，急促的喘息销魂至极，我的脑海也浮现出我快速搓揉妈妈肉穴的画面，因为只有这样，妈妈才会显得如此的不堪！

过了一会，在妈妈骚媚的求饶中我才停了下来，淫声道：“妈妈，继续回答那个问题，有没有给爸爸吃过？”

“没……啊……没有……”妈妈发出模糊的呻吟，依旧在给我含着肉棒！

“给亲生儿子吃鸡巴刺不刺激？”

“嗯唔……刺……刺激……”

“我的好吃还是爸爸的好吃？”

“你的……嗯唔……小仑的鸡巴……最好吃了……”

妈妈似乎沉迷在了淫荡的快感之中，恬不知耻的说着无耻的淫言，含着亲生儿子鸡巴露出欲仙欲死的淫荡神色。

话语说完，湿滑的水声再度响起，妈妈又开始给我激烈的舔弄起来，而且明显是舌头快速搅拌的声音。

“妈妈，我的鸡巴为什么比爸爸好吃？”我没有放过妈妈，依旧问着各种淫荡的问题，似乎要让妈妈更加的羞耻。

“因为……嗯唔……因为小仑的鸡巴……比他的大……比他的粗……妈妈喜欢这种粗粗的肉棒……还有被小仑……塞满口腔的感觉……嗯～啊！手指……手指插进去了！”

妈妈闭上媚眼激昂的浪叫着，仿佛进入了美妙的天堂，淫媚的声线无比愉悦，同时我也没想到，爸爸居然成为了妈妈情欲的催化剂！

因为那淫靡的水声更激烈了！

“妈妈真骚啊！居然说出这种下流淫荡的话来，那我就让妈妈好好感受一下，被大鸡巴填满骚嘴的……感觉！”妈妈嘴里说着不要，肉体却兴奋的淫水直流，沉浸在被亲生儿子羞辱的刺激中无法自拔，我这个亲生儿子将端庄的妈妈变成这样，我得意极了！

“骚穴妈妈，儿子我的鸡巴大不大！？”

“大……呜呜……大……”妈妈模糊的声音已经快要听不清了。

“喜不喜欢被亲生儿子鸡巴填满的感觉！？”

“喜……欢……哦……”

“以后骚妈妈只属于儿子我的大鸡巴知道吗？”

“知……嗯唔……妈妈知道了……”

“含深一点……妈妈！再含深一点！”

“嗯唔！”凶狠的声音落下，妈妈发出一声激昂的呻吟，浓重的鼻音颤巍巍的显得格外销魂。

“嗯哦！妈妈的骚嘴真厉害，不仅全部含进去了，喉咙也收缩的好紧，舌头也在我的睾丸上……下流的舔弄着，真是个淫荡的骚穴！我肏！肏妈妈的骚嘴，等下我就让妈妈喝我的精液……将精液全部射到你的喉咙里！”

“嗯唔……呜呜……小仑……呜呜……慢……唔唔……慢一点啊……”

“骚穴妈妈！别说话！给我含紧点！现在妈妈的嘴就是我的鸡巴套子！就是给我舔大鸡巴用的！知道吗！”

我和妈妈的肉体已经彻底纠缠在了一起，房子里我的呻吟声和妈妈似难受又似享受的娇喘声混合在一起，如一曲淫靡的乐章荡漾在木屋里，犹如梦幻一般。

随着我侮辱的淫言，一阵激烈的抽插声随之响起，隐约还有另一种滋滋的水声，那是手指抽插肉穴的声音！

而此时妈妈已经说不出话了，承受着我的抽插与变态的深喉，不断的娇喘，不停的呻吟。

渐渐的，那湿滑的哧溜声越来越大，我的喘息声也越来越急，妈妈的闷哼更是从头到尾都没停过，被手指奸淫的欲仙欲死，淫水直流。

感觉到妈妈蜜穴一阵抽搐，膣道内猛地喷流而出大量的的淫液，很快地弄湿了妈妈身下的床单，我知道妈妈高潮泄身了，妈妈的性欲已经被完全开发了出来。

我猛地吸住妈妈两瓣阴唇，野兽般地狂吻着妈妈的淫穴，妈妈美丽的肉体此刻正以近乎抽搐的状态回应我的舔吸，小嘴发出“呜……呜……”的悲喘，突然妈妈纤腰一抖，一股热液从妈妈的穴缝里呈抛物线激射出来，直接淋到我头上。

当我离开妈妈的私处时，妈妈的下体已经不是湿润能形容了，除了爱液的光泽之外，还分泌出白白浓稠的分泌物，那无疑是从女体最深处丢出来的阴精。

“妈妈……那里……好热……好痒……”妈妈声音强烈颤抖，泪如雨下乞望着我“求……求你……插进来好吗？妈妈真的受不了啦！”

我扒下妈妈的裤衩，让妈妈平躺下来，妈妈紧张的说：“妈妈还没脱鞋子！”

“不用！高跟鞋很棒！”

“啊！别、别折磨妈妈了，妈妈好痒……”

我用大鸡巴在妈妈的屄缝上来回顶撞，做那动作，就是不插进去。

“这么湿？妈妈真好色。”

“别、求你了，快进来……”多日身体深处的空虚，让妈妈彻底失去理智，妈妈哀求着。

我突然想到，妈妈这么骚，会不会被比尔搞过，我问道：“这里，除了爸爸和我，还有谁进去过？”

“你当妈妈是什么人呀……坏……妈妈发誓，除了你爸爸，就只有你……而且妈妈和你爸爸都是几年前了……”妈妈的声音由中到低还是被我听见了。

“那儿子我现在就是妈妈唯一的男人了，对吗？”

“是的！好儿子，求你别折磨妈妈了，快进来，妈妈什么都依你！”

“好吧！那妈妈求我做什么？”

“求你上妈妈！”

“骚点！”

“求你肏妈妈！”我哪里受得了，把妈妈的长腿抗在肩上，大鸡巴缓慢插入，当巨大龟头冲开妈妈阴道层层叠叠的壁肉，没想到妈妈的嫩屄又变得跟姑娘似得紧凑，如同小嘴儿般裹咬着我的阴茎和龟头。

我也不急于攻占，感受妈妈阴道内滚烫无比，我轻轻退出，接着缓慢抽送，一下比一下深入。

妈妈忍痛许久，当整根鸡巴全根没入贯穿整个阴道内，甚至插进深宫，钻心般的刺痛感让妈妈适应不了的叫了起来：“啊……太顶了，好深、太粗了……疼！不行呢！顶死啦！到低啦……啊、啊！”

那种肏自己出生的地方的禁忌快感，让我如同整个人都进了去，听到妈妈销魂的叫床声，我肏干五百多下，然后把妈妈的双腿压了下去，全身的重量都集中我粗大的鸡巴上，见妈妈紧凑的阴道逐渐适应我的长度后，忘记了平日里的床上功夫，只顾自己快活，大力肏干起来。

“啊！妈妈的肉洞好紧，好爽！干！干死你，啊！爽的要不行了。”我兴奋的边干边说。

啪啪的碰肉声，及嘎吱嘎吱床子的晃动还有妈妈嗷嗷大叫的淫乱声夹杂的传到我的耳里。

“呜呜呜！不行啦……你要搞死妈妈啦……太重了……啊啊啊啊……要死啦！！！奶子要被抓破啦……不行呀……死啦！死啦！”

妈妈的双腿紧紧夹住我的腰，身体一阵抽出着，我色手脱离了妈妈的乳房，把妈妈的双腿大大的匹开，用尽全身的力气，大鸡巴在妈妈的肉洞里冲刺。

妈妈娇喘的哀啼着，剧烈冲击啪啪啪的声响，足以证明此时的我相当卖力气，听到妈妈大叫【受不了，要被儿子你干死啦】的叫声，我觉得更刺激了！

我听到妈妈不断的喊着不要啊！不要弄进来，紧接着我一声低吼～趴在妈妈身上喘着粗气。

“你怎么这样用力对妈妈呀？”妈妈委屈的哭了起来。看来我的大鸡巴一定是把妈妈干疼了。

“好妈妈！你那么好的嫩穴，任谁也把持不住的，何况乱伦这么刺激，你就原谅儿子我好吗？”

我搂着妈妈，双手摸着妈妈的乳房，亲吻妈妈的后背，妈妈被对方近30分钟的折腾，出来3次，高潮未退，乳房又很敏感，听到老公，妈妈羞愧难当，萎缩的贴着我的胸膛，任凭我无情的摧残，火辣辣的下体，阵阵流出白物。

“妈妈！让我再干你一次！”

听到这里，妈妈心慌意乱的问：“你……你不是刚刚才……射过嘛？”娇手情不自禁的触碰对方神根，突然“哎呀”一声。

“好硬……”

妈妈怎么也想不到，亲生儿子的恢复精力怎么这么快，尤其是摸到鸡蛋大的睾丸鼓鼓囊囊的，完全没有泄漏的痕迹，真不知那里到低储存多少精液，见我要上来，妈妈慌道：“别、你……你轻点……妈妈怕……”

我心头一片火热，抬起我那火热粗大的鸡巴再次顶在了妈妈的阴道口上。

“不要……妈妈不行了……”回过神来的妈妈慌忙抵抗道。

“不要也不行！”说完我用力一顶，嗤的一声，龟头就已再次顶进了妈妈的阴道中。

“啊……不要……妈妈不来了啦……”妈妈花容失色，不断的扭动着身体，无奈，这除了增加我龟头的快感外，别无他处。

我双手从腹部摸到妈妈的胸部，猛的抓住妈妈的胸部，将妈妈整个人往下一拉，扑哧一声，整根鸡巴没入妈妈那窄小的阴道里面。

“啊……”妈妈尖叫一声，挣扎着想要站起，逃脱我的怀抱，无奈，我鸡巴一顶，双手猛捏妈妈柔软结实的双峰，令妈妈浑身发软，手脚无力。

我下身用力的顶起，鸡巴狠狠的冲击着妈妈那淫液横流的骚穴，干得妈妈娇啼连连，哪里还有站起来的力气。

我腾出一只手，在妈妈的尿道口和阴蒂之间不断的又抠又捏，一时间，妈妈阴道里的淫液大股大股的渗出，弄得我满手都是，又滑又腻。

妈妈亢奋得努力的扭摆妈妈白细的小蛮腰，嘴里模糊不清的淫叫着：“不要……那里……啊……”阴道快速的收缩着，将我的鸡巴紧紧的吸住，爽得我禁不住呻吟起来。

“骚妈妈，你的小骚穴好舒服啊。”

在我上下不断的逗弄之下，妈妈早已软在我身上，妈妈那洁白光滑的玉背紧紧的贴在我胸口上，眼神迷离，嘴里淫荡的叫着：“老公，我的好老公，你的大鸡巴插得妈妈小骚穴好爽啊……啊……快……快……”

“干死你这骚妈妈，快说，你是儿子我的性奴，是母狗。”我咬紧牙关，卖力的抽动着鸡巴，从嘴里挤出这句。

“啊……啊……妈妈……妈妈是儿子老公的……性……性奴，妈妈是……母……母狗……是最最淫荡的淫母……啊……儿子主人……快……快干我吧……快用力干我……快干翻我的骚穴。”

在妈妈这淫声秽语之下，我的鸡巴达到前所未有硬度，兴奋之感无已言表。

“啊……老公……主人……啊……乖儿子……快干妈妈的小骚穴……啊……爸爸……快干女儿的骚穴。”

“骚妈妈居然这么淫荡，看来是喜欢乱伦的淫母呢……”

妈妈听了我的话，淫语略有停顿，一丝清明和诧异在妈妈迷离的双眸中闪过，不过立即又被身体的快感冲击得无力思考。

“啊……好儿子……快用你的鸡巴干妈妈的骚穴……啊”妈妈浪叫着，不断摆动着屁股，收缩着小穴，着我的快感。

“妈妈……干死你这妈妈……”

我亲吻着妈妈那洁白光滑的玉背，嘴里模糊不清的叫着。

终于，我忍不住，吮吸着妈妈的耳垂，在妈妈阴道不断收缩下，我释放出了一了股股滚热的洪流，冲刷着妈妈阴道深处的敏感部分。

“啊……”

妈妈全身紧绷，轻轻颤抖，一股股的淫水快速的渗出，过了好一会儿，才缓缓扭动着那丰腴的美股，依依不舍的从我身上爬下。

看着妈妈下身一片狼籍，大量的淫水流到我大腿和沙发上。妈妈起身之时，下体与屁股上拖起丝丝晶莹的淫水，令我再次兴奋不已。

一把揽过妈妈的腰肢，将妈妈转过来，面对我，然后再次强行的将鸡巴干入妈妈那滑腻不堪的阴道里，噗嗤一声，整根鸡巴应声而入。

“啊……”

妈妈尖叫连连，也许是刚才用这种强行的方式干妈妈，现在的妈妈浑身上下特别的敏感，不断在我的怀中挣扎，嘴里娇叫连连：“啊……不……不要碰妈妈……妈妈现在好敏感……”

我才不管这些，一口含住妈妈胸前那丰满挺拔的玉乳，双手摸捏着妈妈的屁股，不断的推送，令妈妈的阴道一次次猛力的撞击着我的鸡巴。

“啊……不要……”

妈妈整个人软绵绵的靠在我身上，脑袋无力的枕在我肩膀上，嘴里呢喃：“不要……嗯……啊……不要……”

我含着妈妈那粉嫩尖挺的乳房，又吸又咬，搞得妈妈下体涌出大量的淫液，身躯连连颤抖，娇叫不停。

每一次的挺送，我鸡巴的根部都会与妈妈那娇嫩挺立的阴蒂摩擦，每一次都令妈妈亢奋得屁股狂扭，淫叫连连。

“啊……高潮……了……妈妈……妈妈要……儿子老公……快……用力……使劲干妈妈。”

突然，妈妈死命的抱着我，配合着我的抽插，快速的挺送着屁股。

并且在我肩膀上狠狠的吮吸着，阴道内的温度急剧上升，收缩得又快又猛，令我无法自控。

又是咬牙坚持了一分钟后，我呻吟一声，再次喷射出滚热洪流，只是这次的量比刚才多了不少。

我们就这么保护着姿势，一动不动，过了好一会儿后，妈妈才松口，无力的爬了起来。我一看肩膀，一个深红的吻痕赫然出现在那。

我被刺激的性起，继续猛力肏干着美母，妈妈手扶着床沿，一双健美修长的大腿，没有丝毫赘肉的大腿的踩在一双白色的高跟鞋上，身上穿着洁白的婚纱，头埋在床上，晃动着娇臀，构成了一副诱惑的L型曲线，薄薄的白色丝袜包裹着这一双惊为天人的美腿，隐约的朦胧感为这双本就修长的美腿更加增添了诱人的风情。

妈妈身躯被从床上拉起，手被我拽向身后，白色的高跟鞋让妈妈S型的曲线是那么完美，妈妈的一双丝袜美腿正在随着妈妈不停被撞击的身影摆动。

“妈妈，你真美！”我调整了一下姿势，一只手抓着妈妈的手，一只手扶在妈妈的胯部，下体紧紧贴着美臀，惊人的大鸡巴不断地向前进进出出。

“噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

大鸡巴每一次离开蜜穴带夹带着丝丝涟漪，然后随着后边主人翘臀的向前顶动再一次进入那温暖的温柔乡，妈妈则配合着我不停的将自己的翘臀向后坐。

“妈妈，你知道儿子我有多喜欢你吗？”好似对妈妈的大腿十分迷恋，我时不时地就用手将妈妈一条腿抬起，来回抚弄那一对丝袜美腿！

那被没被丝袜包裹的美臀在强烈的冲击下不断向变形去，双腿发软地向下蹲，但是又被我重新抬起，“妈妈你没有把处子留给儿子我，所以你要好好补偿儿子我，儿子我要狠狠的肏你！今天就让我们母子好好享受吧！”

我伸出舌头，隔着丝袜忘情地舔弄着妈妈的耳朵，原本浅肤色的丝袜也渐渐变深，“噗嗤、噗嗤、噗嗤”的声音充斥着整个房间，而且越来越顺畅！

随着不断地抽插，妈妈那踩着高跟鞋的小腿有节奏般的左右晃动，一只白色的高跟鞋在我的强力冲击下显要歪出脚掌，可以清晰地看到妈妈那丝袜包裹下的精致小脚。

终于在我将妈妈的腿再一次抬起的时候，随着我的持续加力，脚趾勾住的高跟鞋的鞋尖处，那只闪亮的白色高跟鞋从空中掉落。

在我的不断开垦下，一声声的呻吟声从妈妈嘴里发出，可怜的妈妈被我强奸调教了这么久，敏感的身体哪里受得了如此阵仗，再加上药物的作用，渐渐地，“嗯、嗯、嗯，儿子老公，妈妈受不了了，快，用力干妈妈……”

一连串明显的呻吟声开始在房间里蔓延开来，我如同受到了莫大的鼓励，俯下身子，重新将妈妈整个人按到了床上，呻吟声一下变得低沉，好似被什么东西堵在了喉咙！

我双手死死的按住妈妈的胯部，那一对丝袜美腿挺的笔直，由于姿势变换我可以清楚地看到妈妈在裆部的白色丝袜蕾丝，一条粗壮的大鸡巴在其中尽情驰骋。

“噗嗤、噗嗤、噗嗤……”“嗯嗯……嗯……嗯……嗯……啊……”

木屋里充斥着淫靡的呻吟声，“啧啧”的舔弄声、以及呻吟声，随着双方的一阵闷哼，妈妈那原本颤抖着的小脚瞬间无力地舒展开来，一只白色的高跟鞋在空中划出了一道优美的弧线，应声落地，伴随一阵抽搐，妈妈和我同时达到了高潮。

高潮后的妈妈满面潮红，朱唇微张，眉眼轻启，小口地喘着气，享受着高潮的余韵。之前还为之哭泣的情绪早已无影无踪了。

我只是短暂的停了一下，然后将妈妈转过身，正对着自己，此刻的妈妈呈大字体仰躺在床上，水蛇般的细腰不失成熟母性特有的性感妩媚，前面本来就短的婚纱裙子，由于妈妈毫无顾忌地姿势加上不断扭动着的胯部，裙摆又往上缩了一部分，露出一大截美腿。

丰满的白丝美腿在月的照射下显得闪闪发亮，迷人的小腿膝盖弯曲沿着床边缘垂直向下，无力地悬在半空，一只小脚失去了高跟鞋的保护直接暴露在空气中，白色的丝袜下隐隐可以看到内里白皙的脚掌，配合主人的阵阵微弱的呻吟声，淫靡诱惑。

望着眼前因为激烈抽插不断颤抖的丝袜小脚，我忍不住握在手里把玩起来，然后放在嘴里舔吮着。

“嗯……嗯……儿子老公……妈妈不行了……饶了吗，妈妈吧……”妈妈感受到自己酥麻的小脚被亲生儿子捧在手心，亲生儿子火热的手一遍遍地抚摸着自己的脚背、脚掌，燥热的感觉从脚趾处开始，重新蔓延全身，紧接着阵阵瘙痒的感觉从脚掌处传来，亲生儿子灵巧的舌头不断变化形状，在妈妈的脚掌、脚面来回扫荡，薄薄的白色丝袜上到处都是晶莹的液体：“嗯……痒……”

我蹲在地板上，脑袋后仰，舌头不断舔弄着妈妈的丝袜小脚。

感受到妈妈有些急促的呼吸声，双手抓住美腿送到嘴边亲吻了两下，视线沿着被修长的美腿一路向上，笔直挺拔的小腿、丰满迷人的白丝大腿，凌乱的婚礼裙正好盖住裆部，一双大腿完全暴露，长筒丝袜蕾丝部分都清晰可见。

气质绝佳的美艳熟母此刻正在眼前喃喃自语，妈妈的美腿尽收眼底，刚才干的太急了，都没能够细细品味，我舔了舔嘴唇，保持蹲坐的姿势，一把抓起妈妈的一只小腿，往肩上一抗，灵巧的舌头从脚底开始，越过脚踝，沿着小腿肚、划过膝盖内侧，一路向上。

“嗯嗯嗯嗯……好痒……不要……”

“哦……儿子老公……不要舔了，妈妈好难受。”妈妈不断扭动着美腿，大腿上真实的摩擦感以及舔弄让被刚刚高潮过的身体变得更加敏感起来。

“嗯……嗯嗯嗯”感受到亲生儿子的脑袋钻进了自己的裙内，妈妈心中一阵惊呼，本能的想要推开“爸爸”，全身的力气却仿佛被大腿内侧上那温暖的双唇全部吸去，灵巧的舌头一遍遍抚过自己的大腿，浓密的头发不断扫过自己的阴部，不争气的下体开始疯狂地分泌液体。

（往日的自己……是绝对无法接受这种行为的……今天……就彻底疯狂吧……）

妈妈放松地任由裙子内的亲生儿子四处舔弄，端庄迷人的俏脸上尽是幸福和舒爽。

“嗯嗯嗯嗯……嗯，好舒服……”

不一会阴部处传来阵阵热气，身下的亲生儿子好像迟疑了一会，紧接着一对火热的双唇直接触碰到自己舒润的下体。

“啊……”温暖的嘴仿佛一个吸盘牢牢吸住自己的阴部，灵巧的舌头来回舔弄着裸露的阴部，敏感的阴蒂每每被亲生儿子的舌头扫过都惹着妈妈全身一阵颤动，一双美腿不由自主地架在半蹲着的亲生儿子身上，不断向内并拢，紧紧夹住亲生儿子的脑袋。

“嗯……啊啊啊啊啊……”

“嗯……好……轻点……嗯……”

我一口含住妈妈的阴蒂，一只手不停揉捏妈妈的美臀，“啊！”响亮的呻吟声响彻卧室。

“啊啊啊啊啊啊……不要……啊……”光是阴蒂上疯狂舔弄的舌头都让妈妈快要发疯，快感一波一波不断从下体传来，那舌头不时深入阴道时就像有倒刺一般前后抽动，则让妈妈快要昏死过去。

“嗯啊……嗯嗯嗯嗯……”

“啊啊啊，好……轻点……哦哦哦哦哦哦……”

感受到两边疯狂夹紧的大腿，余光瞄到妈妈双臂舒展，双拳紧握，一对酥胸疯狂起伏。

陈加重力道，舌头飞速地在妈妈的阴部进进出出，带出一丝丝水渍，又不停的吐咽。

“啊啊啊啊啊……不……”

“快停……妈妈……不行了……哦哦哦哦哦哦哦哦，嗯嗯嗯……”

“呃……嗯……”妈妈敏感的身体终于受不住强烈的刺激，胯间一阵抽搐，浓密的津液倾巢而出，尽是被我吞入口中，一双修长的白丝美腿绷得笔直，继而犹如断了线的风筝一般无力地挂在我的肩上。

高潮过后的妈妈，脑袋瞥向一边，口吐莲花般地大口吐出粗气。

“妈妈……才刚刚开始呢，今天你就尽情享受吧！”我爱不释手地把玩着美熟母的丝袜美腿，嘴上还不依不饶地调笑着妈妈。

“嗯……嗯……”回应我的的只是若有若无的呻吟声。

妈妈已经被两次高潮彻底颠覆了，妈妈此刻就像在火山口上，亲生儿子的大鸡巴和精液就是火热的岩浆，一遍又一遍的冲刷和炙烤着妈妈的身体，妈妈从未感觉到过如此的快感，哪怕是在被亲生儿子强奸调教的时候都没有这种快感。

（也许……这就是……堕落的快乐吧……）

妈妈感觉周围的世界正在离妈妈远去，陪伴妈妈的是无穷的欲望和快感。

望着妈妈一片潮湿的阴部，不断扭动着的丝腿，我惊讶于妈妈这个形象端庄、气质优雅的警花熟母性生活打开后竟然会如此开放、疯狂，此时我生出一种强烈的占有欲，妈妈以后这一面都只属于我，属于我一个我，我要完完全全的占有妈妈。

“嗯……”迷乱中的妈妈只感觉，腰处伸来一双手，紧接着被180度翻了个身，没有任何停顿，腰上的大手向后用力，木地板实质的触感从脚尖传来。

妈妈此刻上身又趴在床上，滚烫的脸颊直接抵在冰凉柔软的被面上，异常地舒服。

看着妈妈努力伸直的丝袜小脚，一双美腿因此而显得更加修长，浑源的翘臀高高挺起，此刻我全身全裸，与身材不符的粗长大鸡巴翘起一个可怕的弧度，又长了几分，淫笑着向身前意乱情迷的美艳熟母慢慢靠近……

我拿起躺在地上的白色高跟鞋，从新给丝袜美脚套上。然后竟然又将妈妈从后面拽起，空气中只能听到母子俩粗重的喘息声。

“嗯……”妈妈努力站起，维持着身体的平衡，此时我已经在解开妈妈的婚纱裙的背带，卷起起裙子后摆，用力地嗅着妈妈的体味。

紧接着，左手揉捏起妈妈紧实臀部，右手扶着大鸡巴，对准那心驰神往的蜜处，透过高筒吊带丝袜中间的缝隙，挺动臀部向前一顶……

“妈妈，我又来了！”

“噗嗤……”

“嗯……”身下的美母一阵闷哼，可大鸡巴才仅仅进去一半，好紧……我一鼓作气，下身用力一顶，阴道内大量的淫液犹如润滑剂一般包裹着火热的大鸡巴，滋地一声，来了个一插到底！

诱人的美臀之下瞬间只剩下两颗晃荡的睾丸。

“啊……”母子俩同时发出满足的呻吟。我舒爽地抽出大鸡巴，控制好角度，又往里送了进去。

我小心翼翼的将妈妈从背部扶着一边插一边竟然向摄像机移动，妈妈已经完全融化在性欲的高潮中，脚底很软，白色的高跟鞋不断地向两侧歪，又不断的被扶正。

“啊……好……嗯……舒服……”伴随着娇躯的微颤，身前的美母又发出了一声令人心醉的呻吟声。

随着大鸡巴的不断抽送，紧实的小穴紧紧包裹着火热的大鸡巴慢慢蠕动，尽管有爱液的润滑，由于肿胀导致的狭窄的阴道来回摩擦着硕大的大鸡巴，强烈的摩擦感让我差点再次缴械投降。

“妈妈，你穿婚纱的样子实在太美了，啧啧啧，妈妈，让儿子老公好好满足你吧。”

“嗯嗯嗯嗯……”妈妈不知是在回应身后的我还是身下的大鸡巴，好似被大鸡巴推着一步步移向镜头。

妈妈被下了药之后的身体又三次高潮后，敏感的身体早就如活火山一般！

粗大的大鸡巴把小穴撑得满满的，随着我的抽插，阵阵撕裂的痛楚感涌上心头。

“啊啊啊啊……”

“啊……太大了……”看着身前端庄高贵的警花熟母被自己干的哭泣娇啼，一股成就感油然而生，下体不经更加卖力。

粗长的大鸡巴一次又一次地顶开妈妈的蜜穴，早就不堪负重的阴道内壁，被顶出一道道褶皱，爱液犹如洪水般倾斜而出，湿润着整个阴道。

下体强烈的痛楚与摩擦的快感同时冲击着妈妈。

“嗯……轻点……疼……”我的胯部犹如打桩机一般不断撞击着妈妈的翘臀，撞出一阵阵诱人的臀浪。

妈妈双手抓住我的背，两条丝袜长由于高跟鞋腿挺的笔直，我干脆把妈妈摆成一字马，然后用力地向妈妈阴道深处发起冲击。

“嗯啊……”火热的大鸡巴直接抵在自己花心上，强烈的快感让妈妈翻起了白眼。

（天啊……亲生儿子实在太厉害了……每次都顶到自己的花心……）

我腾出双手，一把拉下妈妈婚纱的一字肩，露出一大片光滑白皙的美背，妈妈洁白无瑕，丰满圆润的乳房失去了束缚，尽情的舒展开来。

“嗯嗯……”妈妈只感觉到亲生儿子火热的手恰到好处地捏住了两只雪白的乳房，有力的手毫不偏心地照顾到了美乳的每一寸肌肤，圆润挺拔的酥胸在揉捏下呈现出各种不同的形状，妈妈下体好像受什么刺激似的，一下分泌出好多爱液。

“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦”

妈妈享受着被亲生儿子抱在怀里的感觉，雪白的乳房上一根灵巧的舌头四处转战，在洁白无瑕的肌肤上留下一道道晶莹的痕迹，乳头上不断传来致命的快感。

“啊啊啊……嗯嗯……嗯……好……好舒服……”

柔软的阴道仿佛又适应了大鸡巴的尺寸，再加上爱液的润滑，坚挺的大鸡巴畅通无阻地开始在妈妈的下体驰骋。

妈妈脑袋一片空白，前所未有的满足感填补着空虚的身体，丰满的翘臀，跟随着我的抽插的节奏渐渐又扭动起来。

我看着面前这个已经完全被自己征服的女人，在看着镜头里隐约倒影出来的母子疯狂交欢的身影，我再一次射了，身前的美母已经彻底被精液浇灌成了一滩泥。

而我却没有放过妈妈，将肉棒彻底顶进妈妈的小嘴深处。

“呜……呜……顶到喉咙里了……”

“全都给我吃进去！”

“嗯～唔！”

随着一声粗暴的呵斥，木屋里立即传来妈妈的作呕声，随之而来的还有指甲刮弄衣服的声响，似乎正在激烈的挣扎，又似在享受被填满的快感。

我的25厘米的大鸡巴顶进妈妈喉咙的画面，没有留下一点缝隙！

“骚妈妈！嗯啊……再激烈一点……大鸡巴……要射了！”

低沉的呻吟压抑而兴奋，紧接着我便闷哼一声，爆出一道激动的叫喊，断断续续的喘息声回荡在耳边，仿佛登上了美妙的天堂，将一股股浓稠的精液全部射进了妈妈的喉咙里。

“嗯～唔！呜呜！”

“妈妈，先别吞下去，张开嘴给我看看！”过了一会，我似乎拔出了大鸡巴，只听”波”的一声闷响，宛如红酒塞子被拔开的声音。

妈妈微微啊了一声，似乎正娇羞的张着红润的小嘴，展示着里面大量而乳白的精液。

我没有了声音，似乎在欣赏妈妈被口爆的淫态，等了几秒我才淫声笑道：“没想到我竟然射了这么多，妈妈的舌头都快看不到了，好像吸精女王一样，真是淫荡极了！”

“妈妈，吞下去的时候用力一点，让我能听到妈妈吞精的声音！”

淫荡的命令下达后，一声明显的咕噜声从妈妈的喉咙里传来，妈妈已经乖乖的将浓浊而腥臭的精液吞进了肚子里！

“妈妈吞亲生儿子精液的样子真是太美了……我的骚妈妈……儿子我最喜欢干你了……看，儿子我的肉棒又硬起来了……它在要求我立刻和妈妈乱伦交配呢……妈妈想要亲生儿子的鸡巴吗？”看着妈妈嘴角残留的浓精，我爱抚的勾起妈妈的下巴，然后抬起射精后仍坚硬如铁的大鸡巴，向妈妈问道。

“啊……我……小仑……你真的就那么喜欢和妈妈乱伦吗？……”当想到亲生儿子又要挺起大鸡巴在自己骚穴内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，妈妈的肉体，不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的淫腔，又流出淫水。

“当然了我的骚妈妈，亲生儿子最迷恋你的肉体和骚穴了，妈妈，你也很想要吗？很喜欢被亲生儿子干吧？”我搂着妈妈，双手尽情地抚摸着妈妈诱人的丰满肉体。

妈妈成熟美丽的胴体，白皙的肌肤，左右晃动雪白丰满的双乳，平坦的小腹下长满黑色浓密阴毛的阴户，鼓凸凸的高高隆起，我的宝贝更是膨胀到极点。

“啊……妈妈现在……也喜欢被亲生儿子肏了……妈妈也爱上乱伦了的……”两人的唇激烈的接触着，我与妈妈的舌头如同打结般的交缠在一起，妈妈则搂着自己亲生儿子强壮的臀部肌肉，使我能更靠近自己，在热烈的亲吻中，妈妈能感觉到亲生儿子巨大的宝贝，接触到自己鼓胀的阴户时，正在阵阵的脉动着。

（雪儿……亲生儿子果然没说错……你果然是个不知羞耻的淫母……）

妈妈的肉体反应愈来愈激烈了，娇躯已经开始无法控制道德约束的向亲生儿子主动求欢了，妈妈那醉人的小嘴发出销魂蚀骨的忘情呻喘：“嗯……不……好……好痒……”

妈妈那醉人的小嘴里吐出的芳香气息又吸引了我的注意力。我低下头，把嘴唇深深的压在妈妈的樱桃小口上，并吐出舌头深入妈妈的口腔。

我情深地望向妈妈，柔声低说：“妈妈，让儿子来填补你的空虚……让儿子与妈妈作爱，好好孝顺妈妈……”

妈妈听到儿子露骨的表白，心头赫然一阵骚动，一双杏眼先是一瞪，但随着儿子的右手中指向妈妈那硕大丰乳的顶端儿那颗像艳红葡萄般的粉嫩乳头上轻轻一逗。

“嗯……啊……”妈妈全身羞颤地发出亢奋的呻吟，却又即时媚眼半闭，满目含春地娇哼了一声：“坏儿子……就知道欺负妈妈……”

我看着以前那个端庄贤淑的妈妈变成现在的淫娃淫母心里涌起无边的成就感，我在妈妈耳边轻声问道：“小淫母妈妈，你告诉我你是谁的女人？你想要做什么？我是你的什么人”

妈妈媚眼婆娑的望过来，辛苦地喘着气说：“唔……妈妈是你的女人……人和心……都是你的了……我要你肏妈妈……用肉棒肏妈妈……把你的精液……射进妈妈的……子宫里……让妈妈怀上你的……你是妈妈的老公……妈妈肚子里的父亲……”

“对啦，这才乖吗！亲爱的骚妈妈……”我俯下身，粗暴地吸住妈妈柔嫩的双唇，舌头闯入妈妈口腔内搅动，妈妈面对突如而来的袭击，不但没抗拒，反而挺起柳腰，鼻间发出激烈的哼喘，丝袜高根脚又再度紧夹起来。

“雪儿……噢……要被亲生儿子的肉棒……噢……插入奸淫……哼……受精怀孕了……嗯……”妈妈继续亢起的呻吟，我一只手粗暴的揉弄妈妈滑腻的乳峰，另一只手则玩弄着妈妈粉红黏稠的肉穴，和丰富的爱液搅拌，发出啁啁啾啾的淫糜水声，妈妈那穿着白色丝袜的玉脚我也没放过，抓起来含在口中吸吮。

“快来啊……啊……小仑……把你的肉棒插进来妈妈的淫穴里……在妈妈子宫里射精……妈妈受不了了……快点肏妈妈嘛……妈妈好想要哦……”妈妈像那A片中的女主角一样，发出了亢奋的呻吟。

伴随着我的挑逗妈妈全身羞颤地发出间歇喘叫，这时妈妈的兴奋度已经很高了，妈妈穿着性感的小马靴的玉足紧紧的夹在一起，肌肤渗出细汗，通常这种现象，代表快出现第一次的高潮了。

我没让妈妈达到高潮，就停止了对妈妈的肉体的挑逗，妈妈感觉快感一下子消失了，妈妈失望地躺在床上激动喘息，妈妈抬起头一双美眸哀怨地望着我，那楚楚可怜的美姿一下就激发了我体内潜在的兽性，我突然俯下身，粗暴地吸住妈妈柔嫩的樱唇，舌头闯入妈妈口腔内搅动，不停的吮吸妈妈香甜的津液，妈妈面对突如而来的袭击，不但没抗拒，反而挺起柳腰，伸出双臂环住我的脖子，鼻间发出激烈的哼喘，穿着性感的小马靴的玉足夹住我的腰。

妈妈和我湿黏的双舌纠缠，四唇互咬，简直像一对分隔两地的情侣见面缠绵的样子，我一边深吻妈妈，恣意舔弄含吮妈妈柔软的香舌，一边喘息着指示：“妈妈……把腿抬高……让儿子我看清楚……看清楚妈妈你和亲生儿子接吻……也会高潮的淫乱肉体……”

妈妈一边听话举高穿着白色天鹅绒丝袜的修长的美腿，如春葱般的玉指剥开像处女一样泛着可爱的粉红色的肉穴，一边哀喘哼哼的乞求：“嗯……啾……小仑……妈妈听你的……我们以后都在一起……以后我们不光是……母子……你还是妈妈的亲老公……让妈妈……怀你的……”

“放心……这次……只要我在你的嫩肉穴里射精，你就一定会怀上我的……”我一边喘着气回应，一边继续与妈妈深吻。

妈妈此时痛苦地挺高娇躯，和我唇舌交融的甜美小嘴含混不清地喊着：“呜……我……啾……我要……唔……嗯……来了……呜……”一览无遗，可以直接透视到里部的耻穴黏肉都呈现高潮前的血色。

我却在此时离开了妈妈。

从云端跌落的妈妈发出一声悲鸣，激烈地喘着气，哽咽的问我：“小仑……为……为什么……停下来……快来……妈妈受不了了……”

“因为妈妈你的肉体在濒临高潮二次后，受孕的状况会更好，这是第一次，接下来我会让你再接近高潮一次，但一样不会让你达到，你今天真正的一次高潮，要保留到我在你肉体里射精的时候。”

妈妈浑身虚软，又得不到满足的趴在湿黏黏的床褥上喘息，雪白丰满的双峰随着呼吸起起伏伏，我迅速地脱下了衣物，只见我裤子中央明显的鼓胀绷满，妈妈虽然不是第一次看见我那尺寸十分傲人的肉棒，但妈妈还是羞怯的垂下了头，脸上升起两团红晕，看到妈妈那诱人的表情，我真恨不得马上扑到妈妈身上大肏一翻，但为了接下来的受精仪式我还是忍住了，我轻轻的爬上了床，坐在胆怯害羞的妈妈旁边。

“妈妈，帮我把内裤脱掉吧！接下来该拍受精仪式了！”我淫笑着对妈妈说。

妈妈听完害羞的瞪了我一眼，说道：“呸，你日日夜夜都射满妈妈的子宫，说不定早就怀上了……”

“补个仪式嘛，妈妈你快点配合一下！”我继续说道。

“你就是想拍妈妈羞耻的样子……唉……”妈妈无奈的伸出纤纤玉指捏住我的内裤往下一拉，我的内裤被脱掉的同时，我那早已肿胀不堪的肉棒猛的弹了出来，以不可思意的角度上翘着，深紫红色的龟头有鸡蛋那么大，马眼已经开始分泌丝丝的胰腺液，

“嗯……”妈妈只看了一眼，就满脸羞得通红，转开脸发出羞颤的呻吟。

“别急，妈妈，先帮儿子我的肉棒按摩一下，嘿嘿……”见妈妈一副娇羞可怜的模样，我得意的拉着妈妈莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手放在我粗大的肉棒上，强迫妈妈抚摸起我的肉棒来，妈妈不禁羞涩的闭上眼睛，娇躯微微颤抖起来，不一会儿妈妈就感觉到我的肉棒在妈妈的抚摩下越来越大，妈妈当然知道是怎么一会事，于是妈妈刚刚恢复的俏脸又红了。

看着妈妈一副等着我去蹂躏乖巧模样，我猛的扑到妈妈的身上，把妈妈滚烫，丰满白皙的娇躯紧紧的搂在怀里，疯狂的亲吻妈妈那性感美丽的红唇，我的舌头拼命的往妈妈的口腔里钻，妈妈羞涩的紧闭着口腔不让我进入，我把手伸到妈妈嫩肉穴的桃源禁地，摸索到妈妈的圆润的阴核，然后一阵猛烈的揉捏。

“啊……唔……”妈妈忍不住娇啼起来，紧闭的玉唇也因此张开，我的舌头立刻猛的钻进妈妈的口腔里，我的大舌头包卷住妈妈的香舌，在妈妈嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，妈妈终于被挑逗了起来，妈妈伸出柔软湿滑的香舌，也钻进我的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着，我大口大口地将津液喂入妈妈的嘴内，而妈妈也忙碌又急促地吞咽着，然后，妈妈也将妈妈口中的津液，热切地送进我的咽喉，母子就像一对恋人般热吻起来。

妈妈面带羞涩，绯红的脸蛋，迷离的眼神，身姿扭捏，似乎带着一丝欲拒还休的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第72章
────────────────────────────────────────

此时的妈妈，赤裸裸的侧身依偎在亲生儿子的怀中，光滑的腰背斜靠在亲生儿子身上，亲生儿子的一条腿顶入妈妈双腿之间，迫使妈妈圆翘的肉臀半坐半骑在亲生儿子大腿上。

纤纤玉手一只搭在一侧的酥胸，另一只无力的下垂护着微微分开的两腿之间，时而呻吟，时而唤痛着拉扯侵犯的魔爪。

抽泣的哀求声越来越轻，仿佛是亲密的呢喃私语，等到我离开妈妈的樱唇时，妈妈那性感美丽的红唇已经红肿起来，挂起一丝银线连接着我的嘴唇。

妈妈已经说不出话来了，妈妈用柔情似水的美眸羞涩的望着我，我立刻伏在妈妈耳边轻声说道：“妈妈，喜欢吗，不要着急，一会我就用它将我爱的种子送如你的体内，让你来孕育我们爱的结晶吧！”说完我把手伸到妈妈身后抓住妈妈双手的手腕，把妈妈的双手固定在肉体两侧，然后我轻轻的压住妈妈那柔若无骨的娇躯，温柔的为妈妈脱去身上仅有的布料，接着我扑到妈妈丰满的身上，抱住，紧紧的抱住，抱在怀里，肆无忌惮的亲吻！

我挤开妈妈的嘴，将舌头伸了进去，勾出妈妈那条香舌，仔细品尝！

贪婪的，将妈妈口中津液吸个干净！

转而，我换了目标，又开始抱住那对豪乳，我伸出舌头轻轻的舔吻妈妈雪白丰满的巨乳！

接着继续向下，掠过妈妈那平坦光滑没有一丝赘肉的小腹，然后我分开妈妈的双腿，拨开碍事但可爱的乌黑的阴毛，到达妈妈神秘的桃源洞！

我毫不客气的，将妈妈的阴阜亲了个结实！

妈妈的阴唇和我的嘴唇相碰，紧紧的贴在一起，轻轻的用舌尖一钩，就将妈妈阴唇缝隙间的腥臊液体钩了出来！

从妈妈上边的嘴，一直亲到下面的嘴，我的嘴巴其实没有片刻离开妈妈的肉体！

从嘴唇到奶子是一路下滑，从奶子到阴道依旧是一路下滑，可纵然这样，依旧无法让我身上熊熊燃烧的欲火，稍稍减弱！

我必须要释放，将我对妈妈的欲望，释放到妈妈的肉体里，成熟丰美的肉体里！

我把头埋进了妈妈的双腿之间，伸出舌头轻轻舔了一下那颗俏立的阴蒂，妈妈浑身颤抖了一下。

“啊……不要……”妈妈的小嘴中吐出一句腻死人的呻吟，这更是让我精神大振，大嘴一张便把整个蜜穴含进了嘴里。

我开始大口大口地舔含起妈妈的耻丘，用力地吸吮、撩拨逗弄着妈妈，饱受淫欲煎熬的熟艳人妻妈妈，任由我亵玩着妈妈的胴体，抚吻着妈妈的每一寸肌肤，妈妈只是闭着眼睛，无言地侧过脸去，妈妈知道，自己膣口的唇瓣早己经因亲生儿子的淫玩而濡湿了！

我用舌头在两片粉嫩的肉穴上来回游走，开始妈妈还有点害羞，妈妈不停的扭动着娇躯想躲避我的舌头，但妈妈那经过我一段时间的训练和开发的敏感肉体，很快就不由自主的对我熟练的挑逗有了反应，妈妈的害羞很快就被汹涌的欲望所湮没。

“嗯……好痒……坏……”妈妈发出软弱的抗拒，肉体却十分享受我的舌头所带给妈妈的那种酥麻的感觉，美丽的眼眸凄迷地看着我的身影在妈妈的娇躯上为所欲为。

看看妈妈已经进入了状态，我更加卖力了，我轻轻的吻住妈妈那萋萋的芳肏从中娇嫩粉红的淫肉唇舔弄起来。

“呜……”妈妈娇呼一声，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见妈妈媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……

我抬起头来淫笑道：“爽么？妈妈！”

妈妈红着脸不再言语，我更起劲的用牙齿咬住妈妈那两片诱人的粉嫩阴唇并把它往外拉，两瓣娇嫩粉红的阴唇在我的玩弄下恬不知耻的兴奋了起来。

“嗯……轻点……有点痛……”妈妈不由娇吟着撑开修长的丝袜美腿。

我顺势把舌头竖着卷起向妈妈嫩肉穴的深处顶去，我的舌尖长驱直入，湿热而温暖的舌尖贪婪而心急地进入妈妈嫩肉穴的深处不断前进。

妈妈立刻无法忍受这强烈的刺激，妈妈开始无助的呻吟起来：“呼……别……别这样……喔……小仑………饶了妈妈……嗯……别这样舔……啊……不要折磨妈妈了……呜……好羞耻……”

这个时候我怎么还能听得进去妈妈的话，我的舌头疯狂的在妈妈的嫩肉穴花径中探索，搅拌，我疯狂的想把自己的舌头全都伸进妈妈的嫩肉穴里去，我的舌头上瞬间就布满了妈妈嫩肉穴内的淫水，滑滑的，酸酸的，咸咸的，顺着我蜷曲起来的舌头直灌进我的口里，我也不吞咽下去，只是猛力的在妈妈的肉穴内搅动舌头以获取更多的淫水，妈妈的水越流越多，我的鼻子上，下巴前都给弄的湿漉漉的了，我陶醉着把妈妈那骚骚的浪穴里的淫水极力吸到口里。

我粗暴的舔舐着妈妈的蜜穴，舌头灵活地翻进翻出，像一尾调皮的小鱼在阴唇和阴蒂之间来回游动，妈妈敏感的娇躯哪里受得了这样的刺激，娇艳的红唇大张着，时不时蹦出几句啊……别……不要……啊……”

我听着妈妈动人的呻吟，更是卖力了几分，舌尖不时卷起，拍打着妈妈的阴蒂，发出哒哒”的声音，妈妈的肉体不住地颤抖，不自觉的向着我的脸凑近了几分，仿佛是在迎合着我的动作。

啊……好会舔……用力啊……”

我情不自禁抬起头，看着妈妈美艳的大的肉臀，淫荡地问妈妈：妈妈被亲生儿子舔小屄舒不舒服？”

妈妈的理智早已经被刚刚的高潮击垮了，神志不清地回答道：舒……舒服……别停啊……继续……”

听到了妈妈的回应，我满意地一笑，继续埋头进去开始了努力，大嘴一张把整个阴户含在嘴里，舌头突破了阴唇的阻拦，深深地向阴道里面扎去，我的舌头在妈妈阴道里面来回搜刮着妈妈蜜穴中的淫水，略带腥臊的淫水更加刺激了我的神经，不时用力吸一口，每一次都会引得妈妈娇躯颤抖不已，淫水更是像不要钱一样汹涌流出。

啊……求求你……不要了……啊！不要吸……妈妈要不行了……”

我看着妈妈的反应心里十分满意，松开了口专心对付起了妈妈的阴蒂，舌头在阴蒂的周围划着圈，时不时用双唇含住阴蒂轻轻一吸，听着妈妈娇媚的呻吟，牙齿轻合，轻轻啃咬着妈妈的阴蒂。

妈妈的肉臀不时向后挺动，波光粼粼的阴道口随着妈妈的动作不停撞击着我的鼻子，来来回回之间我的脸上都是妈妈的淫水。

“坏儿子……别……求求你……别吸了……快进……进来嘛……妈妈……好痒……要嘛……”妈妈的呼吸，急促地喘息着，樱口低声轻吟不已，熟艳的娇躯，在床上蠕动得更为厉害。

“不急啊……妈妈……你的蜜汁真是很美味的东西啊……哈哈……”我开心的狂舔妈妈那已经肿胀的很饱满的阴核。

“啊……啊……哦……嗯……”妈妈羞涩的迷上美眸，无助的扭动着赤裸的娇躯，紧闭的樱桃小嘴中不停的发出淫乱的呻吟。

“啊～好舒服……嗯～好爽……嗯……呜～妈妈去了……”终于妈妈忍不住伸手抱住我的头死命的往妈妈下体里塞，接着一大股淫水喷溅而出，被我全部吸入嘴中。

我爬起来趴到妈妈身上，嘴对着妈妈的嘴，把妈妈嫩肉穴里的淫液全吐进妈妈的嘴里，因为我含的太多，一部分从妈妈嘴里溢出，妈妈的腮帮子弄得都是妈妈自己嫩肉穴流出的乳白的淫水，看上去好不淫浪！

“咳……咳咳……坏儿子……又让妈妈……吃这个……”妈妈羞红着俏脸，在轻咳中吞下这些体液。

“怎么样？滑滑的，好吃吧？亲生儿子以后天天喂你精液……嘿嘿……”我继续玩弄着妈妈。

妈妈红了脸轻轻“嗯”了一声算是回答，被玩弄过后的妈妈浑身虚软，又得不到满足的趴在湿黏黏的床褥上喘息。

此时我又把我那根昂首朝天的粗大怒棍伸到妈妈面前，妈妈只看了一眼，就转开脸发出羞颤的呻吟。

我淫笑着说：“我亲爱的妈妈，快来吸我的肉棒吧！它马上就要插入你的粉穴，为你注入生命的精华，让你孕育出属于我们的小宝宝，先来感谢一下它吧！”

妈妈幽怨的白了我一眼，伸出妈妈那莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手握住我火烫粗硬的肉棒轻轻套动，接着妈妈微微张开嫣红的双唇，慢慢伸出丁香小舌，慢慢靠近我的坚挺，妈妈用香舌舌尖轻触龟头，然后一边用小手抚弄着肉棒，一边用温柔可爱的嘴唇慢慢包围了我的龟头，我象触电一般抖了一下！

妈妈却没停，妈妈允吸着我的肉棒。

舌头还不停的在我龟头上舔动！

我陶醉着看着妈妈的嘴唇含者我的肉棒慢慢的向我肉棒下部移动！

接着舔遍肉棒、吻遍卵袋，再回到龟头，张开小嘴辛苦地吞进这条粗大的龙柱。

“呃……真爽……妈妈你真会弄……嘴都塞得那么满了……舌头还会在里面搅动……服务真好……”我舒爽的说。

我轻抚妈妈的头发和纤弱肉体，然后我用双手扶住妈妈秀美的螓首，使妈妈每一次都将我胯下的肉棒整根含住。

“坏儿子……呜……总让妈妈……啾……舔……妈妈……嗯……被你教坏了……啾啾……”妈妈头部不停的上下晃动着，认真的吞吐着我的肉棒，妈妈那娇小的樱唇里不断传出水声还有妈妈的轻声呜咽声。

“哦，好……好舒……舒服……对，就是这样，好妈妈，再吞的深点……用舌头舔，对，就是这样，妈妈你真是极品啊……骚妈妈，再含深点……哦……对就是这样……乖妈妈……真是骚劲十足啊……舔弄亲生儿子的肉棒都这么卖力……妈妈你的小嘴就和你下边的小淫穴一样骚……哈哈哈……”妈妈被我调教的如此成功，我一边羞辱着妈妈啊，一边不禁得意的笑了起来。

“呜……不要……嗯……不要这样……啾啾……说妈妈……嘛……”妈妈呜咽着，被奸污凌辱调教后的妈妈听到我的羞辱情不自禁的产生着兴奋的快感，妈妈的娇躯泛起了一大片粉红色，一对圆润的美臀不自觉的扭了起来，修长的丝袜美腿轻轻的夹紧厮磨起来，几滴明亮的液体从妈妈的蜜处沿着雪白的大腿根泄了下来。

忽然，我的双手上移，按在妈妈螓首，固定住了妈妈的螓首，然后将妈妈的小嘴当成了嫩肉穴般，发起了最后的冲刺，妈妈努力的晃动着头部，似乎想摆脱我的控制，但是被我按的死死的，无奈呻吟也伴随之急促的响起，似痛苦似兴奋的呻吟犹如天籁。

“要射了喔，妈妈……就把我的精液全都吞下去吧……嘿嘿……”伴随着我的一声如释重负般的舒爽叫声，我停止了抽插，一下将肉棒挤进了妈妈的小嘴深处。

“嗯……”妈妈娇羞的闭上美眸，温柔的含住我的肉棒，然后静候着我将精液射出。

“唔……妈妈你这个淫母……我要来了……啊……”我话说完没多久，一股接着一股的热精就已陆续喷出马眼，积攒起来的精液全部给我送进妈妈嘴里。

妈妈羞红着俏脸接受我精液的洗礼，小嘴渐渐鼓了起来，随后腥臭白浊的精液便从妈妈的嘴角溢了出来，妈妈媚眼如丝的仰视着我，待我射精停止后，妈妈轻轻的搅动着嫩舌，像是在品味我的精液一般，然后足足过了二十秒，妈妈才一脸羞涩的将我的精液缓缓的吞下，这让我的征服感得到了极大的满足，这种感觉爽极了。

我缓缓抽出了我的肉棒，抽出来的一瞬间，肉棒和妈妈口中残留的精液还连成了一条丝线，随着肉棒的抽出而一部分黏在了妈妈的嘴角，妈妈伸出粉嫩的香舌将嘴角的精液给舔入唇中，轻轻咽下，场景淫靡无比。

“真糟糕，刚才没控制住就射了，现在妈妈你要让它重新立起来！”说完我骑到妈妈身上，将肉棒放在妈妈娇嫩的双乳之间，拉着妈妈的手，将妈妈的两条玉臂架在自己的巨乳上。

欲火中烧的妈妈立刻就明白该怎么做了，妈妈捧起了自己丰满的双乳，从两侧夹住了一柱擎天的肉棒，歪着螓首，俏脸慢慢的红了起来，妈妈这个气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。

妈妈开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的巨乳磨擦着我坚硬的肉棒，我的肉棒一下就立了起来，眼见妈妈雪白的乳沟已被我的肉棒搓蹭得泛起了红色，我猛的把肉棒抽了出来，一把抱住妈妈，在妈妈嫣红的小嘴、美艳的俏脸、雪白的脖子上一阵狂吻，双手伸到妈妈的胯下，在妈妈娇嫩的肉臀上又捏又揉，然后一伏身，作势要将鸡巴插入妈妈那湿滑的嫩肉穴，可是妈妈紧紧并拢的玉腿阻挡了我进攻的路线。

我单膝跪在床上，下半身慢慢俯进妈妈两腿间，用龟头抵紧妈妈娇嫩的花缝，肉棒触及妈妈成熟的果肉，妈妈咬住唇，娇躯不停的扭动，妈妈残存的理智让妈妈不能接受怀上自己亲生儿子的，妈妈美丽动人的眼眸浮起一片水雾，显得更加凄美而惹人怜惜，妈妈的双手被我死死按住，我抓着妈妈的两条白色蕾丝丝袜美腿狠狠的向胸前的奶球压下去，妈妈也配着用手抓住自己的大腿根向两边分开，骚媚淫湿的白虎馒头蜜穴一下子就凸了出来一张一合的散发着诱人的水光，连带着蜜桃臀也悬在半空中，粉粉的小屁眼儿也在微微的蠕动。

看着满眼迷离，张着小嘴呼气的极品母妻，努力的掰着自己的大长腿只为了更好的凸显出自己的蜜穴，方便自己的亲生儿子更好的肏自己。

我反而不急于立刻进入妈妈的肉体，我把妈妈的臀部高高抬起，妈妈的膝盖碰到耳边，整个人几乎向内对折一样，接着我用硕大的龟头来回磨挤妈妈嫩得快融化的肉穴和充血而立起的肉豆。

妈妈的眼神注视着，那滴着黏液的龟头刮弄妈妈柔软的花瓣。妈妈的蜜肉又抖动着喷出热烘烘的汁液。

粗大黝黑的大鸡巴在蜜穴口上轻轻的研磨着，时不时的拍打着小小的阴蒂，用美母的淫水润湿着大鸡巴，为了更好的插入小穴做着准备。

“嘤嘤～！！”在我肉棒的摩擦下，妈妈如发情的小母兽般发出轻微而短促的激喘，妈妈残存的理智被欲望彻底征服了，妈妈放弃了挣扎，我见状，也松开了按住妈妈手脚的手。

“妈妈来搂着儿子我的脖子！”我下命令，妈妈神情含羞地抬起双臂，怯生生轻勾住我的后颈，那表情妩媚极了。

我被妈妈动人的神情所深深吸引，舍不得将视线移开，眼睛死死盯住妈妈的粉脸，我想妈妈可能是因为知道我即将把精液射进妈妈的子宫使妈妈怀孕而感到害羞才会露出这种醉人的表情。

“我的骚妻美母，可以进去了吗？”我温柔的靠在妈妈耳边问道。

说着，我一只手把接近鸡蛋的红肿龟头抵在了蜜穴口上，同时另一只手拿着一个枕头塞在了妈妈的后颈，方便妈妈能看清楚被自己亲生儿子插入奸淫蜜穴的全过程。

“快进来嘛……”妈妈含羞带怯的望着我，娇羞的发出求爱的信号。

我对妈妈的回答甚不满意，我继续问道：“亲爱的妈妈，你来告诉我，我应该怎么做？做些什么呢？不说清楚我就不想插进去啊……”

妈妈感到一阵羞愧，但是下体的空虚让妈妈难以保持理智，妈妈看了我一眼，羞红着俏脸地说：“坏儿子……用你的肉棒……挤开……挤开妈妈的小嫩穴……用力……用力地蹂躏妈妈的肉体……最后把……把……精液装满妈妈的子宫嘛……”

“可是这样妈妈会怀孕哦？”我故意重复了一遍。

“没关系！妈妈的阴户，妈妈的子宫永远只为你敞开，只接受你的鸡巴，和你的精子！只接受你的精子为妈妈受精！就让妈妈怀上好了！妈妈就是要怀孕……怀上亲生儿子的骨肉……然后把亲生儿子生下来……”妈妈的语气变得急切，肉臀摇晃的动作也愈来愈激烈，看来是快要被愈演愈烈的性欲给逼疯了。

“好！说的太好了！……”听了妈妈的话，我全身舒爽的几乎无法动作，妈妈这样的妈妈不仅要和我交合，还说出要为我怀孕生子的话，这让我作为一个亲生儿子的尊严得到了极大的满足。

但我还不想放过，继续问身下已经俏脸晕红的妈妈：“亲爱的骚妈妈，你想让儿子我用什么姿势来肏你？说出来给儿子我听听吧？”

妈妈强忍着欲望断断续续的回答：“妈妈……想……想要整个人……被你端起来……让你的大鸡巴……顶到妈妈最深的地方……完完……全全结合在一起……没有缝隙的……结合……”

“这样啊……要完全没缝隙的结合，然后呢？亲爱的骚妈妈，你不是这样就满足吧？”我还不将我的肉棒放进去，发烫的龟头依然在湿淋淋已快熟裂的耻缝上磨揉，我要让妈妈最后一点羞耻心也崩溃才行，这样妈妈完全抛弃那些所谓的伦理道德，心甘情愿的作我的妻子。

“啊……啊……还……还要……”妈妈喘息着，如泣如诉的说：“还要坐……坐在你身上……让你的大鸡巴……塞满……妈妈的肉穴……”

“还有呢？”我仍不打算放过妈妈。

“还……还有……狗……狗爬……让妈妈像母狗……趴着……坏儿子从……从……后面上……插……插入妈妈的……妈妈的肉穴……求求你……快点……”妈妈揪着眉，张开双唇左右摆动着螓首，肉体已经承现高度兴奋的现象。

我把手指插入妈妈那淫水泛滥的肉缝内用力搅动。问道“舒服吗？”

“好……舒服……啊……继……继续……啊……不要……停……啊”妈妈一边喘息一边回答。

“那妈妈你想不想继续舒服呢？”我淫笑着问。

“想……啊……不要停……啊……”妈妈已经完全沦为欲望的奴隶了，妈妈脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出。

“那妈妈你要乖乖的听儿子我的话，知道吗？”我淫笑着对妈妈说。

“是……啊……妈妈听话……妈妈一定听话……求求你不要停……啊……”妈妈已经完全沈醉在欲望之中，妈妈根本就不知道自己说了些什么，妈妈闭上了眼表现出完全顺服的姿态。

我不断用自己强壮的肉体和妈妈赤裸的胴体摩擦，我拥抱着妈妈雪白均匀的娇躯，我的手掌在妈妈肌肤上揉弄，我用力地揉搓妈妈丰满的巨乳，让我心爱的妈妈发出诱人的呻吟。

妈妈的声音不断穿入我耳膜，让我越来越兴奋！

此时的气氛比较平静，亲生儿子已经没有了开始的狂躁，轻柔的拥抱着妈妈的性感娇躯亲吻抚摸着。

而妈妈也在轻声的呻吟着，并没有剧烈的反抗动作。

然而好景不长，妈妈突然间肉体颤抖着出一声痛楚的呻吟，神情慌乱的试图推开亲生儿子。

原来是亲生儿子的一只手没入妈妈双腿之间扣住了妈妈的阴户，一下一下的扣着妈妈的阴户，妈妈不安的扭动赤裸的娇躯，亲生儿子伏在妈妈裸背上亲吻着脖颈，手指插入两片翘臀间摸索着。

“嗯……”妈妈发出一声淫乱的尖叫，痛楚的仰起头。

可以想像的到亲生儿子的手指粗暴的伸入臀间，手指分开娇嫩的阴唇，中指凶残的插入蜜穴，狠狠的扣弄搅动柔嫩穴肉。

妈妈僵直的挺立肉体，像赤裸羔羊任其摆布。

“噢……噢……哼……嗯……”妈妈猛然发出亢起的呻吟，娇躯已经香汗淋淋，我一手揉弄妈妈滑腻的乳峰，另一只手伸向下面的桃源秘境，妈妈的两条玉腿被我推高拉开，我的手指在妈妈粉红黏稠的肉穴抚摩轻按，我和妈妈的汗水和着爱液，随着我的手指的抽动发出啁啁啾啾的淫糜水声。

妈妈穿着白色天鹅绒丝袜的玉足也没被我放过，我托起妈妈穿着白色天鹅绒丝袜和白色高跟小马靴的修长美腿从小腿开始一直吻到大腿根，伴随着我舔弄亲吻妈妈的镂空丝袜美足激烈的弓了起来不住抖动着。

我立刻握住住妈妈芳香四溢的白丝美脚，舔吻着妈妈的美足，我轻轻舔弄着妈妈丝滑触感的高档丝袜包裹下的美足，舌头在白丝小骚脚上不断游走。

“哼……嗯……哼……嗯……”被亲吻着美脚的妈妈感到一阵一样的瘙痒，被玩弄着白丝玉足死死的绷着，妈妈被舔的春情泛滥，轻柔娇媚的呻吟着，眼中满是爱欲，肉穴不断溢出银亮色的蜜汁，羞耻地向外流淌着醇香的花蜜。

妈妈的肉体反应愈来愈激烈了，压着妈妈肉体的我不时地轻舔深钻妈妈的玉耳和耳孔，弄得妈妈发出销魂蚀骨的忘情呻喘；一会儿我又把嘴对上妈妈粉嫩的肉穴拼命的吸舔，还不时将蘸满妈妈的爱液的中指，塞入妈妈的小嘴里让妈妈舔干净。

或许是过于刺激，妈妈的肉体发出我从未想到的愉悦痉挛，妈妈另一只穿着的白色高跟小马靴的美脚被我强行将鞋脱下继续舔舐，我又去吻妈妈那嫣红的小嘴，妈妈也毫无抗拒的完全接受，妈妈现在已经完全沦陷了。

我兴奋地一手脱下了裤子，将一柱擎天的肉棒抖了出来，然后握住涨的通红的肉棒，对妈妈说道：“妈妈，现在该让它也补充一下营养了！”

妈妈绯红着脸没有说话，可是把腿张开的更大了……

我双手抱住妈妈的丝袜美腿，一把将妈妈拉到自己的身下，妈妈美丽的黑色长发一下子散落在了床上。

我将妈妈两条套着性感无缝肉色丝袜的玉腿架在我的腰间，庞然大物的蟒头一下子抵在了美母鲜红肥美的玉口，慢慢的研磨着，却不急着进去，只是借着妈妈肉穴门口的淫水在妈妈的阴唇上来回的厮磨，妈妈喘息着夹住双腿，肉体往下拼命挪动，想把我的肉棒吞进妈妈的肉洞里。

我偏不如妈妈心愿，也跟着下挪，就是只让肉棒在妈妈洞口徘徊。

这样你退一点我退一点，很快妈妈的双腿就都吊在了地上，而我也退到了床的最顶头，无处可逃，我索性跳下床，抱起妈妈的两条大腿，挂在肩上，这样，妈妈就被摆成了一个向上倒张开的V字型。

妈妈的小骚脚在我的肩头一荡一荡的正好对着我的嘴，我就势亲上去，用舌尖在妈妈的小马靴和裹着丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，妈妈的脚趾一下绷直了，把丝袜都顶的开开的，我真担心丝袜被妈妈的脚趾顶裂。

我的下体仍在妈妈的阴唇间不停的游动，妈妈的淫水大量的泛滥，从妈妈的肉臀沟一直下流，把我脚下的一小块地都打湿了。

终于妈妈再也憋不住了，妈妈微张星眸，满脸绯红，雪白的肉臀使劲的对着我的肉棒顶动着！

我淫笑着问道：“妈妈，怎么样？是不是想要啊？”

妈妈急喘着气：“给……给妈妈……快给……妈妈……”

“要我给你也行，那妈妈你以后是不是愿意做我的性奴啊？是不是什么都愿意给我啊？”

“啊……嗯……是……妈妈答应……答应你……妈妈给你做性奴……你……要怎么样都……行……快……给妈妈！”

我看着妈妈认真说道：“妈妈你愿真心诚意成为只属于亲生儿子的禁脔，一生一世把身体献给亲生儿子，用身体的每一个地方来取悦亲生儿子吗？”

“妈妈愿意！”

“那妈妈快叫老公，求儿子老公让妈妈你怀孕。”我把龟头抵在妈妈的嫩肉穴口，肉棒前端接触到妈妈的阴核与阴唇不断刮擦着，准备给妈妈最后一击。

“老公！主人！坏儿子！求你快点把肉棒插进来，射精到妈妈的子宫里让妈妈怀孕！妈妈要怀你的小宝宝嘛……”妈妈完全失去理智，大声叫了我好几次老公，还求亲生儿子让射精到自己的子宫里让自己怀孕。

看着我高贵端庄的妈妈这样的淫荡形象，我也再也忍不住了，大笑道：“妈妈你的兴奋已经快达到饱和，再下去一定会爆发今天的最高潮，到时成熟的卵子跟着泄身一起泄出来就前功尽弃了。所以现在让我们一起来迎接孕育新生命的这个神圣的时刻的到来吧”我停止继续挑弄妈妈敏感的娇躯。

我把大鸡巴顶在妈妈的蜜穴上，慢慢的向里研磨着，撑开了妈妈蜜唇花瓣，一点点的塞入紧窄的美穴甬道内，龟头钻进嫩肉丛中，立即被充血勃起的阴唇包裹着。

“嗯……”我巨大的生殖器给让美母敏感的蜜穴和娇嫩的阴蒂感到吃力。

妈妈的眉头轻轻皱起，娇嫩的粘膜慢慢的开始分泌出粘滑的玉液。

好像对这个姿势感到羞耻，一双玉手连忙遮住裸露的蜜穴，只是脸上那透亮的羞红让这显得更加淫靡。

“哦……真紧！”我双手抚摸着妈妈被丝袜裹住的那段白皙丰腴的香肉，弹性、柔软、紧致、肉感十足。

我扭过妈妈的俏脸面向我，温柔的问道：“亲爱的妈妈，你希望儿子我用什么体位在妈妈你体内射精来让妈妈你怀孕？告诉我！”

妈妈迷乱的看着我，羞耻和理智彻底崩溃：“妈妈要躺着……张开腿……让妈妈和你的性器官……紧紧合在一起……让你火烫的肉棒……塞满妈妈淫乱的肉洞……把精液射进……妈妈的子宫……让妈妈受精怀孕啊……”妈妈话还没有说完，我便乘机稍微把身子弓起，不理两片阴唇的阻拦，奋力向前一纵，将粗大的肉棒刺入妈妈体内。

我故意选在这时，趁妈妈一点准备也没有的时候，搂住妈妈芊芊柳腰，用力向前一挺，粗长的肉棒不由分说地便插入了妈妈早已蜜汁泛滥的肉穴，粗大的肉棒突破紧窄的阴道，足足进了一半到妈妈体内。

“呜……好胀……太大了……”被粗大的肉棒一下子插入阴道深处，妈妈高昂地仰起玉颈，美眸已经完全充斥着爱欲，一只已经被脱下小马靴但仍套着丝袜的玉足突然弯曲，和另外一只还穿着白色高跟小马靴的玉腿绕在我的后背交叉在一起。

原本羞怯勾着我脖子的双臂也收紧，十指指甲掐进我结实的背肌里。

我灼热的大鸡巴已经深深的顶入了妈妈充满淫水的穴中了。

啊！妈妈的阴道好紧！似乎比以前更加窄小，就象一只有力的小手把我的大鸡巴紧紧的握住。

“嗯……！太大了……轻点……”妈妈轻轻的呓语着。

“啊……。啊……。好爽……喔……”我不由得叫出声来，连续抽插了几下。

“啊……”迷醉的妈妈头部猛向后仰去，娇嫩的阴穴一紧，发出一声满足的娇哼，柔软而富有弹性的丝袜美腿紧紧的夹住的我胸腰，好似害怕我进一步深入一样。

“妈妈你真的太美了！儿子我早想这么干你……啊”说完粗腰用力一挺！

“噗”一声我那灼热巨大的龟头穿过不断蠕动颤抖的粉壁，完全插了进去！

“啊……”妈妈发出一声娇媚之极的闷哼声，柳眉紧蹙饱满的胸部强烈的向上一弓，身体挺直，双腿乱抖，眼角涌出了一行疼楚的泪水。

不过，妈妈毕竟是一个成熟的女人，痛苦只是顶入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的阴道黏膜，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在妈妈体内的淫荡欲望爆发出来了。

看着身下美母那美得有些不真实的精致五官，粉嫩玉颊修长的脖颈半遮半闭的美眸之中，是妈妈自己绝对想不到的媚意。

我心中自然而然的浮现出一种猛烈的占有欲，粗壮的阴茎将花瓣大大的向外迫开，肆无忌惮的在美母的玉体内横冲直撞。

“啪……啪……啪……”

灼热的巨大肉棒不断的插入妈妈充满爱液的阴户，一次比一次猛，一次比一次强，一次比一次响。

那粗大巨蟒前端凶悍的蟒头更是一次次直接撞击到妈妈的年轻娇柔的子宫，两个人的阴毛都在不停的摩擦。

“嗯……啊……啊……”

迷醉的妈妈脸上娇靥晕红桃腮羞红似火写满了春情，妈妈十分享受我肉棒的滋润火红的朱唇发出一声声娇呻。

情欲高涨的妈妈，丰满的胸部慢慢的变得结实，挺拔36F圆锥般的玉乳隔着婚纱，随着我大幅度的抽动在我眼前抖动起来。

我惬意的将妈妈的那双玉足放到我的肚子上，紧闭那双丝袜美腿，紧紧那粗壮的巨蟒，透过紧闭的幽门直入妈妈的花房。

我一边抽插，一边看着妈妈躺在床上白皙的玉脸侧向一边，脸色红润的好似要滴出水来。

妈妈双手胡乱的抓着床面，浑身晶莹雪白，身材苗条骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的香艳的娇躯，上身的白色的婚纱完好无损，下身却在疯狂的和我性交这让我感到无比兴奋。

我两只手将怀里的肉丝美腿不停的爱抚摩挲，随心所欲将这对玉腿揉捏甚至将妈妈的脚塞入大口中，撕咬那种丝滑触感令我忘乎所以愈发爱不释手。

放纵着自己的欲望下体，那根粗大肉棒不停的深入雪白无瑕美丽玉体，粗大肉棒在美艳熟母的小穴里换着角度不断绞动着，一股股春水花蜜涌了出来。

一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激不断涌生。

我双手穿过美母腋下，将那酥软的娇躯紧紧抱在怀中雄腰卖力的挺动着，粗大的肉棒顶开层层湿滑的褶皱肉壁，剧烈地摩擦着，妈妈劈开两腿裹着丝袜的美腿紧紧的夹着我的肥腰，浑圆的翘臀伴随着我小腹的撞击不断的扭动起伏着，洁白的玉臂无力的架在我的肩头，美艳的玉脸在黑色的头发间若隐若现。

“啊……啊……”迷情的美母发出阵阵放荡的呻吟，朦胧中妈妈放纵的和亲生儿子交欢着，脑海中竟然不自觉的回想起被亲生儿子强奸时的激烈粗鲁的性爱。

那粗实的阴茎每一次的挺入，都将妈妈的幽谷扩张到最大强力，粗鲁的抽插极致的快感让妈妈浑身剧烈的颤动起来。

一双丝腿更加有力的夹紧亲生儿子的腰身，好让那粗壮的阳具插入的更深随着不断的抽插，一粒粒汗珠顺着妈妈的身躯滑向两人紧密的结合处。

感到下身一阵阵紧致包裹的快感，我一口气拽起美母的身子，妈妈轻盈丰满娇媚柔软的身躯好似一根天使的羽毛一样感觉不到任何的重量，就这样抱着躺到了地板上，双手扶着那柔软的丝臀，找好位置慢慢的放下，那湿润紧致的感觉再次包裹住了兴奋的阳具，一下！

两下！

三下！

四下！

……

我开始了新一轮的抽插。

玲珑剔透的玉体慢慢出现了一层诱人的酡红，柔软的娇躯随着我深入的抽送微微颤动，飘逸的长发随着大幅度的抽动，时不时刮在我的脸上让我一阵酥痒。

母子如两条人形肉虫纠缠在一起，翻滚缠绵，激烈的交合。

最不该结合的生殖器官，做着最亲密的接触，竭尽全力的，进行生命的延续，血脉的传承！

我兴奋的将妈妈肉丝长腿紧紧的贴着自己的身体，像举重一样将妈妈的肉丝小腿高高端起，然后在快速放下，性器官的相互磨擦阵阵快感直达中枢，神经花径内蜜汁不断涌现。

“啊……妈妈……你的淫穴真是太紧了……怎么肏都肏不腻啊！”

已经奸淫妈妈多日，可妈妈的身体却总是让我觉得无比兴奋，根本不能抗拒这发自本能的吸引！

起初，我主动，饿狼一样，将鸡巴死命往妈妈阴道最深处扎去，一下比一下重，恨不得扎穿妈妈的花芯，甚至整个人都钻进妈妈的子宫！

妈妈被儿子肏得号呼辗转，妈妈有点难受，但又渴望被亲生儿子奸淫，半推半就间，身体却逐渐将妈妈的真实状态暴露出来，酥麻的感觉在子宫深处越积越多，渐渐的有了憋闷的感觉。

每次亲生儿子的鸡巴插入，都会将妈妈的憋闷挤压刺破，使之得到缓解，但当那粗壮的鸡巴抽出时，伴随着无法忍受的空虚感而来的，就是更加急于寻找突破口，几乎要破胸而出的酥麻感！

妈妈的身体却越来越配合亲生儿子的动作，每次儿子插入，都恰到好处的，屁股抬起，将蜜穴迎向亲生儿子的鸡巴，以便让儿子插入的更深！

肉穴也不自觉的紧紧包裹着亲生儿子的鸡巴，索取更多的欢愉。

我感到妈妈的肉穴猛绷紧，甚至夹得我有点疼，我猛紧紧的搂住妈妈的娇躯雄壮的腰部将马达开到最大挺动着粗大的阳具向妈妈的子宫深处狠狠的插去，插的妈妈娇躯猛颤。

凉爽柔软丝滑的礼服在身上摩擦特别舒服，妈妈丰满的乳房紧紧的压在胸前挤压着让人体会到一种无与伦比的柔软舒坦。

“嗯嗯……呃。呃……慢一点……”诱人的呻吟声终于又开始不断的从妈妈性感的双唇间漏出。

“亲爱的妈妈，想不想被端起来呢？”我在妈妈耳边问道。

妈妈含羞带怯地点点头！

然后用尽全身力气，将柔弱的身躯用双手反勾在我厚实的脖子上，我双臂勾着妈妈腿弯，轻易地就将妈妈端着站了起来，我还露在外头有大半截的肉棍，随着将妈妈端起，也连根没入妈妈窄小的粉穴里。

“啊……坏儿子……呜……太粗了……妈妈的肉穴会坏掉的啦……呜呜……”妈妈整个人挂在我身上不停地抽搐，眼角流下了也不知是痛苦还是满足的泪水。

我搂着妈妈，眼神充满了怜爱。一只手轻轻抚去妈妈嫩颊上的泪水，另一只手轻轻按摩着妈妈饱满的巨乳，手指在巨乳根部与腋下平齐处挤压。

妈妈闭上眼睛，感受着这份温柔，长长的睫毛在微微颤动，新的期待又在脑海里升起了。

见妈妈的肉体已经放松了，我的大鸡巴在妈妈的肉穴里开始蠢蠢欲动了，我开始慢慢的耸动抽插着，以很小的弧度开始在妈妈的肉穴里缓缓抽动，妈妈的肉穴被我温柔的搅动，狭窄的嫩肉穴被逐步扩大。

尽管妈妈已经泄了相当多的淫水，可是相对于粗大的肉棒来说，妈妈的嫩肉穴实在太细，大部分汁液都被挤出了甬道。

肉棒艰难的向后退，嫩肉穴内壁依依不舍的附着在肉棒上不想让它出去。

一小段沾满蜜汁的鲜嫩淫肉被带着翻了出来。

妈妈柳眉轻蹙，有些疼又有些舒服的样子，妈妈能清楚感觉到亲生儿子的龟头在自己体内退出来了，自己的嫩肉缩了回去，殷红的嫩肉穴口立刻收缩成微小的一个眼，然后亲生儿子的大龟头又抵住了嫩肉穴口，一丝丝向内突破。

小眼被越撑越大，还是有些疼，不过没有刚才那么强烈了。

我一只大手捉住妈妈的乳球，时而外旋时而内旋的揉捏着，一只手则在妈妈敏感的阴蒂画着圈玩弄。

一边以很小的幅度前后抽动着，我的龟头的棱角刮着妈妈嫩肉穴壁娇嫩的淫肉，而且越来越快。

妈妈感到一股脉冲般的电流流遍全身，阴蒂正在慢慢凸起一个褶皱，性欲强烈起来，妈妈的脸上已经没有一丝痛苦的表情，取而代之的是娇羞的欢愉。

下巴微微上翘，樱唇半开，想要找到一个温暖的依靠。

“嗯……嗯……嗯……”沉重的呼吸夹杂着仙乐般的鼻音，妈妈的小肉臀轻轻的左右摇摆，穿着白色天鹅绒丝袜的修长笔直的双腿不知不觉已经勾住了我——因为淫穴的深处已经空虚难耐了。

我凑在妈妈耳边说道：“妈妈，说点好听的！儿子我就好好肏你！”

“嗯啊～，请儿子老公尽情的享用妈妈的蜜～穴～美～肉～！！！”妈妈紧紧盯着蜜穴上的龟头，动情的说出了最下贱的的求欢淫语。

“滋咕……，滋咕……”

“嘤～噫噫噫噫……吖啊！！！”粗大的大鸡巴一点点插入蜜穴，紧致温暖的湿滑感从龟头慢慢传遍了大半个棒身。

妈妈的的淫叫也随着一点点的被我插入一声高过一声，俏丽的小脸也早已变得通红。

当龟头顶到了一圈紧致炽热的肉环的时候，妈妈闷哼一声，浑身一麻，原本勾住我的腿又垂了下来。

我赶紧停了下来，细细的品味着大鸡巴上传来的快感以及欣赏着身下美母被插入后的绝色面容，全方位的享受我的极品美母妻。

“呼呼……好紧！骚妈妈可真是不经插，大鸡巴可还有一截儿没享受到蜜肉呢！”我嘴角带笑的调笑着身下刚从被插入的极致快感中稍微恢复过来的美母，同时身下的大鸡巴也开始轻轻的研磨着花心。

“呜……噫……！！妈妈……没…没有不经插……啦……是，是你的太大了……”妈妈带着哭腔的回答到。

“什么太大了？”我深深的刺了进去。

“大鸡巴太……太大了，花心被戳到了……要……啊……要插穿了……嗯……”美母更是爽的开始全身抖动，套在大鸡巴上的紧致蜜肉也开始不断的微颤着，一股股的蜜液顺着大鸡巴流到经妈妈的臀部，又打湿了一大块儿软垫。

“怎么可能插穿呢！其实是妈妈想被插到更深吧？那就让儿子我来帮帮妈妈吧！”我一只手轻轻的梳理着妈妈被汗水打湿的头发，看着妈妈坏笑的问到。

我直起身，将妈妈的双腿狠狠压直，由于妈妈的腰部被枕头顶起，当妈妈修长的美腿被压得贴在床面上的时候，妈妈的下身实际上形成了一个桥型，桥头和桥尾就是两只秀气的玉足，桥中最高的部位，就是被枕头撑起的高高挺起的阴户……

这已经不是一字马了，一字马是180°，而妈妈现在的双腿撑开程度可能是190°甚至更大，我很满意妈妈身体的柔软度。

“不……不要这样……妈妈怕疼……别呀……”妈妈娇滴滴的求饶道。

我用膝盖顶住妈妈的双腿，然后俯下身，用手肘撑在床面上，我的舌头和妈妈香喷喷的小粉舌纠缠着，我的腰慢慢上抬，然后狠狠下落，象征着雄性尊严的鸡巴粗鲁的深深插入妈妈的嫩穴。

“啊……噢……太深了……呜……”由于下半身被死死的压住，妈妈只能用白皙的胳膊紧紧搂着我的脖子，全身像抽筋一样不停的抖动。

一下、两下、三下……我的大鸡巴毫不留情的一次一次的重重的捣在妈妈的花心上，就像要把妈妈戳穿似的。

我像解恨一样的卖力的捣着妈妈的嫩穴，将这一年的等待和期望化作无尽的力量，丝毫没有保留的发泄到妈妈的娇躯上。

“啊……啊……好深……要死了……啊……啊……噢……要去了……啊……”

在我一次重重的插入下，异于常人的粗长肉棒再次冲入了妈妈的子宫，装满了浓稠精液的硕大卵袋重重的拍打在妈妈的会阴……

妈妈全身猛烈的抖动，足趾抽筋一般的紧握，眼睛睁的大大的，但眼神却黯淡无光，小嘴大张着，粉嫩的舌尖也完全伸出，仰起头，却发不出任何声音……

这一次的高潮似乎比以往来的更加强烈。

我已经干红了眼，即便在妈妈高潮的当下，也丝毫没有停下来让妈妈休息的意思，相反还猛的抽出肉棒，让自己龟头上的龟头冠狠狠的刮着妈妈子宫口的圆孔，当龟头抽离到阴道中间时，又猛的插入进去，鹅蛋般的龟头又一次突破花心，直接顶到了子宫壁上。

“啊……噢……要被戳穿了……”妈妈全身像触电一样不停的抖动，大量的津液顺着嘴角流下。

“妈妈你永远是儿子我的！……哦……好紧……”

“啪……啪……啪……”我粗长的鸡巴不断在妈妈的蜜穴里死命的抽插着。

“嗯……额……啊……吖……”妈妈已经无法发出完整的句子，随着稚嫩的子宫壁被狰狞的龟头蛮横的撞击，强烈的高潮因为我的子宫奸而一直被无情的拖长。

我像打桩机一样疯狂的干着妈妈，而妈妈白皙纤细的手臂紧紧的抱着我的脖子，摆着一字马的白丝腿被我无理的顶着，只剩下精致秀美的足趾还能无奈的紧握，戴着白金婚戒的手指也死死的掐到了我的肉里。

“嗯……哈啊……嗯……嗯……呜！！”随着大鸡巴越来越快，越来越猛的抽插，身下美母的娇喘不断传来，够受到身下的妈妈的娇躯越来越烫，淫叫一声高过一声，我知道身下的雌兽又要高潮了！！

“再快一点……嗯吖……好儿子……再大力点干……干妈妈，要……嘤啊……要丢了，妈妈要丢了！！！快一点……快一点……肏妈妈，把妈妈肏丢！！！”满脸通红的美母紧紧盯着汁水翻飞，不断被大鸡巴肏干的蜜穴口，同时双手用力的抓着修长大腿，美臀用力的朝上迎合着大鸡巴的大力抽插以及睾丸的冲击。

“啪……啪……啪……”

“呼……呼”我沉住气，紧盯着身下的雌兽，感受到美母即将高潮的时候，我双手抓住不断的往上迎合的艳臀。

“啵”把整个大鸡巴抽了出来，紧紧是将龟头抵在阴唇上。

“嗯？？”正期待着甜美高潮到来，享受极致高潮的欢愉的美母显然还没有反应过来发生了什么。

不过蜜穴里没有了大鸡巴的空唠唠的感觉使妈妈在下意识的反应下，蜜臀更高的往上挺着，像要让蜜穴重新把大鸡巴吃进去。

“骚妈妈，不～可～以～哦！！”我看着欲求不满，不断想要大鸡巴的美母，说出了对于此刻的妈妈来说最残忍的话，也最终将我邪恶的一面向妈妈露了出来。

“呜呜呜……，儿子老公，妈妈想要大鸡巴嘛，给妈妈，给妈妈好不好。妈妈以后都听老公的嘛，以后妈妈随便你玩儿好不好嘛，给妈妈大鸡巴。妈妈想要被儿子老公的大鸡巴干，快～快点啦”妈妈差点忍不住哭了出来，随即就不断的挺着蜜臀，自己掰开粉嫩蜜穴，带着哭腔不断的哀求着我，只为了让我的大鸡巴狠狠的干妈妈的蜜穴。

“滋……”龟头重新的被蜜穴吃了进去，整个嫩肉穴突然胀满，妈妈仰着雪白的脖子娇啼起来：“啊啊啊啊啊……”

我立刻吻住了妈妈的小嘴，妈妈用双臂搂住我的头，主动伸出舌头热情的和亲生儿子纠缠在一起，唾液在两人的口腔中滋滋作响。

我摇动着肉臀，让肉棒在窄小的洞穴里搅动。

在快乐的指引下，妈妈扭动肉臀不自觉的配合。

我抬起肉臀，将肉棒退出一截，又开始在淫穴入口处厮磨。

八九下之后，妈妈心猿意马、春心荡漾之时，肉棒就会恰到好处的挺进，将淫穴塞得满满当当。

我的肉棒把妈妈的肉穴撑成一个湿淋淋的大洞，妈妈羞得把我勾得更牢，玉臂环搂住我的颈间，妈妈已经如同一个欲海癫狂、如痴如醉的熟艳人妻美母，主动地献上火热的红唇吻起我来，妈妈那丁香小舌又嫩又软，舌尖在我的嘴中有韵律地滑动翻弄着。

妈妈脸颊酡红，神态妩媚，娇羞的闭上眼睛，然后挺直纤腰，我搂住妈妈盈盈一握的纤腰，挺动肉棒缓缓抽插研磨着妈妈的嫩肉穴，妈妈不堪挑逗，嫩肉穴口不住流出爱液，为了获取快感，妈妈开始主动的扭动娇躯，然而却得不到爽快，偶尔一次的深刺更调足了妈妈的胃口。

温柔摩擦的快感之后，必然有狠狠一击，让妈妈得到极度的兴奋。

节奏逐渐加快，快感一浪高过一浪，妈妈的呻吟也越来越大声：“啊……啊……喔……好舒服……噢……唔……快……”

撑开美母肉穴的亲生儿子的大鸡巴还在不断抽插，妈妈双腿紧紧挂住我的腰，小肉臀随着抽插的节奏也上下迎合，刚开始还有些生涩，不久就很合拍了，美艳熟母果然学什么都快。

“咿呀～妈妈的……儿子的大鸡巴好舒服……妈妈……哦哦哦……妈妈好爽……啊呜～～妈妈……好舒服……呜～妈妈快受不了了……呜呜～”柔媚的美母在被儿子不断地开发、耕耘中慢慢带上了一丝哽咽。

被抱住强暴的妈妈一双白丝美脚紧紧夹住奸淫自己的我的腰身，我卖力地肏着绝色姿容的心爱的妈妈，妈妈此起彼伏的骚浪叫床声让肏插着妈妈的美肉穴的我更加兴奋地抽动着肉棒，蜜汁四溅和肉棒拍打着雪白的玉臀的肉体碰撞声此起彼伏。

妈妈周身的肌肤变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，妈妈纤腰弓起、玉臀摆动迎合我的动作，我转而退到溪口用那招割蚌取珠挑逗着蜜唇和蚌珠，妈妈紧蹙眉头，神情焦急的快要疯狂，终于忍不住睁开眼来，用力抓住我的手臂颤声道：“不要……嗯……求你……别逗……妈妈……嗯……用力……肏妈妈……肉穴嘛……”

妈妈长长的指甲深深陷入我手臂，我感到一股快意，全身压上妈妈雪白丰满的赤裸胴体，缓缓将肉棒完全刺入到妈妈嫩肉穴深处的花蕊上。

“呜……好棒……喔……”妈妈紧紧地搂着我，玉臀不住扭动，指甲在我的背上划出道道血痕，意乱情迷的妈妈开始淫乱的呻吟起来，妈妈修长的丝袜双腿紧紧的盘在我的腰上，我一边大力揉捏着妈妈的酥胸，一面用力抽插妈妈的淫穴。

“噗滋……噗滋……噗滋……”随着抽插的动作愈动愈快，湿淋淋的肉棒把妈妈嫩肉穴里充血的嫩肉拉出又塞入，妈妈的细腰也淫荡地扭了起来，我的两只手掌也扒开妈妈两片雪白粉嫩的股丘，帮助妈妈的肉穴把肉棒更贪婪地吃到底。

“妈妈告诉我，跟我作爱好不好？舒不舒服？”我一边做活塞式运动，一边问妈妈。

“啊……好……好大……好充实……呜……妈妈……喜欢……可是……我们……这样……我……我怎么……对得起……你爸爸……啊……好舒服……妈妈……要上天啦……啊……”妈妈已经陷入迷乱的状态，胡乱回应我。

我听到妈妈提到爸爸不高兴的说：“没什么对不起的？这么多年来爸爸满足过你吗？爸爸出国这半年多来给你打过几次电话，爸爸没准已经在外面金屋藏娇了。亏你还为爸爸坚守贞洁，从今天起妈妈你要记住，只有儿子我才能给你幸福，以后妈妈你的贞洁归儿子我所有。现在回答我，妈妈你喜不喜欢跟亲生儿子做爱？”

妈妈无法停止呻吟，呜咽地说：“小……哼……仑……噢……妈妈喜欢……让你……这样……对妈妈……妈妈也爱你……妈妈……妈妈要……为亲生儿子……生宝宝……啊……”

“是亲生儿子给你配种！母狗妈妈！”我再也无法抑制与我心爱的妈妈做爱的爽快感觉！

我的嘴里发出发狂似地吼叫。

我将妈妈雪白的酮体翻过来，双手勾住妈妈两条玉腿的腿弯，让妈妈整个人靠在我的怀里，接着我开始以背交式对妈妈的粉穴长抽缓送起来。

“啊……小仑……快给妈妈……受精配种吧……啊……母狗妈妈以后只做你的女人……喔……母狗妈妈要怀你的……呜……我们母子永远都在一起……啊……用力……啊……妈妈要死了……啊……”妈妈好象完全不知道妈妈现在靠着的人是妈妈亲生儿子，尽情地享受我对妈妈的宠爱，迷乱的呻吟伴着激烈的喘息，不断在我耳际纵情呼喊，同时还在享受我粗大的肉棒带给妈妈的无与伦比的快感，妈妈白皙幼滑的肌肤，已汗湿成粉红色，妈妈自动抬起了双腿，紧紧地夹着我的腰。

“啊……要……深……再深一点……嗯……用力……”妈妈洁白的巨乳也随着左右晃动着，我咬住妈妈玲珑的小骚脚，啃食着妈妈柔滑的丝袜，下体坚决有力的不停的冲击着妈妈的嫩肉穴，妈妈的嫩肉穴光滑而湿热，肉壁像是活的一般蠕动着压迫着我的龟头。

（对不起……老公……请原谅雪儿！……雪儿……是个淫乱的女人……）

“啊……呀……好……用力……继续……快……快……”妈妈不顾一切的大声呻吟着，荒谬的场景，矛盾的心理，妈妈边流着羞惭而激动的泪水，边摇摆着娇躯迎合着亲生儿子肉棒的抽送。

“呜……唔……好舒服……用力……折……折磨……妈妈……插……妈妈……喔……”妈妈的呻吟让我听得是心潮澎湃，更卖力的抽插着妈妈，妈妈眼角的泪珠被奸淫的不断坠下。

“呜……嗯……啊……啊……呜呜……好爽……喔……”妈妈的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声，下体的蠕动也更加激烈，大腿两侧的肌肉崩的硬硬的夹着我的睾丸，让我好不舒服！

而妈妈的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把妈妈一天的脚香和脚汗尽情的释放在我舌蕾上！

妈妈的那白色蕾丝丝袜终于经不起这样的折磨，妈妈脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使妈妈的大脚拇指直接刮在我的舌头上，妈妈的黑色高跟鞋的鞋带也松脱了，半挂在妈妈光滑柔美的脚面上，伴随着妈妈的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。

“啊……好儿子，你干的妈妈爽死了……喔……”妈妈淫荡的呻吟起来。

我抽动速度渐渐加快，欢娱的挤压更为加重，阴棒不断的向妈妈体内挺进妈妈淫荡的身体已到达无法控制的地步，妈妈忘情的呻吟着。

“啊……快……真好……爽死妈妈了啊……”

我见妈妈已经进入佳境，就放开顾虑开始大幅度的抽插。

随着抽插速度的加快，妈妈流露出类似哭泣的欢愉叫声。

妈妈体内不断的被我巨大大鸡巴贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房不时的被我揉搓着，妈妈全身僵硬的向前挺起。

我从大鸡巴就能感受到妈妈将要达到高潮的连续痉挛。

“喔……好儿子，你的大鸡巴好粗……好长……要把妈妈穿透了，好舒服……嗯……妈妈要受不了了！”

妈妈感受到前所未有的欢愉，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着我的抽插，拼命的套弄，摇荡。

我在妈妈娇嫩的粉穴疯狂的抽插了足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时我在送进妈妈肉体深处前，会技巧地扭动肉臀，让龟头在妈妈敏感的肉穴口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使龟头充份磨揉妈妈娇嫩的花心。

我这样做是为了不断挑起妈妈肉体的性欲和焦躁感，然后当妈妈的欲望被挑到最高点时，再给妈妈完全的满足，这样持续的兴奋，据说对于受孕也是很有帮助的。

现在妈妈堕落不洁的骑乘进入最激烈的冲刺阶段，这时妈妈已经香汗淋漓，把我的脸和脖子抓出数十道指甲痕，妈妈惊叹着我的肉棒持久力极强，居然总是在妈妈阴精大泄、畅快虚瘫之后，将妈妈压紧，更深入、更强烈地在妈妈幽径内强烈冲刺，一次次的深入浅出，一下下的冲击花心，妈妈被肏得心花怒放，再次泄了阴精，看来妈妈跟爸爸在一起时，妈妈那需要性爱滋润的成熟肉体从没满足过，直到今天妈妈才知道能带给妈妈愉悦和幸福的，只有妈妈的亲生儿子。

而妈妈胸前那对饱满赤裸的巨乳，也跟着肉体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。

刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。

“啊啊坏儿子…好老公慢点妈妈受不了了啊……子宫要被亲生儿子插烂了啊……饶了妈妈吧嗯”

妈妈娇泣着，下体粉嫩的肉穴已经开始红肿，一根粗长的硬物像烧红的火棍似的，在自己敏感的子宫中的抽弄着，可以感觉到在妈妈小腹里凶猛的冲撞，妈妈的肉穴已经被插到火热了，我感觉真是舒服，柔弱无骨的妈妈瘫到在亲生儿子的身上任凭我蹂躏。

抽插了一阵，我感觉妈妈的嫩肉穴越来越紧，肉棒的进出困难了些，妈妈的娇啼声也越来越大，夹住自己的双腿肌肉紧绷，察觉到了妈妈高潮将至我立刻停下了抽插的动作，并且果断地将自己的大鸡巴从妈妈的肉洞里抽出。

“嗯！！！”妈妈原本颤栗的身体戛然而止，高潮中断所带来巨大落差，将妈妈从天堂门口瞬间拽进了空虚的深渊，妈妈喉咙里不断发出痛苦的呻吟，雪白的大肉臀摇晃着向亲生儿子拱去，像是想要寻回那根差一点就将妈妈送上欲望之巅的禁忌大鸡巴。

此时的妈妈哪里还顾及什么尊严和理智，手脚并用地从床上爬下，像母狗一样爬向亲生儿子胯下那根已经占据了妈妈全世界的硕大鸡巴。

我一拽妈妈的头发，粗暴的将妈妈的脸骑在胯下并用大腿夹紧，肉臀和睾丸死死压住了妈妈的嘴巴和鼻子。

“骚妈妈！只有给儿子我口交舒服了才能赏赐你高潮！明白了吗！”

听明白了亲生儿子的命令还是难忍亲生儿子胯下浓烈的臭味，妈妈着急的点着头，纤纤玉手急切地拍打亲生儿子的肉臀，希望亲生儿子放开自己。

我露齿一笑，说道：“妈妈真是下贱！我又狠狠夹了一会儿，才把妈妈放开，妈妈跪趴在地上不停地喘着粗气。

我挺着胯下骄傲的硕大鸡巴走近，居高临下地命令道：骚妈妈！用你的嘴巴好好给儿子我舔舔鸡巴！”

妈妈抬起头看着亲生儿子那堪称恐怖的暴虐大鸡巴，悄悄地咽了一口口水，犹豫着抬起头凑近了亲生儿子那根散发着热气的肉棒，妈妈红唇轻启，伸出半截香舌，犹豫着舔在了亲生儿子炽热的龟头上，笨拙的用舌尖在龟头的肉棱处试探。

“骚妈妈，舔儿子主人的马眼！”亲生儿子继续命令道。

妈妈听话地将舌头移动到硕大龟头上那道缝隙，先是只用舌尖轻轻试探，慢慢地用软嫩的舌面仔细舔舐，脸上的表情彷佛还有着几分享受。

亲生儿子并不满足于此：“骚妈妈，吮吸儿子主人的马眼！”

这次的妈妈连犹豫都没有，两片娇艳的红唇乖巧地吻上了亲生儿子的大龟头，下贱地吮吸起亲生儿子的马眼来。

“噢～”享受着妈妈口交服务的亲生儿子发出畅快的呻吟，连抚摸妈妈头发的动作都变得温柔了许多，我抓住妈妈的手来到血脉贲张的巨根上，强迫妈妈一面口交一面揉搓肉棒及蛋蛋，妈妈将我的大鸡巴前段放进嘴里舔弄吸吮，一边用手握着我的大鸡巴根部套弄手淫。

妈妈羞涩的运用着亲生儿子刚刚教会自己的口交技术，舌头在亲生儿子敏感的马眼处打转，香舌在亲生儿子整根肉棒上滑移，温暖的口腔含着棍身，不断用吸含方式为爱子服务，在妈妈细嫩湿软的口舌侍奉下，亲生儿子舒服的浑身发颤。

“骚妈妈张开的骚嘴巴，儿子我要肏你这个淫母的骚嘴巴。”尽管是温柔的语气，但妈妈好像并不在意，妈妈乖巧地张开了小嘴，等待亲生儿子的插入。

亲生儿子将自己肉棒一寸一寸缓慢推进妈妈的嘴里，从妈妈微微颤抖的身体可以看出，妈妈有些紧张，但这种给亲生儿子口交的屈辱感与变态快感也让妈妈欲罢不能。

我缓慢地用肉棒占领着妈妈的嘴巴，同时教导着妈妈如何让我更爽：“嘴张大一点，不要让牙齿碰到肉棒！嘴唇仅仅贴着肉棒，往里吸！噢～对！就是这样，骚妈妈真是个很有天赋的淫母呢！深呼吸，好好品尝儿子我肉棒的滋味！”

亲生儿子一脸舒爽的教导着胯下的妈妈，妈妈则乖巧的认真学习口交技巧，不得不说妈妈是个非常有天赋的淫母。

妈妈口交了一会，很快就把亲生儿子那根硕大鸡巴吞下三分之二，直达喉部，已到极限的妈妈嘴里含着亲生儿子的大鸡巴，只能瞪大了无辜的眼睛向亲生儿子求饶。

我再推进两下，就听到了妈妈痛苦的干呕声，我只好作罢，我双手扶住妈妈的脑袋，肉棒缓缓抽动，享用起妈妈的嘴巴。

亲生儿子的硕大鸡巴在妈妈的嘴里来回抽插，妈妈的表情中除了痛苦居然还有几分享受，白皙的脖颈不断耸动将嘴巴里受亲生儿子肉棒刺激分泌出的口水和亲生儿子龟头上的前列腺液一并咽下，但随着亲生儿子抽插的速度越来越快，妈妈也来不及咽了。

亲生儿子的肉棒抽插着妈妈的红唇，咕叽咕叽的水声越来越响，不时有口水伴随亲生儿子的肉棒的抽插而从妈妈嘴角流出。

妈妈的神情也变得越发痛苦，妈妈拍打亲生儿子的肉臀，希望亲生儿子能给自己点呼吸的时间。

可我毫不在意，依旧粗鲁地肏着妈妈的小嘴，大鸡巴的每一次进出都会带出大量口水和前列腺液的混合物，妈妈秀丽的下巴和嘴角上已经挂满了这样的粘液。

妈妈感受到了窒息的感觉，妈妈想要逃脱，可是亲生儿子死死地抓着妈妈的头发，纤细的手臂又无法推开强壮的亲生儿子，只能绝望地任由亲生儿子蹂躏。

咕叽咕叽的水声越来越大，妈妈嘴角流出的粘液越来越多，妈妈不时会被这些粘液呛到，可咳嗽的声音没等发出就又被大鸡巴顶了回去。

我对妈妈的凄惨模样不管不顾，依旧疯狂地沉浸在自己的世界里，对着妈妈的嘴巴疯狂抽插，仿佛在我眼里，我的妈妈只是一个廉价的充气娃娃，玩坏也没什么可惜的。

“啊～啊～啊，好棒，儿子主人要～射了！骚妈妈给我接精把！”强烈的快感一瞬间就要爆发了，亲生儿子在颤抖中，肉棒剧烈地前后缩动，浓稠的精液大量喷射在妈妈嘴里。

“呜……呜呜……”妈妈咽喉缓缓起伏着，被迫咽下了亲生儿子的精液，但精液量太大了，妈妈着急地拍打着亲生儿子，喉咙里不断发出呜呜呜的哀求声，白色的液体从妈妈鲜艳的红唇间溢出来，妈妈脸上满是痛苦的神色，一双眼睛也因为窒息翻起了白眼。

担心妈妈会出事儿，我才不情愿地把肉棒抽了出来。

得到解放的妈妈一下子摔倒在地，嘴里鼻子里满是流出的口水粘液，趴在地上不停的咳嗽和干呕，看起来凄惨极了。

我走上前蹲下，薅住妈妈的头发强迫妈妈抬起头来，此时的妈妈还在失神当中，我毫不怜惜地给了妈妈两耳光，将妈妈打清醒了。

见妈妈清醒了过来，我淫笑着问道：“骚妈妈！刚刚的口交爽不爽？儿子的精液好不好吃？”

面对这样的提问，妈妈却只能痛苦而无奈的回答道：“妈妈很爽，谢谢儿子主人赏赐的精液……”

我十分满意的拍了拍妈妈的脸蛋：“骚妈妈真是淫母啊，来，爬过来舔亲生儿子的大鸡巴，舔高兴了，主人就肏你的淫穴！”

说着起身带着妈妈朝坐在床上走去。

妈妈脑子脑子一片空白的跟在亲生儿子身后，像母狗一样晃动着大白肉臀爬行，我知道，我的肉棒之下，从此多了一个淫荡下贱的风韵熟母。

亲眼看到妈妈堕落，我心中兴奋极了，我岔开两条大腿，大大咧咧地坐在床上，那根高高挺起的肉棒好像一根巨大的金箍棒。

妈妈赤裸着身体，扭动着大肉臀爬到我胯下，乖巧地张开嘴巴含住了那根刚刚让妈妈欲仙欲死到丧失尊严的亲生儿子的肉棒。

在亲生儿子的按压下，妈妈不断吞下亲生儿子硕大的肉棒，用蠕动的喉咙尽心地服侍着亲生儿子的龟头。

摄像机忠诚地记录下妈妈含羞负辱为亲生儿子口交的一幕。

我故意在镜头前炫耀似的扇妈妈的臀肉，手指顺带抽到妈妈的淫穴上，给妈妈更进一步的羞辱。

妈妈很快就受不了了亲生儿子粗鲁的淫辱，被大鸡巴堵住的喉咙里不断发出呜呜呜的哀求声。

妈妈的小嘴被亲生儿子硕大的肉棒塞满，而妈妈的大肉臀也被抽的红肿一片。

妈妈丰腴白皙的肉体已经彻底沦为了亲生儿子泄欲的玩具，而那呜呜的求饶声和可怜的眼神，只会更加激发亲生儿子的兽欲。

亲生儿子的大手握住妈妈雪白的脖颈不断抚摸，像是在协助妈妈成功吞咽下亲生儿子的大龟头，大手在妈妈的脖子上不断游走，然后更是往下摸去，抓住了妈妈身下坠着的大奶子，妈妈丰满圆润的乳球被大手挤得变形，嫩白的乳肉更是从指间被挤出来。

而可怜的妈妈此时脸被深深埋进了亲生儿子的胯下，嘴巴里更是被亲生儿子硕大的肉棒塞满，连声痛吟都发不出来。

我玩弄了一会儿妈妈的乳房，大概也是担心把妈妈憋坏，于是直起身子来，拽住妈妈的头发把大鸡巴从妈妈嘴里抽了出来。

我用自己那根沾满了妈妈口水的大鸡巴在妈妈脸抽打了两下，沾满了精液与爱液的鸡巴整个甩在妈妈脸上，发出响亮的啪啪声。

“啊、啊哈……”妈妈一脸茫然若失的表情，叫喊声中也充满着被虐狂的愉悦。

然后我把妈妈往地上一扔，妈妈迷离的看着我，我将妈妈的一条腿举过肩头，使妈妈的淫穴大张，调整一下姿势，只见噗呲一声，我就把我的大鸡巴整根插入了妈妈的粉嫩蜜穴里，妈妈的淫穴依旧是那么紧凑温暖，夹得的大鸡巴爽死了。

妈妈在看见自己被插入的瞬间感到最大的快乐，那是一种超越肉体的快乐，肉穴经过亲生儿子多次强奸扩张之后，妈妈已经逐渐适应了点亲生儿子的尺寸，虽然在亲生儿子抽插时，妈妈的肉体还是会忍不住地颤抖，可妈妈至少已经慢慢学会了享受。

“呜……好大……好胀……妈妈好爽……”妈妈迷离的呻吟着，曾经诞下过亲生儿子的阴道和子宫，再次迎来了亲生儿子的肉棒，并且不知廉耻的紧紧的裹住，渴求着禁忌的欲望。

“嗯……怎么不动了……快动啊……快干妈妈……”

淫荡的话语就像毒药，本来第一次插入妈妈的蜜穴，还想感受一下妈妈的销魂蜜穴，现在听到妈妈的话语，我笑了，抓着妈妈的修长美腿就开始抽送起来，一边抽送一边叫道，“啊……妈妈……哦……你的骚屄好紧……夹的儿子我的鸡巴好爽……啊……爽……”

妈妈的蜜穴被亲生儿子粗长的大鸡巴扩张着，这种从未有过的感觉让妈妈一下子就意乱情迷起来，一边随着我的肏干，一边不要命诱人的呻吟从口中冒出。

听着妈妈诱人的呻吟，我忍不住就叫了出来，“妈妈，你舒不舒服？我干的你爽不爽？”

“爽……啊……你干的妈妈……爽死……了……”妈妈娇羞的回应道。

此时的妈妈那丰满白嫩的乳房，也随着我的抽插而剧烈地晃动着，看到如此美景，我忍不住低下头含住了那个诱人的乳头就吸食起来，随着？？

我的吸吮和剧烈地抽插，妈妈那诱人的呻吟更是不要命地在木屋里响起。

听着妈妈的诱人的呻吟，我抽插的越来越猛，记记到底，也不管我妈妈受的受不了，而承受我剧烈抽插的妈妈，从呻吟中听不到一丝痛苦的声音，明显看出长期处于空虚期的妈妈根本把持不住了，加上我的那个又那么大，久违的快感让妈妈疯狂了。

“啊……小仑……唔……妈妈好舒服……嗯……啊……好……唔……啊……”

啪啪啪啪！

在淫秽的抽搐和扭动中使妈妈失去一切的理性而堕落到快乐的公式里，扭动着腰往前顶送，让快乐的颤动一次次重演，然后继续向前送出自己沾满黏蜜的花朵。

我微笑的嘴唇贴近妈妈的脸庞——沾满汗珠的胭红脸庞，在耳边低诉着：“我发誓，会一直非常非常的爱妈妈！妈妈呢……？”我诱惑的舌尖舔食着妈妈小耳朵。

就在妈妈分心于我的逗弄时，我有力的腰深深的往下捣，甜蜜的快乐和被撕裂的苦楚同时的在体内的蕊中迸发。

妈妈柔软的肉蕊被强大的力量压扯，内部蕴藏的蜜汁开始激烈的向外喷出。

听着亲生儿子的誓言，妈妈闭着眼睛，脸蛋通红，全身紧绷，既兴奋又紧张，终于也作出了回应。

“妈妈发誓……给。儿。子。永。远。的。爱！”

妈妈说出了终其一生的决定。

伸出双臂，搂住亲生儿子的脖子，张开那性感的嘴唇，吻上我微微颤抖的嘴唇，害羞地吐出香舌，舌头主动的伸进我的嘴里，贪心的朝着我的喉咙深处挺进，向我传达着自己对我的深爱。

在长如一个世纪的热吻中，母子的舌头在两人的口腔中激烈的追逐着，吞咽着彼此地口液，回应着对方的爱。

良久，两人在几乎喘不上来气下，不舍的分开。两人对视的眼光，充满了深深的爱恋和激情。

在亲生儿子将妈妈结婚戒指脱下时，一场母子的洞房花烛夜就展开了序幕，也从这时起，展开了母子乱伦的性爱生活。

爱欲在母子身上不停的燃烧着，两人踏上了追逐性爱之旅，妈妈挺起了臀部，让亲生儿子的大鸡巴深入妈妈的小嫩穴，母子的性爱又进入了无止境的欢愉当中。

“你是我的！妈妈……”我喃喃道。下体的疯狂的抽送，我满足的喘息：“你是儿子我一个人的……”

“我……我们都这样了……”妈妈羞红着俏脸，小声的娇喘道，“你……你还叫我妈妈做什么……”

“我可是从妈妈的阴道里生出来的亲生儿子呢！不管怎么样，你都是我亲生妈妈啊！”我一边抽插一边回答着妈妈，“再说，母子乱伦不是比夫妻交媾更刺激吗？妈妈，快说！你是不是是我的？”

“小坏蛋……嗯……妈妈是你的……妈妈是你一个人的……妈妈喜欢你……妈妈爱你……”

听了妈妈的话，我抓着妈妈那对丰满地乳房不停地揉捏着，下体也不忘剧烈地挺动着，猛烈地撞击挺动，让妈妈陷入了一个更加疯狂的状态中。

“嗯……儿子老公……干妈妈……妈妈的小穴好痒……狠狠地干死妈妈吧……”

妈妈现在乖乖叫我老公了，而我听到妈妈喊我老公，吼的发出了一阵野兽的叫喊，大鸡巴在妈妈早已泥泞不堪的蜜穴中猛烈抽插着，大鸡巴大力撞击着妈妈那娇嫩的蜜穴。

我把舌头深深的探入妈妈的口中，几乎要让妈妈喘不过气来。

然后我狠狠的高速抽插，每一下凶猛地抽插，都把肉棒送到了妈妈子宫的最深处，妈妈的花心不断受到沉重的撞击，将淫靡的性欲一波一波的送往妈妈的大脑，母子俩的下体结合处，透明的淫水冒着泡被挤出来，唧唧作响，妈妈的柳腰死死的向上顶。

“啊啊啊……好棒……啊啊……小仑……啊啊啊啊……啊啊啊……用……用力……再来……啊啊……好……干的好深啊……啊啊啊……好……好舒服……哦……啊啊啊……啊啊啊啊……妈妈……妈妈不行了……快要不行了……啊啊……要出来了……啊啊啊啊……”妈妈肆无忌惮地呻吟着，妈妈意识中仅存的力气都集中在了和亲生儿子不伦的交媾里，还自顾自的上下套弄着，在我的高速度的剧烈抽插下，妈妈两三下就攀上了乱伦的高潮，“啊……儿子老公……妈妈爽死了……啊啊啊……坏老公……要插死妈妈了……嗯嗯嗯……要来了……啊……出来了……啊啊啊……”

妈妈的嫩肉穴不停地痉挛，将肉棒死命夹住。

肉棒顶住花心，也不再运动。

尿道微张，射出一线透明的淫水，子宫深处也同时喷射出一股滚烫的蜜汁。

被粗肉棒撑满的嫩肉穴内没有丝毫空间，淫汁从嫩肉穴口被挤出来，如同小溪般沿着会阴流到床上，将床单浸湿了一大片。

当妈妈达到高潮的巅峰时，妈妈的阴道开始收缩，紧紧包住我的鸡巴。

感受着妈妈高潮时嫩肉死死地夹着我的大鸡巴，我也克制不住了！我无法控制自己的身体，而和妈妈同时达到了高潮。

我感觉我的鸡巴猛烈地抽搐，龟头一麻，猛地抽插了几下，在妈妈高潮中，我也开始激烈地射出精液，不断地射出。

浓厚而又滚烫的精液，突突突地射进了妈妈的蜜穴中去，烫的妈妈整个身子不停地颤抖起来，修长的双腿更是紧紧地勾住了我地要，咬着牙享受着精液的洗礼。

妈妈柔软白嫩的屁股紧紧贴着我的小腹，妈妈的嫩屄也正挤压着我的鸡巴，似乎想把我所有的精液都吸到妈妈的体内！

良久，我将巨棒从妈妈的小穴中抽出，巨大的龟头带着火热的温度刮着妈妈每一寸阴道中的嫩肉，最后撑开饱受蹂躏的两片薄嫩的小阴唇，伴随着“啵”的一声红酒被打开的声音响起，我的巨棒终于从妈妈的小穴中抽了出来，上面还沾着阴精与阳精的半透明混合液体。

接着，我将妈妈翻了个身，然后扶着妈妈的腰让妈妈跪在了床上，包裹在黑丝袜袜中的肥美玉臀在这样的姿势下更是性感，而黑丝裤袜被撕开的裆处，妈妈的私处就这样毫无保留的暴露在我的面前，而且阴户更是形成了向外坟起的状态，两片肥厚的大阴唇中央的两片小阴唇虽然已经合拢，但因为没有了我巨棒的堵塞，妈妈来不及合拢的小穴中的精液流了出来，几滴白浊的浓稠精浆划过妈妈的阴核，慢慢的在空气中连成一条直线，在妈妈小穴的下方形成了一滩白浊的豆花，紧接着一块块大小不一的果冻一样的白色固体从小穴中争先恐后的流出，掉落在下方的白浊精泊中，发出物体落水的声音。

我心疼地看着妈妈的小穴说道：“妈妈，你小穴里边的精液全都流出来了，好可惜呀，不行，我得给你多补充一些精液。”

我说完，就跪着来到了妈妈的身后，握着我巨大的鸡巴对准了妈妈还挂着浊白精浆的小阴唇，巨大的龟头将妈妈的两片薄嫩的小阴唇打开，腰向前一挺，紫红色的大龟头再度将妈妈的两片小阴唇撑开到了极限，接着“噗哧”一声没入了妈妈的小穴，将妈妈小穴中挤在一起的嫩肉一点点打开，强势的顶开没有完全合并的子宫口，顶回到了半开的子宫颈中，而布满青筋的粗黑棒身进入妈妈小穴深处的同时，也将妈妈的小阴唇带进了小穴中，在刮磨着小穴中每一寸嫩肉的同时，将小穴中的淫水也挤出了小穴，而鸡巴还有四分之一留在妈妈的小穴外。

而子宫颈再次被我巨大的龟头侵犯的妈妈忍不住娇吟一声，双手按在床上支撑起身体回头看着我哀求道：“儿子，妈妈受不了了……啊……”

我才不会理会妈妈的哀求，两只手揉着妈妈的黑丝美臀，尽情的挺动着腰用鸡巴在妈妈紧窄的没有一丝缝隙的小穴中抽送起来，将妈妈的欲望变成小穴中挤出的淫水以及妈妈口中断断续续的娇吟：“啊……啊……不……不要……嗯……呀……不行……轻点……呃……哦……好深……太……啊……深了……呀……”

妈妈的小穴如此的紧窄，蠕动的是如此的销魂，两片肥厚的大阴唇随着鸡巴的抽送而不停的蠕动着，我的鸡巴每一次插入，就将两片夹着鸡巴的小阴唇带进小穴之中，巨大的龟头将子宫口滑嫩的小肉球从中央的小孔撑开，顶进了子宫颈当中，而当鸡巴从小穴抽出时，两片小阴唇从小穴中翻出，露出了里面粉红色的嫩肉，而小穴中的淫水也流了出来。

我的手不知何时已经移到了妈妈的纤腰，而在妈妈的小穴中抽送的鸡巴再次跳动起来，鸡巴在妈妈紧窄娇嫩的小穴中的每一次抽送都让我忍不住倒吸一口冷气，感觉随时都会射出来，我忍不住倒吸着冷气说道：“妈妈……嘶……你的小穴……好紧……嘶……好嫩，夹得我……嘶，好舒服，我又快……嘶……又快射了。”在我的鸡巴的大力抽送下，妈妈撑着上半身的胳膊再也支撑不住，一声娇呼后肩头倒在了床上，只有包裹在黑丝裤袜中的美臀还向上撅着，挺着小穴迎接着我的大力冲击。

看到妈妈倒在了床上，我向前探射将把在妈妈纤腰上的手向前摸上了妈妈一对丰满的乳房上，妈妈那无法被一手掌握的水滴状的玉乳被我在手中变成各种形状，两颗粉红色的玛瑙更是被我的食指和拇指尽情捏弄，将两颗柔嫩的樱桃变得硬如黄豆，让两只玉乳显得更加坚挺，随着我在妈妈身后的冲击，尽情的前后摆动，在我的手中荡起一层层白嫩的乳浪，让我更加大力的揉弄这对上天都要为之惊叹的凝脂白玉。

而妈妈的小穴也因为妈妈上半身倒下的关系，角度挺动的更加向上，让我的鸡巴在小穴中的抽送更加的方便，小穴中的每一个褶皱也更加紧密的贴在龟头上刮磨，让本就在射精边缘坚持的我再也无法控制住精关。

我将鸡巴缓缓的抽出，直到只有鸭蛋大的紫红色龟头留在妈妈紧窄湿热的小穴中，深呼了一口气，将鸡巴顶进了妈妈的小穴深处，巨大的龟头再度将小穴中挤在一起的嫩肉分开，刮磨着小穴中的每一处褶皱，顶开来不及闭合的子宫口，顶进了半开的宫颈中。

感受着大龟头被妈妈的子宫颈死死的夹住的酸麻，我倒吸一口冷气，忍不住抓紧了手中的软玉兴奋地吼道：“妈妈，你的小穴好嫩，乳房也好丰满，肏起来实在是太爽了，不行了，我又要在你的小穴里射精了，射了，射了！”酸麻的快感从腰际传来，一股股滚烫的浓稠精液从龟头中央的马眼中喷薄而出，将妈妈紧紧闭合的子宫颈浸润的滑嫩无比，巨大的龟头借着我腰部的挺动，再度将妈妈的子宫颈打开些许，马上就要被我的龟头再度打开，进入怀着孕的子宫射精。

而妈妈的子宫颈被我的精液一烫，小穴就跟着痉挛起来，“啊”的一声就无力的泄了身，幽深的子宫中一股阴精浇在了我正在喷精的大龟头上，让大龟头胀得更加巨大，喷出的白色固体精液的数量也更加的多，很快就将妈妈的子宫颈填满，流回到了妈妈的小穴中，烫得妈妈的小穴也不住的痉挛，淫水与精液的混合物不停的从妈妈被我鸡巴堵着的地方像火山爆发一样一股股的喷出白浊的岩浆，再次滴落在妈妈胯下一大片白浊的精泊中。

高潮后的妈妈失神的跪趴在床上，粉嫩的小穴不时的痉挛的夹吸一下我那射了不知几次却依旧没有半点软化迹象的粗黑巨棒，一对丰满雪白的玉乳上布满了红色的指痕，显然是被我这不懂怜香惜玉之人给留下的粗暴印记，不断起伏的胸口和急促的节奏证明着刚才妈妈有多么的兴奋，而无力的身体则是告诉着妈妈刚才有多累，如果不是我的鸡巴还插在妈妈的小穴中，恐怕妈妈早就趴在床上了。

而连续射了七次的我虽然鸡巴还很硬，但是连续不断的和妈妈做爱消耗了我大量的体力，在妈妈的小穴中射完之后，抓着妈妈的一对丰满雪乳的我再也撑不住这前倾的动作，直接就压在了妈妈的身上。

本就没什么力气的妈妈被我压在身上，再也支撑不住身体，趴在了床上，“啪叽”一声小腹就压在了正下方的白浊精泊中，三角地周围的黑丝上沾满了白浊的精液，阴阜更是被泡进了那一滩精液中，乌黑的草丛也被打上了精液摩丝，牢牢的固定在了小腹上，尽管私处和周围的地方都湿乎乎的，黏乎乎的，但本就没力气再动的妈妈被我压在身下，实在是没有办法摆脱这样的困境，只能认命的娇喘着。

而压在妈妈身上的我歇了一会儿后，就感觉腿上传来了无比舒爽的丝滑快感，我向快感传来的地方看了一眼，就发现自己双腿与妈妈那修长笔直、圆润纤细的黑丝美腿贴在一起，而包裹在黑丝裤袜中的挺俏美臀顶在自己的小腹上，布满青筋的黑色巨棒消失在两瓣肥美的黑丝玉臀中央，依旧插在妈妈沾满了精浆的小穴中，让我的呼吸一下子急促起来，我一边亲吻着妈妈的乌黑秀发，修长与天鹅般的白颈，光滑的玉背，一边则是撑起身体，尽情的挪动身体，磨蹭着妈妈的黑丝美腿，享受着妈妈黑丝美腿上传来的惊人弹性与丝滑。

我这么一动，还插在妈妈小穴子宫颈中的鸡巴也跟着动了起来，黑丝美腿的丝滑以及妈妈的黑丝玉臀传来的惊人的弹性以及小穴中那紧窄湿热的触感，让我找回了不少力气，小腿紧紧的贴在妈妈的黑丝美腿，而腰部则是挺动起来从妈妈的背后抽送起妈妈的小穴来。

我的小腹随着腰部的挺动一次次的撞击在妈妈肥美的黑丝美臀上，将包裹在黑丝裤袜中的俏挺肥臀撞得凹陷下去，大腿也贴上了妈妈的黑丝美腿上，享受着妈妈丰腴的黑丝美腿的丝滑触感，再借着妈妈黑丝俏臀的弹性将鸡巴从妈妈湿热多汁的嫩穴中抽出，重新撞向那冲满弹性的黑丝玉臀，带动着我的鸡巴在妈妈的小穴中进进出出，用巨大的鸡巴撑开妈妈湿滑紧窄的小穴，龟头一次次的顶开妈妈小穴最深处的子宫口，卡在马上就要打开的子宫颈中，将妈妈小穴中刚刚分泌出不久的淫水挤出一穴，在小穴外随着鸡巴的抽送而飞溅成一朵朵水花。

而妈妈被我这样强行交合，巨大而火热的肉杵在妈妈的小穴中抽送，每次我的龟头在刮过尿道口上方一点的地方时，妈妈的小穴就不由自主的收缩一下，子宫中也是一阵又酸又麻又痒的感觉，连阴道中的嫩肉也忍不住一阵缩紧，忍不住娇吟起来：“啊……啊……哦……大……好大……哦……呀……啊……好麻啊……酸……哦……哦……呃……不要……不要再……再顶……再顶了啊……好麻……啊……啊……酸……酸……要去……要去了啊！呀！”

妈妈猛地一抬头，仿佛一只离了水的鱼在地上打挺子一样，双手撑在床面将上半身努力撑起，一对丰满的玉乳傲然挺立在空气中，顶峰上两颗粉红色的珍珠像是一对绝世的珠宝一样璀璨夺目，随着身上的颤抖痉挛让一对雪乳在空气中不停的荡出一道道白中带红的乳浪，等待着人来爱抚它们。

而妈妈的小腹则是用力的压向床面，在痉挛中两条黑丝美腿不停的颤抖，让小腹周围的黑丝上更是沾了不少的精液，一股阴精再度从妈妈的子宫深处喷出，浇在了我依旧卡在子宫颈上的大龟头。

卡在妈妈子宫颈中的大龟头被妈妈小穴深处喷涌而出的阴精一浇，我的精关大坝立刻崩塌，又烫又多的浓稠精液如同决堤一般的从我紫红色的大龟头中央马眼出喷出，浓得像固体一样的白浊精液带着灼热的温度喷在了子宫颈中，烫的妈妈娇嫩而敏感至极的子宫颈不停的收缩，像一张小嘴儿一样吮吸夹在其中的大龟头，将更多的精液从里面吮吸出来。

妈妈的高潮被我滚烫的浓精无情的延长，大量的固体一样的精液很快就填满了妈妈的小穴，灼热的精液烫着妈妈小穴的每一寸嫩肉，使得妈妈的小穴不断的吮吸蠕夹，让我射精射得更多。

我亲吻着妈妈精致的耳垂，吻了吻妈妈的秀发后，搂着妈妈的纤腰一起侧卧在了床上，妈妈包裹在丝丝裤袜下的俏臀侧边也沾上了床单上的精液，而两条修长纤美的黑丝美腿并拢在一起，将小穴中的鸡巴夹得更紧，让我依旧插在妈妈紧窄湿滑的小穴中的鸡巴忍不住挺了两下。

将妈妈摆成侧卧的姿势后，我一手伸进了妈妈的两条黑丝美腿的腿缝中，扶着妈妈包裹在黑丝中的修长美腿肉感十足的大腿向上抬起，将妈妈的黑丝玉腿分开，接着，我也抬起一只脚架在了妈妈被抬到半空中的黑丝玉足下方，不让妈妈将黑丝美腿放下。

因为黑丝美腿和黑丝俏臀被分开的缘故，妈妈的黑丝裤袜中央被撕破的阴部再次暴露在了空气中，只见我那巨大的鸡巴插进了妈妈两片粉红色的小阴唇中央的小穴中，而我大如两颗鸡蛋的黑色卵袋离妈妈的小穴仅有四分之一无法插入妈妈小穴中的鸡巴，如果妈妈的子宫颈被打开，我一定可以将鸡巴尽数插入妈妈的小穴，让这巨大的黑色卵袋贴在妈妈肥美的大阴唇上。

我将姿势摆好后，一手从妈妈身体下方穿过，搂住了妈妈的纤腰，按在妈妈包裹在黑丝裤袜的小腹上，而另一只手则是直接按在妈妈的阴阜上，中指更是点在了妈妈两片小阴唇中央顶端的粉红色的小豆豆上，因为受了刺激，直接翻出了阴唇，顶在了两片小阴唇顶端的中央。

“妈妈，再来！”我搂住妈妈的纤腰，开始缓缓的在妈妈紧窄的小穴中一下下的抽送起来，另一只手则是按在两片薄嫩的小阴唇中央硬如豆粒的粉嫩阴核上面，缓缓地揉弄起来。

“啊……啊……不要……好深……轻……啊啊……轻点……啊……疼……慢……慢一些……啊……哦……不要……好痒……好……好难受……不要揉……不要揉……啊……啊……”妈妈在我的鸡巴还有手指的玩弄下，再度呻吟起来，小穴中的淫水和精液随着我鸡巴的抽送也被带了出来，流在了妈妈腿上的黑丝裤袜上，在上面又划出一道道白色的水痕。

“妈妈宝贝儿，怎么可以轻点呢，必须大力才能让妈妈你爽翻天啊！”我听到妈妈的声音，不仅没有停止自己的动作，内棒反而更加用力的在妈妈的小穴中抽送，而按在妈妈小阴唇中央粉嫩阴核的手更是用力的按住那硬硬的小豆颗，飞快的晃动着我的手，仿佛要将妈妈的小阴核揉碎一样，被侵犯的小穴随着鸡巴的抽插，不停的向外流着淫水。

“可是……妈妈还……怀着孕……呜……你轻点啦……”妈妈哀啼着，妈妈只感觉自己小穴中的鸡巴越进越深，两片薄嫩的小阴唇被我挺在小穴中的鸡巴强行分开，并且随着大鸡巴在小穴中的抽送而被带进翻出，将一股白色的泡沫糊在了充血的小阴唇上，而中央的紧窄小穴更是随着我那布满青筋的鸡巴的来回抽送，捣出一股股混合着精液的浆水，“噗哧噗哧”的水声不绝于耳。

我看着怀中被自己的鸡巴干的俏目迷离，香汗淋漓，裹在黑丝裤袜的两条美腿更是挂满了或干或湿的精液的妈妈，手指继续按压着妈妈硬硬的阴核揉着，而鸡巴大力的干着妈妈的小穴，龟头一下下的撞击着妈妈的子宫，将妈妈的子宫顶得更深。

巨大的龟头随着鸡巴搅拌着妈妈小穴中的密汁深入妈妈的阴道深处，顶在妈妈娇嫩的子宫颈末端，张开的子宫仿佛一张小嘴儿一般吸住了我的大龟头，而我将鸡巴用力拔出之迹，又发出红酒的木质瓶塞被打开时一样的“啵”的一声轻响，随着我鸡巴的大力抽插，妈妈的私处一片湿黏，汁水横流的嫩穴在我布满青筋的粗黑巨棒的抽送下发出“噗哧噗哧”的声音。

我也兴奋地说道：“妈妈，好妈妈，妈妈宝贝儿，嗯……好棒……好爽，你……感觉……感觉到了……没有，你的……小穴……小穴里面……更湿……更热……哦……子宫……也……也会动，爽不爽？”

“啊……啊……哦……儿子……好深……好狠心……用的劲……好大……啊……哦……呃……不行了……轻点……太大……太大力了……子宫……被你……被你给……被你给顶烂了啊！……啊啊啊……不要……不要这么……这么用力……子宫……好……好胀……啊……不要……胀死了……要被……要被顶烂了……要被……顶烂了啊！……啊……呀！——”妈妈的娇吟又媚又浪，妈妈紧闭着双眼，枕在枕头上的头因为害羞想要埋进怀里，一双雪白的纤美玉手死死的将床单还有枕巾握紧，与平时在公司中那冰静玉洁、高贵知性的美女总裁的形象完全背道而驰，此时的妈妈完全沉浸在欲望之中，平时雷厉风行的樱桃小口此时却像日本的AV女忧一样在我的鸡巴的抽送下婉转娇吟，并且娇吟着告诉我子宫被我的鸡巴顶开了多少。

我双目放光的看着妈妈背对着我的完美背影喘着粗气说道：“哦……啊……妈妈，你的子宫……好舒服，揉你的……你的小豆豆……果然……可以打开，妈妈，感觉……感觉到了吗……我的……我的龟头……我的龟头被你的……你的……子宫颈，卡住……卡住了……卡在最大的……最大的地方了，妈妈……我……我要用力了……用力……呀！——”

我一声怒吼，双死死死的把住妈妈的纤腰，“噗哧”一声，我的腰猛然向前一挺，布满青筋的粗黑鸡巴猛然从妈妈两片薄嫩闪动着水渍光泽的小阴唇中央的小穴插入，一直和妈妈包裹在黑丝中的俏美玉臀无缘密切接触的胯部就这样“啪”的一声贴在了妈妈的黑丝美臀上，而露在妈妈小穴外的四分之一的鸡巴完全结结实实的塞进了妈妈的小穴当中！

“儿子……呃……啊啊啊啊啊啊啊！——”妈妈猛地仰起头，发出一声绝望而凄美的高亢娇啼，被我的龟头肉冠破开子宫颈进入幽深的子宫，刺激得妈妈白晰如雪的娇躯触电似的痉挛不止，抓着床单和枕巾的纤纤玉手此时更是将两样物事死死的攥紧，仿佛要将手中的东西捏碎才能释放破宫的刺激。

被我抬腿架到半空的纤细圆润的黑丝美腿更是猛地向天空绷直并不住的抽搐，圈着我深入妈妈子宫的大鸡巴的娇嫩的小穴口一股股透明的汁水喷涌而出，紧闭的又眸的眼角淌出极乐的泪花，在我的龟头破开妈妈紧闭的子宫颈插入妈妈最为神圣娇嫩的子宫的同时，妈妈也被送上了极乐的高潮。

我那比自己还要粗长的鸡巴就这样完全进入了妈妈娇嫩雪白的玉体，插进了妈妈娇嫩膣道中，而且我的鸡巴不仅仅是进入了妈妈娇嫩万分的柔软细嫩的子宫，我那鸭蛋大的滚烫龟头直接顶在了妈妈子宫的最深处，压迫着子宫花心中最宝贵最娇嫩的嫩蕊。

我抱着妈妈的纤腰在妈妈的耳边说道：“妈妈！妈妈宝贝儿！妈妈好宝贝儿！你感觉到了吗？啊？我……我的大鸡巴……已经全……全部进来了……好棒……好舒服……子宫颈的嫩肉……把龟头冠沟后面的鸡巴……勒得好紧，而且……你的子宫……比昨天……还要软……还要嫩……还要热，而且把我的大龟头……包的比……比昨天……哦……还要紧，大龟头……已经被……被你的子宫卡……卡在里面了，大鸡巴……拔都……拔不了，全塞进你的嫩穴里了……妈妈……我又完全的……占有你了……”我兴奋的喘着粗气，把鸡巴在妈妈子宫内的感觉告诉妈妈听，脸上布满了征服妈妈子宫后的得意，嘴角也不禁挂上了得意的笑容，我一只手继续搂着妈妈的纤腰，而另一只手则是扶住了妈妈被我抬在半空中的黑丝美腿，不留给妈妈一点休息的时间，就大力挺动腰肢，用我完全插在妈妈小穴中的鸡巴刮弄着妈妈小穴中因为刚刚高潮还万分敏感的湿糯软滑、娇嫩无比的火热膣壁，深入妈妈稚嫩子宫中的龟头来回的顶弄着包裹在上面的娇嫩至极也敏感到了极点的子宫玉壁。

“啊啊啊啊！……儿子……啊……唔……哦……轻点……呀……妈妈的……妈妈的……子宫……被你……被你的……被你的龟头……完全……完全填满了啊！妈妈……妈妈的……妈妈的身子……被你……被你的鸡巴……给……给穿透了啊！你的……你的……大鸡巴……太大了……太长了……子宫都被……都被你顶到……顶到最里面了啊！不行了……妈妈要不行了……不要再……不要在干了啊……真的会……真的会坏掉……真的会坏掉的啊……啊啊啊！……”妈妈俏目迷离的看向面前的衣柜，一双藉臂四处乱摆，纤纤玉手仿佛要抓住什么东西似的四处乱抓，然后又放开，继续寻找想要抓的东西，胸前那一对凝脂雪玉般的丰满玉乳随着身后我鸡巴的抽送不住的上下摇晃，荡出一波波雪白的乳浪，而玉峰顶端的粉嫩乳头如同最为珍贵的粉红玛瑙，随着乳峰的上面晃动在空气中划出一道道粉红色的乳头轨迹。

一双包裹在黑丝裤袜中修长笔直、纤细圆润的黑丝美腿侧放在床上，其中一条被我用我的腿支在了半空，保持着双腿大开的七十五度角，让门外看着妈妈的娇嫩小穴被我的巨大鸡巴完全深入自己还没有去到过的幽深之地的我感受到了比45度还多了三十度的悲伤，一次次的扭动着纤腰向后挺动黑丝俏臀不自觉的迎向我的鸡巴，绷紧挺俏的黑丝美臀以及纤细笔直的黑丝美腿，用湿滑温热的小穴还有娇嫩无比的子宫紧紧的包裹住我胯下那根深入妈妈体内最深处的鸡巴，享受着破宫后的子宫奸淫。

“哦哦哦哦哦……妈妈……妈妈……你的子宫里面好嫩……好热……啊……舒服……舒服死了……你的子宫……子宫里的嫩肉……把我的……我的大龟头……啊……裹的……裹得好紧啊……爽啊……太爽了啊……嘶……不要……妈妈……你的小穴……你的小穴怎么……怎么也蠕动起来了……快停……别吸……别吸我的鸡巴……啊啊……不行了……妈妈你的……你的小穴会动……天……子宫……子宫怎么也……啊……不行了……忍……忍不住了……给你……给你了……全都射给你了啊……啊啊啊啊！——”我怒吼着猛一挺腰，胯部“啪”的一声脆响就猛的贴上了妈妈充满弹性的黑丝美臀，扶着妈妈黑丝玉腿的手抱住了妈妈被抬着的黑丝玉腿，将妈妈的两条黑丝美腿的夹角掰成了直角，让屋外看着妈妈被子宫爆浆的我感受到了两倍于45度角仰望的悲伤，而另一只手则是死死的按在妈妈包裹在沾满精液的黑丝裤袜的小腹上，将妈妈的小穴死死的按向自己的鸡巴，让我那布满青筋的粗长巨棒可以完全深入妈妈紧窄娇嫩的小穴，鸭蛋一般巨大的紫红色大龟头顶在了妈妈子宫深处的嫩蕊，从龟头顶端中央的马眼喷出了又烫又浓的精液，直接灌进了妈妈承载着孕育后代使命的神圣子宫！

“啊啊啊啊啊啊啊！呀！儿子啊……好烫……好烫……好烫啊……子宫……子宫……子宫要被……要被烫坏了啊啊啊啊！还有……还有啊……不要啊……烫……烫……烫死人了啊……不要……不要再……再射……再射了啊啊呀！子宫……子宫……子宫会坏掉……会坏掉的啊啊啊啊啊！”如同包裹着两颗鸡蛋的阴囊鼓鼓挂在妈妈的小穴后面，一缩一胀的将滚烫的像开水一样的精液通过插在妈妈娇嫩紧窄的小穴中的粗黑肉茎，从被妈妈死死包裹在妈妈子宫中的紫红色的巨大龟头的顶端马眼处注处娇嫩到了极点的子宫嫩蕊上，浓稠得像块状的固体精液烫得妈妈的子宫和小穴不住的痉挛收缩。

雪白的玉体像筛糠一样痉挛不止，而被我抱着的黑丝玉腿此时死死的45度角绷直，连纤美的黑丝玉足都被压成了和黑丝美腿在一条直线上死命的绷紧。

再次体会到了子宫爆浆快感将妈妈推向了性爱的极乐高潮，几滴喜极的泪水从妈妈的眼中夺眶而出，发出极乐娇吟的樱桃小口此时终于缓缓闭合，微张的小嘴儿中吐气如兰，只有粉嫩的香舌微微伸出了樱唇，妈妈瞪得老大的明眸随着子宫深处泄出的阴精缓缓的闭上，而妈妈塞满我鸡巴的小穴口的肉缝中，只留出了一小股透明的淫水……

妈妈被我抬到半空的黑丝美腿重新并拢，让小穴夹住了我深入子宫爆浆后依旧没有半点疲软的鸡巴，而我的一只大手正不停的在妈妈包裹在黑丝裤袜中修长笔直的纤纤美腿上来回的爱抚，而另一只刚刚按在妈妈小腹上的手再一次移动到了妈妈的胸口，握住一只丰满的凝脂雪玉来回揉捏，将那弹性十足的柔软半球在自己手中揉成各种形状，刚刚将妈妈的黑丝美腿架到半空的腿感觉只是贴在妈妈的黑丝美腿上远远不能满足，抬腿就搭在了妈妈的黑丝美腿上，摩挲起妈妈丝滑的黑丝美腿。

我这一动，让我深入妈妈子宫的龟头也动了起来，巨大的紫红色龟头搅动着妈妈子宫中的块状精液，用浊白的颜料粉刷着妈妈娇嫩至极的敏感子宫。

“啊啊啊……不要啊……不要动呀……哦……儿子……难受……妈妈……妈妈好累……不要……不要再来了……”妈妈忍不住发出腻人的求饶声，刚刚被子宫爆浆的妈妈此时浑身酥软，没有一点力气去反抗我对妈妈的爱抚，浸泡在我又烫又浓的精液中的娇嫩的子宫嫩瓤被我用夹在其中的大龟头刮磨，让妈妈的身体忍不住轻颤，丰满的美乳随着急促的呼吸而不停的起伏。

“妈妈，你累了的话，就休息一下吧。”我说着，抱紧妈妈的纤腰一翻身，躺在了床上，而妈妈也被带到了我的身上，包裹在黑丝裤袜中的美臀直接坐在了我的胯部，卡在妈妈子宫中的大龟头因为翻身的关系，妈妈娇嫩的子宫内壁上，炙热的大龟头蘸着子宫中浓稠的精液，烫得妈妈忍不住发出一声娇媚的呻吟，而我的大鸡巴依旧牢牢的占据着妈妈小穴最深处的子宫。

躺在我身上的妈妈，下意识的收缩了一下阴部，看亲生儿子表情没有变化，便试着将亲生儿子的鸡巴拔出来，结果我当即就不乐意了，立刻重新搂紧妈妈的娇躯，大鸡巴牢牢的顶住妈妈的花心不让妈妈动弹。

“不是说让妈妈休息一下嘛……”妈妈娇羞的锤了亲生儿子的胸口一下。

“休息也不准拔出去！”说完我强势的吻住妈妈的小嘴，舌吻了起来。

数分钟后，唇舌分开，口水已经勾连成丝，看着妈妈羞红的俏脸，我把妈妈的黑丝美腿摆成M型踩在床面支撑着，妈妈有些害怕的对我说道：“好儿子，你还要干什么？”

“休息够了啊！妈妈，“我坏笑着在妈妈的卫边说道：“再说了，儿子我的龟头被妈妈你的子宫吸得根本拔不出来，整个大鸡巴都在妈妈你的小穴里面，妈妈你说，儿子我除了干妈妈你的小穴还能干什么呢？”

“坏儿子！就知道你又要来奸淫妈妈……啊……”妈妈只来得及发出一声抗议，呈M型架在我身体两侧的黑丝美腿就被你我把住了腿弯，让妈妈的黑丝玉臀脱离了我的胯部，悬在了半空中，而妈妈塞满鸡巴的小穴也被强行抬高，连塞满妈妈湿滑软糯的小穴的鸡巴都滑出来一小部分，小穴中敏感的软肉被粗黑的鸡巴摩擦，让妈妈忍不住发出一声娇吟。

而我怎么会理会妈妈的抗议，妈妈刚刚高潮过的小穴又软又糯，嫩嫩的阴道膣壁因为高潮而不规则的痉挛着按摩着插在其中的大鸡巴，巨大的龟头被热热的子宫包裹，尤其是妈妈的黑丝美腿摸起来是那么的舒服，让恢复了一些体力的我忍不住曲起双腿贴上了妈妈那修长玉润的黑丝美腿，挺动起大鸡巴在妈妈的小穴中抽送起来。

“啊啊……不……不要……不要……小穴……小穴好酸……大……大龟头……不要……不要动啊……子宫……子宫被顶到了……被顶到了啊……好热……好麻……不要……不要用精液……烫……烫子宫啊……”妈妈被抬到半空的黑丝俏臀被我的胯部飞速的大力撞击，伴随着清脆的“啪啪”声，妈妈充满弹性的黑丝美臀被撞出一波波的臀浪，而完全插入妈妈小穴的鸡巴飞快的在妈妈软糯嫩滑的小穴中飞速的来回穿梭，带着妈妈两片肥厚的大阴唇中央的两片薄嫩的小阴唇被被满青筋的黑色巨棒带进带出，透明的汁水不断的从妈妈的小穴与鸡巴的肉缝中喷溅而出，被子宫颈卡在子宫中的大龟头搅动妈妈子宫中的精液，蘸着浓稠的白色浆汁粉刷着妈妈娇嫩柔弱的子宫壁，滚烫的精液烫得子宫不停的收缩，不住地吮吸我深入其中的大龟头，连带着小穴也开始蠕动着夹吸起不停的在其中穿梭的鸡巴。

“妈妈……你的子宫……在吸……在吸我的大龟头……哦……好紧……太舒服了……全都包起来了……吸得太舒服了……哦……小穴……小穴也在吸……大鸡巴……被……被夹得……夹得好爽……不行了……哦哦……舒服……舒服……啊……你的……你的子宫颈……子宫颈不要……不要卡我的龟头下面啊……嘶……不行……忍不住了……射了……又射了……又全射进妈妈你的子宫里了啊……啊！”我一声怒吼，胯部“啪”的一声猛地贴死妈妈性感无比的黑丝俏臀，跳动的鸡巴粗了一圈，将妈妈的小穴又撑成了一个正圆，两片包着大鸡巴的薄嫩小阴唇甚至都被撑得有些透明，而顶在妈妈子宫嫩瓤中享受妈妈子宫夹吸的紫红色大龟头从中央的马眼处再度喷出又浓又烫的精液。

“啊啊啊啊啊！不要呀！！！！！！！——烫……烫死了啊……不要烫……不要烫子宫啊……大龟头……大龟头……不要……不要顶呀……不要再……不要再射了啊……拔出来啊……烫坏了……子宫……子宫……子宫要……烫坏了呀啊！！！！——”我胯下仿佛包着两颗鸡蛋的阴囊将一股股浓稠的白浊液体夹带着果冻一样的固体精块通过插在妈妈软糯湿热的小穴中的粗黑肉棍，从顶在妈妈子宫嫩蕊上的巨大龟头中央的马眼处无情的直接喷射在妈妈娇嫩至极的子宫嫩肉上，烫的妈妈的子宫不停的收缩，吮吸着正不停地射精的大龟头，想要将鸡巴中的精液全部吸出来，小穴中的嫩肉不住的收缩，仿佛千万只小手按摩着我的鸡巴，让精液可以更快的射进妈妈的子宫。

妈妈纤美的玉手仿佛抓住救命稻草一般死死的握紧了手中的床单，一双修长的黑丝美腿摆脱了我的把控，死命的夹在一起，不停的颤抖着，紧闭的双眸的眼角再度流出喜极而泣的泪水，证明着妈妈再度品尝到了子宫爆浆的极致甜美快感。

不知过了多久，妈妈痉挛的玉体才再度平静下来，一双修长笔真的黑丝美腿放松的搭在我的大腿上，黑丝美足则是无力的随意放在床面上，一对丰满的玉乳无视了地球的引力，坚挺的耸立在妈妈的胸口没有丝毫的变形，顶端粉红色的宝贵玛瑙在阳光的照射下散发着妖艳的光芒。

妈妈下意识的收缩了一下阴部，好像精液已经被自己吸收不再倒流，看儿子表情没有变化，便试着将腿从亲生儿子的腿上挪下，腿刚放下，妈妈就觉得一阵酸麻痒，两条腿无法动弹了。

偏偏这时候，下面私处一阵温暖，妈妈一愣，随即明白，这是儿子射进自己蜜穴的精液在倒流呢！

而休息好了的我则盯着妈妈那对散发着妖艳光芒的神圣美乳，一手一只将这一手无法掌握的玉乳努力包在手中，但结果却是徒劳，肥美的乳肉从我的指缝中流出，只有顶端粉红色的乳头被我用拇指和食指不停的捻弄，引得妈妈的呼吸又粗重起来。

妈妈无力的看着不停的揉捏自己玉乳的大手说道：“儿子，不要动了，妈妈好累。”

我手上的动作不停，在妈妈耳边坏笑道：“妈妈，刚才一直是我在伺候你，要累也是我累才对呀，你刚才可是一直躺着享受呢。”

“呸，你才是一直享受的那个吧，奸淫自己的亲生妈妈，我看你都爽的不行了！”妈妈反驳道，突然下意识的涨红了俏脸，自己这说的都是什么话啊。

“妈妈，你真是懂我啊！能和妈妈你母子乱伦，是我最大的心愿，只不过现在又多了一个，那就是给妈妈受精……”我淫笑道，“灌了这么多次，妈妈你肯定已经怀上了，明年这个时候，我就当爸爸了，而妈妈你就又做奶奶，又做妈妈，哈哈哈……”

“呸……狗嘴里吐不出象牙……把亲生妈妈的肚子搞大了还得意呢……”妈妈被儿子说得满脸通红，心跳加速。

（亲生儿子肯定是铁了心的要自己怀上孩子了，强奸调教了自己这么久，最终把自己给折服了，这是多么难以置信的事情，却被这孩子做到了……这孩子肯定不是那种脑袋一热就不顾一切的性格，甚至可以说是心思缜密得有些阴沉……可为什么在让自己给其生孩子这件事情上，这孩子竟然如此执着到偏执？）

想到自己怀上这既是孙子又是亲生儿子的后果，妈妈感到深深地恐惧，可内心深处仿佛又有一丝期盼，让妈妈心头总有一团小火苗在上蹿下跳的……这些日子，亲生儿子对自己的奸淫可以说就是自己人生的全部！

自己是从奸淫中醒来，又在奸淫中睡去，除了排泄，甚至连吃饭时，二人的生殖器官都会连接在一起！

就这么成了亲生儿子的妻子和肉便器，妈妈心里就总有些悲哀，今后就要一直保持母子乱伦的关系了，妈妈心里多少有些不踏实……

“来，妈妈，歇够了吧，轮到你来伺候我了。”看出了妈妈心中的动摇，我扶着妈妈的纤腰让妈妈坐了起来，看着妈妈包裹在黑丝裤袜下的肥美玉臀坐在自己的身上，我的手不自觉的就摸上了妈妈的黑丝玉臀，充满弹性的丝滑触感让我忍不住大力揉弄妈妈这性感的美臀，同时对妈妈说道：“妈妈，别光坐着啊，动一动啊。”

“不要，妈妈好疼。”妈妈满脸羞红的拒绝了我的请求。

我则是一边大力揉捏妈妈充满弹性的黑丝美臀，一边引诱着妈妈说道：“妈妈，刚才我用大鸡巴肏了你的小穴那么长时间，在你的小穴和子宫里射了那么多的精液，现在该轮到你用你的小穴肏我的大鸡巴了。就像我的大鸡巴把你的小穴肏得浪水四溅一样，妈妈你也用你的小穴把大鸡巴里的精液肏出来。我的大鸡巴把你的小穴肏的这么红肿，流了这么多的汁水，把你的屁股撞得这么疼，妈妈你就不想肏回来么？”

我的话一下子激起了妈妈心里的怨气，感觉自己被我“欺负”了的妈妈决定像我说的那样，用自己的小穴把刚刚肏得自己浪水直流的大鸡巴肏回来，把这根大鸡巴里的精液肏出来才行，用自己的屁股把我撞自己的胯部坐疼了才行。


──────────────────────────────────────────────────
第73章
────────────────────────────────────────

想到这里，妈妈在我的身上坐稳后，包裹在黑丝裤袜中的两只纤美小巧的黑丝玉足踩稳了床面，两只玉手按在我结实的腿上，将包裹在黑丝裤袜中的俏臀抬离我的胯部，随着妈妈的黑丝玉臀抬离我的胯部，我那完全没入妈妈小穴中的鸡巴也缓缓地从妈妈的小穴中露出，布满青筋的肉茎将妈妈薄嫩的小阴唇从阴道口中带出，从小穴的肉缝中带出几滴淫水，而娇嫩的子宫颈死死的卡住了我深入子宫的大龟头下方的冠沟，让妈妈无法再向上半分，小穴中的嫩肉被我依旧坚硬如钢筋般的鸡巴摩擦，让妈妈忍不住闷哼一声，性感的黑丝俏臀就这样坐了下去，“啪”的一声重新贴在了我的胯部，让子宫中的嫩蕊再度贴在了我炙热而巨大的大龟头上，引得妈妈忍不住“啊”的一声娇吟。

“啊，妈妈，就是这样，用你的小穴这样肏我的鸡巴，把里面的精液肏出来。”我享受着妈妈紧窄湿热的小穴的套弄，一边用手不停地抚弄妈妈包裹在黑丝裤袜中性感而充满弹性的俏臀。

“啊啊啊……好大……哦……好粗……呀……好奇怪……好奇怪的感觉……哦哦……好深……”妈妈在得到我的认可后，上下摆动着包裹在黑丝裤袜中的俏臀用小穴套弄起我的鸡巴，每一次黑丝俏臀的抬起都会将我完全塞在妈妈体内布满青筋的巨棒从小穴中吐出一部分，而小穴中的薄嫩的小阴唇也被巨棒无情的从小穴中带出，变成了一个小肉环套在了我布满青筋的巨棒上，而在俏臀落下的时候，被吐出的鸡巴又钻回到了妈妈的小穴之中，连套在鸡巴上的小阴唇也被带进了小穴，最后俏臀再次坐在我的胯部，包裹在黑丝裤袜中充满弹性的臀肉贴在我的身上，让臀肉陷了进去。

而肥厚的阴阜也坐在了你建河的小腹，一股股淫水从小穴的肉缝中流出，将妈妈和我干爽的黑森林变成了一缕缕纠结在一起的杂草。

“哦……妈妈……好厉害……你的……你的小穴……又紧又嫩……我的大鸡巴……被你的小穴包得……包得特别紧……插满你的……你的小穴……还有子宫……动起来……太……太舒服了……”我看着妈妈的小穴随着黑丝美臀的上下摆动而不停的套弄自己的鸡巴，忍不住用手扶着妈妈的俏臀帮妈妈上下起伏加快妈妈用娇嫩软糯的小穴套弄自己鸡巴的速度，将妈妈两条蹲在我身体两侧包裹在黑丝裤袜中的修长美腿插得不住的颤抖，却依旧不停的控制自己的黑丝美臀随着我的大手上下摆动着套弄我插在妈妈小穴中的鸡巴。

“妈妈……转过来……让我摸摸你的乳房。”摸够了妈妈的黑丝俏臀，我又想起了妈妈被冷落的玉乳。

妈妈顺从地想从我身上起来好转身，但是还没等站起多少，就被我的大龟头卡住了子宫颈，让妈妈根本站不起来，只能对我说道：“啊……儿子……你的……你的大龟头太……太大了……卡在……卡在妈妈子宫里……出不来……转不了的……”

我兴奋地喘着粗气说道：“妈妈……不要……不要站起来……我不想和你分开……我们也分不开的……你就用……就用你的小穴……还有子宫……夹着我的鸡巴……右脚踩稳……再往这边踩……左脚并过来……啊……小穴又夹得好紧……旋的鸡巴好爽……就这样转……再把脚踩到这边……哦……妈妈……你的子宫里……有精液……子宫好软……好热……好滑……屁股上的丝袜好滑……丝袜腿好爽……快转过来……接着用……用你的小穴……肏我的大鸡巴……肏出……肏出精液来……”

“啊啊啊……哦哦……儿子……不要说……说那么粗鲁的词……哦……啊……难听死了……才不是……才不是肏呢……好酸……好胀……大鸡巴……磨到……磨到小穴了啊……唔……大龟头……不要……不要刮……不要刮妈妈的子宫啊……不要搅……不要搅里面的精液啊……烫……好烫……呀……妈妈照做就是了嘛……”

按照我的指导，妈妈小心翼翼的用小穴将我的鸡巴套紧，然后黑丝美腿缓缓的带动身体慢慢的侧坐在我的胯部，包裹在黑丝裤袜中的玉臀也摩擦着我的胯部，丝滑的触感让我的鸡巴忍不住一跳，又有了要射的感觉，而小穴和子宫被挺在其中的鸡巴还有顶端巨大的龟头无情的摩擦，引得妈妈的小穴一阵收缩，尤其是再次旋转时，我鸡巴顶端深入妈妈子宫的大龟头搅动了在妈妈子宫中的精液，让巨大的龟头沾着精液旋磨了妈妈娇嫩的子宫，引得妈妈哀声求饶，转过身之后再也无法保持蹲姿，两条修长笔直的黑丝美腿无力的跪在了我的身边，夹在了我的腰际。

而我的大手则是摸上了妈妈修长的黑丝美腿，不停的在爱抚妈妈裹在黑丝裤袜中弹性惊人的大腿，看着妈妈因为高潮而绯红满面的绝美俏脸，微张的樱桃小口正随着呼吸呼出一股股香气，而粗长的巨棒完全没入妈妈的黑丝美腿中央的小穴之中，刚才被妈妈的小穴和子宫对鸡巴的旋磨，让我插在妈妈小穴中的鸡巴有了一丝射意，我对妈妈催促道：“妈妈，快……快用你的……你的小穴肏……肏我的大鸡巴啊，把……把里面……里面的……里面的精液……肏……肏出来啊。”

“啊啊……好硬……好热……哦好深……大龟头……太大了……啊……”妈妈的玉手按在我的腹部上下起伏着用小穴套弄我的大鸡巴，粉红色的娇小嫩穴被我的大鸡巴撑成了一个正圆形，两片薄嫩的小阴唇被布满青筋的粗黑肉茎反复摩擦，磨得又红又肿，但依旧牢牢的套在大鸡巴上，将一层层蜜汁涂在大鸡巴上，让大鸡巴更加的湿滑，更快速的在妈妈紧窄湿糯的小穴中穿梭。

“啊！哦哦……喔……”妈妈扬起了鹅颈，发出一道道动人婉转的呻吟，妈妈只觉自己被填得满满的，一种前所未有的充实感覆盖全身，舒爽得妈妈不禁勾起了脚趾。

一股股黏稠的蜜汁被我布满青筋而且不停跳动的大鸡巴从小穴中一股股挤出，顺着我的肉茎流到了我的小腹上，妈妈以肥嫩的阴户随着黑丝美臀的落下“啪啪啪啪”的一次次贴上我的小腹，而每次阴户和我的小腹分开，都在母子俩中间拉出一道道或粗或细的若干道闪动着淫靡光泽的银丝。

“哦……妈妈……你的小穴……好紧……好嫩……小穴里面……又软……又糯……子宫还在……还在吸……在吸我的龟头……子宫里面……又嫩又紧……包的好舒服……用力……再用力点……快……快一些……要……要出来了……精液……精液要被你……被你的小穴……哦……肏……肏出来了……”我看着自己的鸡巴在妈妈杂乱的黑色草丛遮掩下的小穴中进进出出，妈妈胸前一对雪白丰满的玉乳随着妈妈身体的起伏而不断的上下跳动，荡起一层层诱人的乳浪，雪峰处的粉红色的珍珠更是在半空划过一道道粉红色的轨迹，让我的爱抚妈妈的大手攀上了妈妈胸前那神圣的高不可攀的玉峰，将这充满弹性的凝脂雪玉在手中揉成各种形状，顶峰的粉红色玛瑙更是被两根手指不停的又捻又揉，把本就硬如黄豆的乳头捻弄的更加坚挺。

我看着被自己的大手揉成各种形状的玉乳顶峰那散发着妖艳而纯洁的粉红色的珍珠，忍不住支起腰，含住了妈妈的一只粉红色的乳头，“滋滋”的吮吸出声，想将妈妈玉乳中不存在的奶水从乳头吸吮出来，舌头先是围着乳头周围的乳晕，故意将渴望爱抚的乳头放过，直到妈妈忍不住将玉乳往我嘴里塞，我才舔弄起那光滑可爱的粉红色乳头，并且用牙咬住粉红色的珍珠，轻轻的来回咬着，让妈妈的身体不停的颤抖着。

“啊啊啊啊啊……不要……哦……哦……不要揉乳房……好胀……好难受……呀……别捏乳头啊……不要……不要呀……大龟头……不要……不要磨子宫……不要磨我的……磨我的子宫底啊……呀……乳头……不要吸呀……啊啊啊……舔……不要舔……呀呀呀啊……不要咬啊……啊啊啊啊……不行了……要不行了啊……啊啊啊啊啊！——”丰满雪白的玉乳顶峰被我的嘴含住吸吮舔咬，妈妈不由的将我的头抱进了自己的怀里，并且使劲的将我的嘴往自己的玉乳上按，并且将玉乳往我的嘴里塞，想要让乳头得到更多的爱抚，从乳峰出传来的酥麻快感一波波冲击着妈妈的神经。

而原本上下起伏带动紧窄湿热小穴套弄鸡巴的黑丝俏臀不知何时又坐回到了我的身上，两条修长笔真的黑丝美腿夹在我的腰际，将黑丝裤袜那丝滑的触感传给了我，挺动着纤细的腰肢前后晃动着用小穴磨着我正不断跳动的大鸡巴，装满精液的子宫的最深处的敏感嫩蕊被我紫红色的大龟头顶着，随着妈妈腰肢前后挺腰而被大龟头不断的摩擦，引得子宫和小穴不停的收缩，将龟头和大鸡巴紧紧的裹在其中，从子宫幽深的地方猛的喷出一股阴精，喷到了我紫红色的大龟头上。

“哦哦……妈妈……好……好厉害……小穴……好紧……好热……子宫里的……精液弄得……弄得好热……大龟头……太舒服了……哦……好烫的阴精……不行了……不行了……大鸡巴里的……大鸡巴里的精液……被你……被你用小穴……给……给肏出来了……啊！”我的大手抓着妈妈的纤腰，死死的将妈妈的黑丝美臀压在自己的胯部，而黑丝裤袜被撕破的裆处，妈妈那肥美的阴户死死的贴在我的小腹，两片肥厚的大阴唇正不断的收缩，小穴中的嫩肉缠裹着我的大鸡巴，而娇嫩至极的子宫传来极强的吸力，让我大吼一声，再度从龟头中央的马眼处“噗哧噗哧”的喷出了又烫又多的浓稠精浆，一股股果冻一样的块状精液和妈妈子宫中的精液混合在了一起，再次粉刷了妈妈娇嫩的子宫！

“啊啊啊啊啊啊啊！好烫……好烫……不要啊……啊啊啊……子宫……子宫又要被……又要被烫坏了啊……呀呀呀呀……不要……不要再……不要再射了啊……装不了了……真的装……装不了了啊……疼……好疼……不要射……真的不要……不要再射了啊……疼啊……子宫……子宫好胀啊……要坏掉了……真的要坏掉了啊……呀！……”妈妈本就被我灌满精液的子宫再次被我的鸡巴灌入巨量开水般的滚烫精液，烫得妈妈的子宫不断收缩，子宫颈更是牢牢的将鸡巴卡住，让我的鸡巴没有一丝离开的可能，也堵死了子宫中精液流出的路径。

子宫装不下的精液根本无法从妈妈的子宫中排出，大量的精液再度流进了输卵管，但输卵管也很快被填满，连卵巢也被强行打开，本该是产生卵子的器官此时也被白浊的浓稠精浆占据。

但我尿尿一样射出的精液仍然没有停止的意思，排不出子宫的精液不但将妈妈的高潮延长，还无情的将娇嫩子宫像吹气球一样强行扩张，妈妈那平坦的腹部以肉眼可见的速度陇起，直到鼓胀得像怀胎三月，我的精液才停止喷射。

而妈妈这回不仅眼角挂着泪痕，连嘴角都控制不住的流出了津液，无力的趴在了我的身上。

我将妈妈趴在自己身上的玉体抱紧，让妈妈刚刚被我用嘴吮吸舔咬过的丰满玉乳贴在我的身上，挑起妈妈那因为高潮和子宫被精液扩张而布满舒服与痛苦混合在一起表情的绝美俏脸，我吻上了妈妈还在口吐香兰的樱桃小口，并且将舌头伸进妈妈的小嘴儿中尽情品尝妈妈滑嫩香甜的小舌，将妈妈口中香甜的津液尽数吞下，而妈妈尽管没有回过神来，但依旧下意识的回应着我的热吻，奉献着自己的香唇和滑嫩香舌，直到呼吸困难，才双手撑在我的肩膀挣了脱我的热吻，皱着秀眉急促的呼吸着。

而我看到妈妈那对雪白丰满的玉乳重新出现在自己的面前，尤其是顶端粉嫩的珍珠上还沾着刚刚我吮吸时留下的痕迹，赶快伸手握住了这对令人爱不释手的凝脂雪玉，轻轻一捏将粉红色的乳晕挤得更加的突出。

“啊……”妈妈刚得到释放的小嘴，立刻发出一声淫浪的呻吟。

我立刻将妈妈一只充血的粉红色乳头含进了嘴里吮吸舔嘬，把妈妈的乳头和乳晕都吸得又麻又疼时，又换到另一只被冷落的粉红色乳头含进嘴里尽情的品尝乳香，直到将妈妈的两只乳头都吸得又红又肿才放过这对布满红印饱受蹂躏的极品美乳。

而我胯下的鸡巴也没有歇着，从下向上贯穿着妈妈紧窄软糯的小穴，射了多次仍不见软化的大鸡巴被两片布满白色泡沫的薄嫩的小阴唇圈住，扫过妈妈小穴中温热的阴道膣壁，刚刚高潮敏感到极点的小穴被鸡巴磨得不停的收缩，而我的大手不知何时按在了妈妈包裹在黑丝裤袜中的弹性十实的俏臀上，抱着妈妈的肥臀将妈妈的阴户撞向自己的小腹，让妈妈的小穴套弄着我的鸡巴，一对玉乳因为身体的起伏而不停的上下晃动着。

“啊啊……哦……呀……哦哦……啊啊啊……嗯嗯……”妈妈还没有从高潮中恢复过来，就被我这样大力肏干，连一个完整的词都说不出来，忍不住挺直了纤腰，一双玉手四处乱抓，像溺水的人想要抓住救命稻草一般，而我的双手握住了妈妈四处乱抓的纤美玉手，并且和妈妈像是情侣一样十指相扣，让妈妈重新坐直在了自己的胯部。

“哦哦哦……妈妈……妈妈……小穴好紧……子宫……子宫好热……不行……小穴……小穴不要……不要吸啊……”我使劲的挺动腰部，将妈妈的玉体一次次的抛向上方，妈妈肥美的阴户一次次的重重的落在我的小腹上，伴随着清脆的“啪啪”声溅起一波波湿润的浪花，看着妈妈不停动作的黑丝美腿，我放开了妈妈的玉手，再度摸上了妈妈的黑丝美腿。

失去了我的支撑，妈妈的玉体再度趴在了我的身上，一声声“啊啊嗯嗯”的娇吟在我的耳边响起，让我将妈妈娇柔的玉体死死的搂紧，将妈妈一对丰满肥腻的美乳压扁在自己的胸前，另一只手则是撩起妈妈的秀发，狠狠的吻上了妈妈不断呻吟的樱桃小口，腰部向上的挺动猛地加速到了极致！

“唔嗯嗯嗯嗯！”妈妈的樱唇被我封住，娇吟全部被堵回了嘴里，小穴被我的大鸡巴肏得浪水直流，被精液撑开的娇嫩的子宫被大鸡巴来回摩擦，还没有完全消退的高潮再度回到了妈妈的身上，子宫不停的收缩，但被精液填充扩张的子宫却无法吮吸到我的大龟头，只有子宫颈牢牢的将龟头冠沟卡住，堵死了精液外溢的唯一通道。

“哦哦哦……不行了……又要……又要射给你了……啊！”一股酸麻的快感从鸡巴顺着脊柱直轰大脑，我只感觉腰际一麻，忍不住一声怒吼，小腹“啪”的一声死死的贴在了妈妈的阴户，而双手死死的抱紧妈妈的纤腰，将妈妈的阴户死死的按在自己的小腹上使鸡巴完全没入了妈妈的小穴，大龟头在妈妈完全被精液填充的子宫中再度像尿尿一样注入滚烫而浓稠的巨量白浊精浆。

“不要……不要……啊啊……疼……疼呀……不要射了呀……好胀……啊……好胀……要坏掉了……真的要……真的要坏掉了……呀！”感受着子宫被更加滚烫的块状精液冲刷注入，妈妈摇着头向我求饶着，同时屁股也想努力抬离我的身体，想将卡在子宫中喷精的鸡巴从自己的体内抽出，但我死死的抱住了妈妈的纤腰，不给妈妈一点脱离的机会，只能无奈的承受着子宫被浓精扩张的胀痛与快感混合在一起的感觉，直到怀胎三月的肚子变成了四个月大小，而巨大的鸡巴依旧强硬的将妈妈的子宫口堵住，不给妈妈将子宫中的精液排除的机会。

我才满足的呼了一口气，放松的躺在了床上，看着趴在自己身上的妈妈，我挑起妈妈的下巴，吻上了妈妈的樱桃小口，而妈妈也热情的回应起来，主动伸出香舌探入了我的口中与我舌头缠在了一起，互相吞着彼此的口水，贴在一起的双唇也不停的摩擦，弄得母子俩的口水从嘴角流了出来，直到母子俩都有些呼吸困难，才结束了这火热的舌吻。

“呼……太舒服了……妈妈……我有点累了……你来动一下……”我气喘吁吁的蹦出了几个字。

妈妈缓缓的直起身体，感到体内的精液好像水一样顺着阴茎的抽插流淌到地板上，感觉身体燥热的像火山一样急需要一个出口发泄出去，于是妈妈毫不犹豫的扭动着自己的腰肢，骑跨在我的身上膝盖和小腿不停的用力上下上下的开始坐动摇摆起来。

“啊……啊。啊……啊……嗯……”妈妈嘴里不停的淫叫原始而又狂野的快感不停的淹没着妈妈的大脑，下身的快感像潮水一般不停的涌向妈妈的脑海。

我被眼前这一幕彻底刺激的发狂起来，双手牢牢的把住那起伏的腰肢腰部，奋力的向上顶着：“干死你……妈妈……你太骚了……以后每天都要干你……啊……干死你……不行了……”

“啊……用力……肏妈妈……干死妈妈吧……喔……妈妈又要泄了……快……”妈妈的双手情不自禁的抓住了自己的酥胸不停的搓揉起来，一头秀发不停的摇摆着。

妈妈感到自己的肉体悬浮飘起，充满力量，一股奔腾喷涌的烈焰，吞噬了一切，美妙至极。

几乎是人无力承受的极度狂喜冲刷着妈妈的大脑，四肢百骸都无比酥软，如同置身于一个梦幻般的世界中。

在一阵剧烈的颤抖之后，在药效和痉挛的双重刺激下，妈妈全身僵硬，双眼翻白，再次高潮着喷出淫水。

看着妈妈抽插不到几回再度高潮的身体，我搂住妈妈的娇躯说道：“我喜欢妈妈！非常喜欢！妈妈给我生个宝宝吧！”

被亲生儿子真情的告白，感动到眼泪盈眶的妈妈，一想到奸淫自己的是亲生儿子，妈妈内心开始挣扎着，随后下体间的饱足感，让妈妈再陷入情欲的迷惘中。

“我们来生孩子……妈妈……”我喘息着：“我要妈妈你为我怀孕……”我压上敞开双腿的妈妈，令人昏眩的快乐不断的将我淹没：“嗯……嗯……我要和妈妈生小孩……我要让妈妈生我的小孩……妈妈，好吗？可以为儿子我受精怀孕吗？妈妈？”

“嗯……妈妈愿意……其实妈妈……妈妈有感觉的……说不定……你第一次射在妈妈里面……的时候……妈妈就已经……怀上了……”

妈妈忍住余韵的颤抖，双手紧紧地搂住了亲生儿子，仿佛就是要和我融为一体一般，直想将我压入体内。

我的肉棒拼命的顶向妈妈的子宫的深处，感觉全身的血液都集中到了阳具顶部。将骑在身上的妈妈狠狠的拉入怀中，紧紧抱住不留一丝空隙。

妈妈此时脑海中已经完全，空白下身的快感好似终于找到了宣泄口。

一双丝腿紧紧的夹住下身的躯体，感到那粗大的龟头狠狠的向着自己娇柔的蓓蕾深处一股滚烫的热流喷涌而出，心灵深处的欲望终于也从娇弱的花蕊涌出。

“啊！……”妈妈一翻白眼，栽倒在亲生儿子身上，污迹遍布凌乱的婚纱。

妈妈好似一团炙热的雪一样覆盖在我身上，母子的性器仍紧紧的结合在一起。

鲜红肥美的阴唇紧紧的吸住我黝黑的阴茎根部。

粗大的龟头散发着惊人的热量和强有力的脉动，一股股白稠炽热的黏液从两人生殖器的缝隙间一下子溢了，出来顺着我黝黑粗大的阴茎根部流至满褶皱的阴囊然后一阵阵地滴落在原木色板上。

我看着趴在我身上迷离的美母，一双修长的大腿从高叉出露出刚刚激烈性爱留下的白浊的精液，顺着丝袜缓缓向下流淌，慢慢将美母双腿和白色的婚纱下摆浸湿。

我的心再次火热起来。

“妈妈，我好爱你！真的……每次看到你，我的鸡巴都好硬……”我在妈妈的耳畔便说道，然后张嘴紧紧的咬住了妈妈的耳朵，妈妈那几乎透明如玉的耳廓被吸入我的口中，我的舌头不停的舔弄着，留下一道道水润的红色印迹。

“唔……好痒……好热……不要这样……欺负……妈妈嘛……”激烈的舔舐让妈妈有些喘不过气。

妈妈只感到自己好像要疯了一样，需要发泄刚刚得到满足的下体又开始湿润起来，酥麻的快感通过幽深的甬道一阵阵传达到妈妈的大脑。

妈妈转过身双手猛抱住了我的头：“妈妈……妈妈还想要！快来爱妈妈……狠狠的爱妈妈吧……”

感到身下美母动作的我，双手抱起妈妈的肉丝美腿，高高托起按在肥美浑圆的丝臀，粗大挺翘的巨蟒对准丝臀深处的粉色裂谷，在精液的润滑下一插到底。

“啊！……”敏感的阴道再次被肉棒填满，难以言喻的快感让妈妈忍不住捂住嘴巴发出一身闷哼。

“嗯……嗯……嗯……”雪白的胴体的被结实的压在床上，曼妙的身子被折成V型。

我双手纵情的在妈妈肉丝美腿上揉捏，雄壮结实的胯部，如同一座充满能量的打桩机疯狂的在妈妈柔软白嫩的丝臀间打着洞。

粗大的龟头狠狠的撞击在娇柔的花心处，妈妈不知道是痛苦还是快乐的啜泣着。

看着美艳熟母在我胯下被肆意爆肏，我得意极了，大鸡巴更加疯狂的肏着美母。

“噗嗤……噗嗤……”

“快……用力……嗯……用力啊……”妈妈双手抓着我的手臂，疯狂的淫叫着“干妈妈……嗯……唔……”

“乖，妈妈等下！”我看着床上已经疯狂的美母，一双丝腿放荡的劈开着，一张粉红的小口向外吐着白沫，等待着我的进入。

我从口袋中拿出一个瓶子，倒出一把药，看也不看猛塞入自己的嘴里。

“好妈妈……儿子我会干死你的……”我将妈妈翻身摆成狗交的姿势，一条腿跪在床上，然后双手握住妈妈的柳腰托起被丝袜包裹的丰盈臀部。

粗大的手掌还在丰腴的臀般上重重的拍了一下。

“啪……”

我用手拨开圆润雪白的臀肉，将自己的龟头抵在蜜穴口狠狠的插了进去。

“啊……”妈妈头猛向后一仰，双手紧紧抓住床面，嘴巴大大的张开娇喘连连。

我肉棒以后入式的姿势全部插入了妈妈的身体，深深的顶到妈妈的花心。

下体巨大的塞涨感让妈妈不禁弓起腰肢，翘起丰臀微微翘起的臀部，让双方的生殖器更加紧密的结合在一起。

我满足的抱住妈妈肥美的丝臀，疯狂的向妈妈蜜穴深处抽刺着，坚挺的阳具被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹异常舒服。

我一把扯住妈妈的右手，将妈妈身子扯起，妈妈肉丝美脚包裹在了洁白的高跟鞋中，弯着腿站在地板上。

浑圆的丝臀紧贴在我的胯间，高耸的乳房随着抽插在胸前不断晃动着，我一手抓住妈妈的右手，一手扶着妈妈的臀部下体的阳具，不知疲倦的在泥泞不堪的蜜穴中抽插。

妈妈不停的扭动着自己的丝臀。口中无意识的叫着：“好舒服……呃……好爽……呃……”

我将妈妈的两只手臂都扭向身后，下体狠狠的向前插了一下，接着完全抽出的肉棒又猛向蜜穴深处的插入。

“啊……不……不要这样……不要这么用力……妈妈好难受哦……啊……”粗壮的阳具每次都深深的撞击在花房深处，让妈妈发疯似的胡乱叫着，樱口张开津液从嘴角流出。

满头秀发随着每一次抽插满头飞舞“啊……啊……唔……妈妈不行了……老公……快……”洁白的玉背紧紧绷直，光滑的玉背上层层汗珠晶莹剔透。

感受着妈妈的媚态，我加强猛烈地抽送已经亢奋至极的大鸡巴，翻搅着妈妈柔嫩的肉壁，让大鸡巴狠狠地击打那湿润的肉蕊，在两人体内挤压出牛油般黏腻不化的快感。

时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。

心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激……

不知道疯狂了多久，突然间，妈妈的全身倏地僵直了，嫩肉穴痉挛似的一阵剧烈收缩。

与此同时，妈妈的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拼命的收拢、挤压，仿佛想把我整个人都塞进妈妈的嫩肉穴里去……

“呜……呜……不行了……妈妈不行了……”妈妈哭泣着喊道。

听着妈妈失神般的呓语，我知道妈妈的最高潮要来了，我的心里忽然充满了自豪的成就感──妈妈又要在亲生儿子面前泄出象征着情欲的淫汁了……

想到这里，我又按捺不住了，我把妈妈平放在床上，然后将妈妈穿着白色天鹅绒丝袜的玉腿分开，用传统的体位继续抽插妈妈的粉穴。

进一步加快了节奏，每一下都顶的又深又准，直捅入妈妈的子宫。

我进行的活塞运动十分的猛烈，妈妈的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，妈妈的脚趾像抽筋一样扭在一起，我猛烈地挺送肉臀，又不时和妈妈唇舌激烈缠吻，将妈妈炽烈的欲火继续挑高。

为了让妈妈在最高潮的瞬间怀孕，我加紧刺激妈妈身上的性感点。

我咬住妈妈的脚趾坚持着大力抽插着妈妈的嫩肉穴，妈妈便浑身僵硬，温暖饱满的蜜壶骤然一箍，淫洞立刻急剧的收缩，娇嫩的蜜肉不住蠕动抽搐，柔软的花蕊儿张开紧紧抱住了龟头阵阵吮吸，接着喷出一大股滚烫的花蜜，洒在龟头上……

“啊……妈妈……妈妈到……到高潮……了……妈妈……妈妈要死了……小仑……坏儿子……回来吧……回到妈妈的子宫里……射出来……全部射出来……妈妈的子宫在等你……啊啊……”妈妈的肉体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，我脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，卵袋像河豚般鼓涨起来，一切都显示我快射精了。

我与妈妈交合的抽插从浅浅深深，慢慢变成每一下都既重且深，我膨胀到极点的肉棒上黏满白色的泡沫，妈妈带着楚楚可怜的表情却吐出淫荡无比的娇呼：“坏儿子……妈妈……求你了……你快射进来吧……射进妈妈肉穴里……射……射进妈妈子宫里吧……今天是妈妈的危险期……让妈妈怀孕吧……妈妈要给你……生……”

我一边猛力抽插，一边叫了起来：“母狗妈妈！我！我要射了！真的要射了！妈妈你给我用你那淫荡下贱的嫩肉穴接着！不许漏出一滴！让我用精液把妈妈你的子宫灌满！让妈妈你怀孕！为我生！最好是个女孩！长大了继续让我肏！妈妈你说好不好！母狗妈妈！”

“啊……”妈妈除了呻吟和抱紧我表示迎合外，再也发不出任何声音，在寝室亲生儿子运足全身的力气的使劲抽插下，妈妈全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被寝室亲生儿子的双唇紧紧封住，妈妈感到自己的嫩肉穴在收紧，膣腔被撑开的感觉随着亲生儿子肉棒的抽插速度的加快更加强烈，自己的子宫开始收缩。

“我要来了！妈妈！准备怀孕吧！”终于！

我全身筋肉纠结，紧握妈妈的柳腰，对着妈妈怒吼道，粗长的肉棒用尽最后的力气狠狠地一插到底，肉棒不再回抽，而是上下抽搐着在妈妈子宫内痉挛着、抖动着，一股热流从龟头顶端的马眼喷出，把一股又一股浓浓的精液喷吐在妈妈的膣腔里，巨量的精液如洪水般灌入妈妈娇嫩的子宫。

“儿子主人，母狗妈妈的肉体就是你泄欲的工具！母狗妈妈的子宫就是你排泄精液的厕所！求儿子主人赐给母狗妈妈精液吧！让母狗妈妈为儿子主人怀孕，生！啊……儿子主人……母狗妈妈要泄了……啊……啊！！！”妈妈先是感受到一股亲生儿子滚烫的精液强劲地打击在自己子宫壁上，还没等妈妈反应过来，立刻一股一股亲生儿子的浓浓的精液，正如喷出的涌泉般不断注入自己的子宫，妈妈终于被精液烫到了苦苦盼望的高潮，积蓄已久的欲望犹如泄洪一般狂泻而出，妈妈媚眼如丝的眼里流出幸福的泪水。

“天哪……好舒服……啊啊……天哪……”妈妈畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受着我一股又一股的浓精，无法说出任何话来的妈妈只能瞪大着美丽的媚眼，一边与我相互凝视着，一边享受着从未体验过的肉体上的极致高潮和心灵上的极度愉悦，母子两人赤裸的肉体此时以最完美的方式紧密地结合在一起，任何人也无法分开，滚烫而又强劲的精液把妈妈的子宫射得不停地抽搐，湿润的花径和肥美的嫩肉穴痉挛的更加厉害，充满淫液的滑腻蜜肉紧密缠绕在我的肉棒上不停地蠕动着，用力吸吮着，好似渴求得到更多的精液。

妈妈淫媚的声音勾魂荡魄，在高潮中，妈妈被我射的欲仙欲死，魂飞天外，瞬间化身为我胯下一条发春的母狗。

我粗壮的肉棒在妈妈嫩肉穴里跳动着喷射，巨量的浓厚精液在妈妈的子宫里一泻而下，立刻把妈妈的子宫灌满，我当然看不到我的肉棒在妈妈体内射精的经过，不过却能清楚看见我饱涨的卵囊正一鼓一鼓的缩涨，我知道每缩涨一次，就有大量浓稠、健康的精液挤入妈妈体内。

腥臭的精液涌过妈妈的输卵管，冲进妈妈的卵巢，把妈妈的卵巢填的满满的，我淫邪的精液包裹住妈妈卵巢内每一颗晶莹剔透如葡萄般的卵子。

巨量的精液填满了妈妈的子宫和卵巢的每一处，直到溢到妈妈嫩肉穴的入口，却发现入口已经被我的肉棒堵得严严实实，这些精液只好不断的向妈妈嫩肉穴的深处挤去，由于没有采取任何避孕措施，妈妈又处在排卵期，妈妈膣腔里的环境对我的精子而言是相当适宜的，因此我的几亿条精虫，奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处抢着和妈妈的卵子结合，终于慢慢形成了母子乱伦相奸后最淫秽的产物………受精卵。

与此同时，我的肉棒也在不停地向妈妈的子宫内射入大量精液，就像吹气球一样，把妈妈的子宫灌注地不断涨大。

妈妈那充满弹性的娇嫩子宫被我邪恶的精液撑得越来越大，妈妈那被精液充盈撑大的子宫在妈妈平滑光洁的小腹猛地突起一个巨大的半圆，仿佛怀孕了一样。

妈妈用柔嫩纤美的玉手温柔地抚摸着高高突起的小腹，仿佛在安抚子宫内刚刚出现的亲生儿子的婴孩一般，只是子宫内并没有婴儿，有的只是整整一子宫亲生儿子射入的腥臭精液。

看着妈妈鼓的像怀了四个月的孩子一样的腹部，我兴奋地喘着粗气问道：“妈妈宝贝儿，快告诉我，你的肚子这么鼓，是不是子宫已经被我的精液灌满了？”

刚才妈妈因为子宫被精液注入强行扩张胀痛的实在难以忍受，才向我求饶，这会儿妈妈已经适应了子宫被强行扩张带来的痛感，注满滚烫精液的子宫热热的，有一种说不出的舒适，此时被我一问，害羞的将头低了下去，不肯回答我的问题。

我看到妈妈不肯说话，两只大手按在了妈妈鼓鼓的肚子上来回爱抚着，仿佛妈妈真的怀孕了一样，而且嘴上也继续问道：“妈妈，快点告诉我，你的肚子为什么这么鼓，是不是被我干大了？”

看到妈妈依旧低着头不肯回答自己的问题，我开始大力的揉起妈妈鼓起的肚子，并且对妈妈威胁道：“妈妈，快点告诉我，你的肚子是不是被我干大了？要不然我就要把你的肚子揉爆了。”

“不要……不要……啊啊啊……不……不要揉……妈妈说……妈妈说还不行嘛……”妈妈的肚子被我的大手揉动，带着被扩张的子宫像装满水的气球一样来回变形，仿佛要被挤爆一样，让妈妈一下就服软了。

我喘着粗气，双目通红的死死的盯着妈妈，而一双大手也不住的爱抚着妈妈的肚子催促道：“快说，你的肚子这么大，是不是被我干大的？”

妈妈无奈的顺从着我的意愿，自暴自弃地说道：“是，我的肚子是被你干大的。”

不过我依旧没有放过妈妈的想法，继续摸着妈妈的肚子问道：“你的肚子为什么被我干的这么大？肚子里面的子宫里有什么才变得这么大的？”

“因为肚子里面的子宫里有你的精液，所以才变得这么大。”妈妈认命的配合着妈妈说道，想赶快结束这羞人的话题。

不过我显然没有放过妈妈的意思，依旧不依不饶地问道：“我射在你子宫里面的精液多不多，会不会让妈妈怀孕？”

“这……”妈妈刚一迟疑，我就不满的大力揉起妈妈装满精液的肚子问道：“精液到底多不多，子宫灌得满不满，能不能让妈妈怀孕？”妈妈知道不让妈妈满意的话，倒霉的只能是自己，赶快顺从的说道：“多，精液特别多，肯定会让妈妈怀孕的。”

“怀了孕是谁的孩子？”我依旧不放过妈妈。

妈妈回答道：“是你的孩子。”我不满地按着妈妈的肚子问道：“我是谁？别人知道吗？说清楚，怀的是谁和谁的孩子，孩子的爸爸妈妈是谁，是谁在谁的肚子里下的种，让谁怀上了孩子。”

妈妈带着一丝哭腔自暴自弃地说道：“是妈妈和你的孩子，是儿子和妈妈的孩子，是儿子在妈妈的肚子里下的种，让妈妈怀上了儿子的孩子。”

妈妈讲完这些后，只感觉脑子里有些东西突然消失了，而我继续爱抚着妈妈鼓鼓的肚子问道：“妈妈你为什么会怀上我的孩子？”

“因为你给妈妈下种了。”妈妈娇喘着回答着，我在妈妈肚子上的动作让妈妈也有些动情了。

“为什么我可以给妈妈你下种？”我看着妈妈迷离的看着自己的双眼问道，同时挺动腰部，让大鸡巴重新在妈妈紧窄的小穴中轻轻地抽送起来，将妈妈小穴中的蜜汁一滴滴的从肉缝中挤出来。

“啊啊……讨厌……还不是……你强奸妈妈……哦哦……啊……啊……”妈妈敏感的小穴被我布满青筋的巨捧抽送，一边娇吟一边断断续续的表示抗议。

我当然不会认同妈妈的这个“不知道”的答案，大手爱抚着妈妈装满精液的肚子说道：“因为妈妈你是我的老婆，所以我才会给妈妈老婆你的肚子里下种，我最喜欢在妈妈老婆你的子宫里下种了，下得你子宫装不下，怀上我的孩子为止。告诉我，为什么你会让妈妈在你的肚子里下这么多种？”

被我上下抛动身体的妈妈美目迷离的看着妈妈说道：“啊啊……因为……哦……因为……你……你是……是妈妈的……是妈妈的老公，啊啊……妈妈是……是……哦……是你的……是你的老婆，儿子……儿子老公……啊啊啊……哦……最喜欢……最喜欢在……在妈妈老婆的……哦……啊……嗯嗯……在妈妈老婆的子宫里……啊啊……下种射精……射得……哦……射得子宫……啊啊……子宫装不下……哦……怀上……怀上……怀上儿子老公的……儿子老公的孩子才行呀……”

“哦……妈妈老婆……我的宝贝妈妈老婆……我爱死你了……”看着妈妈用迷离的美眸看着自己说出这样的话，躺着的我坐起身将妈妈的玉体紧紧的搂在怀中，一双大手不停的在妈妈光洁的玉背还有包裹在黑丝裤袜中的美臀上抚摸，大嘴找上妈妈粉嫩的樱桃小口深深的吻了上去，舌头也舔开妈妈的樱唇与贝齿，就探入了妈妈的喷香喷得的樱桃小口中，缠上了妈妈主动送上来的滑嫩小香丁。

妈妈被我抱进怀中，一对丰满的凝脂玉球就被压扁在我的胸口，顶峰的如豆粒一样坚挺的粉红玛瑙直接被挤进柔软不失弹性的凝脂之中，妈妈动情的搂住了我的脖子，使劲的将身体往我的身体中挤去，任凭我的一双大手在妈妈的玉背与黑丝美臀上大力爱抚揉捏，感觉到我口中舌头顶开了妈妈的香唇与贝齿，妈妈主动伸出香舌同我纠缠在一起，并且主动绕着圈的舔着我大舌头，并且将口中香甜的津液送到我的口中，还将我口中的口水吞下。

两个最不该成为夫妻的人现在却像夫妻一样享受着拥抱与舌吻，不知过了多久，母子俩才依依不舍的分开，母子俩有些红肿的嘴唇中央还有一道银色的水线表明着刚才母子俩的舌吻有多么的投入和激烈，母子俩的目光依旧对视着，只是妈妈的目光比起之前只有欲望，此时看向我的目光却多了一丝期待和爱意。

我一只手揉着妈妈肚子的手握住了妈妈胸前丰满雪白的凝脂雪玉不轻不重的揉捏着说道：“妈妈老婆，你的乳房这么丰满，奶水肯定特别足，可别胀坏了，不行，我得先吸通妈妈你的乳腺，别到时候堵奶了。”

我说罢，一手一个将妈妈胸前那沉甸甸的丰满玉乳捧了起来，完美的半球形的凝脂雪玉顶峰粉红色乳晕中央突起的粉嫩乳头仿佛全世界最宝贵的粉红玛瑙一般，而且上面还留着我之前吮吸时留下的水渍，让我忍不住低下头去，张嘴想将妈妈整个乳房都含下去。

但妈妈的玉乳又大又挺，我大力吮吸也只勉强含住粉红色乳晕外一圈的地方，最后老老实实的含住了妈妈的乳头，大力的吮吸着滑嫩的粉红乳头，恨不得从妈妈没有奶水的玉乳中吮出奶水来，舌头更是绕着乳头舔过乳晕，直到妈妈不满的将玉乳使劲往我嘴里塞，我才用舌头舔弄乳头，灵活的舌尖将硬如豆粒的粉红色乳头舔到各个方向，甚至还将乳头顶回到乳肉中，等乳头回弹到原来的位置后，再用牙咬咬的啃着妈妈的玉乳。

感觉只玩妈妈的一只玉乳会让另一只美乳受到冷落，我又将另一只玉峰顶端的粉红色乳头含入口中吮吸舔咬，而妈妈的手不知何时又将我的脑袋抱住。

而正在吮弄妈妈粉红色乳头的我感觉无论吸住哪边的玉乳都会冷落另一只，伸手将妈妈丰满的玉乳向中央挤在一起，将两颗粉红色的乳头挤到了一起，大嘴一张，将两颗粉红色的乳头一并含在了嘴里，舌头尽情的舔起了妈妈雪白高耸玉峰上的两颗粉嫩樱桃。

“啊……啊……舔的……舔的好舒服……不要咬……吸呀……再吸呀……”两只敏感的乳头被我同时含在口中把玩的快感远远超过了只含弄一只乳头，妈妈忍不住抱紧了我的脑袋，使劲的往自己的怀里按，将我的脸埋进了妈妈雪白坚挺的高耸玉峰之中。

不知过了多久，我才将妈妈雪峰上的乳头从嘴里吐出，只见两颗原本是粉红色的樱桃在我的吮吸舔咬下变成了血红色，乳晕和乳肉上也布满了齿痕和口水，显然受到了我粗暴的对待。

我的大手再度覆盖上了妈妈的娇挺玉乳说道：“妈妈老婆，你的乳房不仅奶了我，现在还要给我奶孩子，妈妈你就用你这装满精液的子宫，给儿子老公多生几个孩子吧。”

我说罢，搂着妈妈的纤腰将妈妈死死的抱在自己的怀中，妈妈胸前雪白如玉的凝脂美乳再度被挤扁，而一双大手则再度摸上了妈妈的黑丝美臀，抱着妈妈肥美的臀部让妈妈的身体上下起伏的套弄起我的鸡巴。

妈妈肥美多汁的娇嫩小穴将我的鸡巴夹紧到了极致，两片被巨棒撑得有些透明的小阴唇呈正圆形将我的鸡巴牢牢的圈在其中，随着妈妈身体的起伏被巨大的鸡巴带得在妈妈的小穴中进进出出，将一股股透明的淫水从妈妈紧窄至极的小穴中挤出。

而妈妈的玉乳被挤在我的胸口，给我做著名副其实的波推，而妈妈鼓鼓的肚子也被挤扁在我的肚子上，子宫被挤得变了形，而且被带得上下蠕动，连里面的精液也起了波澜，妈妈难过的抱着我娇吟着：“不要……啊啊……不要啊……好胀……肚子……啊啊……肚子好胀……好胀呀……不行了……哦哦……要到了……”

高潮后敏感至极的小穴被我抱在怀里来回的抽送，尤其是玉乳和肚子下面的子宫同时被玩弄，妈妈的高潮很快就到来，子宫颈牢牢的夹紧了我的龟头冠沟，被精液扩张的像怀胎四月般的子宫也开始收缩起来，已经到了高潮的临界点，妈妈忍不住开始自己前后的摆动黑丝美臀，让妈妈的鸡巴可以磨到小穴中更多的嫩肉。

妈妈感觉子宫又胀又麻又痒，子宫深处有什么东西马上就要流出来让自己到达快乐的巅峰，但就在这时，我将妈妈的黑丝美臀抱在半空，疯狂的向上挺动鸡巴，仿佛要将妈妈的小穴顶穿一样，将妈妈小穴中的淫水挤出，顺着我的鸡巴流在了我的身上，小腹一下下的撞上妈妈肥美的阴户，拉出一条条粘稠的银丝。

“啊啊啊啊啊啊啊！就是这样……哦哦……就是……就是……呀呀呀……这样……这样啊……来了……啊啊……来了……哦哦哦……真的……真的……来了啊啊啊啊啊！”我卡在妈妈娇嫩子宫中的龟头将妈妈子宫中的精液再度搅动，让妈妈的子宫和小穴不住的收缩着，只见妈妈的娇躯猛地一僵，然后不停的痉挛起来，子宫深处喷出一股阴精冲开子宫中粘稠的精液，喷在了我正不断跳动的紫红色的大龟头上，让妈妈再也无法守住自己的精关，又一次在妈妈的子宫中喷出了没情滚烫浓稠的浊白精浆！

“妈妈老婆，好妈妈老婆，射了，射了啊，射到你的子宫里了，怀孕吧，给儿子老公生个孩子吧！”我死死的将妈妈的身体抱在怀里，小腹死死的粘紧妈妈的肥美阴户，巨大的卵蛋一阵阵的收缩，将一股股浓稠滚烫的浊白精浆通过插在妈妈小穴中的鸡巴，从卡在妈妈子宫中的紫红色龟头中央的马眼处注射进妈妈充满精液的娇嫩子宫！

“射吧……射吧……在你妈妈老婆的……子宫里……啊啊……子宫里面……哦哦哦……射精吧，让妈妈……怀孕……怀上……你的……怀上你的孩子呀！呜……不要……不要……好疼……不要射……不要射啊……好烫……不要……不要再射了啊……会坏掉……会坏掉的……会胀坏掉的啊……啊啊啊……”

妈妈就这样再次被我子宫爆浆，那鼓鼓的肚子因为子宫被注射了大量充满活力的新鲜滚烫的精液的缘故，变得更加的圆润鼓胀，看起来就像怀了五个月的孕妇一样，眼角流出的泪珠证明着妈妈再度登上了极乐的高潮。

我看着妈妈又大了一圈的肚子喘着粗气说道：“妈妈老婆，你好棒，子宫装了儿子老公这么多精液，肚子大的跟真的怀孕了一样。”妈妈说着，两只手又摸上了妈妈被海量精液撑鼓的肚子。

而妈妈没有了我扶着妈妈的身体，无力的仰倒在床上，没有一点软化迹象的龟头一下子就顶在了妈妈娇嫩的子宫那嫩瓤上，泡在精液中的子宫嫩瓤被滚烫的大鸡巴一刮，让妈妈忍不住发出一声娇吟。

而我也忍不住怪叫一声，由于妈妈的子宫被我射的精液强行扩张，我卡在妈妈子宫中的大龟头只能感觉到被温暖的粘稠液体包围，只有龟头冠沟被子宫颈卡住时才能感到一丝快意，而用这种姿势，虽然不能让大龟头被子宫包裹住，但是大龟头顶到子宫嫩肉的快感总胜过没有，我就双手向后一撑，挺着腰再次干起妈妈的小穴来。

“啊……哦哦……儿子老公……不要……呀……嗯嗯……不要动……不要动啊……哦……让妈妈休息一会儿……”妈妈的高潮还没有散去，身体本就非常敏感，而我的大龟头又顶在了妈妈的子宫嫩瓤，让妈妈忍不住花容失色的向我求饶。

我则是不管不顾的继续挺动布满青筋的粗黑鸡巴干着妈妈的紧窄软糯的娇嫩小穴，粗黑的鸡巴在妈妈的小穴中进进出出，将一股股淫水从妈妈的小穴中带出，妈妈胸前雪白高耸的玉峰被干的上下晃动，荡出一波波白中带粉的诱人乳浪，但最诱人的是妈妈鼓起的肚子，随着我鸡巴的挺动，妈妈的肚子就像是一个暖水袋随着身体上下晃动着。

“啊啊啊……哦……嗯……呀……不……不要……不要顶那里……好酸……哦哦……好胀……停下……停下啊……妈妈……妈妈受不了……受不了了……”被我的大龟头顶到子宫嫩瓤本就让妈妈的高潮未过的玉体颤抖不已，灌满精液的子宫被带的不停晃动，让里面浓稠的精液在子宫中不停的粉刷浸泡在浓稠精液中的子宫嫩肉，以及被精液占据的输卵管和卵巢。

如果有显微镜观察妈妈的子宫的话，就可以看到在妈妈充满精液的子宫，卵子中被不计其数的精子包围，有颗成熟的卵子已经被精子攻破，形成了受精卵，完成了受孕的第一步。

“妈妈老婆……妈妈老婆……我……我又……又要射了……又要……射到你的子宫里了……小穴太……太紧了……子宫……子宫好嫩……好滑……射了……又射了……射到妈妈老婆你的子宫里了……给我怀孕生孩子吧……啊啊啊啊！”我拼命的挺动鸡巴贴紧妈妈的阴户，撑在身后的两只手不知何时抓住了妈妈的黑丝美腿的脚踝处，生怕妈妈这修长圆润的黑丝美腿会离开自己。

巨大的鸡巴在妈妈的小穴中跳动着从紫红色的大龟头中央处的马眼像尿尿一样将滚烫而又浓稠的块状精液喷入了妈妈装满精液的子宫，只见我胯下巨大的卵蛋不停的收缩，每一次收缩都将数量多的吓人的精液注射进妈妈的娇嫩子宫，增加妈妈的受孕几率。

“呀……不要……啊啊啊……不要啊……烫……烫……不要……哦……真的不要……真的不要啊……呜……好疼……子宫……啊啊啊……子宫疼呀……要胀坏了……真的要胀坏了……啊啊啊啊啊！”妈妈用手撑着身体想要脱离我的正在向妈妈娇嫩至极的子宫中疯狂爆浆的粗黑巨棒，但妈妈受到我浓稠精液浸泡的子宫颈死死的卡住了我的龟头冠沟，让妈妈根本没有摆脱我的可能，只能忍受着子宫再度被注入滚烫的巨量浓稠精液的胀痛，眼睁睁的看着自己的肚子像吹气球一样胀成了怀胎六月般的大小。

妈妈感觉每次我射精的量都比前一回的多，每次射出的精液都要比前一次的浓稠，也更加的滚烫，本就热热的子宫被注入新的像开水一样的精液，烫得妈妈的子宫收缩不止，小穴也不住的痉挛起来，紧接着妈妈的身体一僵，两条架在我腿上的纤细笔直的黑丝美腿猛然向半空中绷的笔直，连包裹在黑丝中的纤美玉足也尽力舒展，和黑丝美腿绷成了一条直线，在半空中不停的颤抖着。

我则是摸着妈妈因为高潮而僵直在半空中的那双包裹在黑丝裤袜中修长纤美的圆润玉腿，无论是充满弹性的大腿还是圆润细致的小腿，以及纤美绝伦的黑丝玉足，都让妈妈忍不住在这三个地方来回把玩，不同的部位传来了相同的丝滑触感，让妈妈忍不住将妈妈的黑丝美腿分开，将妈妈的一条黑丝美腿压在身下，骑在了妈妈的黑丝美腿上。

妈妈再度被我摆成了侧卧的姿势，包裹在黑丝裤袜中的修长美腿和挺俏美臀充满了诱惑的性感，只是与上次不同的是，上回妈妈平坦的腹部这回因为子宫中装满了我滚烫浓稠的精液而鼓鼓的垂向了床面，妈妈有些害怕的看着妈妈说道：“儿子老公，你要干什么？”

“好妈妈老婆，你怎么会问这么蠢的问题呢？儿子老公当然要继续干你了。”我抱着妈妈的一条黑丝美腿亲吻起来，妈妈的玉腿线条笔直，曲线优美，纤细适中，没有丝毫的瑕疵，薄薄的黑丝裤袜裹在妈妈雪白修长的纤美玉腿上，将黑丝美腿的纤美曲线同裹在黑丝裤袜中的小巧玉足自然而然的连接在一起，一排秀气可爱的如珍珠般的脚趾在薄薄的丝袜上透出圆润的线条，散发出诱人的黑白光泽。

我亲吻着妈妈曲线优美，弹性惊人的小腿，一路由下亲吻到妈妈纤美的黑丝玉足上，当我看到妈妈那线条优美的黑丝玉足后，忍不住开始舔起妈妈的黑丝玉足来，舌头从圆润的脚跟划过娇嫩的足心和脚掌，最后舔到了像珍珠一样的脚豆上，看着那在黑丝下闪动着诱人光泽的蚕宝宝一样的脚趾，我忍不住含住了妈妈的一个脚趾吮吸着，且每只脚趾都照顾到，最后将包裹在黑丝中的脚尖整个含到了嘴里。

“啊……啊……嗯……儿子老公……不要……不要舔……好痒……”妈妈羞涩的娇啼着。

“妈妈老婆，你这美腿穿上丝袜实在是太美了，儿子老公要亲一辈子，舔一辈子，肏一辈子。光顾着舔你的丝袜腿和丝袜脚了，忘了妈妈老婆你的小穴还空着呢，儿子老公的鸡巴来了。”妈妈说完，将妈妈的黑丝美腿抱在怀里，含着妈妈的黑丝玉足大力挺动鸡巴，让粗黑的巨棒在妈妈的小穴中进进出出，将妈妈的性欲转化成快感和小穴中被一股股挤出的溪水。

“啊啊啊……不要呀……哦哦哦哦……不要射啊……不要射啊……疼啊……好疼啊……哦哦哦……停啊……快停……啊啊……快停下啊……真的……呀呀呀……真的不要了啊……会……嗯嗯……会坏掉……会坏掉的啊啊啊啊啊……要胀爆了……子宫……子宫会……哦哦哦……嗯嗯……子宫会……胀爆的呀……啊啊啊啊……”妈妈痛苦的呻吟将我从胡思乱想中拉回了现实，只见我将妈妈的黑丝美腿抱在怀中，小腹死死的贴上了妈妈肥美的阴户，胯下垂在妈妈黑丝美腿内侧的巨大卵袋每一次收缩，都像尿尿一样将像开水一样滚烫的浓稠块状精液注射进妈妈的娇嫩子宫，将妈妈本就像怀孕六个月的肚子射成了七个月般的大小。

而射过精后的我躺到了妈妈的身后，抱着妈妈没有一丝力气的半裸娇躯翻了个身，让妈妈躺在了自己的身上，妈妈的脑袋无力的垂到了我的身边，在我的耳边不断的娇喘着，我转过头，扶着妈妈的俏脸吻上了妈妈还在娇喘的樱唇，而妈妈也无意识的回吻着。

良久，我才松开了妈妈被吻得有些红肿的樱唇，将妈妈正正的摆在自己的身上，双手再度握上了妈妈胸前那对布满红色指痕和齿痕的玉乳揉捏起来，玉乳顶端的粉红乳头被夹在指缝中随着被揉成各种形状的玉乳被来回拉扯，让妈妈感觉有些难受的同时，却是说不出的舒服。

而原本放松的瘫软在床上的黑丝美腿，不知何时被我曲起的双腿架到了两侧，再度摆成了一个M型贴在我的腿上，做好了再次交合的准备。

“儿子老公，不要，妈妈还没休息……啊……”妈妈刚从高潮中回过神来，就发现自己的身体被摆成了女上男下的后入式，尤其是子宫的嫩瓤又被大鸡巴顶住，让妈妈忍不住想求饶，只是话还没说完，我就再度用我粗黑的鸡巴肏起了妈妈紧窄湿热的软糯小穴来。

只见妈妈包裹在黑丝裤袜中修长笔直的纤美圆润玉腿被我的两条腿架成了M型，黑丝裤袜被撕破的裆处露出了妈妈长满黑色毛发的阴阜，原本干净整洁的黑色小草早已补淫水和精液贴到了阴阜上，黑色的毛发被带有泡沫的白色胶水贴在阴阜上并被风干，仿佛是干涸的浆糊将黑色的软毛变成了一缕缕硬块。

而阴阜下方的两片肥美的大阴唇的中央夹着两片布满透明闪亮水渍的小阴唇，两片小阴唇中央的顶端，还有一颗因为兴奋而露出来的粉嫩珍珠，珍珠下方是无比宝贵和娇嫩的小穴入口，此时却被一根粗黑可怕的巨棒在其中来回抽插，两片小阴唇随着巨棒的投送而不停的被带进小穴带出小穴，而巨棒每一次消失在妈妈的小穴中，巨大的黑色卵袋就会撞上妈妈肥美的阴户，发出“啪啪”的声音，将妈妈白嫩细腻的阴户拍的通红。

“妈妈老婆……你的……你的小穴……不要这么……这么紧啊……嘶……别吸……别吸鸡巴啊……子宫……子宫不要挤龟头啊……好痒……又快射了……又快射了……啊……子宫颈……不要……不要挤啊……不行了……射了……又射了……又射到妈妈老婆的精液子宫里了！啊啊啊啊啊！”我猛的一挺腰，屁股和腰都抬离了床面，粗黑的巨棒完全没入妈妈的小穴之中，只有不断收缩的巨大卵袋还在忠实的将里面又烫又多的浓稠精块通过鸡巴从卡在妈妈子宫中的大龟头中央的马眼像尿尿一样，大股大股的注射进妈妈装满浓稠精液的子宫中。

“啊啊啊……好疼……好疼……肚子好疼啊……哦哦……不能……不能……不能再射了……啊啊……不能再射了啊……子宫……子宫真的好胀……会坏掉的……呀呀……嗯……真的会坏掉的……好胀……呜呜呜……不要再射了……胀得好疼……肚子会爆炸……被会精液撑炸的啊……”妈妈流着眼泪再度被迫接受了我的子宫爆浆，滚烫浓稠的精液射在子宫的嫩肉上酥美无比，但并不能抵消子宫被扩张所带来的痛苦，只见妈妈本就鼓鼓的肚子此时竟然像怀孕八个月般孕妇的大小，不了解真实情况人看到妈妈的大肚子，肯定会认为妈妈马上就要进入预产期了，而不会有人会想到妈妈的子宫里装了大量的浓稠精液。

射过精后，我将妈妈僵在自己上方的玉体重新扶正，让妈妈坐在自己的腿上，扶着妈妈肥美的黑丝美臀准备再给妈妈来一次子宫爆浆，妈妈花容失色地说道：“儿子，不要，妈妈的肚子真的好痛好胀呀，不要再做了，再来的话真的会爆炸的。”

我使劲的用鸡巴顶了妈妈的小穴两下后，用手摸着妈妈鼓鼓的肚子说道：“妈妈老婆你的小穴这么紧，而且还这么嫩，又软又糯的小穴把儿子老公的鸡巴夹得这么紧，尤其是妈妈老婆你的子宫颈，把儿子老公的大龟头全卡在你的子宫里了，想拔都拔不出来，妈妈老婆你的子宫对儿子老公的精液看来很满意啊，肚子都这么大了，还舍不得放儿子老公走。”

“啊啊……不要……儿子老公……千万不要……妈妈肚子难受……你……你赶快想……想想办法啊……”妈妈坐在我的腿上娇喘吁吁的对妈妈说道。

“我能有……妈妈老婆，来，站起来，我想到好办法了。”我一边说着，一边带着妈妈从床上站了起来，然后对赤脚站在地板上的妈妈说道：“妈妈老婆，把高跟鞋穿上。”

妈妈虽然不明白我为什么让妈妈将高跟鞋穿上，但是被子宫爆浆多次的妈妈在肚子又胀又疼的影响下，已经没有精力去思考什么了，只是用包裹在黑丝裤袜中纤巧的玉足将昨晚胡乱踢飞在地上黑色尖头高跟鞋扶正，然后踩了进去，但是另一只高跟鞋不知什么原因，竟然倒在了离妈妈几米远的另一侧的床尾，如果放在平时，只是走两步的事情，但现在妈妈必须要靠我的配合才能走到那里，对妈妈说道：“儿子老公，那只妈妈够不到，穿那个好累的，能不能不要穿高跟鞋啊？”

“傻妈妈老婆，够不到儿子老公可以帮你呀，来，儿子老公扶着你走。”妈妈说完，两只手握着妈妈胸前丰满的玉峰，扎着马步用大腿贴紧妈妈的黑丝美腿，一边享受着妈妈修长笔直的黑丝美腿上所传来的丝滑触感，一边将穿着一只高跟鞋的妈妈慢慢的带到了另一只被踢飞的高跟鞋前说道：“妈妈老婆，快，把这只也穿上。”随着妈妈将另一只黑丝玉足踩进高跟鞋中，妈妈的身高一下子高了十多厘米，高跟鞋的坡度使妈妈被迫绷直了包裹在黑丝裤袜中的修长美腿来保持身体的平衡，让一双修长笔直，纤美圆润的黑丝美腿更显修长，线条更加柔美动人，夹紧的玉腿更是将小穴中的嫩肉挤到一起，将我插在其中的鸡巴夹的更加紧致。

“嘶！——”妈妈穿上高跟鞋站好的一瞬间，湿热紧致的小穴猛地夹紧了我的鸡巴，因为妈妈的身体被高跟鞋拔高的缘故，妈妈的小穴也被迫向上，子宫颈卡了一下我的龟头冠沟，让妈妈忍不住倒吸一口冷气，被迫站直了身体，和妈妈的黑丝美腿贴在了一起。

我两只手爱抚着妈妈在高跟鞋作用下绷得笔直的修长圆润的黑丝美腿，在妈妈耳边用因为太过激动而有些颤抖的声音说道：“妈妈宝贝儿，妈妈好妈妈老婆，你这黑丝美配上这高跟儿鞋腿迷死人了，这腿又长又细又直，一摸又弹又滑，这黑丝把你这腿形包的也特别美。我想肏你的黑丝高跟儿了，今天终于被我肏到了。”

这么粗俗又下流的话，就算是我对妈妈讲都会引起妈妈的厌恶，但此时我用这种激动中带着感激的颤抖语调讲出来，却让妈妈说不出的受用，但是女性特有的矜持与娇羞，还是让妈妈忍不住抗议道：“啊……儿子老公你……骗妈妈，说……说什么……想到办法……就是……就是为了……为了骗妈妈穿高跟儿鞋……让妈妈……让妈妈给你……”

我看到妈妈说到一半说不下去那娇羞不已的样子，爱抚黑丝美腿的大手覆盖上了妈妈胸前雪白高耸的玉峰，并且不依不饶的在妈妈耳边问道：“让妈妈怎么样？妈妈老婆，快说呀。”

“让妈妈舒服。”妈妈闭着眼睛掩耳盗铃的喊了出来，然后就娇羞的将头低了下去。

我像揉面团一样将妈妈胸前柔软中不失坚挺的玉乳揉成各种形状，顶峰粉红色的樱桃被揉到各个位置却又随着玉乳恢复成半球形而重新点缀在雪白丰满的半球中央，将嘴凑到妈妈的耳边说道：“好妈妈老婆，儿子老公怎么舍得骗你呢？儿子老公现在鸡巴这么硬，被妈妈你的子宫颈把龟头卡的这么死，肯定不能硬往出拔呀。妈妈老婆你这高跟儿一穿，小穴又紧又嫩，而且小穴和儿子老公的鸡巴在一个高度，根本不用儿子老公再弯着腿照顾你的小穴的位置，想怎么肏就怎么肏，又省力又舒服。而且你这丝袜腿又直又滑，儿子老公光看就要射了，而且完全贴在我的大腿上，爽死儿子老公了，儿子老公肯定射得又快又多，没几次鸡巴就软了，妈妈老婆你肚子里的精液就可以流出来了。”

“说这么多……最后……还不是……还不是让你舒服……你就是在骗妈妈……啊……啊……嗯……哦……轻……轻点……不要……温柔点……”妈妈被我这露骨和色情到了极致的夸赞弄得有些不好意思，开口想要抗议什么，但鸡巴已经硬到了极限的我已经无法忍受体内欲火的折磨，妈妈的黑丝美腿本就令我欲罢不能，此时有了高跟儿鞋的加入，更是让妈妈不想浪费一点时间在妈妈黑丝高跟以外的地方，两只手托着妈妈丰满的玉乳，伸出手指捻弄着妈妈的雪白高耸的丰满美乳顶峰的粉嫩乳头，挺动起鸡巴来。

妈妈圆润修长的笔直玉腿因为穿着高跟儿鞋而被迫绷的笔直，像两根黑色的玉柱一样直立在地面，上半身因为高跟鞋造成的前倾让妈妈被迫将美乳交到我的大手中，粉色的乳头被捏的又硬又肿，让妈妈忍不住用玉手按在我的手上，想让妈妈不要这样捏自己的乳头，却被我变本加历的将妈妈的美乳又揉又捏，在雪白的玉乳上留下一道道红色的指印，硬硬的乳头都被捏的有些肿了起来。

“啊啊啊……哦哦……深……好深……轻……轻点……不……啊啊……嗯嗯……不要……”妈妈难受的向后仰去，头靠在了我的肩上，我一只手按在了妈妈的小腹上，胯部一次次的撞在妈妈更加挺俏的黑丝美臀，让粗黑的巨棒一次次没入妈妈两片红肿的小阴唇中央的紧窄小穴，发出“啪啪”的清脆响声。

紧并在一起的黑丝美腿中央的小穴被我的大鸡巴肏的浪水直流，颤抖不已，忍不住伸出玉手去推身后我的胸膛，却被我抓住两只手腕，迫使妈妈将腰弯了下去，使得妈妈的黑丝俏臀更加的向后翘起，让妈妈撞的“啪啪”作响，荡起一波波黑色的臀浪。

“啊啊啊啊啊……不要……不要再……再干了……妈妈……好累……腿好酸……不行了……真的不行了……啊……”妈妈绷的笔直的黑丝美腿在我的大力冲击下，再也撑不住自己的身体，一下子曲了下去，娇嫩的子宫颈卡在我的龟头冠沟，忍不住一声惊呼，而我只感觉龟头一阵强烈的快感袭来，鸡巴又开始一跳一跳的膨胀起来，马上就又要射出来了。

“妈妈老婆……儿子老公……儿子老公马上也要……也要出来了……我们一起……一起高潮……来了……来了……又射到你的子宫里了……哦哦哦！”我让妈妈扶着床头，双手把着妈妈的纤腰让妈妈重新站直，已是强弩之末的大鸡巴在妈妈的小穴中使劲干了几下，就忍不住死死的贴在了妈妈的黑丝美臀上将鸡巴完全插进了妈妈紧窄湿热的粉嫩小穴中，只剩下巨大的卵蛋挂在妈妈的小穴外，一下一下的收缩着，将滚烫浓稠的块状精液像尿尿一样再次注入妈妈被爆浆多次的子宫。

“啊啊啊啊啊……不要……不要呀……好痛……嗯嗯……好痛啊……子宫好痛啊……呃……啊……怎么……怎么还有……哦哦哦……不行……不可以……啊啊……完了啊……呀……该射完了呀……哦哦哦……停啊……好胀……好疼……停下……哦哦哦……快点停啊……没有……没有这么多……哦哦……啊……不该有……这么……哦……呃……这么多的啊……啊啊呀！——”再次被子宫爆浆的妈妈只感觉子宫中温度本就烫得吓人的精浆再次被注入了更加滚烫的浓稠液体，子宫被烫得不停的痉挛的同时再次被强制扩张，肚子像是吹气球一样的胀到了马上就要临盆的大小，让妈妈又疼又爽，身体猛地一僵，然后不住的颤抖，竟然被子宫中传出的痛感和快感带上了高潮，眼角再度流出了极乐的泪水。

而我射精后不仅没有感觉到满足，反而感觉鸡巴好像被堵住了一样，射了比前几次多了近一半的精液，依旧没有满足，我将还没从高潮中恢复的妈妈搂进怀里，握住妈妈的一只玉乳，另一只手则是伸到妈妈的黑丝美腿的腿弯将妈妈一修修长的黑丝美腿抱了起来，胯部疯狂的冲击着妈妈的小腹，将妈妈的小腹撞得“啪啪”作响，小穴的肉缝中也流出一股股透明的淫液。

“哦哦哦哦……停……停下……啊啊……不要……不要动……呀呀呀……妈妈……妈妈才……刚刚高潮……不要动……真的不要动……呃……嗯……会坏掉……子宫……子宫会坏掉的……腿……啊……腿好酸……要……要站不住了……哦……啊……放下我……放下我啊……嗯……”妈妈再次被抬成金鸡独立的姿势接受我的肏干，只是和刚才不同的是，此时妈妈已经没有一丝力气，站都站不稳，别说是迎合我的鸡巴了，而且还在高潮中的小穴极其敏感，被我这样大力而疯狂的肏干，已经再次收缩起来，马上就要迎来新一轮的高潮。

我则是无视了妈妈的求饶，依旧大力的肏干着妈妈的小穴，将妈妈鼓鼓的肚子干的随着坚挺的玉乳上下跳动，对妈妈说道：“妈妈老婆……妈妈老婆……我……我感觉……啊……我的鸡巴……被什么东西……堵住了……嗯……只要……只要……这回射了……哦……把堵着鸡巴……的……的东西弄走……我的……我的鸡巴……就可以……可以软……软下来了……哦……你的……你的子宫……子宫里的精液……就能……啊……就能流……流出来了……你再……你再忍一……啊……忍一下……哦……我就……我就可以……射……射出来了……”

妈妈被干的不停晃动的玉体开口断断续续地说道：“啊啊……别……别啊……哦哦……妈妈会……嗯嗯……会被你干死的……呜……”

“好妈妈老婆……放心……儿子我……可疼爱你了……怎么会干……干死你呢！”我换了个角度继续把着妈妈的一条黑丝美腿干着妈妈肥美多汁的娇嫩小穴，干得阴道口布满了白色的泡沫。

“可……可是……妈妈……真的……不行了……呃呃呃……”妈妈被我的鸡巴干得无法完整的说出一句话。

“乖妈妈老婆……放心……我很快的！”我弯腰将手伸到妈妈站在地上的黑丝美腿的腿弯处，一用力就将妈妈抱在了怀里，妈妈被迫靠在我的怀里，两条修长笔直的黑丝美腿在半空中被抱成了M型，像是给妈妈把尿一样，只是本该是排泄的私处此时却不合时宜的插着一根粗黑的巨棒，在小穴中时不时的进出，两片肥厚的大阴唇中央的小阴唇牢牢的套在这根粗黑的巨棍的棒身，涂上了小穴中分泌出的一股又一股的淫水爱液。

妈妈就被我用把尿的姿势抱在怀里肏着，我每向上挺动一下，就把着妈妈的黑丝美腿将妈妈的玉体向上一抛，让鸡巴从妈妈的小穴中抽出一截，又随着妈妈黑丝美臀的落下，紧窄的小穴又将粗黑的鸡巴完全吞没，只剩下大的可怕的黑色卵蛋鼓鼓的挂在妈妈的小穴外，准备随时将滚烫浓稠的白浊精液再次注入妈妈那完全浸泡在精液的子宫之中。

妈妈上下起伏的玉体被我肏的撞得“啪啪”作响，胸前雪白挺拔的丰满美乳顶端因充血而变得血红，两条纤细匀称的黑丝美腿被摆成M型，一缕缕被白色精浆打湿的黑色阴毛贴在妈妈肥厚的阴阜上，两片肥美的大阴唇中央镶嵌着两片沾满闪亮溪水的薄嫩小阴唇，而粉嫩的小穴中央此时却被我布满青筋的粗黑巨棒完全占据，还在穴口糊上了一圈白色的泡沫，可见妈妈小穴最深处的子宫已经被我的大鸡巴爆浆多次。

而黑丝玉足上穿着的黑色高跟鞋更是将妈妈的黑丝美腿的魅力成倍的提升，尖头高跟的造型让妈妈本就纤美的黑丝玉足更加性感，并且随着身体的起伏一晃一晃的，将黑丝高跟的魅力散发到了极致。

妈妈已经被肏的快不成样了，小嘴喃喃的说着：“哦哦……不要……不要这样……妈妈……嗯嗯……要死了……喔……不要……真的不要了……呜呜……”

我本就不是什么肌肉男，而且这种把尿式的抱法要比公主抱一类的正常抱法费力气的多，此时听到妈妈的请求，我也愿意听从妈妈的吩咐，将妈妈放了下来站在我身前，把着妈妈的纤腰再次冲击起妈妈挺俏的黑丝美臀，将鸡巴一次次的全部送入妈妈的紧窄嫩穴中，龟头深入妈妈被注入大量黏稠滚烫的白浊精液的子宫之中，去顶子宫深入的娇嫩蕊芯。

穿着高跟鞋的妈妈被我用后入式的体位肏干，使得妈妈的上半身不由的前倾，双手被迫撑在落地镜的两边，将包在黑丝裤袜中的俏臀挺的更高更翘，迎合我的冲击，后入式让妈妈的鸡巴可以顶到子宫底端的娇嫩蕊芯，让妈妈浑身上下如同发烧一样的火热滚烫，雪白的肌肤也染成了一层粉红色的光彩。

妈妈垂着头，迷离的俏目清楚的看到自己那双包裹在黑丝裤袜中的修长笔直玉柱般的美腿踩在一双黑色尖头的高跟鞋中，使得本就优美的黑丝美腿更加的纤美，而我站在自己的身后压在自己的背上，大力冲击着黑丝裤袜被撕破而裸露在外的娇嫩私处，丰满性感的黑丝美臀还有黑丝美腿一次次将我的大腿与胯部拒之门外，但我的鸡巴却成了黑丝裤袜被撕破的裆部的漏网之鱼，用巨大火热的粗黑巨棒从裆部的破洞分开肥美大阴唇中央薄嫩的小阴唇，深深的插入妈妈娇嫩的阴道深处，可怕的大龟头更是将没有一丝缝隙的子宫颈强行破口，将妈妈无情的破宫并在娇嫩至极的子宫嫩瓤中注入大量的浓稠滚烫的像果冻一样的块状固体精液，将妈妈的子宫进行了无情的扩张，让妈妈原本平坦的小肚子此时像是快要临盆的孕妇一样，使妈妈意乱情迷，沉浸在性爱的快感中无法自拔。

而妈妈原本就丰满坚挺的乳房因为多次性爱的缘故，变得更加的挺拔高耸，大了快要一个罩杯，随着身后黑丝美臀的冲击上下摇动，我当然不会放过这手感极佳的美乳，将无法一手掌握的凝脂雪玉一手一个握在手中，尽情的爱抚，肆意的揉捏，尤其是玉乳顶端粉红色的乳头再次受到了重点的照顾，被我大力捏成了血红色并且再度红肿起来，从粉嫩的樱桃变成了成熟的红提。

这种三点齐下的性爱方式没有任何一个女人可以抵抗，而本就在性爱中迷失的妈妈也无法抵抗这样的欢愉，而且摄像机中的景象更是让妈妈倍感刺激，每次在我将鸡巴挺入子宫深处时，都主将肥美的黑丝美臀向后挺去，方便我将鸡巴干进玉体的最深处。

最主要的一点是那仿佛快要临盆一般鼓鼓的肚子也随着我的冲击而不停的摆动，仿佛真的孕育着一个生命一样，我将妈妈的手按在妈妈鼓鼓的肚子上说道：“妈妈老婆……你……你摸摸你的肚子……都……都已经……这……哦哦……啊……嗯……这么大了……我们……我们的孩子……是不是……是不是快要……快要出生了？”

妈妈摸着自己热乎乎鼓胀胀的肚子断断续续的说道：“啊啊……哪……哪里有……有孩子了……啊……妈妈……哦……又没有……啊啊……没有怀孕……怎么……嗯……怎么生……生孩子嘛……”

我按住妈妈的手将妈妈鼓鼓的肚子又挤又压，仿佛要将妈妈的肚子弄爆一样，不满地问道：“你……你没有怀孕……为什么……会有……会有这么大……的肚子……这么大……这么大的肚子里……里面没有……没有孩子……还能有什么东西……说……哦……快说……要不然……要不然我就要……把你的……把你的大肚子揉爆了……”

妈妈鼓鼓的肚子被我这样大力的又挤又按，让装满精液的子宫像暖水袋一样变形，让本就胀痛的子宫更加的难受，赶快说道：“肚子这么大……因为……哦哦……因为里面……啊……全……嗯嗯……全是……全是儿子老公射进来的精液！”说到最后，妈妈仿佛是喊出来的。

我这才停下手中的动作，摸着妈妈的大肚子说道：“妈妈老婆……你……哦……你看看……儿子老公……多爱你……比人这么大……这么大的肚子里……怀的……怀都是孩子……而妈妈你这大肚子里……怀的……全是精子……别的女人……怀的……是孩子孕……妈妈老婆你……怀的……怀的是精子孕……”

妈妈被我的话羞得子宫缩个不停，摇着头说道：“不要说了……不要说了呀……哦哦……羞死人了……嗯嗯……怀精子孕……也……啊……也是……哦哦哦……也是你害的啊……”

我并没有接妈妈的话，因为我已经看到了落地镜中妈妈包裹在黑丝裤袜中修长笔直的黑丝美腿还有踩在高跟鞋中纤美圆润的黑丝玉足，我摸着妈妈肚子的手滑到妈妈修长笔直的圆润玉腿，在黑丝美腿和黑丝翘臀两处来回感受着妈妈身上丝滑的触感，兴奋地说道：“妈妈老婆……啊……啊……你这黑丝美腿配上高跟鞋……实在是……实在是美死了……儿子老公我……爱死你的……黑丝高跟了……以后……以后……妈妈老婆你和儿子老公做爱……必须要穿上……穿上黑丝和高跟鞋……我要肏你的黑丝高跟……肏一辈子……肏烂你的……肏烂你的黑丝高跟……”

“啊啊啊……不要……不要……哦哦……轻……轻点……啊啊……不要顶……不要顶花蕊……不要磨……不要磨啊……要来了……要来了……不要啊啊啊啊啊！——”妈妈的玉体猛地一僵，随后开始剧烈的痉挛起来，小穴和子宫不住的收缩，将其中的内棒和龟头吮吸蠕夹，榨取着我鸡巴中还没有射出的精液。

而我受到妈妈小穴和子宫的蠕夹，丝袜美腿上传来的丝滑触感让妈妈不停的在妈妈的修长美腿来回爱抚，布满青筋的粗黑巨棒在妈妈紧窄娇嫩的小穴中加速抽送，将一股股淫滑的蜜汁挤出妈妈的小穴外，滚烫的龟头一次次强吻妈妈的子宫嫩蕊，搅拌子宫中的大量精液，很快，我的鸡巴就感觉到射意，但鸡巴中那种堵塞的感觉让妈妈就是达不到顶峰，我有些着急地说道：“妈妈宝贝儿，你快帮我把精液夹出来啊，儿子老公想和你一起高潮。”

妈妈断断续续的随着我的抽送摇晃着玉体说道：“啊啊……我……我没弄过……不……不知道……该……哦哦……怎么办啊……”

我用双腿夹住妈妈的黑丝美腿，将妈妈修长笔直的黑丝美腿并在了一起，大力冲刺着妈妈的小穴，双手也重新握住了妈妈正不断前后摇摆的高耸美乳，红着眼睛说道：“妈妈老婆……给……给儿子老公点……刺激……说些……说些……淫荡……点的话……”

妈妈断断续续的说道：“啊啊啊……我……我不会啊……我……哦哦……没说过……”

我则是和妈妈说道：“妈妈老婆……我问你……你要不要……让妈妈肏你的小穴……肏烂你的黑丝高跟……要不要我……把精液射到你的子宫里……怀精子孕……要不要给我生个孩子……快回答我啊……”

妈妈在我大力的冲击下断断续续地说道：“啊啊……肏吧……肏我的小穴吧……哦哦……把我的黑丝高跟肏烂吧……嗯嗯嗯……射到我的……我的子宫里……啊啊……让妈妈怀……让妈妈怀精子孕……让妈妈给你生个孩子啊啊啊啊！——”妈妈终于又被我送上了绝顶高潮，注满精液的子宫深处的卵巢竟然喷出了极其宝贵的卵精，通过输卵管热乎乎的浇在了我紫红色的大龟头上。

“妈妈老婆……你的什么东西……淋到龟头上了……好热……好痒……啊啊啊……好厉害……打开了……打开了……好妈妈老婆……你好棒……儿子老公……儿子老公把精液……全射进你的子宫……让妈妈怀……怀精子孕啊啊啊啊！——”我只感觉鸡巴中那种被堵塞的感觉尽去，再加上妈妈的语言刺激，我的精关很快就失守，两只手死死的按在妈妈的黑丝美腿上，小腹死死的贴紧妈妈的阴户，身体僵硬的颤抖着，巨大而光洁的卵蛋慢慢的萎缩，随着卵蛋的萎缩，堵塞感尽去的鸡巴不像之前那样一胀一胀的射精，而是一下子膨胀到了极限，将妈妈的小穴胀到了极致，将鸡巴裹得更紧，而深入妈妈充满精液的子宫中的紫红色大龟头中央的马眼中不再像之前一股股的射出精液，而是像尿尿一般，尿出了滚烫浓稠的白浊块状精液。

“啊啊啊啊啊……不……不……不要啊……好疼……好疼……疼死了啊……不要再……啊啊……再射了啊……子宫……子宫会……子宫真的会……爆掉的啊啊啊啊……好烫……好烫……呃……不要烫……不要烫啊……啊啊啊……会坏掉的……子宫……子宫要坏掉了……真的要坏掉了啊啊啊啊啊……呜……流了……流了……流了啊……小穴……好烫啊……别烫小穴……别烫啊……好胀……小穴也疼啊……拨出来……把鸡巴拔出来啊……”我射出的块状精液再度将妈妈的子宫无情扩张，更加滚烫的精液将妈妈紧闭的子宫颈仿佛融化了一般，再也无法卡住我的龟头冠沟，而我的鸡巴在尿出精液后，仿佛也到了强弩之末，终于是软化下来，大的可怕的龟头终于不能将妈妈的子宫颈完全挡住，有了些许的缝隙，妈妈子宫中的精液终于有了宣泄的地方，纷纷从打开的子宫颈向外排泄，流到了还插着我半硬的鸡巴的小穴中，争先恐后的从肉缝中流出，一滴一滴的滴落在地面。

但妈妈子宫中的精液太多了，大量的精液被我的鸡巴像个塞子一样堵在妈妈娇嫩紧窄的小穴中，将妈妈的小穴也填满并扩张，滚烫的精液仿佛要将妈妈娇嫩的小穴烫坏一样，烫得妈妈的小穴不住的收缩，将小穴中的精液三滴两滴的挤出体外，但依旧赶不上子宫中精液的泄洪流量。

接着我猛地将鸡巴从妈妈的小穴中拔出，然后就蹲了下去。

我看着妈妈两条黑丝美腿的腿心中央，原本雪白肥美的大阴唇在我一上午的蹂躏下染上了一层红色，而两片小阴唇更是被大鸡巴磨得红肿变形，甚至有的地方都破皮了，而原本紧紧闭合连根针都难以通过的小穴被我的大鸡巴又是抽插又是内射，虽然我的鸡巴已经离开了小穴，但仍然无法闭合起来，留着一个5角硬币大小的肉孔。

而子宫中流出的白浊的精浆从这个小肉孔中嘀嘀嗒嗒的流出，在妈妈粉嫩红肿的阴道口划过，点点滴滴的滴落到妈妈小穴正下方的地面上，发出“嗒嗒”的声音。

紧接着，妈妈的子宫就像松了口的气球一样，将里面的空气从进气口中挤出，只不过气球挤出的是无色无味的空气，而妈妈被浓稠精液强行扩张的子宫中挤出的是腥臭浓稠的白浊精浆，在妈妈两条修长笔直的黑丝美腿中间，正在空气中自由落体的白浊精浆裸眼衬托的极其显眼，只见妈妈两条黑丝美腿中央出现了白色的精滴，很快就变成了一条细细的白浊精丝，随着妈妈子宫的精液倒流，仿佛水龙头打开了一样，妈妈的小穴中流出的精丝变成了一根精柱，“哗哗”的流到了地面，很快就将地面染成的白色，并且逐渐升高。

“啊啊啊啊啊……不要……不要……啊啊啊啊啊……泄了……泄了……嗯嗯嗯……去了啊……真的去了啊……”妈妈子宫中果冻一橛的块状精液有时会堵住子宫颈的通道，却被子宫中的精液直接冲开，时不时的就有一块白色的“果冻”落入小穴下的地面上，发出“咕咚”一声奇怪的声音。

子宫中滚烫的精液带着可怕的温度燃烧着每一寸流过的嫩肉，烫的妈妈的小穴不断的痉挛，子宫中的精液喷出产生的感觉和高潮时的感觉并不二致，就如同泄身一样，喷的妈妈眼冒金星，浑身颤抖，妈妈用女人才有的子宫和阴道，射出了亲生儿子才有的精液，并且将这些精液射到了下面的地面上。

随着妈妈的小穴像拧到头的水龙头一样射精，妈妈鼓鼓的肚子也渐渐的缩小，而地面上浓稠的豆花也越来越厚，子宫中胀痛的感觉越来越轻，被疼痛所掩盖的泄精的快感回到妈妈的身上，让妈妈的玉体更是筛糠般的颤抖，一根浊白的精柱将妈妈的小穴同浴盆连接在一起，当妈妈的肚子终于回复到了平时平坦的样子，小穴中流出的精柱终于开始变细，从精柱变成了一条细线，最终细线也断开，变成断断续续的水流，剩余的精液挂在妈妈的小阴唇上，拉出一条黏黏的细线，然后“叮咚”一声滴落到地面上，结束了这持续了不知多长时间的“射精”，而妈妈小穴下方的地面上也接了大半盆的豆花，应该放糖还是放盐就要看所在的地区了。

（本人在此庄严引战，豆腐脑不放盐能吃？）

当妈妈的“射精”停止后，子宫痉挛的更加剧烈，一股阴精从子宫深入喷涌而出，冲刷了子宫中的每一处嫩瓤，将子宫中剩余的精液以及妈妈子宫中被强行受精的卵子一并冲出了子宫，从妈妈的未闭合的小穴中喷入了下方的地面上，而妈妈则是无力的瘫坐下来，没想到正好坐在了我的大鸡巴上。

“咿……啊啊啊……”妈妈尖叫着，蜜穴一阵紧缩，双目翻白，再次高潮了。

首此刺激，我的精液也是忍不住再次激射出来，母子俩的爱液在妈妈的子宫里面融合成一团黏稠的液体。

我紧紧的抱着妈妈，大鸡巴深入到妈妈淫荡的肉洞中，将富有活力的精子注入到我曾经的出生地，妈妈的子宫。

我不断的在里面射精，直到妈妈的子宫完全灌满着我浓稠的精液，连熟母的输卵管内都被填满了我的精液，而妈妈则是完全没了声息，只有还在不停起伏的胸口证明着妈妈还活着……

灌精后，我坐了起来，先将龟头退出了妈妈的子宫，紧接着立刻再用龟头堵住了妈妈的子宫口，防止精液漏出来，而妈妈则心有灵犀的用双腿夹着我的后腰，让我们两人密不可分。

因为这个姿势的关系，妈妈的胸部正对着我的脸，我当然不会浪费这个机会，张口就咬住其中一个乳头吸吮舔弄，妈妈双手抱着我的头，将我紧紧地拥在怀里。

知道妈妈已经沉沦，我开始了新一轮强而有力的抽送，妈妈惊讶亲生儿子的举动同时，解放的双手也像是要阻止亲生儿子般，抵住亲生儿子的胸膛。

（不是的……不行了……要堕落了……啊啊！但是……这么深的里面……这么充实的感觉……）

亲生儿子的挺动，强烈的快感让妈妈从深思中醒转过来，可是充满了肉欲的肉体却是贪恋亲生儿子般贪婪的扭动着，那火热的小洞里开始分泌出许多黏滑的润滑液，使大鸡巴更顺畅的往阴户里面插送，想让大鸡巴深深插入，在体内蹂躏那块不知满足的嫩肉，快感让身体酸麻得颤抖着，欲阻止亲生儿子的双手，最后也只能瘫软地放在自己的胸前。

“啊啊啊……又要去了！！”

“妈妈……我……我又要射了……！！”

“啊啊……不行！再射的话……”感到体内那火热的物体剧烈抽动，然后便是更加火热的感觉——精液正不断地喷打着子宫里，妈妈地抽搐着按着高凸的小腹：“啊啊啊啊……要死了……呜……要裂开了……子宫要被精子撑裂了！！”

“妈妈……不行了……呜啊……妈妈不行了……子宫里面都是精液了……不能在射了呀！啊啊啊啊！”

而仍然不断进行着活塞运动的我，我的巨大大鸡巴在妈妈的小嫩穴里不停的进进出出，同时也在子宫中射出了大量的精液，越来越多的精液射往妈妈的体内，但却只有些微顺着抽插的带动下排出，大量的精液把腹部整个撑了起来，原本被撑得圆鼓鼓的腹部，现在像是个怀孕三、四月的孕妇一般。

“还没结束！还要出来！接受吧……妈妈！”

“啊啊啊……啊嗯……啊啊……不行了！进不去了……要漏出来了！！”

惊讶着精液量的妈妈，开始看着自己的小腹，随着越来越多浓稠的精液，不断地注入使子宫愈来愈胀大，如此巨量的精液，让已经变得胀大充满着精液的腹部仍然不断的满胀着，但即便是超越了刚才腹部的肿胀程度，仍然没有停止或减缓的趋势。

亲生儿子的巨大鸡巴仍然不断的喷射出大量精液，妈妈实在憋不住了，尿道口竟然开始蠕动，像是要受到挤压般，顿时尿液如喷泉一样飞向空中，随着小腹压力的变化，喷泉时高时低，然后全部打落在我的腹部，再次飞溅出去，甚至有几滴打到我脸上，伴随着尿道喷泉的爆发，妈妈全身颤抖前后左右地摆动着自己的头。

“妈妈……变成只属于我的女人吧！！我一定可以……可以给妈妈快乐！”

“被这么射精……妈妈……要怀上亲生儿子的孩子了……啊啊啊……要怀孕了！啊啊……”

大鸡巴喷射着精液，与精液注入并充满子宫的快感，母子两人意乱情迷的娇吟着，陷入了爱情与欲望的缠绵悱恻之中。

（妈妈要怀孕了……怀上我的孩子了……真是太好了……）

看着晕眩过去的妈妈，我整脑子都是妈妈刚才的话语，随后抱着妈妈，在两人不分离的状态下，膨胀的大鸡巴停留在妈妈的穴里。

我的脸就紧紧地贴在妈妈那对豪乳上，双手也不断地揉搓、捻捏着，我整个脸部都深深陷进去。

我尝试尽量吞咽妈妈的乳房，但是实在太大，最多只能含住不到四分之一，随后只好放弃，改伸出舌头弹弄乳头，翻卷着乳晕，玩弄着嘴里的乳头，欣赏它变大和变硬的变化。

直到半小时左右，妈妈的子宫口回复到最初的状态，紧紧地闭合着，我们两人才分开，分开后我先是仔细检查了妈妈的阴道，发现我的精液没有丝毫流出，看起来完全被封锁在妈妈的子宫里，这才满意的点点头。

光是想像一下我的精液被妈妈的子宫吸收，数亿的精子沿着输卵管到达卵巢，紧紧地包围妈妈的卵子的情况，我就觉得自己的下半身又有抬头的迹象。

可以想象到数以亿万计的精子正在游向妈妈的子宫，在那里，它们中的一员会和卵子相结合，诞生出一个新的小生命，昭告着亲生儿子年轻肉棒对美熟母肉体的拥有权。

母子俩人赤裸的肉体在高潮静静地纠缠着，颤栗着，我继续把肉棒放在妈妈的嫩肉穴内，享受着妈妈的嫩肉穴内的蠕动的淫肉对我肉棒的销魂的按摩，由于我对妈妈说过不许漏出一滴精液，妈妈只好用嫩肉穴用力夹紧着我的肉棒，拼命忍着腹胀，努力不让一滴精液漏出体外，妈妈温柔地看着自己的小腹不断地鼓起，那幸福的眼神仿佛在体验一个怀孕妈妈的感受，妈妈感受亲生儿子的精子在自己子宫内的游动，仿佛感觉到亲生儿子的精子在奸淫着自己成熟的卵子，让自己的卵子变成一颗颗受精卵。

妈妈子宫不断吸收着我的精液，这是妈妈嫩肉穴对我射出精液的肉棒的抚慰，大量的精液已装满妈妈的子宫，射精却还没停止，那些装不下的，就从缝隙涌满出来，泄了一大滩在床褥上，让妈妈那条穿着白色天鹅绒丝袜的玉腿又一次沾满了我的精液，我忍不住将妈妈那满是精液的丝袜玉腿捏在手中把玩起来，妈妈红着俏脸，羞涩的夹了夹大腿根部，娇羞无比的说道：“坏儿子……别……别欺负妈妈了好嘛……妈妈的子宫……都被你射满精液了……现在是危险期……妈妈……妈妈肯定怀孕了……嘤……”

“妈妈你真乖，放心，这几天必须保证24小时里妈妈的子宫随时都有我的精液存在。只有妈妈怀上了，儿子我以后再也不虐待妈妈，儿子我要好好的疼妈妈。”见到妈妈终于做出认同性奴妈妈的身份的事情来了，我得意吻了吻妈妈的樱唇，然后伏在妈妈性感的娇躯上，让再次变得坚硬似铁的肉棒插进妈妈娇嫩的肉穴深处，堵住妈妈子宫内外流的精液。

“妈妈都被你这样……奸淫调教了……妈妈也只能乖乖的做你的性奴了……妈妈回去就和你爸爸离婚好了……以后妈妈就是你一个的了……你可不准嫌弃妈妈老了……”妈妈在我怀中撒着娇，看来经过一段时间的挣扎后，妈妈终于放下乱伦的芥蒂，安心成为我的私有品了。

“怎么会呢，儿子我好不容易把妈妈的肉体调教的这么淫乱了，怎么会嫌弃呢……”我拥抱着妈妈那欺霜赛雪的娇躯，调笑道：“不过妈妈你先不要急着和爸爸离婚，儿子我喜欢奸淫人妻美母的感觉……但是妈妈你可不准再上爸爸的床！不然……”

“才不要呢……妈妈子宫里以后只装亲生儿子的精液……妈妈以后只有亲生儿子一个老公……妈妈的小淫穴只准儿子老公一个人插……才不要给你爸爸插……唔……”妈妈连忙打断我的话，向我表达淫靡的忠心，我却立刻吻住妈妈的香唇，将妈妈紧紧的搂入怀中，母子两人全身抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。

这天我在妈妈的蜜壶中发射了无数次，每次射精之后我的肉棒都能重新振作起来，再次孜孜不倦地玩弄起妈妈成熟的娇躯。

我剥下了妈妈的婚纱和丝袜，仔细地舔舐着这个赤裸熟母的浑身上下，将熟母素白的皮肤舔得蒙上了一层闪闪发亮的水渍。

美熟母成熟诱人的胴体就好像一个巨大的宝藏，无论何时，都在吸引着我去探索妈妈身上的每一寸肌肤。

此刻，纯白圣洁的婚纱，以及妈妈无名指上闪烁的结婚戒指，彷佛都在为这一对不伦却又完美的交合而祝福着，赞颂着。

此时万里之外的爸爸在想什么？或许他在惦记着温暖的家，在家里他有温柔贤淑的妻子，有虽然并不乖巧但却健康活力的亲生儿子。

爸爸不会知道，就在此刻，他熟美的女警娇妻，正被亲生儿子肆意凌辱玩弄着，背叛了他们之间夫妻的誓言，成为了亲生儿子的性奴隶。

想到这里，我不禁淫心大起，强迫妈妈跟我说妈妈是如何跟爸爸相识，然后结婚，上床做爱的，我要妈妈详细地讲给我听爸爸和妈妈第一次做爱的情形，在哪里做、爸爸怎么帮妈妈脱衣服、怎么肏进去、用什么体位干妈妈等等，逼着妈妈一样一样描绘给我听，妈妈拗不过我，只好羞红着俏脸交代了自己第一次的经过。

“妈妈你的第一次做爱是什么时候？是被谁开苞的？什么姿势肏进去的？妈妈被肏了多久？妈妈什么时候怀上我的？”我一边抚摸高耸的巨乳一边问妈妈道。

妈妈一边用手帮我套弄，让我的肉棒更加坚硬一边羞红着俏脸回答我的问题：“妈妈是……18岁……被你爸爸……开的苞……当时……你爸爸……压在妈妈身上……妈妈还……强忍着……处女膜破裂的疼呢……结果你爸爸他……五分钟不到就结束了……结果就那一次……就怀上了你这个坏儿子……”

“妈妈还真是容易受孕呢，一次就怀上了，嘿嘿，想不到爸爸这般不行，难怪放着妈妈这样的美人守空闺，最后便宜了儿子我。”我有点眼红爸爸夺走了妈妈的第一次，但一想妈妈雪白的肉体现在已经被我压在身下狠命肏弄的情景就忍不住兴奋。

为了不影响妈妈说话，我强忍住澎湃的性欲，硬得要命的肉棒只是在妈妈小屄口摩擦着。

“不……不是啦……你爸爸说……妈妈那儿……太紧……他紧张……后来……他每次那个……都有阴影……哪像你……每次都把妈妈……弄的死去活来的……”

“哦，妈妈描述一下，儿子我是怎么把你弄的死去活来的？说清楚了有奖！”

“好儿子，你的鸡巴真的好大……妈妈真的只能用夸张来形容，至少有你爸爸的两三倍大吧……妈妈第一次见到的时候，简直看到目瞪口呆，原来男人的那东西也有那一种大小，那上面的血管又粗又迸，茎身末端一整个往上翘，龟头是黑红色的，比鹅蛋还要大上不少呢。长度应该有25cm吧？粗度的话，几乎好妈妈的前臂一样粗，妈妈帮你口交的时候有比过喔……”

“嘿嘿，妈妈吃了不少苦头吧？”

“那还用说……你第一次强奸妈妈的时候，妈妈真的差点被你捅死了……比妈妈第一次做的感觉还痛一百倍……简直和妈妈生你的时候一样疼呢……一开始是胀痛，那比鹅蛋还大的龟头进来的时候，弄得妈妈好痛，一度以为阴道口被撕裂了一部分，然后那粗壮的阴茎开始往阴道挤进，妈妈感觉好像整个下体都快一分为二，一直深入一直深入，深入到你爸爸从来没碰到过的地方，最后明明就已经顶到子宫口了，坏儿子……你都顶到妈妈的阴道尽头，还是硬把子宫往上顶……偏偏你的鸡巴还是没有完全进来，还是有一大节在妈妈的体外，而且你的鸡巴实在是太宽太粗，妈妈的阴道几乎是被撑到直接裹卷在你的鸡巴上头，你插进去的时候，把妈妈的阴唇都给跟着塞进阴道内，抽出来的时候，又把妈妈的阴道肉跟着扯出来一些，害妈妈痛到眼泪都飙出来了……”

“嘿嘿，妈妈那时候叫的可凄惨了，把我都听兴奋了……”

“变态……妈妈当时真想昏死过去就好了……太疼了……就这样，你也不给妈妈适应的时间，马上就开始猛烈快速的抽插，每一次抽插，那力道就像被牛撞到一样，妈妈感觉骨架都要散开了。子宫颈一直被撞得抽搐，鸡皮疙瘩都从那个位置扩散到全身，脑袋和脊椎也一直窜上被电到一样的酥麻感，然后……然后……”

“嘿嘿，然后怎么样？”

“妈妈就……就高潮了……”

“妈妈很爽吧？居然被亲生儿子强奸到高潮，妈妈很饥渴嘛！”

“羞死人了……其实……妈妈和你爸爸结婚那么久……也……也就只有高潮过两、三次而已……可是被你强奸……妈妈竟然……高潮了……而且妈妈高潮的好剧烈……全身像是被无数蚂蚁爬过一样……持续好久都停不下来……身体一直颤一直颤个没停……你这坏儿子……看妈妈高潮也没有停下腰让妈妈缓缓……明明知道妈妈高潮过后身体敏感得厉害……反而还加快抽插的力道跟速度……害妈妈最后喷了好多次水……讨厌……”

“嘿嘿，谁让妈妈这么诱人！儿子我可是姿势用尽了！费劲心思让妈妈喷了好多淫水出来，嘿嘿……”

“你还说呢……你爸爸就只会用正常位和妈妈做……哪像你这个坏儿子……什么奇奇怪怪的姿势你都扳着妈妈的身体做过了……而且不管什么姿势……你的抽插力道跟速度都不会变小……妈妈印象最深的就是火车便当了……就是你把妈妈分开腿抱在怀里……站着肏……妈妈看着自己淫水喷出来的时候……都羞死了……”

“嘿嘿，妈妈的名器淫穴确实紧，也就是儿子我的大鸡巴能和妈妈的淫穴凑成一对！妈妈果然注定是儿子我的女人！”

“哼……你就得意吧……反正妈妈都被你这样了……也只好认命了……”

“妈妈被我哪样啊？”

“你……哼……当然是被你强奸、调教、受精了啦……妈妈的清白都被你夺走了……说不定连肚子也……”

“妈妈，你还记得被儿子我第一次内射时的感觉吗？”

“当然记得啦……你第一次射精的时候……那本来就够粗壮的鸡巴还会胀得更大……第一次被你……内射的时候……妈妈真的吓到惊慌失措了……又慌又怕……你的量又多……妈妈都以为子宫都要从肚子里撑破了……那种的胀裂感……妈妈连你鸡巴上头的血管形状都感觉得到呢……所以……你射精时那强而有力的脉动……妈妈当然一清二楚……”

“妈妈真厉害呢，居然可以感觉到这么多！那后面我每次内射妈妈，妈妈都感觉的到吗？”

“当然啊……你每次射精至少都得在妈妈体内脉动十几回……量那么大……妈妈当然可以感到你的精液被强大的压力挤入妈妈子宫内的扩张感呀……其实根本也不用感受……都已经能听到“啾啾”的声音了嘛……”

“嘿嘿，那妈妈感受着亲生儿子的精液喷进子宫里，有没有快感啊？”

“才……才没有呢……被亲生儿子内射什么的……当时妈妈羞愤的想去死了都……”

“嘿嘿……那妈妈后面怎么又喷水了？”

“坏儿子……后面妈妈被你玩坏了啦……妈妈现在任你奸淫……认命了……你满意了吧……妈妈过去只有你爸爸一个男人……现在又要被你这个坏儿子欺负……”

“妈妈的初次落红有没有保存下来？”

“在……在家里的……妈妈当时用白帕子……接着……”

“回头取给儿子我！以后归儿子我了！”

“嗯……坏儿子……妈妈现在……都给你……”

“嘿嘿，虽然爸爸给妈妈开了苞，让妈妈落红了，但儿子我也给妈妈的子宫开了宫，也让妈妈落红了，哈哈！妈妈平时和爸爸做的时候是怎么避孕的？安全套还是吃药？或者是计算安全期？”

“都是戴避孕套啦……吃避孕药对身体不好……妈妈都不吃的……”

“那妈妈为什么追着求我喂你吃避孕药？”

“你坏死了……哪有儿子把亲生妈妈的腿儿掰开强行肏穴，还把亲生妈妈子宫射的满满的……妈妈当时气坏了……又怕……又怕怀上亲生儿子的种……还要忍着子宫被你这个坏儿子开了宫的痛苦……没忍住哭泣着求你喂妈妈吃避孕药的……哪知道你这个坏儿子……还骗妈妈……哎……妈妈现在一定怀上了……”

当听妈妈说到腿儿被我掰开，淫穴被我强行用大鸡巴插了进去时，我终于到了忍耐的极限！

我长吸一口气，命令道，“妈妈给我躺下，把双腿掰开。”

妈妈乖巧的躺下，握住自己的玉足，然后向左右分开，露出迷人的淫穴，现在妈妈那一丝不挂，充满白皙圆润的熟美娇躯全部裸露在亲生儿子面前，妈妈曲着两腿并分开到最大程度，像一朵盛开的鲜花，张开等待着儿子粗暴的占有侵犯。

自妈妈说出性奴宣言后，妈妈就彻底放开了，妈妈不再想着怎样自救了，妈妈的身心已完全沦落为亲生儿子的性奴隶了。

我抚摸着妈妈的双腿，看着妈妈最隐秘的禁脔之处，只见在妈妈那光洁雪白的阴阜下方，粉红色的两扇蓬门已经微微开启，我把玩着妈妈娇躯的最隐秘处还把手指没入妈妈的身体深处，都望着妈妈那不断被撑开的阴部，此时的场面显得格外的妖冶淫荡。

看妈妈如此乖巧，我满意的点了点头，但还是带着遗憾的说道：“可惜没能夺走妈妈的处女之身，真是心有不甘！”

妈妈抬着头看着亲生儿子，笑道：“妈妈要是有处女留给你，你就不是妈妈的亲生儿子了，笨蛋……”

“也对！”我俯身在妈妈耳旁低声说道：“妈妈，我爱你！亲生儿子来跟你乱伦性交了！”

随后我向前一挺，将粗壮坚挺的巨大阳具一贯而入妈妈的阴道，涨大的龟头直接顶在妈妈的子宫颈上。

“啊！”妈妈再次感到自己的阴道被亲生儿子粗大的肉棒塞满，不由自主的发出一声呻吟，粗壮肉棒直抵尽头的插入，给妈妈带来从未有过的充实感，同时一阵有如破处般的痛楚也着实让毫无心里准备的妈妈柳眉微皱、轻咬贝齿。

而且成熟的美母早就被亲生儿子调教出快感了，所以短暂的痛楚之后妈妈就迎来了无尽的快乐，妈妈的一声娇啼，拉开了肉战的序幕。

我用心感觉着妈妈身体内部的蠕动，紧贴着我阴茎寸寸滑进的滋味，温暖的阴道紧紧裹着我的阴茎，紧窄的子宫口本能的吮吸着龟头上的马眼，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁，那真是无比动人的滋味，每次深深插入都能感觉到妈妈身体里的颤栗，这种刺激的感觉让我非常满足。

我低头注视身下这位梦寐以求的美艳尤物，妈妈被儿子看的害羞的垂下眼帘，我心底突然涌出一种占有后的狂喜，大手在两座挺拔圆实的乳房上肆意揉捏着，柔软雪白的乳房在他手中变幻着各种形状，同时快感的电流在妈妈胸前激荡，但在我粗暴狂野的插入下，依旧有一指长的肉棒不能进入妈妈那嫩滑销魂的肉穴中。

“骚妈妈，才刚插进来就这样的浪叫。”我掐着妈妈的巨乳，耻笑妈妈道，“妈妈，儿子我这根大鸡巴怎么样，肏的妈妈你是不是很爽！爸爸的鸡巴没有儿子我的这么大吧？儿子我是不是比爸爸肏得你更舒服！？”

“嗯啊……你住……住嘴……”淫荡的话语不堪入耳，让暂时清醒的妈妈又羞又怒。

妈妈虽然下意识地想要开口辩驳，但在我那猛烈的冲撞下却连一句完整的话也无法说出。

因为无论我那话有多么的难听，都真实的说出了妈妈内心的感受！而随着我持续的猛烈输出，妈妈竟然又被肏得飘飘欲仙，即将绝顶！

“妈妈你被爸爸开苞破处的那次，有叫得现在这么淫荡吗？”我滚烫的大鸡巴凶猛地抽送着，仿佛有着魔力一般激发着妈妈的欲望，硕大的龟头密集地顶撞着娇嫩的花心，每一下捣弄都让妈妈芳心震颤，浑身酥软！

“嗯……嗯……别……别这样说妈妈……”妈妈已迷失在肉欲中，呻吟着：“妈妈知……知错了……”

被亲生儿子插入后传来的满足感几乎让妈妈晕过去，与爸爸米的肉棒相比，这根大鸡巴真的要舒服太多了！

妈妈感觉到亲生儿子钢铁般的大鸡巴在妈妈缩紧的肉洞里来回地冲刺，大腿之间充满压迫感，巨大的大鸡巴碰到子宫口上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，再加上丰满的双乳在儿子的揉搓下不断变形，妈妈自己也不敢相信被亲生儿子强奸竟会有这样强烈的快感，妈妈没想到自己这辈子竟然会是在儿子的身下，得到真正的快感。

妈妈青葱如玉的手指，哪里比的上亲生儿子火热粗壮的大鸡巴，刚开始妈妈全身紧张阴部紧缩，彷佛城池沦陷一样，但随着时间的流逝，在亲生儿子纵情肆意的抽插下也逐渐放松下来。


──────────────────────────────────────────────────
第74章
────────────────────────────────────────

正处在情欲激流中的母子二人都起了变化，怀抱美母的我越来越硬，而被奸淫的妈妈身体却越来越软，空气中淫糜的气氛越来越浓，妈妈的理智，亦续渐续渐地迷乱起来了，大脑已经麻痹，无法形容的美感，几乎使全身融化，快感也在吞下大鸡巴的下腹部一波波涌出。

我一把抓起妈妈雪白修长的两条大腿，搭在我的肩膀上，把妈妈提得白肉臀都稍稍离开床面，硬得像铁棒的大鸡巴在妈妈的嫩屄里暴风骤雨般地肏干起来。

嘴里还嚷着：“妈妈，爸爸当时是不是这样子干你的？”

“小仑……啊……嗯……不要说啊……”淫荡的话语毫无遮拦地传入耳中，让妈妈感到无比的羞愧。

“妈妈快点回答！”

“嗯……没……没有……你爸爸……嗯……才没这么粗暴……”

“那是爸爸干妈妈舒服，还是儿子干妈妈舒服？”

“嗯……嗯……是儿子……更让妈妈舒服……啊……”

“爸爸的鸡巴大还是儿子我的鸡巴大？”

“嗯……啊……儿子的……儿子的鸡巴大……嗯……啊……”

我抓住妈妈坚挺的巨乳，下身用力抽插着：“肏死你这个骚妈妈，叫你装高贵，叫你装纯洁，现在怎么被儿子我肏得哇哇淫叫啊。”

“啊……啊……”妈妈大声呻吟着：“妈妈……妈妈错了，请……请儿子主人惩罚！”

我低头看着自己粗大的肉棒在妈妈窄密的嫩穴中进进出出，卷起的淫水一波波的溢出，如瀑布般从空中洒落。

“淫水真多啊，“我说，“是不是我提着爸爸插你，妈妈你会更性奋啊？妈妈你看你落下的淫水都把下面的床浸湿了。”

啊……啊，“妈妈呻吟的回应，“是，是儿子主人太……太厉害了，妈妈……才……才会有这么多淫水的，啊……太用力了……妈妈要……要死了。”

“骚妈妈，肏你，肏死你！”我挺起肉棒，以最大的力量撞击着妈妈。

“啊……啊……轻点呀……”妈妈感觉自己承受不起亲生儿子的撞击了，大声求饶道，“求主人轻点……啊……性奴妈妈受不了了……会被主人肏死的……啊……饶了妈妈吧……”

我却没有丝毫缓和的迹象，边肏边说，“就是要肏死妈妈你这个骚屄，看你还敢不敢摆妈妈的架子。”

“不……不敢了，“妈妈哭泣着回应，“主人，求求你饶了贱屄吧，啊……啊……好大力……妈妈不行了……要插烂了……”

“什么要插烂了？”

“妈妈的屄……贱屄……”妈妈已没有了任何羞耻之感，这让妈妈自己都觉得不可思议，“性奴妈妈的屄要被主人插烂了……”

“插烂就插烂。”

“插烂不能让主人玩了……”妈妈带着哭音求饶，“性奴妈妈想用骚屄给主人服务……主人想肏时……性奴妈妈就有骚屄给您肏……求……啊……求主人允许……”

看到妈妈梨花带雨的求饶，我终于动了一丝侧隐之心，我的力度缓了许多，但言语仍不忘调教道：“妈妈有这个觉悟儿子我很是欣慰，我有话问你，你得好好的回答。”

“是……是……”妈妈急忙点头。

我把一只手放在妈妈肉臀上用力一拍，又问：“妈妈这么骚，同几个男人肏过屄？”

“妈妈……就……就只被你爸爸……啊……”

我在妈妈肉臀上用力一拍，“胡说，敢骗我！”

“妈妈没……没骗你……主人……”妈妈哭泣道，“贱屄说的句句是事实……真的只同你父亲做过……另……另外就是主人你了……”

我邪恶一笑，手在妈妈那极富弹性的肉臀上游走，“妈妈现在被亲生儿子肏成这样，是不是很不心甘，很不情愿啊。”

“不……不是的……”妈妈吓得花枝乱颤，“性奴妈妈没有……”

“就是有，儿子我也不在乎。”我冷笑道，“骚妈妈，叫声好听的。”

“主……主人……”妈妈不知其意，弱弱的问。

我拍拍妈妈的俏脸，淫笑道，“叫声好爸爸。”

妈妈刷的脸变得通红，虽然妈妈已视我为主人，但要叫亲生儿子的爸爸还是让妈妈羞愧难当。

我见一脸红晕的妈妈更加美艳异常，淫虐之心大起，我在妈妈丰满挺翘的肉臀上用力一拍，呵道：“快说！”

“啊……！”妈妈一声惊呼，接着用细不可闻的声音说，“好……好爸爸。”

“听不清，声音大一点。”

“好……好爸爸！”妈妈提高声音后羞得扭头不敢再看我。

“这才对嘛！”我哈哈一笑，在妈妈紧致柔软小穴内的肉棒又变大了很多，抽动的力度不由又加大了。

“啊，好大，“突然的变化又让妈妈难受了，“塞得太满了，要涨破了。”

“大了是不是更爽啊！哈哈！”我刚还被妈妈的眼泪吓着，没料到转过头来又回复了顽童本色，肉棒逐步加快了动作，非要妈妈说出那羞人字句不可，“妈妈……那可以告诉儿子究竟是甚么大吗？”

“呀呀……唔……你……又……来……欺负妈妈了……”

我似有意刁难妈妈，顿将肉棒沈着不动，只把马眼顶住花心起劲回转，直把妈妈磨得心摇神晃，视觉也模糊了，花心传来叫人奇痒无比的阵阵快感，好比虫行蚁咬，既舒服又难耐。

“呀……好人儿……别停……好痒……妈妈说了……儿子的……儿子的大鸡巴好大……满意了吧……”经过我前几次的无情挑逗，连“想要儿子干妈妈的小穴”都说了出口，妈妈已渐抛下妈妈的矜持；但每一想到对方是自己的亲儿，多少仍抱有妈妈辈份的尊严，说话同时带点娇嗲的镇腻，羞涩地向儿子抛了一下媚眼。

“妈妈现在明白了自己的身份就好，“我又命令道，“想要爽的话就求爸爸我。”

妈妈已根本不敢忤逆这个恶魔儿子，双眼朦胧，扭动着细腰，呻吟道：“嗯……嗯……是……是的……呜……亲爸爸……嗯……嗯……求……求爸爸……求主人插妈妈的贱屄……”

“你的主人是谁？快说。”

“是……是我的亲生儿子……”妈妈说出这话时带着无尽的悲哀和无奈，但肉体传来的刺激与亲生儿子的淫威让妈妈又不得不说出口。

“被你的亲生儿子肏是不是特别爽些。”

“是……是……啊……是爽些……啊……啊……不行了……”

我爱不释手、淫兴大发的看着妈妈这张娇不胜羞的妩媚动人表情，猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大鸡巴插入时根根到底，抽出时肏到穴口边缘，妈妈那天生分泌奇多的窄小浪穴不住涌出阵阵淫水蜜液。

妈妈成熟柔软的黏膜磨擦亲生儿子坚硬的大鸡巴，爆发出“噗唧、噗唧”之声不绝于耳，挟杂妈妈的淫声浪叫散播到防具的每个角落，在这万籁俱寂的“母子沉沦夜”里显得份外淫秽烂漫，妈妈内心深处的熊熊情欲再无保留地彻底燃烧爆发，什么矜持、伦理与身份辈份等统统被七寸大鸡巴打到了九霄云外，在一片空白的思维里，对这样接纳亲生儿子的大鸡巴，妈妈刹那间有种幸福感，女人就是要这样被男人干的。

我看妈妈那身骚浪娇淫的模样，知道妈妈终于被我征服了，自从妈妈被我强奸玩弄了好几天后，早已把羞耻和恼怒之心抛到九霄云外了，这时妈妈的叫声也变成了：“哎呀……我的……宝贝……妈妈……的……啊……唷……妈妈……好……舒服……好美……喔……啊……快……快……再……再用力……舔……啊……爽死……了……”

显然的这场强奸的游戏是我胜利了，我已成功地激起了妈妈的春情，使妈妈欲火高昂，再难熄灭，我的大鸡巴已经彻底地征服妈妈的小浪穴，妈妈已经不死心塌地而成为我性的玩物、大鸡巴的禁脔，将妈妈这具完美的娇躯就可以随时任我享用、任我插干了。

我张口吃着妈妈其中一只硕大成熟的豪乳上那挺凸发涨的乳头，一手紧抓另外一只大奶起劲猛捏。

突然妈妈但觉无语伦比的一阵骚麻快感直透上脑，身不由己般把浪臀紧随肉捧的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：“呀……快……快干……干死妈妈……妈妈好舒服……我的亲儿子……亲老公……呀……快干死你的亲生……亲生妈妈……嗯……呀……好美……快……好厉害的大鸡巴儿子……干得妈妈好……好舒服……”

“你的骚屄是为谁服务的？”

“是……是为儿……儿子主……主人服务的……啊……妈妈……不……不行了，饶……饶了妈妈吧……”

“以后妈妈就是儿子我的专用精液便器，知道吗？”我恶狠狠的说。

“知……知道了，啊……贱……屄不……不行了，啊……要……要高潮了，啊……！”火热的性交使妈妈在奸淫下迎来情欲的颠峰。

此时我的龟头已经深深插入并抵住妈妈的子宫壁，我感到肉棒被妈妈肉穴内四周的嫩肉紧紧的裹住，动弹不得一下，一阵急剧的收缩，紧接着一股猛烈的水流冲袭而来，击打在龟头上，剧烈的刺激使我不由打了一个寒颤，精关再也把持不住，滚烫的精液喷薄而出。

“啊……啊……好烫，烫死了！”滚烫腥臭的浓精在妈妈的体内猛烈地喷发，妈妈娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在儿子头上，又一次大叫起来，一股阴精从花心深处一泄而出，直溅到我的阴毛、阴囊，最后嗄嗄的滴落在地毯之上。

泄身后妈妈浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，子宫被儿子亲生儿子灼热滚烫浓精一浇，性高潮产生的强烈快感刺激的妈妈几乎晕死过去，紧闭的花心宫口都变得松软了几分。

体恤到妈妈疲累，也不忍继续插弄妈妈，先回气下来让妈妈歇息一会，我默默等待，一面口手并用地又对妈妈的双峰亵玩起来。

大鸡巴在妈妈粉嫩的肉穴里休息一会，我亲吻着妈妈的俏脸与香唇，能让妈妈臣服于我胯下让我特别的自豪，这可是突破伦理道德的行为，更别提身下的是一个在无数男人心目中连想也不敢想、神圣不可侵犯的妈妈。

的确，母和子的生殖器互相结合的当儿，感官上着实有种特殊的刺激快感；精神上亦会联想到有如进入了时光隧道，重回把自己带到人世的深洞；对我而言，当中的喜悦实在非旁人能道。

“嗯……儿子……妈妈好美……”歇息过后，妈妈双眼眯成一线，满目柔情地望向儿子，伸手在其面颊轻揉细抚。

我向妈妈报以一笑：“妈妈，儿子也美，而且有一种得到重生的感觉……”

“什么？”

“难道不是吗？不信你摸摸看……”我一把抓着妈妈的手就往母子的交合之处摸去。

妈妈意识到儿子的动机，欲把手缩回但被我强拉回去，我把阳具抽出一半，硬要妈妈张手握着鸡巴，又要妈妈摸摸阴囊，湿润的淫液和阴精沾满了妈妈的手掌。

“嗯……老是要欺负妈妈……我不来嘛……”

“哦！妈妈刚才还兴奋的叫着甚么”亲哥哥“、”亲爹爹“的，怎么现在又害羞起来啦？”

坏蛋我一心想跟妈妈打情骂俏一番，怎料妈妈突然呆若木鸡；原来经一轮缠绵过后，妈妈头脑清醒过来，又回想到自己竟与亲生儿子发生这种有违伦理的罪孽行为，一时间实在难以接受，不禁悲从中来，两眼一红，又再滴下眼泪。

“呜……真是作孽……今后该如何是好……”妈妈像撞邪一样，目光呆滞、迷迷糊糊地在喃喃自语。

我心想事已至此，多想亦是徒然，只有用性来给妈妈安慰、以性去征服妈妈，让妈妈尝到性爱的最高乐趣，我挺起大鸡巴又肏了起来。

“呀……妈妈还没休息好呢……坏儿子……不要……哎呀……”妈妈娇喘着发出抗议。

我不理妈妈反对，戳着阴户的鸡巴又来一顿猛插，为要使妈妈甘心，抽送得比之前更为卖力，把正处于矛盾的心理交战中的妈妈肏得欲拒还迎。

不一刻，硕大肉臀就不停上挺，迎合着鸡巴的节奏抽、迎，插、送：“啊……好……好美……快……再快点……我的心肝儿子……妈妈要……”

正要踏入高潮一刻，我突地停止了所有动作，这回妈妈可反过来叫要了：“呀……别停……狠心的坏儿子……别来逗妈妈了嘛……”

“要我动可以，先叫我一声好听的。”

“啊……好……妈妈说……说便是……亲儿子……好老公……”妈妈不顾羞耻地说着，同时一双粉臂死命按在儿子腰背，玉手的趾甲抓得我暗暗叫痛，两条粉腿也紧紧缠在其臀部，心怕这狠心的小子又会把阳具抽出来折磨妈妈。

岂料我见妈妈如此举动，却偏要反叛的与妈妈作对，“噗滋”

一声，整条大鸡巴便抽了出来：“妈妈，你抓得儿子老公好痛。”

“呜……对不起嘛……儿子老公别生气……原谅妈妈好嘛……”

“要我原谅你不难，但要先跟我说……”我挨到妈妈耳伴，轻声的说了几句，说完又随即伸出舌头在妈妈的耳朵不断周围舔弄，舔得妈妈欲火再升一层。

只见妈妈听罢了儿子要自己所说的话，心头一震，羞耻得伸手把脸也遮掩起来：“不行，无论如何也不能说……”

“妈妈，又想要舔小穴是吗？”我边舔妈妈耳垂、边淫声低说着，猛地又游移到妈妈两腿之间强行扒开，一口咬住那已被插得又红又烫的阴户，使出那凌厉无匹的舌技大阴唇、小阴唇、小穴深处的黏膜以至妈妈最脆弱的弱点阴核，统统无一幸免。

“呜……哗哗哗哗哗哗哗哗……不要……儿子……妈妈的……饶了妈妈吧……妈妈真的受不了……不要……真的不要嘛……”

此刻的我对自己充满了自信，我清楚妈妈外表虽然是个冷艳严肃的美母，但其实只是基于妈妈在现实生活的压力之下强装出来的一副脸孔，那久旷的欲火只是妈妈自己强行埋葬起来，但只要一经燃点，妈妈绝对能变成一头无欲不欢的淫牝，尤其之前自己舔弄妈妈小穴之时，已经发现自己无上的舌技，可以令到妈妈心悦诚服。

“噢……啊……不要……妈妈说……妈妈说了……”

得悉妈妈投降，我不再舔弄，重新伏在妈妈身上，用龟头马眼压着阴核挺磨，两手挟住了乳尖揉搓，正是重演刚才要妈妈说“想要儿子干妈妈的小穴”一式，淫邪的双眼看着妈妈。

至此，妈妈无论身心都竟出奇地同时泛起了一种奇怪的、沉溺的快感。

堕落、淫贱、释放、甚至有点期待被虐的痛快……全部都令自己爱上了。

“啊……儿子……妈妈要成为你的妻子……儿子是妈妈的亲丈夫、亲哥哥……妈妈那淫荡放浪的小淫穴……一……一生一世……也只属于儿子一个人的……儿子喜欢何时玩都行……呜……讨厌……啊……妈妈……妈妈要……”

这次我让妈妈跪在在床上，丰满肥嫩的蜜桃臀高高撅起，两朵娇艳欲滴的花朵毫无保留地呈现给身后的我，屁股中间一条深沟蜿蜒而下伸向两腿中间，到两腿分叉处露出了两瓣饱满鼓起着的嫩肉，深沟里和分开的双腿根上沾满着大片的津亮汁液，妈妈芳心紧张得一阵乱跳，知道儿子又要插入了，而我站在妈妈高高撅起的雪白的屁股后面，把坚如铁棒的鸡巴在妈妈的阴户口上下来回蹭着，并不急于插入。

经过刚才的狂风暴雨，妈妈的阴唇还朝着两边湿淋淋地翻着，根本没有合拢。

阴道口就如同一朵雨后的睡莲，娇艳而鲜嫩，这样玩弄了一会儿后，我将大大鸡巴对正妈妈的玉洞，胯部用力向前顶出，跪在床上的妈妈双手抓着一个枕头，自暴自弃地向后一挺屁股以迎合儿子的侵犯，只听得噗哧一声，25公分长的大鸡巴尽根没入了阴道的底部！

“啊！！！痛啊坏儿子快拔出去龟头龟头又插进子宫里了啦唔”

听着妈妈的痛呼，我只觉得龟头顶开了一张小嘴，进入到一个充满热水的温暖肉壶中，那种湿热滑腻的触感让我爽到极点，忍不住发出一声舒爽的呻吟。

我低头看去，母子间联成一体的性器在我面前暴露无遗，妈妈的阴部被大鸡巴堵住紧密地连一点缝隙都没有，这样的性交体位使得我的大鸡巴可以插得更深，而毫无防备的妈妈还没来得及做出反应，紧窄的子宫口就被我的大鸡巴攻陷，让我紫红色的巨大龟头回到了它的原初之地——子宫。

缓过劲的我开始挺动腰胯，每次的插入都使妈妈的子宫肉壁受到强烈的撞击，我感觉妈妈阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层包裹着我的大鸡巴，每当我的大大鸡巴抽出再进入时，妈妈阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈也跟着紧紧地咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在用熟美柔嫩的子宫吸吮着我的龟头，没想到妈妈竟然拥有如此销魂的肉穴乃至子宫，鸡巴上巨大的快感让我的抽插越来越有力，娇嫩的大阴唇随着大鸡巴抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出。

妈妈被亲生儿子这强悍狂野的冲刺彻底击溃了，心在自暴自弃中迅速放任，翘着肥美软糯的蜜臀承受着来自身后的猛烈抽插，身后亲生儿子汹涌澎湃的冲击带给妈妈一波又一波的快感，吞噬了妈妈仅存的矜持，使妈妈迷失在极度快感的漩涡里。

我用快出残影的疯狂速度向妈妈撞去，妈妈翘起的蜜桃臀被儿子撞击的啪啪直响，巨大的大鸡巴在妈妈狭窄的体内阵阵跳动，硕大灼热的紫红色龟头用力挤压碾磨着子宫肉壁。

由于刚刚射过了一次，所以我现在更加持久了，我满身的精力有妈妈这样良好的发泄物，当然是尽情的爽，我托住妈妈的玉臀，不断抽插着。

“妈妈的阴户好紧，怎么肏都肏不松呢！真是个天生的鸡巴套子，妈妈你说是吧？”我拍了拍妈妈的翘臀。

“嗯……”妈妈的双眼翻白着，抽搐的发出细小的呻吟。

“阴户好湿啊，看来妈妈很喜欢被虐待啊，被虐待了还这么湿！”我羞辱着妈妈，一边一进一出的抽插，每一次抽插都能带走妈妈一大片淫液。

“噗嗤噗嗤”

就这样，房间里只剩下了抽插的声音，和妈妈仍在微微颤抖的身体。

妈妈轻轻闭着双眼仰头对着镜头，表情如痴如醉，一头毫无瑕疵的秀发，随着我的抽送像珠帘般轻轻摇曳；妈妈以一种母狗被强奸的姿势任由我在身后肏干却仿佛甘之如饴，妈妈呈直角形状纤盈滑嫩的柳腰被我紧紧握住，白嫩完美的翘臀中心与我的下体连结着，隐约能看到一根带着水光的棒状肉棒凶残在妈妈稚嫩的蜜穴里进进出出。

我每一次深入妈妈的胴体，妈妈的胴体都会带来层层波动，一股股冲击波从我跨间发出毫不留情轰炸妈妈紧窄湿热的嫩穴，馀劲在妈妈完美姣好的身子上传递，一直延伸到柔美圆润的翘乳，妈妈柔软浑圆的乳房随着我的抽插而不停的摇摆，乳头震得一抖一抖的。

我肆意享用妈妈的身子；妈妈的一切都被我尽情占有、随意糟蹋；随着妈妈欲望越来越强烈，那正值危险期的子宫在龟头不断的造访下，以受孕为目的静静打开宫颈小嘴，替妈妈那发育成熟、极易受精的身子做好准备等待浓稠精子的侵犯。

母子两人就这样维持着同样的交媾姿势，上演了好几分钟的真实四脚兽。

“骚妈妈，对着镜头，比个受精成功的手势吧！”我命令道。

这时妈妈的双眼微微睁开，先是用迷离的神情呆呆望着镜头，接着眼角含泪，哀羞的看了一眼镜头，纤纤玉手在脸庞比了个v手势，两行清泪缓缓落下。

抹了抹妈妈的泪水，我觉得换了姿势，我坐到床上，让妈妈由上到下对准我的大鸡巴坐下。

这是要妈妈观音坐莲了，这个姿势不但让我可以节省精力，而且因为妈妈的屁股坐在了我分开的大腿上面，也就是坐在我的大鸡巴上，全身最主要的受力点就是母子两人凸凹交合的部位，妈妈的体重大部分都压在了这一点上，因此如果要想真正坐到我身上，妈妈就只能让大鸡巴最深深的插入阴道，而且不管大鸡巴有多长，都必须全部吞没掉后才行，否则妈妈还是悬在那里，落不到实地，所以这种姿势能插进别的姿势难以到达的最深处。

妈妈回过神来见自己要以观音坐莲姿势被亲生儿子肏干，羞得想要挣脱，但哪里挣的脱呢，知道无力阻止，唯有苦苦哀求亲生儿子：“妈妈求求你轻点……轻点儿，别太用力，……你的太大，妈妈怕……怕受不了……”

浑身香汗淋漓，尚在娇喘着颤抖着妈妈，一幅楚楚可怜的样子，显得更娇美、更妩媚迷人。

不过，愈是如此，就愈刺激我，我坚定的强迫妈妈坐上来！

妈妈只好忍着哀羞，小心翼翼的坐入儿子直直挺立狰狞的阳具，粉嫩的阴道口慢慢地吞没儿子高耸坚挺的大鸡巴，插在肉穴中的大鸡巴随着妈妈坐下身体的惯性一下扎进去，噗嗤一声紫红色的硕大龟头整个撞开松软弹滑的子宫口，镶进怀中美母那成熟多汁的软糯子宫。

25公分的巨大鸡巴彻底进入妈妈肥嫩湿热的肉穴中，受到刺激的妈妈再次陷入高潮的快感中，大量的阴精从子宫深处涌出，喷在亲生儿子的龟头上。

妈妈紧窄的嫩穴被亲生儿子撑开后，阴道肉壁紧紧的将儿子雄壮的大鸡巴包裹缠绕，亲生儿子钢铁般的大鸡巴在妈妈缩紧的肉洞里又开始来回地冲刺，妈妈一副摇摇欲坠的娇羞模样，小嘴随着亲生儿子的抽插娇喘起来。

妈妈现在跨坐在我身上，母子两人的下体毫无空隙的连结在一起，这样搞女人而且还是自己的亲生妈妈，这让我特别兴奋。

坚硬滚烫的巨根由下往上狠狠的猛顶嫩穴，妈妈上身整个向后仰，那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着妈妈的套弄摇荡得更是肉感，妈妈忘情的摆动着腰配合着儿子的抽插，同时把丰满的胸部挺向儿子的双手任其肆虐。

我将头埋在妈妈哺育过我的绝美巨乳中，任意把玩闻吸，而妈妈则按着我的头，仿佛要把我的头埋进自己心中最深处，小嘴不断发出娇啼。

我吸够了，用手掰住妈妈柔软白嫩的翘臀，随着我的出力妈妈的下体被抬了起来，露出饱经肆虐的柔嫩花瓣，花瓣中心嵌着我粗壮的生殖器，我的生殖器在妈妈危险期深入妈妈的蜜穴最深处，占有着妈妈无比柔嫩湿滑的美妙阴道，在流淌爱液的腔道随意侵犯，马眼分泌的前列腺黏液早已涂满妈妈的子宫小嘴，不断在妈妈最深处埋下dna的痕迹。

母子俩此刻如爱侣般紧紧贴着，随着我松手，妈妈也因为心引力往下沉，龟头再次涌进浆汁盈满的腔室，扎扎实实的捅在妈妈花芯，弄得妈妈浑身战栗全身的神经有一大半聚焦在这个结合点，并隐隐期待我注满妈妈的体内。

就这样一次又一次，我肉棒深深插入妈妈身体最深处，女性的神圣空间被彻底亵渎，妈妈身体的快感密码也一个一个被解锁。

妈妈那受孕的本能，随着母子俩毫无隔阂的交合下缓缓释放出来。

浓情处妈妈捧起我的脸献上了一个深深的吻。

唇分妈妈的嫩唇还牵着一丝唾液；唾液还没断掉妈妈又凑上去再吻，接二连三的拥吻，我也紧紧抱着妈妈的美背，下体的冲击越来越狂乱粗鲁，妈妈嘴巴忙着接吻，喊不出的呻吟，只能借着鼻音一阵一阵的低哼，腰部也不自觉配合我的抽送上下摇摆。

硕大的大鸡巴在花径中来回的抽插，妈妈为了不发出羞人的声音，含着青丝在口中。

龟头狠狠的顶在子宫的花心上。

“啊……”妈妈吃痛忍不住的叫出声来，头发也从口中脱落下来。

我将妈妈从背后抱起，用力抽插着。

“爽死了！妈妈，别光顾着自己，腿分开点，让儿子我好好欣赏呀！”

“别～～～坏儿子那里不能看唔别顶那么深嗯嗯嗯子宫要被儿子插烂了啊～～～啊！”

妈妈嘴上说是拒绝，但修长雪白的双腿却不自觉地分得更开了，妈妈的双腿分开正对着摄像机镜头，让我能清楚看到妈妈张开的阴部，雪白绷紧的腿根间，嫩穴被大鸡巴塞满的景象，那根盘满粗筋的大肉柱，把妈妈的嫩穴塞成圆洞，粉红的黏膜吞吐着大鸡巴根部，尤其那雪白性感的大腿根部绷的紧紧的、两侧的肌肉不停的在收缩，好像很用力的在吞吮大鸡巴。

我死死盯着摄像机里的画面，看着我硕大的阳具在妈妈粉嫩的肉穴里抽插着，光洁饱满的阴部淫秽的紧紧夹着我的大大鸡巴，两片大阴唇发着淫荡的水光。

妈妈也看到了摄像机里自己淫荡舒爽的样子，早已经没有了平时温柔婉约的样子。

抽插突然停止了，粗壮的大鸡巴滑落出肉穴，在阴唇上不停的摩挲。

“妈妈，你说爸爸看到你这幅淫荡的样子会被气死吗？”紫红色的龟头在阴唇上每次摩擦都让一阵酸爽的电流流过双腿，流过蛮腰，给大脑带来舒爽的快感。

“你坏死了……明明是你强奸了妈妈……还非把妈妈调教成这样……又来问妈妈这么羞人的问题……”妈妈看着自己背后抱着自己的亲生儿子，小小年纪居然可以这么猛，自己被抽插了一个多小时，也没有看见对方有疲惫的趋势。

“还想让儿子我肏你的小屄吗？”

“想……妈妈还想要……”龟头浅浅的刺入半寸，又拔了出来，来回的刺激着妈妈的神经。

“那妈妈还怪我强奸你吗？”

“早就不怪了……你肏的妈妈欲仙欲死……从今以后妈妈只要你的大鸡巴……”妈妈被刺激的再也顾不得矜持，满脸通红说道“快插进来嘛……妈妈的小屄痒的受不了了……”

“叫老公！”大鸡巴又一次的插入了一半，在穴口缓慢的抽插着。

“老公，儿子老公……妈妈老婆要你的大鸡巴……”

我听的心花怒放，再也不迟疑，大鸡巴再次狠狠的插入，让美艳的妈妈成为我的玩物，还有什么比这个有成就感的呢？

“操烂你的小骚穴……”我一边说着，一边狠狠的抽插着架在我鸡巴上的妈妈，妈妈被肏的玉足紧紧的勾着，翘臀不断的晃荡着。

我和妈妈这次足足激战了四十分钟，我才进行最后的冲刺，巨大的大鸡巴深深插入妈妈的阴道，一直顶到了子宫的最深处把柔嫩湿热的子宫涨的满满的，随后一股股滚烫腥臭的浓精自他的马眼中喷射出来，如同高压水柱一波又一波射入了妈妈的子宫深处。

亲生儿子的dna疯狂的侵占着妈妈那等待受精过的沃土，大批的精虫涌入柔嫩脆弱的子宫密室，潜伏在妈妈体内最深处，等着袭击妈妈的卵子。

妈妈不由自主的一抖一抖的陶醉在这激情的冲击中，我喷射过的大鸡巴仍然插在阴道内体验着和妈妈水乳交融的快感。

高潮过后，我和妈妈面对面的相互搂抱着，下体紧贴下体，阴毛紧贴阴毛，赤条条地如同两条蛇相互缠绕一样躺在床上，手在妈妈光滑的背部上轻轻抚摸着，我顺着妈妈背部优美的曲线上下来回的游移，抓着妈妈的翘臀，一脸满足和回味无穷的缓缓揉捏和把玩：“妈妈你的屄肏起来真是太爽了……真想天天这样肏着你什么都不干了……”

手指在两人紧贴的下体间摩挲着两人的阴毛并翻弄妈妈大腿根部阴户鼓胀起的那片涨卜卜的软肉，我满足而又感叹的叹息着。

“亲生妈妈的屄很好用是吧……肏自己亲生妈妈的感觉爽么？”妈妈似笑非笑的看向亲生儿子。

“爽！妈妈的屄一级棒！加上母子乱伦的禁忌刺激！太爽了！太过瘾了！”

“说起来，小小年纪，你经验怎么这么丰富……妈妈被你肏的……死去活来的……你从哪里学会玩女人的？”妈妈不满的说道。

我搂着妈妈的娇躯说道：“一个都没有，只看了一些AV，不过那种东西怎么也不能和妈妈你比啊！”

“当然不能！妈妈可是……”妈妈的神态有些傲然，然后又害羞起来：“坏儿子……你怎么可以拿亲生妈妈跟AV女优比较！”

“那当然是妈妈更棒啊！妈妈的屄可是名器，怎么肏都紧窄的要命呢，肏起来又爽又舒服，润滑润滑，还暖暖的，很过瘾，真奇怪，爸爸居然舍得放妈妈这样的极品久旷在家……”

“哼……你爸爸那是心里有阴影……新婚初夜……在妈妈身上只撑了不到十分钟……”妈妈娇羞的把脸埋在我怀中：“妈妈还以为这辈子就这样了……没想到你……你真是妈妈命中的魔星……”

“所以说妈妈做了儿子我的女人，那是天注定的事情呢！嘿嘿！”我把玩着妈妈的巨乳和肉穴，然后吻了吻妈妈羞怯的俏脸：“妈妈我爱你！”

“嗯……”妈妈的俏脸埋在我胸口不肯挪动，玉手却把我搂的更紧了。

我抬起妈妈羞红的俏脸，深情的吻了上去，一番唇舌交流，直把妈妈吻的娇喘吁吁，得到满足的我看了眼瘫软在怀中的美母。

“妈妈，差不多你也该怀上了，明天儿子我用验孕棒来帮你测测，确认种上了咱们就回家吧，好不好啊？”

“嗯……嗯……”回应我的是妈妈无意识的呻吟。

“行，就这么说定了，回家了儿子我再用大鸡巴好好给妈妈进进“孝道”。”我一脸坏笑的说完，一双手又不老实的攀上妈妈白皙软糯的酥胸，把妈妈雪白的乳肉随心所欲的揉成各种形状。

接着我将妈妈俯伏在床上，双腿向两边分别扯开，横拉成差不多是一字马的姿势，再在肚子下塞入一个枕头，使妈妈的腰部抬高，屁股向后高高跷起，下身的私密处，完全呈现在我的眼前。

妈妈双腿被硬生生拉开，胯下感到像是要撕裂般的痛楚，忍不住悲鸣一声，妈妈怯生生的回头，问：“妈妈很疼……可以换个姿势吗？”

“妈妈练了那么久的瑜伽！平常还经常健身，怎么可能疼？嘿嘿！”我满不在乎的笑说。

“你……呜……”知道亲生儿子对自己有多暴虐的妈妈内心一阵颤抖，却默不作声，没有再求饶，闭上眼睛默默的哭泣着。

“骚妈妈，谁准你闭上眼睛的？好好看看自己是怎么挨亲生儿子的鸡巴肏的！”我捏住妈妈的下巴，强迫妈妈睁开双眼。

妈妈无可奈何的用婆娑的泪眼看着自己绽放的花芯。

见妈妈乖巧的照办了，我也不客气了，用手扶稳了自己的大鸡巴，就慢慢硬挤进妈妈的小嫩穴里。

“呜……”在一声轻轻的呻吟中，妈妈的小嫩穴被我再次侵入了。

突破层层嫩肉后，我深入妈妈的小嫩穴深处，我用双手抓着伏在床上的妈妈，那对硕大的乳房，不停的捏弄抚摸。

妈妈的身体承受着一波波无休止的快感袭击，小嫩穴像是被火烧一样，充满了胀痛感，可是同时又有一种难以言喻的快美感刺激妈妈的脑袋，使妈妈不断发出抑扬顿挫的呻吟声。

“哦……天啊……太美了……儿子肏的妈妈好舒服……好过瘾……啊……”妈妈疯狂得摆动着翘臀，拼命地迎合我的动作。

“啊……儿子……插死妈妈吧……对……就是这……用力肏……噢……简直爽翻了……这么爽……啊……”

我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的鸡巴，刺激得我狂暴的插肏。

“……儿子…啊！好爽……”妈妈急促地狂呼。

“原来肏妈妈……这么爽……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈白嫩的翘臀：“我要永远这样肏你，妈妈……我要天天肏你……在浴室肏，在床上肏……在客厅肏……随时随地肏你！”

现在妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气：“妈妈要你的大鸡巴狠狠地……肏妈妈……啊……啊……你可以随时随地肏妈妈……啊……妈妈给你玩，给你肏……以后妈妈在警局给你肏……在车上给你肏……以后妈妈在家里就不穿内裤，只要你想的时候就……就……啊……就可以拉起妈妈的裙子肏……啊，好吗？！”

我听了，禁不住狠狠的插了几十次，搞的妈妈叫声震天，淫水连连。我问：“要是那个……臭废物爸爸……在家呢？”

妈妈哼叫着说：“那就给你爸爸下安眠药，然后让你抱着妈妈在你爸爸边上肏……啊啊……”

我激动的连连猛插，妈妈一边扭动翘臀，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好儿子……妈妈全给你了……你肏死妈妈了……妈妈想要你……肏妈妈……一直都想……啊……妈妈永远是你的人……妈妈只属于你……小屄……永远只给你……只给儿子肏……啊……好儿子……你肏死妈妈吧！……肏死妈妈……喔……”

我全身不禁颤抖，死命的抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。

妈妈翘臀猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“……用力呀……继续肏……狠狠地肏……小穴快破掉了……插……插破了……妈妈要喷水了呀……你……射进……射进妈妈的小屄……妈妈要怀你的孩子……让妈妈怀孕……让妈妈怀上你的贱种！……生个女儿……给…给你肏！”

看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈肏得欲生欲死。

原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，肏起来会这么风骚，这么淫贱。

：“噢……太美了，宝贝！”

妈妈喃喃道：“肏我，用力肏我……用你大鸡巴……肏死你的妈妈吧……呀……呀……”

在房间中，母子禁忌的性交不断的进行着，儿子腰部撞击妈妈臀部的声音，充斥了空间……

我不断用各式各样的方法去侵犯妈妈，尽情的玩弄妈妈的肉体，仿佛是要将妈妈过去的空白期都填满一般，我对妈妈施行了彻底的调教和凌辱。

母子的禁断交媾让我和妈妈都感受到了异样的强烈快感。

妈妈足足被干至丢了六次，而我的大鸡巴也在妈妈的子宫里，大力射出了一阵又一阵乱伦的精液。

当我最后一次射出后，我看着床上酥软无力的妈妈，双腿大开，脸上，乳房上，身上到处都是白浊的精液，我用喝水的杯子把妈妈身上的精液都收集起来了，差不多要有小半杯呢。

“妈妈，这些精子也不要浪费了！”说罢，我从包里拿出来一个透明漏斗。“来，妈妈，自己打开肉穴，我送到你子宫里去！”

听到我要给自己送礼物，妈妈不假思索地用手打开自己的阴道呈现在我面前。

我把漏斗一点一点地插进妈妈的阴道里，由于是透明的漏斗，从漏斗里都可以清晰地看到妈妈阴道里褶皱的肉壁。

“看那，妈妈，你说的女性最宝贵的子宫就要被我看到喽！”我把漏斗插到妈妈的阴道深处，终于看到了一个粉嫩的肉环，那就是妈妈的子宫口了。

最后我用力一插，那个肉环就被漏斗撑开了，漏斗终于插进了妈妈的子宫里。

“啊！”随着被漏斗开宫，妈妈淫叫了一声。

“嘿嘿，妈妈，接好儿子我的精液吧！这可是你自己榨出来的新鲜精液，就要送给你那危险期的子宫了哦！”

说罢，我拿起盛着精液的杯子，缓缓地把精液倒进漏斗里。

精液顺着插进妈妈子宫的漏斗，一滴不漏地缓缓流进了妈妈温热的危险期子宫里。

精液量也很大，妈妈感觉到有暖暖的液体流进自己敏感的子宫里，不由得小声呻吟起来。

我欣赏着精液慢慢流进妈妈子宫的画面，直到子宫被填满，精液装不下了，我才缓缓拔出漏斗。

漏斗在离开妈妈阴道的时候还有一丝白色的液体恋恋不舍地流下来，流进了妈妈的阴道里。

受精完毕的妈妈，突然翻过身把我推倒在地上，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，妈妈手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。

外面打扫肏净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。

妈妈主动用嘴帮我清理干净肉棒后，突然没来由的说了一句：“你爸爸没到过妈妈的子宫……而且……妈妈只帮你口交过……也只被你舔过那儿……嘤……”

我志得意满地搂着妈妈说：“妈妈，你这么棒，我该早点把妈妈你强奸了就好了！早点开发妈妈你寂寞的身体就好了，反正爸爸也满足不了你，我帮他满足你，爸爸一定会理解的，肥水不流外人田嘛！”

妈妈瞅了我一眼，幽幽说：“妈妈要早知道你这么坏……才不会让你得手呢……”

“不会的！妈妈根本不会防备我，最终一定会被儿子我强奸了，然后迷恋上儿子我的大鸡巴的！”

“是吗？也对……妈妈早晚都会被你这样……唉……”妈妈对我凄婉一笑，清泪不禁落下。

事到如今妈妈只能哀叹自己生了一个敢强奸亲生妈妈的不孝子。

“差不多了吧，妈妈你把腿分开！”我默默享受了一会身下熟母的口舌服务，轻浮的开口道。

妈妈闻言，略微停顿了一下口中的吞吐，妈妈虽然还有点哀羞，但身子早就我强奸坏了，想了片刻，妈妈暗暗叹了口气，微微蹲开了腿。

低着头，妈妈能看见自己有些红肿的阴户随着自己的蹲开，彻底的暴露在空气中，红肿的花瓣大阴唇微微外翻，内里的小花瓣阴唇也张开了，一丝丝白灼的精水混合着妈妈的淫液不停的向外流出，沿着妈妈的大腿流向妈妈赤裸的脚裸。

从被绑到这荒山野岭到现在，妈妈基本上都在接受亲生儿子的淫荡调教，整日整夜的任由亲生儿子淫亵。

妈妈毕竟也是个女人，虽然第一次被亲生儿子强行要了身子并不舒服，但经过这几天的玩弄，妈妈也开始变得有感觉起来，但妈妈最担心的还是如果自己的蜜穴一直被亲生儿子这样内里泄精，弄大了肚子可怎么办？

一想到自己注定要怀孕的命运，以及今后都不得不对着亲生儿子张开腿，任由亲生儿子玩弄自己的身子，妈妈心里就满是罪恶感和愧疚。

（对不起……老公，我……我已经没有办法回头……要怪……就怪我们命不好吧……有这么个禽兽儿子……）

张开腿后，妈妈就认命的闭上了眼睛，低着头继续仔细的用口舌舔弄着亲生儿子的肉棒，下一刻，妈妈猛地身体一颤，下体蜜穴突然被拉开，露出了蜜穴口。

到了现在，不用睁眼妈妈也能知道，这是亲生儿子正在玩弄自己的花穴。

“想要了么，骚妈妈？”我戏谑的摸了摸妈妈这张还算艳丽的脸蛋，不停地用大拇指拨弄着妈妈的蜜穴。

被称作骚妈妈，妈妈没有吱声，也没有回答我的问话，妈妈自然是不想再让亲生儿子侵犯妈妈，想要不挨亲生儿子的肏弄，妈妈必须在亲生儿子休息好后提前让我在自己嘴里泄精才行。

妈妈的心里一眼就被我看穿了，我淫笑道：“行了，骚妈妈，可以坐上来了，自己动！”

像是被宣判了死刑一样，妈妈有些绝望的吐出依然粗重狰狞的大肉棒，缓缓的从亲生儿子的胯下爬出来，然后认命般的跨坐在亲生儿子的腰间，一手扶着亲生儿子的肩膀，一手搬开自己的蜜穴，然后对着亲生儿子直挺挺的大肉棒噗呲一声地坐了下去。

“哦啊……”极力压抑的呻吟了一声，感受着亲生儿子大肉棒的缓缓顶入，从蜜穴口撑了一下后，顺利的直顶到了妈妈的花心宫口上。

这几天，对这样的交合姿势妈妈从一开始的不熟悉到现在已经轻车熟路了。

缓缓的提动腰肢，感受着亲生儿子大肉棒的硕大龟头在蜜穴深处刮碰，妈妈就不由的感动一阵酥爽的快感。

呼吸有些急促的妈妈，尽力的控制着自己的呻吟声，同时双眼也缓缓的落下两道泪痕。

妈妈已经完全没有办法了，无法反抗亲生儿子的命令，身体也变得越来越越奇怪，难怕妈妈不想，身体还是会失控的自己迎合……难道自己真的是一个淫荡的女人？

妈妈从来没有想过，男欢女爱会有这种刺激的快感和酥爽。

我看着闭紧眼睛坐在自己腰间晃动的熟母，看着妈妈两只奶子上的乳头凸起，我就知道经过我这几天的开发，这个人妻熟母的身体已经被我唤醒了。

我伸手握住妈妈胸前的一对浑圆大乳，揉捏着妈妈的两个乳头，我淫荡的说道：“骚妈妈，你看看你的奶头，好硬啊，告诉我你是不是很爽？”妈妈正半煎熬半享受地晃动着腰，听到我的话语后，脸上的红晕更浓了几分。

老实说，妈妈的确有感觉了……不过被这样问，骑着亲生儿子大鸡巴的妈妈还是有些太过羞耻了。

尽管这几天很多次都被亲生儿子这样问，妈妈每一次都会身不由己的回答，但即使这样，妈妈还是很难说出口，身为妈妈，却在和亲生儿子乱伦交欢，还要被亲生儿子追问爽不爽，一想到这里，妈妈就有点羞愤欲死。

啪！

的一声脆响，我狠狠地在妈妈浑圆的屁股上拍了一巴掌，追问道：“快老实交代，儿子我的大肉棒爽不爽？”妈妈咬牙不语，微微加快腰部的动作，想要早点结束和我的这一次交合。

可下一刻，妈妈猛地娇呼一声，只感觉右乳和下身蜜穴的花豆一阵刺痛……此刻，我一手掐捏着妈妈的右乳头，另一手禁捏着妈妈的阴核，脸上表情淫邪的说道：“再给妈妈你一次机会，儿子我的大肉棒爽不爽？妈妈你要是不说的话，等下我就要给你灌精液了！”我说着，用力的一捏妈妈的右乳。

“啊…哈…”妈妈被捏的疼吟了一声，眼泪更加不受控制的流了出来，妈妈只感觉自己的右乳一阵胀痛，下体也不断的刺痛的感觉。

如果只是痛，妈妈还能忍受，但让妈妈有些难以招架的是，随着这两处地方的疼痛，一阵阵奇怪感觉不停的冲击着妈妈的大脑，甚至妈妈能感觉到，自己的蜜穴内似乎开始不停的泌出淫汁。

（不行……再这样下去，身体就要被玩坏掉了……）

妈妈内心挣扎了片刻，根深蒂固的道德廉耻让妈妈无法放开，但身体传来的强烈感觉最终还是让妈妈屈辱的张开了嘴。

“哼啊……爽……”“哦……还有呢，继续说，我是怎么教你的？”我看着闭着眼睛一脸屈辱的熟母，上下两只手的力度再次加大。

妈妈再次痛哼一声，声音中隐隐带着几分娇媚，妈妈闭着眼，屈辱说道：“……嗯……很爽，亲生儿子的大肉棒弄的妈妈很爽……啊……妈妈不行了……好儿子，你就放过妈妈吧……哈啊……”屈辱地说完了淫荡的话语，妈妈娇吟着，声音略微带了几分哭腔。

妈妈有些受不了了，一边是身体不断冲击着妈妈大脑的快感，一边是心里对老公的愧疚，这种感觉让妈妈变得非常奇怪，说不出的难受。

“妈妈啊，你看你这是何必呢，你想早点结束那就淫荡一点，反正你本来就是个骚妈妈，这几天你都泻了多少次身子了？”听着我轻浮的话语，妈妈停了下来，喘着粗气的趴在我胸口，一双美乳紧紧的贴压在我的胸口上。

虽然妈妈也知道只要按照亲生儿子的吩咐，自己淫荡一些，肯定能让亲生儿子更快的泄出精液，但一想到双方的身份，妈妈怎么也无法抛开这最后的一丝矜持。

就在妈妈歇息间，我猛地站了起来，双手拖住了妈妈的屁股，妈妈的双手也不由自主的搂住了我的脖子。

我看了一眼闭眼不语的妈妈，双手发力拖着妈妈的娇躯猛地晃动起来。

巨大的粗长肉棒猛烈的肏弄着妈妈的蜜穴，把妈妈肥美的两片花唇肏的不停外翻滚动，每一次都会带随着一声噗嗤水声以及妈妈的呻吟声。

我喘着气，直挺着腰，肉龟头棒装在狠狠地撞在妈妈的蜜穴花心宫口处，一次比一次大力和快速，仿佛要顶穿妈妈的花心一般。

“啊…喔……不行了…好……好儿子，妈妈不行了……啊……太深了……顶……顶…进去了……”被我这突然奇来的猛烈肏插弄的有些失神的妈妈终于呻吟出口。

虽然妈妈很想压抑这股快感，但随着我那巨根肉棒的顶插，妈妈只感觉花心处一片酥麻，强烈的快感猛烈的冲击妈妈的大脑，脑海里的道德伦理逐渐扭曲，取而带之的则是母子乱伦的快感。

眼泪不住的从眼眶流下，两只胸乳也不断的流出乳汁，下体花穴内更是泥泞的一塌糊涂，大腿上的水迹已经变得汪洋一片了。

这剧烈的快感，仿佛直入妈妈的灵魂，啪啪作响的肉体撞击声仿佛像是蜜穴花心的欢呼，下一刻，在我越发猛烈的肏击下，妈妈忘我的呻吟了一声，双手紧紧搂住我的脖颈，同时身体不受控制的颤抖挺腰，小腹处更是一阵痉挛。

我舔弄着妈妈的两只豪乳，感受到来自妈妈蜜穴深处的收缩，我知道，熟母在我的猛烈肏弄下，又一次的泄了身子。

不过我不打算就这样放过妈妈，下体肉棒继续加大力度的肏弄着熟母蜜穴的花心口，速度越发快畅，直到肉棒感受到了熟母蜜穴的第二次收缩，一股浓烈滚烫的精液终于被我一股脑的泄在了妈妈花心的最深处。

抱着有些脱力失神的妈妈，我深深的呼出了口气，继续肏了起来……

后来我和妈妈常常玩这个怪异又刺激的游戏，边不断地换着姿势肏干妈妈，边不厌其烦地问妈妈当年爸爸干妈妈的细节。

妈妈也越说越细，有时甚至加上了些想像的情节。

我听得兴奋无比，同时发现妈妈也在偷偷兴奋。

妈妈现在是真的很恨爸爸，但似乎越是这样，在和我做爱时描述当年与爸爸的这些事越能给妈妈带来异样的刺激。

母子乱伦其实不只是肉体上的满足，更重要是它带给人的那种禁断堕落的另类快感。

就像我和妈妈，如果妈妈不是我的亲生妈妈，而是一个和我没什么亲缘联系的女人，哪怕妈妈长得再漂亮，肉体再迷人，我也不可能天长日久地对妈妈保持着如此强烈的性趣。

而就是这一层至亲的血缘关系，如一副最有效的催情剂，让我一面对娇美的妈妈的雪白肉体，雄性激素的分泌就达到最高值，让我每一次都想把妈妈肏得个欲仙欲死。

这一晚，我们母子忘情的一直在性交，不知不觉从窗帘的细缝，已经透出一丝曙光。

“妈妈……再肏下去就要天亮了……”我的肉棒仍在干着妈妈。

“嗯……妈妈不管……今天可是妈妈和你的新婚之日……你不准说不行……妈妈还要……”妈妈贪心的拼命扭动屁股。

按说妈妈可能已经怀上了，为了防止流产，应该要少性交，可显然，我想在爸爸回家前尽可能多的和妈妈做爱，于是，妈妈也不记得，这一夜自己是怎么过来的，就这样，我的大鸡巴一整晚都泡在妈妈的小穴里面，不知不觉，我们都累了，不知道什么时候睡着了。

第二天，醒来时，我看看手表，已经下午两点了，身旁的妈妈睡得好甜，嘴角还带着满足的微笑。

“妈妈，不早了。”我将妈妈叫醒。

“嗯……”妈妈悠悠的从梦中清醒过来，睁开惺忪的双眼，只觉得娇躯阵阵酥软。

“滋……午安……亲爱的老婆。”我亲了妈妈一下。

“嘻……儿子老公，午安！”妈妈羞涩而又甜蜜的望着还压在自己娇躯上的亲生儿子。

本来还稍有点担心妈妈醒来后会不会后悔了，但是看到妈妈一副天真烂漫、深情款款的样子，我就完全放心了。

这段时间里，妈妈经历了拒死不从到身心被亲生儿子征服！亲生儿子那粗大的肉棒、旺盛的性能力、叫妈妈欲仙欲死。

妈妈娇嫩成熟艳丽的肉体开始浸溺在肉欲的快感里，被调教后的性感娇躯渴求着禁忌的情欲，一想到自己与亲生儿子性交时那母子乱伦的性器结合的肉欲滋味，想到身上到处都是淫靡的精液痕迹，妈妈不禁有些面红耳赤，自己的肉体真是被亲生儿子调教的越来越淫乱了。

此时的我还压在妈妈那欺霜赛雪的娇躯上，肉棒插在妈妈的小淫穴里，被妈妈肉穴的嫩肉紧紧夹住，我不由自主的挺了挺晨勃的肉棒，还是预期的紧窄和温暖感。

我俯下脸，像个大孩子，亲吻妈妈，妈妈一双小手在绕到我背上，轻轻的抚摩。

我温柔地吻着妈妈的小嘴，妈妈在我的亲吻下性欲高涨，被日夜奸淫最终臣服的妈妈非常享受的伸出丁香小舌与我深吻。

我慢慢的压下来，胸膛踫到了妈妈的乳头，就停住，用手支住身体，前后的蠕动。我的乳腺触动了妈妈的乳尖，互相爱抚，彼此挑逗。

妈妈的小手沿着亲生儿子的身体外缘滑下，抚摩亲生儿子的乳腺，同样的胀硬了。

妈妈两手抵住亲生儿子的肩膀，轻吻我的胸膛，吐出火焰小舌头，舐亲生儿子的乳腺。

我瞇起眼睛，发出呻吟，享受着妈妈的舌尖在乳头的痴缠。

妈妈看到亲生儿子的样子，反照了自己给亲生儿子挑情的痴醉。

我插在妈妈肉穴里的大鸡巴开始变硬，不停的搏动着，感觉着那小东西在妈妈体在继续澎胀扩充，踏踏实实的填塞了阴户里每一处空间，甚至爆裂。

火热的红日为这对连成一体的母子情人加温，体内的血液沸腾奔流。

我轻轻的抽出来，如剑锋划过，阴户每一个细胞都擦着火。

“呀……”又是一阵娇喘淫声。

我身子一沉，妈妈的大腿一挺，两个身子再次紧密地结连在一起。

“噢……”从心坎里发出来的舒畅，妈妈胸里的抑闷，都呼出来。

我开始温柔的抽插起来，妈妈的手落在我的臀上，使劲的按住，压下去，将亲生儿子的龟头压到小宫颈，母怀的深处。

在那里，曾有一根脐带与亲生儿子连结着，曾呕心沥血地孕育过一个新的生命。

脐带是生命的延续和连系，母与子的连为一体。

我的小头颅从那狭小的黑暗的信道冒出来，呱呱坠地之后，脐带剪断了……不愿分离。

我以男子的身体，奋亢的阳具，再回来，挤入那湿滑的信道，深深的探进去，与子宫再度结连，将爱情的养份回馈妈妈。

那根会伸长缩短的东西，将母与子，再次相连，成为一体，并且在那里，播下孕育下一代的精子……

经过历经痛苦，母与子，最终赤诚地相对，赤裸地做着爱，亲吻着，爱抚着，一起攀登性爱极乐的高峰，像夫妻一样，不断播下精子，生生不息的大地，生命就是如此孕育。

良久，我松开了妈妈的樱唇，我抽出插在妈妈肉穴里的肉棒。

“妈妈……我去拿点吃的，你再休息一下。”

“妈妈去好了，啊……”妈妈说着动了动性感妩媚的赤裸娇躯，想撑起身来，结果娇嫩的嫩肉穴里传来火辣辣的酸痛，妈妈顿时一软，又瘫在我怀中。

“妈妈，怎么了？”

“啊……都是你啦，这么疯，妈妈里面好像破皮了，好痛……”

“怎么会这样？”

“妈妈的……那么小……你的又……那么粗……里面磨擦太久了，妈妈受不了……”

“嘿嘿，等以后妈妈，习惯了我的鸡巴之后，就不会再破皮了，这样吧，妈妈你先休息，儿子我去给你弄药。”

“不会又是催情药吧？”妈妈娇嗔道。

“催情药也可以止痛的啦！”我笑着取出药膏。

“别呀……妈妈真的不行了……”妈妈吓的捂着着身子。

“不吓唬妈妈了，是真的止痛药，预谋强奸妈妈开始的时候就准备好了的。”我拿出止痛药，握住妈妈的黑丝美腿分开，看着妈妈黑丝裤袜中央被撕破的裆处暴露在空气中的私处，原本干燥洁净的私处已经看不出本色，无论是肥美的大阴唇还是薄嫩的小阴唇，都已经被糊上了白色的精浆，连大腿内侧的黑丝上都沾了一些白色的浓稠黏液。

这样淫靡的景象让妈妈忍不住倒吸一口冷气，两只手搭在妈妈的黑丝美腿上将妈妈并拢在一起的黑丝美腿抬到了自己的面前，爱抚起这双修长笔直的黑丝美腿，充满弹性的小腿和丰满滑腻的大腿，都令我爱不释手。

而妈妈感觉到美腿被我爱抚，以为我又要做爱，妈妈花容失色地说道：“儿子，不要，我好累，真的来不了了。”而我听到妈妈的话，不满的顶着妈妈说道：“妈妈老婆，你刚才叫我什么？”

被我这么一叫，妈妈显然也想到了刚才被我子宫爆浆时臣服于我的威胁，叫我“儿子老公”的事，羞涩的红晕再度爬上了妈妈绝美的俏脸，妈妈忍不住低下头去，不知道该怎么回答我的问题。

而我显然不会让妈妈好好当鸵鸟，我将妈妈的高跟鞋脱掉，抓着妈妈的黑丝玉足的脚踝处向妈妈问道：“妈妈老婆，你应该叫我什么，再不说的话我可要抓你的痒了。”妈妈说完，还挠了下妈妈的脚心。

脚心被挠的妈妈一下就服软了，控制不住的笑了两声后赶快说道：“别，别挠，妈妈说，妈妈说还不行吗？”看到妈妈臣服，我才停止了手上的动作，看着妈妈说道：“说，你应该叫我什么？是你的什么人？”

妈妈低着头红着脸说道：“叫你……叫你……儿子老公……你是妈妈的儿子……也是妈妈的老公……”

“这才是我的乖妈妈老婆，儿子老公要在你身上留下印记才行。”我得意的笑着，然后开始给妈妈受伤红肿的阴部涂抹起药来。

“哼，坏儿子……不安好心……蓄谋已久……把亲生妈妈给欺负成这样……呜……”妈妈还在叽叽喳喳的抗议着，很快妈妈的外阴就被我涂满了，冰冰凉凉的感觉让妈妈不禁呻吟了起来。

妈妈白了我一眼，幽怨的说：“小仑，你太狠心了，把妈妈强奸折磨成这样。现在妈妈就算坐在最软的沙发上都疼的要命……”

“对不起，都怪妈妈太诱人了！”我歉疚的说，“其实，把妈妈肏成这样，儿子我心里也在疼呢……嘿嘿，妈妈，子宫颈擦不到，怎么办？”

“妈妈怎么知道……妈妈不管……妈妈里面疼嘛……”妈妈又痛得皱起眉头。

“这样吧！儿子我用大鸡巴来帮妈妈擦。”

“呸，真亏你想的出……你……好坏啊……就知道欺负妈妈……嗯！”妈妈娇羞的把头埋在我怀中。

“只有这个家伙能插到妈妈的子宫里上药啦！”我将药膏涂满了我的大鸡巴。

“妈妈……来了，你忍着点！”妈妈躺在床上，将双腿大剌剌地张开，露出鲜红的小穴。

我借着药膏的润滑，“滋”一下，就插进了妈妈的阴道。

“嗯……啊……疼……就是那里……对……痛……”

“妈妈……那我拔出来了。”

“等……等一下……你动一下，涂均匀一点……嗯……”我看妈妈的表情，又是舒服又是痛苦。

于是我轻轻的抽送，一下子，药膏掺着妈妈的淫水，从小穴旁边流出来。

“妈妈……你的水太多了……药都流出来了……”

“小鬼……还取笑妈妈……啊……嗯……嗯……你……坏……坏死了……又弄得妈妈……好舒服……”

“妈妈，到底是痛还是舒服？”我继续轻轻的抽送着。

“嗯……又痛……又舒服……啊……不管啦……你继续干……啊……妈妈让你干死算了……啊……好……好儿子……快点……妈妈小穴好痒……啊……我……好儿子……好丈夫……我的大鸡巴儿子……”

“妈妈……好老婆……儿子爱你……”

妈妈已经忘记了疼痛，享受着乱伦的乐趣。

我伸手抬着妈妈下巴，将妈妈的脸仰高，两人的呼吸都开始急促起来。

随后四片炙热嘴唇已经黏在一起，随着舌头激烈的纠缠，妈妈雪白美丽的玉足也缠上了我的腰。

我老练地吸吮着妈妈香软的唇舌，手掌轻抚纤细的腰肢，被吻住小嘴的妈妈，呼吸更加急促，修长小腿微微颤抖着。

“嗯……”妈妈忽然娇喘一声，差点站不稳，原来是我正握住妈妈挺翘的椒乳，手指轻捻肿胀的奶尖。

兴奋娇喘的妈妈，更投入在激吻中。

妈妈现在，正像温顺的小猫一样，羞赧地舔着我的胸肌，粉红的舌尖，慢慢舔到敏感的乳粒，娇羞地绕着它画圈。

“噢……妈妈……”我呼吸粗重起来，大鸡巴变得更膨胀了！

妈妈乖巧地吸舔我两边乳头，香甜的涎液不时从妈妈舌尖牵出银丝。

我从粗喘，慢慢变成呻吟，我忍不住，轻轻将妈妈的头往下压，暗示妈妈可以往下进行了。

妈妈听话地慢慢蹲下，嫩舌游移到我的腹肌上，雪白的两片屁股随着妈妈亲吻我的胴体而轻轻摇颤，妈妈的蜜穴也已经湿淋淋的往下滴着淫液。

终于，妈妈要亲吻到我两腿间隆起的部位，用高跪的姿势，跨过我的脸，仰颈羞怯望着妈妈的男神。

我点点头，妈妈像得到恩许般，吐出小香舌，舔起隆高的龟头。

“哼……”妈妈羞喘一声，蜜穴居然垂下一缕爱液。

“宝贝……快舔它……”我呼吸粗浊。

“嗯……”妈妈晕烫着脸，双手按在我两边大腿，挺直光滑匀称的裸背，往前轻舔着吊在巨屌下的两颗睾丸。

“噢……宝贝……真舒服……”我按住妈妈的头，将妈妈秀发都揉乱了，妈妈就像小母猫一样乖顺。

粉嫩的舌片慢慢爬上血管跳动的粗大阴茎，在龟头与睾丸间来回照顾，整根肉棒都是唾液的光泽。

“唔……妈妈……”我声音陡然激动。

原来妈妈正为我舔着龟头下的系带，整根高角度勃起的肉棒，硬到一直抖跳。

看我已经这样，妈妈跪直大腿，仰高脖子，启唇含入心爱我的大龟头。

“噢……宝贝……好棒……好舒服……”我用力揉住妈妈秀发，妈妈的脑袋前后动起，吞吐着粗大的肉棍。

“嗯……啊……”妈妈的蜜穴都湿透了，爱液挂在下面摇颤。

“妈妈……”我轻轻拉住妈妈的头发，让妈妈吐出吹得湿淋淋的粗大男茎。

“宝贝……我也想舔你……”

“嗯”妈妈晕烫着脸，娇喘轻应。

妈妈顺从的躺下，然后羞涩地将两条腿屈举打开，在我面前毫无保留地奉献出妈妈最私密的器官。

我也俯下身，和妈妈呈69式，妈妈鲜嫩粉红的耻户，就张开在我眼前，已经泥泞得一蹋煳涂。

剥开妈妈美丽的肉穴，半隐在小阴唇内的发情阴蒂全无藏身之处，我把自己胯下的大鸡巴对着妈妈的淫嘴送入，然后伸出舌头，淫秽地舔食起妈妈的肉缝来了，成69式的相奸。

妈妈的小嘴被大鸡巴塞入，阴户又被我淫舌侵略式的舔弄着，“哼哼唧唧”的腰肢乱颤。

我挺动起来，我开始在妈妈酥暖的小嘴里抽送肉棒。

“哼嗯……”妈妈的火烫胴体激烈悸颤，小嘴发出的娇吟，随即也被辛苦闷喘取代。

我一边舔阴蒂，一边手指把妈妈阴道的入口拉开，然后中指插入，瞬间爱液全流下来，我已感觉到胸口一片湿滑。

“唔……啾……”妈妈兴奋地扭动身体，现在的妈妈已经完全顾不上身为妈妈的尊严了，不断的吸含着我的鸡巴，母子俩成“69”式的互吸吮着彼此的蜜穴及淫根，一阵抠舔；妈妈又是全身乱颤。

我一边舔着妈妈的阴蒂，一边手指“啾滋、啾滋！”抠挖着肉壁，妈妈的生殖器很快就被我抠舔到发情血红。

直弄到妈妈已经快喘不过来，我才拔出湿淋淋的中指，换整张嘴吸上去。

“呜……”含着肉棒的妈妈，整个人在我身上抽搐。

我舌头在阴道内搅动一阵子，忽然松开嘴，妈妈发出呜咽，我只看见眼前充血的耻户激烈收缩，接着一股滚烫微骚的液体，就直接喷在我脸上。

“妈妈尿了……好可爱……”我说。

“呜……”妈妈羞耻地闷喘。

我爬前来，把大鸡巴从妈妈口中拔出。

“要进入妈妈那里了……”

“嗯……嗯……”仍在嗯哼娇喘的妈妈，不知羞耻的张开白嫩无暇的大腿，维持性交的准备姿势。

我换了一个方向，被妈妈含得湿淋淋的粗大肉屌跟两颗健康饱满的睾丸，用马眼吊着前列腺液的熟大龟头，在泥妈妈泞的肉穴上磨蹭，妈妈两排漂亮脚趾兴奋得紧握，一直挺动身体期待被插入！

“给妈妈……哼……别……玩弄妈妈了……求你……”妈妈不知廉耻地在我身上哀求我插入。

我这才将龟头抵住穴口，准备让已经如火的大铁棍进入妈妈的桃源蜜降火。

“好痒喔……不要欺负妈妈嘛……嗯嗯……进来呀……呜呜……”

在妈妈的激喘中，我把粗大的生殖器一寸寸挤入，吃入我肉棒的妈妈，一时竟吭不出声来，直到回神时，肉棒已经插到最底了。

“哼……嗯……好……好大……喔喔……太大了……呜呜……”妈妈呻吟着，四肢紧紧抱着我。

肉棒插到最底后，妈妈难忍兴奋地扭动屁股，而我根本就一动不动，妈妈终于忍不住哀求起来：“妈妈！妈妈……要……要……不要停……喔喔……嗯嗯……”

我这才缓缓送起粗大的阴茎。

“嗯……啊……嗯……唔……唔……”没多久，两具前后挺动的交尾肉体，嘴又黏在一起，只剩激动的闷喘。

“呜呜……舒服……好儿子……妈妈要死了……喔喔……”

“妈妈！您的穴好紧，夹的我……好舒服喔……”

妈妈的美淫穴把我的肉棒死死咬住，一点也不放松，我和妈妈的性器结合部，满是白沫，那是爱液混着前列腺液，摩擦出来的白沫。

我悠然自得地用深浅互参的节奏，“啪！啪！啪！”地撞击妈妈张开的股间。

“骚妈妈！我要肏死你……喔！你太美了……”我叫着。

“妈妈！妈妈要……还要……插死妈妈吧……呜……美死了……好热……好大……喔喔。呜呜……要把妈妈插死了……坏儿子…呜呜………”

妈妈因为快感，而如泣如诉的哀鸣起来了。

“呜……”数分钟后，妈妈呜咽着迎来了高潮的悸动。

“骚妈妈就高潮了？儿子我还没到呢！”我把妈妈的美腿架在自己肩上，强力的着妈妈的蜜穴，因为这样可以到淫的更深处，又可玩弄妈妈那玲珑有致的美淫白乳。

看着两团淫荡摆动的白肉球，我忍不住在一阵高潮，而宣泄的阳精浇灌之下；而射死在妈妈花心的深处。

而妈妈也因为被这强力而深入的，而失神低吟，到最后已经无力出声，只剩下翻着白眼的失神喘息着。

妈妈自己也不知道已经泄了几回，只知道嫩臀下的床单早已湿黏不堪。

我等妈妈从高潮中缓和，我从窄紧小穴中，拔出依旧坚挺的肉棒。

“不要拔出去嘛……不要……”妈妈为了肉棒短暂的停止抽送，而感到失落。

“妈妈，坐上来。”我要妈妈跨坐在我身上。

妈妈乖巧的跨坐在我的大鸡巴上方，抓着肉棒将龟头塞入妈妈湿淋淋的股间。

“哼……”被火烫肉棒填满的妈妈，立刻就性奋了起来，搭着我的肩膀，让我握住纤腰，“嗯嗯啊啊”地在我胸前扭动起来。

“妈妈……唔……”我低下头，吸吮妈妈涨大的巨乳，妈妈更兴奋地上下耸动屁股，口中发出激烈呻吟。

“哼嗯……抱妈妈……”妈妈紧紧搂住我后颈，娇喘着乞求：“抱妈妈起来吧……”

“妈妈喜欢被抱着做爱？”我问怀中羞红脸的警花美母。

“嗯……妈妈喜欢被你肏……”妈妈羞喘着回答。

“好……儿子我来满足妈妈你……”我先吻住妈妈双唇，手臂才勾过妈妈两边腿弯，轻易将妈妈端着站起来。

妈妈脸上的羞意更是衬着了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上处处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。

“好儿子，吻妈妈好吗？妈妈以后就是你一个人的了……我这又做妈妈又做妻子的……你也不知道心疼妈妈……”妈妈张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，妈妈两条柔软无骨的粉臂搂在了我的脖子上。

我捧着斑斓妈妈的脸，凑上前去，温柔地亲吻妈妈的芬芳的樱唇。妈妈樱唇未启、银牙紧咬，我更进一步地吸吮卷住妈妈嫩滑可口的小巧嘴唇。

“唔……”妈妈和我唇舌交缠的小嘴发出激烈闷吟，兴奋到两排脚趾都紧紧握住。

我捧着妈妈屁股上下耸放，粗大阴茎正在紧束肉圈中狂暴进出。

妈妈则是攀住我强壮的脖子，任由我恣意冲，干柴烈火、完全水乳交融。

妈妈神情迷离的闭着眼，随着我的撞击“嗯嗯、啊啊”地娇喘，温热的淫液随着妈妈娇躯的摇晃，不断洒在地上。

我粗暴地进出，妈妈纤细胳臂撑不住，变成整个人趴在我身上前后摇动。

“嗯……啊……”妈妈激烈呻吟。

趁着妈妈亲樱唇开启我更进一步地吸吮卷住妈妈嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐堆积到彼此心灵最深处……

“嗯……”被亲生儿子含住本身圣洁的小巧丁香，这一阵吮吸、舔擦，妈妈被亲生儿子挑逗和奸淫的脸红耳赤、羞涩不堪。

“嗯……你轻点……唔……”妈妈嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟，妈妈斑斓如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，妈妈那纤美修长、柔若无骨的斑斓玉体在我的胯下无助地扭动、挣扎着……亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘息声交织充溢。

也不知道干抽送了多久之后，我终于忍不住地在妈妈体内射出，当我慢慢地把肉棒抽出来的时候，妈妈已经一副被玩坏了的样子了。

床上又是淫液又是精液，大半都被母子的体液所渗湿，满是腥臭的气味，而妈妈则赤裸着娇躯，满身青紫伤痕的仰躺在这布满粘滑体液的床上，修长的黑丝美腿成M型向两边大张着，胯间大量的白浊精液顺着已经无力闭合的红肿花瓣中汨汨流出，在妈妈的身下聚集成了一大滩的精液。

“给……给妈妈……验验吧……妈妈差不多……也该……怀上了……呜……”妈妈有些困难的从床上站了起来，胯下的蜜穴是火辣辣的疼痛，稍微张开腿想走几部都伴随着撕裂般的痛楚，妈妈裸露着的上半身那细嫩白皙的肌肤上更是布满了红肿青紫的伤痕，胸前那对不用胸罩都傲然挺立的，如白玉般无暇的嫩乳也满是齿印，有些地方甚至渗出了血丝，子宫里汨汨流出的白浊精液随着妈妈的走动顺着大腿慢慢流下，在黑丝长腿上形成了道道粘滑的印迹。

我见妈妈浑身上下的伤痕，连走路都这样困难，心中满是不安，又有些愧疚，我赶紧把妈妈按下，然后我找来一根验孕棒，妈妈艰难的张开双腿，用右手轻轻的拨开阴户，湿答答的阴户，还不断地流出我的精液，我立刻将验孕棒捅进了妈妈的嫩肉穴内。

“唔……呜……”妈妈娇躯一阵乱颤，然后尿了起来，过了一会，我当着妈妈的面将湿哒哒的验孕棒从妈妈的嫩肉穴中抽了出来，验孕棒上的显示了两条杠，结果果然不出我所料，妈妈怀孕了，妈妈呆呆坐着，脸色发白！

“恭喜呀，妈妈，你怀孕啦……被儿子我受精成功了！嘿嘿……”我淫笑着抚摸着妈妈的肚子，虽然时日尚早，但母子交奸后让妈妈怀上亲生儿子骨肉的突破禁忌的快感确实让我无比爽快。

“妈妈……妈妈怀孕了……是呀……妈妈这段时间……天天都被你奸淫……你是一天都没放过强奸妈妈……妈妈的子宫每天都被你强行灌满了的精液……卵子能不被你这个大坏蛋儿子的精子强奸成受精卵吗？……你满意了吧……妈妈终于被你受精成功了……把亲生妈妈肚子搞大了……你很得意吧……呜呜呜……”妈妈带着哭腔说着说着，两行清泪从美目中落下。

“别哭啊，妈妈，儿子我也就肏了你两周，从时间上来看，妈妈你是第一次被我内射就成功受精了，这可是第一次就命中红心啊！看来妈妈你的身子也是渴望被儿子我受精的呢！”我得意的笑着，“我们母子果然是天作之合的乱伦母子啊！妈妈你果然注定要成为儿子我的女人呢！”

“你……你还说……被亲生儿子搞大了肚子……再过九个月我这个亲生妈妈可就要生下和亲生儿子乱伦搞出来的孩子了……万一传出去你让妈妈怎么做人……你让妈妈怎么去面对那些流言蜚语啊……呜呜……呜呜呜……”妈妈蜷缩着坐在床头，双手抱住自己的膝盖，轻轻的抽泣着，我一把拉过妈妈，把妈妈抱在怀里，妈妈迷离的看了我一眼，然后把头埋进我怀里，呜呜的哭了起来。

我搂着妈妈，抬起妈妈梨花带雨的俏脸，温柔的说道：“妈妈，别怕，天塌下来我顶着！我们可以移民去没有人认识我们的地方，那样我们就是真正的夫妻了，儿子我会永远爱妈妈你的！”

看着我脸上决绝之色，妈妈知道，这个大逆不道的亲生儿子算是铁了心，要自己生下我的孽种了！

心里茫然，根本不知道该怎么办，或者说，根本没有任何想法，最后妈妈只好含着泪委委屈屈的说道：“妈妈现在肚子都被你搞大了……除了做你的女人……也没有别的路可走的……你说的……会永远爱妈妈的……你要是以后抛弃妈妈……妈妈就只有去死了……”

“那当然了！你不但是我的亲生妈妈！还是我孩子的亲生妈妈呢！更是我最爱的女人！儿子我想得到妈妈都想疯了啊！现在好不容易拥有了妈妈，怎么可能会抛弃妈妈呢！”说完我深吻住妈妈的小嘴，妈妈也甘心情愿地把妈妈的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，意犹未尽地抚揉着妈妈的丰满俏乳，捏捏妈妈的巨乳。

我心里其实兴奋得要命，抱着漂亮的亲生妈妈天天肏，把妈妈的肚子都肏大了！世界上有几个人享受过这种艳遇？这辈子死也值了！


──────────────────────────────────────────────────
第75章
────────────────────────────────────────

这几日被迫与亲生儿子进行禁忌的交配性爱，乱伦禁忌的舒爽滋味让自己已经彻底沦陷了，更何况现在又让亲生儿子成功的受精怀孕了，羞耻的与无奈的一股羞怯和甜蜜的表情充溢在妈妈的娇靥，子宫内精液的蠕动让妈妈不禁想起胎儿的蠕动来。

母子两人终于放下心结，互相用手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极，良久，我和妈妈才分开，我搂着妈妈，在妈妈耳边挑逗道：“妈妈，亲生儿子肏的你骚穴舒服吗？”

妈妈没有回答我，而是秀目紧闭，任我抚摸和拥吻。

我故意挺动了一下还插在妈妈体内的肉棒，然后含住妈妈圆润的耳珠，柔声说道：“嘿嘿妈妈……看来你还没有满足，那做亲生儿子的只好舍精侍母了……”

妈妈羞涩地睁开美眸看着我，小声道：“不要……妈妈……舒服……嗯……”

“妈妈你不要光顾自己肉穴舒服，也让亲生儿子的鸡巴舒服舒服嘛……”我从妈妈那娇嫩红肿的肉穴中抽出早已昂首翘立的肉棒，上面还沾满妈妈亮晶晶的淫液，我淫笑着将妈妈的头压向我的下体，沾满妈妈淫液的粗大滚烫的肉棒顿时打在妈妈性感的朱唇上。

妈妈闻到亲生儿子肉棒的腥臭味，娇羞不已，说什么也不愿意将那胀成紫红色的东西放入口中，妈妈想挣脱我的手，但却被我拉着妈妈的头发，将妈妈的头拉回来。

“骚妈妈，该吃儿子我的大鸡巴了！”我看着被自己搂在怀中肆意把玩奶子的妈妈，两腿之间肉棒硬的惊人，我的大手一把按住妈妈的螓首，将妈妈冷艳娇嫩的脸蛋压在自己勃起耸立的巨根之上……

“呜呜……呜……”妈妈拼命的挣扎着，平时注重锻炼健身的紧致娇躯不断扭动反抗，却根本无法挣脱亲生儿子的那只强健有力的大手。

亲生儿子的肉棒在妈妈的潮热吐息下变得更加坚挺胀大。

“忘了自己的身份吗？要不要我播放妈妈你被我射入子宫，受精怀孕的录影带？你不是哭着说什么都会依从我的吗？妈妈，你想让爸爸知道有个淫母妈妈心甘情愿的怀上了自己亲生儿子的骨肉的事吗？”我嘴里说着冷酷的说话，眼中却洋溢着残忍的笑意，好像欺负一只柔顺的小动物般，妈妈此刻的可怜模样，更激起我的虐待欲。

“不……不要嘛……妈妈舔……舔就是了嘛……”妈妈一脸娇羞的闭上眼睛，忍着那刺鼻的腥臭气味，内心怀着对爸爸的歉意，张开樱桃小嘴，战战兢兢的将我的肉棒放入口中，舔弄起我沾满淫液的肉棒来。

妈妈被迫跪在脱光衣服后浑身肌肉匀称的亲生儿子身下，张开樱唇，用湿润娇嫩的唇瓣裹住亲生儿子那25cm长的巨根，硕大滚烫的龟头将妈妈的口腔塞得满满的，妈妈忍不住心理胡思乱想着。

（畜生亲生儿子这根肉棒无论是长度还是硬度，都远超常人，再配合他那恐怖的性欲……难怪自己被肏的软瘫如泥，穴水横流，唉……肚子也被肏大了……真的只能做乱伦淫母了……）

强烈的雄性荷尔蒙气味瞬间灌入妈妈的鼻腔，使妈妈的头脑变得混混沌沌起来。

坚挺灼热的肉棒传递出惊人的热量，将妈妈娇嫩的脸蛋烫的通红欲滴。

被这样粗暴对待是妈妈从未经历过的，然而妈妈从内心深处并不抗拒。

再强大独立的女人心中，都始终期待着被一个更加强势的男人征服……

因此，这种被雄性掌控、征服的感觉令一向强势的妈妈内心颤动不已。心情激荡之下，妈妈又吸入了几口亲生儿子肉棒散发出的刺激体味……

肉体的挣扎渐渐弱了下来，一股酥麻的电流开始在妈妈体内蔓延，妈妈的肉穴忍不住悄悄分泌出淫水来……

“要用心一点舔啊，手也不要闲着。试试上下套弄……啊，真舒服。不愧是我淫乱的好妈妈，连为亲生儿子口交的技术也那么好……”我不断用言语羞辱妈妈。

妈妈一手握着我的肉棒，一手轻轻揉搓下边的精囊，嘴唇用力的吸吮着，而舌头就细腻的滑动，刺激着肉棒。

“呜……嗯……”妈妈发出含糊的叫声，亲生儿子的肉棒，有时顶得太入了，顶到喉咙的深处，令妈妈很不舒服，有呕吐的感觉。

而口腔的内壁被肉棒摩擦，也让妈妈感到有点灼痛，不过，妈妈不敢把我的肉棒吐出来。

虽然感到口腔不舒服，可是，肉体却有异样的感觉，或许妈妈经过这几天的磨练，被虐的素质已经渐渐显露出来了？

口腔的敏感度也提升了，对口交竟然也有快感……

“啊……好爽……啊……好舒服……”我被妈妈服侍得浑身颤抖，兴奋的直呼出声，“抬起头！……让我看看你的贱样……”

“唔……”妈妈睫毛轻颤，顺从的仰起脸，眸光似水，妩媚迷离的向上望着我，一张娇俏美艳的脸庞因含吮着肉棒而两颊凹陷，粗硬黝黑的肉棒在妈妈艳红的小嘴中进进出出。

裸体的妈妈，跪在亲生儿子面前，用心的口交着，这种超级淫秽的画面令我非常兴奋，就在妈妈生涩的吸吮技术下套弄了一会，我就感到高潮了。

端庄俏丽的女警妈妈，如今跪在跟前，媚眼如丝的给自己含棒弄卵，怎不教我亢奋若狂，手按住妈妈后脑勺，把妈妈脸往腹股沟深深压下，给妈妈来了个深喉。

“唔……唔唔……”妈妈玉脸顷刻间涨得通红，妈妈檀口圆张，竭力伸直喉咙，温润的口腔被肉棒塞满，龟头一直顶到咽喉深处，难受得让人直想反胃。

我搂住妈妈后颈，把妈妈玉脸按在腹上恣意捣弄，肉棒在妈妈温润的小嘴中进出，从唇瓣一直插到喉头，我快活的猛插一阵之后，嘶声吼叫道，“啊……要射了……妈妈给我接住！”

接着我猛地把肉棒从妈妈口中拔出来，亲生儿子热腾腾的精液，就像子弹般射在妈妈雪白娇美的玉颜上。

“啊！”妈妈猝不及防，吓得惊呼一声。

“真舒服……”我感叹着，妈妈被颜射的场面，也完全被四周的摄录机拍摄下来了。

“妈妈，用舌头舔干净我的肉棒，还有，舔干净自己脸上的精液，用手抹进口中吧。”我开始以主人的身份调教起妈妈来。

“呜……”妈妈闭上眼睛，羞涩地用心的舔着亲生儿子发射后的肉棒，同时用手将俏脸上的黏液扫入自己口中，这种下贱的行为，令妈妈感到很羞赧，俏脸羞得通红，像一个人尽可夫的妓女似的。

“将所有精液吞下去！如果敢吐出来就要你好看……”我看着妈妈，狞笑着说。

“妈妈知道了……”妈妈用哀怨的眼神看着我，强忍着精液腥臭的气味，努力地咽下去，吞完精液以后，妈妈立即瘫坐在地上，剧烈咳嗽起来，一缕透明腻滑的精液从妈妈嘴角流下，粘连在我龟头前端，不住颤抖，唇间、齿上、喉头尽是精液特有的味道……

“嘿嘿……好吃么……妈妈……”看到妈妈含羞带怯的将亲生儿子的精液吞下，我把龟头残留的精液涂抹在妈妈嘴唇，淫笑道。

一直经受着儿子精液熏陶的妈妈，子宫与蠢蠢欲动产卵的卵巢让妈妈对自己这轻易向亲生儿子的大鸡巴和精液投降的子宫感到一阵羞耻，但那收缩下垂的子宫以及明显向妈妈自己传达出欲求不满的讯号。

而刚刚被儿子的大鸡巴开垦过却没有吃到一点儿子精液的子宫更是不满地流出淫水，顺着被丝袜包裹的耻丘流下大腿内侧。

“骚妈妈，是不是已经在发春了？”看着妈妈俏脸渐渐晕红，眼神迷离朦胧，我不禁开口调笑道。

“才……才没有！”

“不知道这几天被我肏的哀婉求饶，一直叫”亲生儿子……别肏了……妈妈求你了……的人是谁？”

“嗯……小仑……你坏死了……这么欺负妈妈……呜……”妈妈娇羞无奈的看着我，美眸已经潮湿的快滴出水来了。

我故意逗妈妈说：“妈妈，既然你让儿子我也舒服了，那儿子我就马上报答妈妈你……让妈妈你更加舒服吧……”

妈妈娇羞不已，娇嗔道：“讨厌，坏儿子，不来啦，妈妈会死的，呜……”

我不等妈妈说完就低下头一口噙住妈妈柔嫩的樱唇，勾出妈妈柔滑的丁香小舌拼命吮吸，一边用食指和姆指轻轻的抚弄着妈妈蜜洞口的阴核，一按下去，便看到妈妈的肉体猛地抖动了一下，而且呼吸立即变得急促起来，嫩肉穴分泌出来的蜜汁，似乎也更多了。

看到这种种迹像，我就知道，端庄矜持的妈妈已经开始有感觉了。

“妈妈，现在就让我好好享用你那个紧凑的肉穴吧……嘿嘿……是不是很期待啊？”我抬起妈妈的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的阴毛下面，阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出，我握着饱涨的肉棒，用龟头抵住妈妈的肉穴来回拨弄，仍舍不得马上插入。

“嗯……进来嘛……不要再逗妈妈……坏儿子……呜呜……”大脑被强烈的性欲刺激着，妈妈不得不说出娇羞的淫语来。

“骚妈妈，亲生儿子的大鸡巴来孝敬你了！”我再也忍不住，顶开妈妈的阴唇，推了进去。

“嗯……又进来了……嘤……”妈妈娇吟的声音细如蚊蝇，一双修长的玉腿蜷起来，勾着我的后背，用脚掌轻轻摩擦，同时阴道紧一阵松一阵的收缩，淫水将两片阴唇浸透，然后沿着我的肉棒缓缓地流下，

我调笑道：“妈妈，我要动了哦了……”

妈妈含羞娇嗔：“啊……讨厌……就知道肏妈妈……我可是你亲生妈妈……你也不怕遭报应……嗯……”

我开始冲刺，用直接行动将妈妈微弱的抗议化为呻吟，妈妈则为突如其来的狠插娇呼出声。

这一声娇呼预示着今晚漫漫长夜里的不伦性交进入了新的篇章。

不得不说，在经历了亲生儿子肉棒的洗礼后，多日调教的成果和刚刚服用的媚药开始发挥起它们的作用来，熟母下体的肉洞完全成了一个榨精机器，妈妈张开了小嘴，吐着舌头，扭动起肉臀开始配合亲生儿子的抽插。

我一阵凶猛的抽插，妈妈秀发飞舞，香汗顺着额头流下来。

不规则的喘息声中夹杂着难以觉察的呻吟。

我肉棒缓缓拔出停留在淫穴门口，上下左右的连转数圈，特别没忘记眷顾那颗敏感的阴蒂。

龟头轻轻的刮弄几遍嫩肉壁后，又猛的深深插进嫩肉穴深处，粗大坚硬的肉棒整根没入，力道又深又狠。

肉棒每次插进嫩肉穴深处触摸到子宫口，总是伴随妈妈诱人的娇呼。

而在洞口搔痒的时候，妈妈又迫切的将身躯往后靠。

看来”九浅一深”确实是女人的克星，任平时怎么端庄贤淑的女子遇到这招，都会将内心深处的淫荡激发出来。

很快妈妈的小嘴就吐出了荡人的叫床声，妈妈彻底抛弃了矜持，细小的腰肢像水蛇一般的扭动，丰腻的肉臀拼命挤压我的小腹，好像要将亲生儿子粗大的肉棒吸进妈妈肉体一样。

时而娇吟时而喘息。

我一直处于兴奋中，一想起跨下这个被我干得死去活来的雪白美貌的孕妇，竟然就是自己的亲生妈妈，妈妈的肚子，就是让我搞大的！

我的兴奋就仿佛从头顶直窜脚底，我的力量源源不断的涌出，忘记了什么急插慢抽，不顾一切冲撞妈妈雪白诱人的肉臀。

“妈妈。舒服吗？”我身子前倾，趴在妈妈肩头喘息道。

“……唔……妈妈……啊……好舒服……唔……”我腰部丝毫没有懈怠，短短一句话，妈妈因下体连续遭受猛烈撞击，竟然被打断几次，断断续续的回应。

妈妈的娇躯因为性爱的高潮而泛红不已，风情万种的呻吟声娇羞的从樱唇里流露出来。

我将妈妈的娇躯翻转过来面对我躺下，扯过两只修长的美腿挂在我肩头，身子微微下压，腰间再次发力，向妈妈的肉穴插去。

天色此时虽然不是太明亮，但清清楚楚将妈妈娇羞的表情呈现在我眼前。

彼此的肉体已经结合在一起，妈妈脸上风情万种，将头侧向一边，不敢和我的目光对视。

肉棒在胯下妈妈的肉穴里忙碌的进进出出，我将妈妈的头扳正，充满欲火的目光将羞涩难当的表情全部印入脑海。

此刻的妈妈成了待宰的羔羊，眉头紧锁，小嘴随着我的抽插节奏一张一合，一双豪乳颠得乱跳。

妈妈架在我肩头上乱晃的小骚脚被我捉住，张口就含进去。

一根根粉嫩细长的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚后跟。

妈妈的笑声夹杂在呻吟中就如给我鼓劲一样，我伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。

小骚脚发出淡淡的幽香，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发我的性趣，妈妈娇小的玉足涂满了我贪婪的口水。

肉棒在嫩肉穴壁里搅动淫水的声音越来越大，床单上湿了一大片。

当我的嘴唇离开妈妈充满性感味道的小骚脚时，妈妈已经被我插得浑身冒汗……

“妈妈，搂住我的脖子！”我俯身将头低下，妈妈大口喘着气，温顺的将玉臂环绕我的脖颈，脸上火热的温度传递到我面颊。”抓紧，别松手喔……”

“你要作什么？”

“我要让妈妈飞起来……”话音未落我猛的将妈妈推靠在墙壁上，妈妈顿时全身凌空，一双丰满修长的玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰，重量全部集中在了我的坚挺火热的肉棒上，爱液顺着我我的肉棒慢慢向下流去。

“哎……插……得太深了……呜……”妈妈娇躯下坠的力量被我坚挺的肉棒完全吸收，这个姿势让我爽极了，我将妈妈背脊顶在墙壁上，妈妈用白洁光滑的玉臂紧紧搂着我的脖颈，玉指都掐入肉里了。

我开始狠狠的抽插起可怜的妈妈来，妈妈的嫩肉穴壁紧紧包裹着我的肉棒，承受着凶猛的抽肏，一点反击余地也没有。

随着我大力抽刺阴唇一开一合，带出无数粘稠的淫液。

“哼……嗯……”这种刺激的做爱方式显然令妈妈也得到一种另类刺激，一头秀发甩得漫天飞舞。

用力收缩骨盆尽量使嫩肉穴变得窄小紧凑，似乎要将我的肉棒吸进肚子里才罢休。

妈妈抵不住这种快乐的痛，为了不吵到爸爸，妈妈支撑得右手举起来捂住了自己的嘴，在我这个角度看来，妈妈象一个淫荡美人，头无力的向后靠去，长发落在厨台上，还有一缕秀发调皮的在坚挺的巨乳上跳动，右手肘在空中无力的晃动，右手捂着自己的小嘴。

肉棒一上一下的在淫穴里冲突，妈妈也巧妙的绷起足弓不断调整站姿，让我插得更深，和妈妈的嫩肉穴结合得更紧。

我固然相当兴奋，而妈妈欢愉的表情绝对不亚于我，肏了好半天，我们都感到很累，但看到妈妈被我肏得秀发飞舞娇吟不止的模样，我却又舍不得放下这具诱人的肉体。

“啊……啊……嗯……”妈妈一对娇小的玉足扑腾着，双手将我的后背抓出一道道血痕。我提起一口气，开始了最后的冲刺。

“唉……妈妈……不行了……呀……”一阵猛肏，当我的双臂渐渐难以支撑妈妈体重的时候，妈妈突然将身子尽力靠在我胸膛，死死按压住我的肩头，我一时动弹不得。

只觉妈妈一阵痉挛，肉穴骤然缩紧，嫩肉穴壁内的嫩肉丛夹住龟头。

妈妈张嘴咬住我的肩头，花心乱颤，一股激流冲刷在跳动的龟头上，泄身后的妈妈失神地躺在床上享受高潮后的涣散。

“妈妈，泄得舒服吗？”我头抵着妈妈的额头不怀好意的问。

“不许问……唔……坏死了！”妈妈高潮的红晕还清楚挂在脸上，娇羞的躲避我火辣辣的目光。

双臂已经麻木，我趁势将妈妈轻轻放下。自己也侧卧在妈妈身旁，妈妈背对着我，一只美腿被我高高抬起，龟头滑进嫩肉穴再次抽插起来。

“小坏蛋，净欺负妈妈……啊……”妈妈嘴里发出无奈而又销魂的娇吟，身子极力迎合我的抽插。

“妈妈，和你作爱真幸福，妈妈的肉体那么性感，啧啧……”我的下体一点也不松懈，尽情享受妈妈完美无缺的美妙胴体。

我一次又一次深深顶入，没有技巧，没有花样，我用尽全力的凶狠抽插，涨硬的肉棒次次没根而入。

我不管妈妈不停的呻吟娇喘，没有丝毫怜香惜玉，硕大龟头深深肏入阴道深处直达极点花心。

妈妈的肉体伴随着高频的凶猛肏入剧烈慌动，后仰着头部秀发散乱，似乎已经无法忍受如此强烈的奸淫，喉咙发出声声娇喘。

“轻点……嗯……不要……唔……这么粗暴……嗯……”被狂奸的妈妈不时的哀求。

这一次的奸淫持续时间是如此之长，亲生儿子久久不射，边肏边亲吻抚摸着妈妈赤裸的胴体，亲生儿子肏弄着妈妈的嫩穴，在一阵阵如狂风骤雨的奸淫之中一次次抽出鸡巴，抬起妈妈的大腿看穴亲穴舔穴。

被反复玩弄的妈妈扭动着肉体发出呻吟，喘气，尖叫。

疯狂的撕扯，抓挖亲生儿子的头发，脊背。

亲生儿子对妈妈阴户深深的迷恋，让妈妈时而充实时而空虚，更加点燃妈妈的情欲之火。

亲生儿子欢快的肏着妈妈，妈妈的穴发出咕叽咕叽的声响，声音越来越大，妈妈左右摇着头，脸上露出既愉悦又羞耻的神态。

亲生儿子的体能如此强大，长时间高强度的肏妈妈的穴却没有丝毫疲态。

我的背部被妈妈抓出一道道血痕，肩膀被妈妈的牙齿咬出深深的齿印却毫不在意，我此时的脑海里只有被奸淫中的美丽妈妈。

“呜……妈妈快被你插死了……呜呜……”妈妈被奸淫的浑身满是香汗，高潮后又被我肏了近半小时，妈妈那布满性爱红晕的火热的娇躯突然开始痉挛起来。

快要射精的我突然感到紧紧包裹自己肉棒的嫩肉穴一阵痉挛，妈妈嫩肉穴里娇嫩淫媚的蜜肉像一只婴儿的小嘴，紧紧缠绕着我的肉棒，用力吸吮着，蠕动着，仿佛正在榨取我肉棒中的所有精液，我咬紧牙关，开始射精前最后的用力抽插妈妈的嫩肉穴。

“妈妈，我……就好了……喔……”我气喘吁吁的说完，双手捧着妈妈的肉臀，让我的龟头能最紧密的肏入妈妈的子宫，一股浓精喷在妈妈子宫内……

“嘤嗯……啊……”正当我在喷射精液的时候，从妈妈的樱唇里不约而同地发出了人类达到最高潮时愉悦的欢呼声。

只见我的肉棒一阵抽搐，精关一开，憋忍已久精液立马汹涌而下，顺着我正在抽搐中的巨肉棒喷射而出，直直地灌进妈妈的子宫，那充血的肉棒把巨量的精液强力地射出，腥臭浓厚的精液一股股强劲地打在妈妈的子宫壁上。

我肉体一耸耸的把浓浓的精液射入妈妈子宫深处，受精的妈妈肉体痉挛的仰着头，声调奇怪的叫着：“啊……妈妈要飞了……嗯……妈妈要飞了……呜呜……”

大量的精液不断射入妈妈的体内，妈妈被滚烫的精液一烫，娇艳的樱唇立即发出了舒爽到极致时那种无限淫靡的娇吟，肉光四溢的美丽娇躯在高潮的抽搐痉挛中不由自主的向上高高弓起，妈妈一双玉臂搂着我的脖子，圆润光滑、修长有力的丝袜美腿则不由自主的紧紧地夹住我的腰部颤抖着，肥美滑腻的小嫩穴紧紧地吸住我正在射精的肉棒，不肯放松。

亲生儿子双手捧着妈妈圆翘的肉臀无力的一下一下耸动着剧烈射精，妈妈则与亲生儿子紧紧的拥吻，妈妈不但打算榨干里面最后一滴精液，还像个贪婪的无底洞一样一滴不剩地吞进了娇嫩的子宫。

“坏儿子……总是喜欢用精液灌满妈妈的子宫……”妈妈此时也是俏脸通红，樱唇吐气如兰，洁白如玉的娇躯不断地颤抖着，那浓密长翘的睫毛一阵颤动，一双带着无限春意的媚眼慢慢的闭了起来，全身心的投入高潮和子宫嫩肉穴的抽搐中。

妈妈的潮吹持续了非常久的时间，地面都被妈妈的淫水打湿了，潮吹结束之后的妈妈就像一只泄了气的气球一样，瘫软在了我的怀里，半截香舌都无力地耷拉到了嘴外。

高潮后我放开妈妈，看着失去支撑瘫倒在床上的全裸美母那妩媚淫荡的样子和娇嫩的身躯，失神的俏美脸庞，我心疼地抽出肉棒，想不到马上有一股白色的液体从妈妈腿间流出──那是精液混着淫水。

我用手指将妈妈肉穴里的精液和淫水抠了一堆出来摊在掌上，然后捏开妈妈的嘴巴，将精液全部倒进了妈妈嘴里，一边倒还一边发出邪恶的调笑。

可怜的妈妈就这样在虚脱的状态下被迫喝下了从自己的肉穴中扣出的亲生儿子的精液，嘴角还有流出的亲生儿子精液。

“这里还有呢，骚妈妈不许浪费儿子我的精液！”我拉起瘫软的妈妈，强迫妈妈将我湿淋淋的大鸡巴含入口中吮吸起来。

我露出了一个淫邪的笑容，自从成功强奸了我这美艳的警花妈妈后，我花了整整一周的时间来调教妈妈这位诱人的警花美熟母，运用了之前在AV和黄书中看来的许多技巧对妈妈肆意玩弄，甚至强迫妈妈在摄像机面前说出自愿成为我性奴妈妈的誓言。

虽然这份誓言完全不具备任何法律效力，但这也就标志着妈妈这位熟母已经完全放弃了自己作为妈妈的尊严，只能低下头颅充当一个低贱的肉便器……

我一只手托起妈妈精致的脸庞，轻轻一笑，对着美母饱满的双唇迎了上去，立刻温暖的触感透过嘴唇传过来。

妈妈不自觉的发出呜呜的挣扎，但妈妈毕竟已经发誓屈服了，因此不再拒绝我的强吻。

享用过妈妈的嘴唇之后，我抚摸起妈妈的全身，而妈妈只能像母狗一样跪在床上。

手指划过妈妈的肤肌，柔软又充满弹性，双乳饱满而坚挺，摸上去又充满肉感，关键是大腿紧致圆润，未脱下的丝袜极其光滑，摸上去仿佛手掌都要融化了。

“啊，儿子，啊……”妈妈娇喘着，被亲生儿子彻底开发的肉体，只要随便抚摸就会激起巨大的性欲，肉体早就沉沦了。

我欣赏妈妈发情的表情，一边用手挑逗妈妈的乳头，一边摸着妈妈的俏脸。

“嗯……嗯……啊……”妈妈被玩得直翻白眼，口水忍不住从嘴角滴下来。

我将手伸到妈妈那修长的美腿之间，在那蜜色的阴蒂上轻轻一弹，强烈的快感立刻涌上妈妈的全身，被调教过的身体立刻起了反应。

“啊，啊……那里……不行……啊！！”性感的美母发出高潮的呻吟声，美丽的肉体全身颤动，淫水从双腿之间奔涌而出，沾湿了床被。

我满意地托着下巴，看着因为连续的高潮而全身被汗浸湿的妈妈，这具美丽的肉体如今完全是我的东西了，好像一个肉玩具一般，我可以肆意地支配和玩弄：“妈妈，和儿子我尽情乱伦吧，妈妈你就专心堕落成无可救药的淫母吧。”

我站在了妈妈身后，握住妈妈的细腰，将妈妈摆弄成了“老汉推车”的姿势，我用这个姿势真是有着得天独厚的优势，妈妈此时也不需要花太多力气撑起早已疲惫不堪的身体，只需要趴着就能让我深入自己体内，这个姿势正好可以恢复体力。

妈妈回头感激的看了我一眼，我心领神会，一边抬着两条美腿用推车的姿势奋力抽插，将自己的大鸡把插进妈妈那已经被我开拓过的阴道，一边亲吻妈妈的翘臀、后腰和玉背。

妈妈也夹紧阴道，报答我的“体贴”。

抽插了近十分钟，我放下妈妈的美腿，提起妈妈的腰，将妈妈摆成后入式，妈妈如同母狗般跪在床上，两手撑着床面，小脸俏红，眼神迷离。

伴随着身后剧烈的撞击俏首不断摇晃着连带着那对雪白挺翘的爆乳也不断的前后晃荡，彷佛在努力忍受着巨大的痛苦似的，但通红的小脸，迷离的媚眼以及那一声高过一声的甜美呻吟又在诉说着这位极品美妇此时被肏干的极致美态。

“啪～啪～啪～”

“叽咕～叽咕……”

“呼，骚妈妈，爽不爽！！”不知道身下的美母到底爽到了什么程度，但眼前的被我撞击得通红的蜜桃臀，还有那即便是透着被蜜汁浸湿的蕾丝丝袜都能看见的粉白的不断颤抖美腿，睾丸撞击在臀肉上的美妙触感，大鸡巴不断抽插美母蜜穴的那股紧致而又酥麻的销魂感，听着妈妈被我肏的淫声浪语。

日里威严端庄的妈妈，此刻却在我的身下，被我肏成这样媚态百出，这不仅是身体上的快感，心里的成就感，还有平时的妈妈与此时所形成的强烈反差。

“啊哈……，爽～，爽死妈妈了……！！咿呀……，又～又顶到了！！”妈妈依旧还是那副可爱的音调，不过却带着平时没有的哭腔。

“骚妈妈，什么顶到了？顶到了哪里？”我站在妈妈身后用力抽送，两只手还不停抚摸妈妈洁白无瑕的玉背和娇嫩的侧乳。

“啪～”言语调教着美母的同时，穴口的大鸡巴猛的一冲，温糯酸麻过后，一股紧致感再度传来。

“噫啊啊……，顶，顶到妈妈的花心了，呜呜……到……到子宫啦～！！！是大鸡巴～，儿子老公的大鸡巴～，儿子老公的大鸡巴……，又要～要飞了，要被儿子老公干～坏～了～，噫……噫……！！！”美母被再次开宫的快感淹没，随着大鸡巴的抽插，白色的浆液上下翻飞。

“啪……啪～啪……”随着大鸡巴不断进出抽插，小穴上满是蜜汁的晶莹穴肉一下一下的微颤起来，一缩一缩的从里到外紧紧挤压按摩吞吐着每一节儿棒身，小小的阴蒂充血异常，红豆似的一点点上沾着泡沫似的白浆。

“咿呀……！！！”小小的红豆被手指袭击，或搓或捻，指尖轻轻的划过，下一刻又猛的按下。

不仅蜜穴被大鸡巴干的酸软酥麻，直透心尖儿，现在连带着自己的敏感阴蒂也被手指肆意淫玩。

美鲍里的滚烫炽热，好似填满心尖儿的饱胀感，加上阴蒂头头上不时传来的电麻感，哪是身下的美母淫兽所能承受的。

“呜……呜……呜～，坏～坏掉啦……！！被儿子老公干～干～坏掉了……！！要～要来了……，儿子老公，快把妈妈干坏掉～啦！！妈妈～奴要来了～，坏儿子快……！！！”说着，不知妈妈那儿来的力气，两只芊芊玉手后伸，将我的手抓住，十指相握。

本来就跪着的妈妈因为两手和我握住，身子不自觉的挺了起来，一双大大的奶球不断的上下晃动着，披在肩上的秀发随之也在一下下荡着。

玉牙紧紧的咬着嘴唇，微眯的媚眼满是迷离，激烈的被干穴导致妈妈整个脖子到小脸都遍布红晕！！

和妈妈浪漫的十指相扣，半坐的姿势使得大鸡巴也成为了妈妈稳住身子的着力点之一，我充分感觉到那种和美母身心相交的快感，不仅是胯下的大鸡巴次次插入花心深处的子宫，随着我每次向上抽入，怀里的淫兽美母都会狠狠的往大鸡巴坐下去。

“呼～呼～”

“啪～！啪～啪～！”

“咿～呀……！！儿子的肉～棒～又～又变大啦……，坏～坏掉了～，穴～穴～被坏儿子老公肏～肏坏了！！！噫～噫……噫……！！”一阵激烈的肏干，在妈妈的软糯浪语中，我忍不住再一次冲出了美母，滚烫的精液冲击下，早已在高潮边缘的美母紧绷的身体猛的一颤，大量的蜜汁顺着大鸡巴和蜜肉的间隙喷泄而出。

“嘤……”高潮过后的美母身子一软倒在了我的怀里，微微娇喘着。

“嘿嘿，我的骚妈妈，刚才刺不刺激啊，被亲生儿子肏的爽不爽，让我看看你湿成什么样了。”我把妈妈翻过来搂在怀中，调戏着妈妈。

“还不是你这坏儿子……嗯……”妈妈羞红着俏脸，故作威严的敲着我的脑袋，让我不许再问。

我忍不住的朝着美母吻了上去，和那满是香津的舌片贴合着，交缠着，你追我赶；同时将那对蕾丝长腿架在了双肩，丝袜美腿的丝滑美肉触感不断从肩上传来，一股股的汗香伴随着丝袜小脚的点点酸味儿，成了最好的催情剂！！

“啪……啪……啪……”

“叽滋～，叽滋～”

“呜……呜……呜呜呜……”睾丸不断的撞击着蜜桃臀的同时，粗大的大鸡巴不断的抽插着蜜穴，一股股的淫液在蜜穴和大鸡巴的激烈交锋下变成了阵阵白浆，通红的龟头每次都给予身下的淫兽从蜜穴口到子宫的强烈而又炽热的快感！

“呼呼……”

“啪～啪～啪～”

“啊～，好酸～，酸～酸死妈妈了！好麻～吖，妈妈要被小仑的大鸡巴干到心尖了～，妈妈的亲丈夫……，麻～麻～到心尖儿了！！”剧烈的抽插让我和妈妈放弃了交吻，转为急促的呼吸。

但身下大鸡巴对蜜穴的奸淫确实更为激烈。

“叽滋～叽滋叽滋……”

“啪～啪～啪～”扶着肩上丝袜美腿的同时，打桩机一样的频率对着蜜穴剧烈抽插，随着滚烫的大鸡巴的抽插一阵阵的白浆随之喷涌而出，整个蜜桃臀以下包括妈妈背后的情趣婚纱已经被乱伦的淫液全部湿了。

“啊～，啊～，要去了！！要～要被小仑的大鸡巴干～干丢了！！妈妈……要被小仑肏～肏丢了……太～快了，太快了……，小仑要把……把妈妈肏……丢……丢～了，咿吖……，被小仑肏丢……啊啊……！！！”身下的妈妈被肏的不断的甜美淫叫着，美眸更是开始泛白，一双抓着垫子的玉手更是因为太过用力而显得有些苍白！！

感受到这次身下美母淫兽的高潮将要到来，我更加快速的肏干起因为太过激烈已经有些红肿的蜜穴，想要将我的专属美母性奴送上被我肏到潮吹。

“叽滋～滋……”

“啪啪啪”

“啵儿”

“咿咿咿啊……，被～被小仑肏丢……”伴随着大鸡巴再次进入子宫的那一刻，身下的美母猛的一颤，连原本的甜美淫啼也突然停止，俏脸更是涨的通红。

大鸡巴也感到蜜穴里的美肉一阵收缩，随即就感到被一鼓鼓喷射而来的阴精冲击。

美母被我干到高潮的极致淫媚姿态，伴随着身体上传来的一阵阵快感，我也忍不住腰间传来的一阵阵酸麻。

看着迷离的美母，我俯下身环住了玉背，再次吻上了似淫兽般美母的小嘴，身下的大鸡巴进行着最后的冲刺。

在我舔舐住妈妈的舌片的同时，一股股乱伦的腥臭浓浆冲射到了妈妈的子宫壁上。

“呜……呜……呜”被我吻住的小嘴里无助的发出呜呜声，突然怀里的美母柳腰猛的向上一顶，差点把我顶下去的同时，还在中出美母，射精的大鸡巴被更加汹涌的阴精包裹，同时我感到肚脐眼被一阵温热水柱冲击。

感受到身下的状况，我连忙向下看去：原来！！

美母被我的中出射精又干到了高潮，而且是干到失禁的极致高潮！！

闻着下身的一阵阵尿骚味和精液混合着蜜汁的味道，当我看向美母的时候，高潮过后的妈妈再也忍不住羞意，满脸通红的扑向了我的怀里。

“坏儿子，不要笑话妈妈啦，都怪你，非要那么用力干妈妈，妈妈才……才……”感受着怀里撒娇的艳母，两颗爆乳奶球不住的蹭着我的小腹，忍不住心神一荡。

“嘿嘿，妈妈才什么呀？”

“儿子老公坏坏啦～，妈妈不说嘛，不说嘛！”

“我才不坏呢，刚刚不知道是谁叫着，大力点～，大力点干妈～妈～，把妈妈干……丢……之类的”我坏笑着，学着妈妈刚刚忘情的模样，模彷着说着刚刚妈妈求我大力干妈妈的话语。

“哼哼～，就怪儿子老公。就怪儿子老公嘛！”

“哈哈哈……，好好好，怪我怪我”高潮过后的美母如此俏皮可爱的向我撒娇着，当然顶不住。

就这样搂着妈妈，在湿了大半的软垫上休息了片刻，和妈妈耳鬓厮磨的说着些悄悄话。

美母在怀，而我又年轻气盛，大鸡巴不一会儿就重新向着妈妈致敬，顶在了软腻的蜜桃臀肉上。

“嘤……”屁股上的滚烫大鸡巴也顶的妈妈心神一颤，妈妈抬起头，开始迷离的媚眼看着我道：“儿子老公～，妈妈的骚屄……好痒啊……妈妈忍不住了……妈妈还要……”

说完妈妈猛然把我一推，然后骑跨在我的下半身上。

我右手握住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着妈妈的阴户。

妈妈蹲下去，从我手里接过肉棒，让龟头对正肉缝。

我双手紧握妈妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。

“好儿子……回到你的老家吧……啊……”

妈妈翘臀降下去时，发出淫靡的“噗吱”声，我的鸡巴进入妈妈的淫洞里，妈妈闭上眼睛，让身体慢慢上下活动，乱伦的罪恶感使妈妈兴奋得全身颤抖。

妈妈将手搭在我的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低妈妈的浪穴，我也配合妈妈的动作挺动着翘臀，使每一次的结合，都深入妈妈的花心。

我一边肏着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。

我用手扶着妈妈的臀部，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作。妈妈的浪屄紧紧的将我的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。

我听到妈妈的浪叫，更加兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵趐麻感从我尾椎涌了上来。

“……我……快受不了了……妈妈……啊……妈妈……喔……我要射出来了……”

我也配合妈妈的动作上下摆动翘臀，同时告知快要达到顶点，从妈妈体内涌出强烈的快感。

“没关系，射进来吧……好亲生儿子……快……快……将它射给妈妈……快……啊……射出来……把你的精液射到妈妈的阴户里吧……啊……啊……”

“啊……妈妈……射了……喔……射了……啊……”一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。

遭到热液的冲击，妈妈也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。

“啊……妈妈……我射了……喔……射了……啊……”感到我的全身脉动，精液射到子宫的动静，妈妈也仰起上半身，达到性高潮。

母子俩相拥一起，互相抚摸着身体，妈妈陶醉在和亲生儿子乱伦的情怀里。

妈妈的熊熊的欲火来得快去得快，妈妈享受了第一次高潮只是热身，妈妈握着我的阳具，两手像钻木取火，不断磨擦。

妈妈掌心的热力传入我的阳具，令我开始有反应。

阳具由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，妈妈叫我分开两腿，骑在妈妈身上，然后将妈妈两个竹笋乳房承着我的阳具。

我的阳具贴着妈妈的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包。

妈妈来这招双奶夹棍，假如一对奶不够大的话，被夹者也不觉太过瘾。

但妈妈那对大奶足可包裹我的阳具，肉棒被妈妈的肉球夹住，由于乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑肉棒，帮助推送，所以被夹的阳具推送会较吃力。

妈妈从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着妈妈的乳房沾到我得阴茎，并从阴茎顶端往下流至根部两粒小卵。

我再将阳具放回妈妈的乳沟，妈妈双手将两个肉球往中间一推，把我湿淋淋的阳具夹住，我可以自如推送了。

阳具被妈妈一对肉球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

“哦，妈妈我要射了！”

我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动翘臀，突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

“啊！不行了，妈妈，我要射出来了……喔……射出来……了……”

我的声音急促。

我终于忍不住了，翘臀猛力的往妈妈乳沟里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。

浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈脸上。

妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。

为接到乱喷的精液，妈妈把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至我的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

“啊……啊……”

受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情，看到这种样子，我冲动的握紧肉棒，压在妈妈美艳的脸上摩擦。

“啊……啊……”妈妈也放任情欲的冲动，任由我的肉棒在脸上放肆的挤压摩擦……

“啊……太好了……”妈妈说完，把龟头吞入嘴里开始吸吮。

“啊……”我虽然刚刚才泄精，但是经由妈妈吸吮的刺激，我的软软的肉棒，在母亲的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。

妈妈用双手爱抚我的肉棒，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。

同时双手搓揉亲生儿子勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。

妈妈趴在我跨下，不由分说的抓起我软蹋蹋的肉棒，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。

雪白丰满的翘臀向后高高翘起，把阴户完全展露在我的眼前。而我的肉棒被妈妈性感温暖的双唇包住猛力吮吸，已经硬如铁棒。

我用左手撩起妈妈散乱的头发，望着娇美的妈妈把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。

美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让我激动异常。

捉住妈妈的头发，按住妈妈的头说：“妈妈真会吸……吸得真好，妈妈……用力吸呀……”

我的翘臀兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出妈妈的淫嘴。

妈妈嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。

我的翘臀兴奋地挺动起来，肉棒兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得妈妈满嘴都是。

妈妈热烈地吮吸着我的搏动硬挺的肉棒，舌头在龟头附近来回舔动。

透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，妈妈吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。

妈妈的右手紧紧地握住肉棒的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以我强烈的刺激。

妈妈兴奋的抱紧我的翘臀，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和我的味道，同时伸出舌头舔肉袋。

“啊……”受到妈妈淫荡的举动，以及肉棒和妈妈紧贴的刺激感，使我不由发出哼声。

妈妈的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。

“喔……妈妈……妈妈……”

妈妈的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动翘臀。妈妈右手握住肉棒根部，一下便把我的阴茎吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激阴茎。

“啊……妈妈……好舒服……啊……”想到自己的阴茎在妈妈的嘴里时，几乎要昏过去。

“妈妈…太舒服了…啊……妈妈……”妈妈技巧口交的强烈快感，使我的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。

“嗯……亲生儿子的鸡巴真好吃！……”妈妈喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。

“哦……妈妈……我好爽……喔……”我急促地说着，只知道让翘臀的挺动越来越快。

妈妈的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的阳具，仿佛在催促我快点射出来给妈妈。

“哦……我快不行了，妈妈……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

“没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧。”妈妈就像真的要吃掉肉棒似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。

虽然有点呼吸困难，妈妈还是开始前后摆动。

膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

“哦，妈妈，我要射了！”我下意识地紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动翘臀，强迫妈妈的头与自己的翘臀做相对运动。

“啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……喔……射出来……了……”我终于忍不住了，翘臀猛力的往妈的嘴里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。

浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处。

妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液还用力地吮吸着我巨大的龟头，仿佛要把我的身体完全榨干似的，不让我保留下一点积存。

我的肉棒不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。

接到乱喷的精液，妈妈把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至我的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

“啊……啊……”

受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情，看到这种样子，我冲动的握紧肉棒，压在妈妈美艳的脸上摩擦。

然后妈妈很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将翘臀抬高，催促：“快！宝贝！快从后面插妈妈……”

妈妈已经迫不及待了，我也色急地操起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对肉屄。

妈妈被我戳的心痒痒十分难受，翘臀开始摆动，妈妈再次向后伸手捉住肉棒，引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在妈妈火热湿润的骚屄口。

“哦，好的，就这样，快插进来，肏妈妈。”妈妈已经按耐不住了，翘臀向后挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒。

“来吧，宝贝！好儿子，肏妈妈，用力肏妈妈……把它全部插进来，妈妈好痒啊。”妈妈催促道，“快插进来，我要你的肉棒马上插进来！”

我没有犹豫，我用膝盖分开妈妈的双腿，扶正肉棒，瞄准妈妈的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

“哦，天啊……太美了……你肏的妈妈好舒服……好过瘾……啊……”妈妈疯狂得摆动着翘臀，拼命地迎合我的动作，“啊……亲儿子……插死妈妈吧……对……就是这……用力肏……噢……简直爽翻了………这么爽……啊……”

我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴的插肏。

“……亲儿子啊！好爽……”

“……好爽……肏妈妈……就是爽……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：“儿子我要永远这样肏你，骚妈妈……”

“宝贝，快往里推。”现在妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气，“妈妈需要你的大鸡巴狠狠地肏妈妈。”

妈妈一边扭动翘臀，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好儿子……妈妈想要你……狠狠的肏纳尼……啊……妈妈永远是你的人……小屄……永远只给你……只给亲儿子你肏……啊……好儿子…你肏妈妈吧！……肏吧……喔……”

想到能自己的妈妈，我全身不禁颤抖，死命的抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。

妈妈翘臀猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“……用力呀……继续肏狠狠地肏……小穴快破掉了……插……插破了……你……射进……射进妈妈的小屄……射给妈妈子宫里的宝宝吧……”

看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈肏得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，肏起来会这么风骚，这么淫贱。

“噢……太美了，宝贝！”妈妈喃喃道：“肏我，用力肏妈妈……用你大肉棒……肏死你的亲生妈妈吧……呀……呀……”

“骚妈，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……”

我趴在妈妈的背上，伸手在妈妈晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为猛力的插肏，不久大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在妈妈泄了好几次身子后，伏在妈妈的大翘臀上，大鸡巴紧紧地肏在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液，我舒舒爽爽的伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，我仍然舍不得离开妈妈的肉穴。

妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，妈妈手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。

外面打扫肏净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。

我面对着妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了妈妈的整个阴部。

妈妈嘴含着我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的屄上。

妈妈马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。

望着妈妈的肉屄，妈妈那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。

我把嘴巴贴到妈妈的肉屄上。

我用舌头搅入妈妈的屄里。

小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。

我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。

“噢……亲生儿子………快舔妈妈那里，好儿子……”妈妈兴奋的说着，“用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔肏净里面的蜜汁……舔它……”

我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。

妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，翘臀不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“亲生儿子……妈的好亲生儿子，别舔了……妈那洞里面痒死了！快……还要和亲生儿子肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……”

妈妈飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开。并用双手淫荡的拨开那已经湿淋淋的淫屄。

“来吧，亲爱的……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈妈淫荡的贱屄吧！亲生儿子！”妈妈浪得声音颤抖的叫道。

“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈咪的浪穴吧……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈妈骚屄已经为亲亲生儿子打开了……哦……快……快肏你的妈妈……”

妈妈淫荡地扭动着妈妈丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。

我看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，我猛地纵身一个大翻身，压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将翘臀向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。

我那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈妈的粉股就向上一迎，撞个正着！

子宫口深深的含着龟头不放，口里没命的呻吟着呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴亲生儿子！好亲生儿子……你太会肏了！用力肏……嗳呀……我的大鸡巴亲生儿子……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴亲生儿子……妈妈的……大鸡巴亲亲生儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你肏……喔……喔……妈妈……以后……只让亲亲生儿子大鸡巴插……插妈妈的浪屄……肏妈妈的……小浪屄……喔……喔……”

我尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边肏着妈妈的穴，一边说：“妈妈……我肏你的穴……我肏穿你的的淫穴……喔……喔……妈妈……亲生儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚屄，喔……喔……”

妈妈被我肏得大翘臀颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好亲生儿子……肏我……肏吧……喔……射在妈妈的里面……让妈咪怀孕……给……给自己的亲亲生儿子生个孙子……哦……大鸡巴亲生儿子……小穴快破掉了……插……插破了……”

我和妈妈的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

“哦……呜，我插……插……插，妈妈，肏死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……”

妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。

“啊……天呀！爽死我了……好亲生儿子……的大鸡巴……插的好美……肏我……亲生儿子狗……你好会肏……穴……啊……妈妈爱你……嗯……”现在妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气，妈妈一边扭动翘臀，一边不停地战颤。

“噢……天啊……宝贝！”妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动翘臀，等待我的再一次冲击。

妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的肉棒。

“泄……泄……泄……了……我的也来了……妈妈……妈妈……我射给你……哦……我要射进妈妈的子宫里……”我喘着粗气，已经有些上气不接下气。

妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉棒，我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。

放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。

我抱着妈妈蛇般光滑雪白的胴体，抚摸着妈妈滑润入手如羊脂的肌肤，尽情地享受着乱伦交媾的快感。

这一晚我不知道奸淫了妈妈多少次，反正妈妈被我插了个够，脸上、身上、嘴里布满了精液，下体又红又肿，我一边奸淫着妈妈一边让妈妈发出淫荡的浪叫，反正妈妈已经成为我的奴隶，屈服依赖于我的肉棒。

可怜的妈妈整晚都被亲生儿子不停的奸淫着，还不得不低声下气，以性奴妈妈的身份服侍亲生儿子，任凭亲生儿子那滚烫的精液一而再，再而三的射入子宫，妈妈只觉得自己身处云端，飘飘荡荡的，就进入了那虚无缥渺，漫无边际的快乐天堂。

这一晚，妈妈被亲生儿子肏的欲仙欲死，私处几乎一直没有离开过亲生儿子的大鸡巴，对从来没经历过这样高质量的性交的妈妈来说，这是痛并快乐着的一晚。

妈妈遍体淋精，子宫多次被亲生儿子灌满，不得不挤压小腹排肏精液后，又被亲生儿子拉压在胯下继续奸淫。

被亲生儿子激发出全部性爱天赋和本能的性感美母，向亲生儿子展示了自己所有的美丽，妈妈的娇吟、妈妈的36F巨乳、妈妈的修长美腿、妈妈的迷乱疯狂、妈妈的下体紧度都让亲生儿子永世难忘。

这一夜，母子进行了一次又一次激烈而令人肉紧的交合。

这一夜是妈妈羞耻的一夜，也是妈妈绽放自己最美一面的一夜。

妈妈用肉体艰难抵挡着亲生儿子的轮番进攻，整个人沉浸在无止境的高潮中，多次被亲生儿子肏到失去意识。

亲生儿子如同失控的蛮牛一样，在妈妈的娇躯上横冲直撞，肏的性感美母妈妈高潮不断，激烈的性爱几乎进行了整整一夜。

一次次的高潮，一次次的喷射，一次次的抵死缠绵，亲生儿子没有浪费自己的精子，每次都将精液播撒进了妈妈的子宫内。

亲生儿子在性感的美腿美母体内纵横驰骋，并将一股股充满生命力的种子播撒在了美母的体内。

我在妈妈的子宫内喷射了三十四次，口爆了四次，颜射了三次。

被不停受精的妈妈觉得真的很难受，亲生儿子不断把精液灌入自己子宫内，被肏肿的子宫颈竟一滴精液也漏不出来了，精液已经多到子宫有些胀了，妈妈只能装着我的精液继续挨肏，然后又有更多的精液射进妈妈的子宫里头，到后来，妈妈根本连动一下都很困难，子宫随时都感到沉荡荡的。

可我从来不会对妈妈有一丝同情，每次抽插都是迸起那浑身肌肉上密布的青筋血管，用可以彻底把妈妈弄坏的冲劲来抽插，那比木棍还粗壮的鸡巴在妈妈的阴道中来回摩擦，鹅蛋一般宽厚的龟头像打桩机一样持续不断冲撞妈妈的子宫颈，远比常人粗壮的鸡巴几乎撕裂妈妈的阴道，顶穿进妈妈的子宫，妈妈马上又被我肏到高潮了，身体一个劲地抽搐颤抖，刺麻感从脊椎窜到脑门。

就这样跟野兽没两样的疯狂抽插，持续好几个钟头，中间不会让妈妈休息，连让妈妈喝口水都不会，妈妈的阴道口和阴唇被摩擦到破皮泛血。

最后射精时，会用妈妈无法挣扎的力道压住妈妈的下体，把我浓稠的精液全部打进妈妈小小的子宫里头，射进的位置是妈妈用任何方法都没办法挤出的深度，然后把鸡巴堵住妈妈那被肏到红肿的阴道口，让精液完全流入妈妈卵巢，停留几分钟后，才压着妈妈的身体，继续发起新一轮活塞运动，最后再一次把精液射进妈妈的子宫里，射进我专属的储精器里头，妈妈清清楚楚地感受到我那强劲的射精。

身处排卵日，还吃下了促进排卵药物的妈妈在一夜激烈的性爱中也排出了宝贵的卵子，刚排出的卵子瞬间就在子宫内被无数来自我的精虫包围，最终也不知道会是哪个幸运的精子能够顺利完成受精，占据这个性感尤物的子宫，但可以肯定是的，我的精子肯定已经已经成功让可怜的美母受精了。

妈妈虽久经锻炼，性爱承受能力也超出常人，但是好女架不住淫药，被吃了药的亲生儿子一夜打桩后，妈妈早已被榨干了最后一丝力气。

随着妈妈的呻吟声结束，妈妈和我都精疲力竭，昏睡了过去。

不过，我清楚地知道，现在的妈妈还没有完成向一个真正性奴淫母的转变，如果爸爸一回来，妈妈又会想起身为贤妻良母的自尊来，好在，离爸爸出差归来还有半个月，我还有时间慢慢调教妈妈。

天已微亮，暮光照进屋里，大雨也早已变小了，传来轻风细雨的滴答声，逐渐的雨停了，阳光渐渐照射进来了。

屋子里美母身上沾满精液侧身躺在床上，美目紧闭，呼吸缓和。

妈妈胸前的一对巨乳被两只手捏住，一条腿被抬了起来，露出了美丽的阴部。

只不过在这美丽的阴部里，一根粗大黝黑的肉棒撑开了蜜穴口深深地插进阴道里。

肉棒一直留在阴道里，龟头紧紧地顶在子宫口上，美母的小腹也微微胀起来了，里面装满了从那根肉棒里射出的精液，肚皮上还写着两个“正”字。

妈妈的呼吸已经细若游丝，只有被灌满微微隆起的小腹和无法闭合流淌着精液的阴道口诉说着这一夜激情。

我呢喃着做着春梦，随着肉棒的主人做梦，肉棒往前一挺，阴囊一抽一抽地抖动，一股股白色的精液从马眼里喷涌而出，顶在子宫口上，汹涌地射进子宫。

妈妈感觉又有液体流进温暖的子宫，轻声呻吟了一下。

没想到我睡着了还不断地在妈妈的子宫里射精，看来这催精针果然厉害。

梦遗后的我醒了过来，朦朦胧胧的我感觉手里捏着一团软软的肉，身上也贴着香香的美肉。

我稍微挺动了一下下半身，感觉肉棒被暖暖的肉壁包裹着，非常舒服。

怀中的美肉还轻声娇叫了一下。

慢慢张开眼睛，我看到了眼前的美景，清醒后的我也想起来了昨晚的淫靡。

因为妈妈解放了自己的性欲，昨晚妈妈有些欲求不满，于是我就在卧室里帮助妈妈更好地受孕，妈妈也用了各种姿势侍奉我。

于是最后，我怀抱着妈妈，侧身抬起妈妈的腿，把大肉棒深深地插进妈妈的阴道里，握着妈妈的乳房入睡。

我的大肉棒在妈妈的子宫里尽情释放以后，龟头退出子宫紧紧顶在子宫口上，肉棒也就一直插在妈妈的阴道里了。

随后妈妈也醒了，妈妈娇羞的看着我，这几天的强奸调教下来，妈妈瘦了一圈，显得越发的楚楚可怜，整个人看上去柔柔弱弱，俏生生的，看得我一阵阵怜惜。

我吻住妈妈，轻轻的互相吸吮着，然而妈妈并不满足于浅浅的亲吻中，接着妈妈把舌头伸到我嘴中，跟我的舌头互相交缠、吸吮。

这个吻让我感觉跟妈妈的连结更近一步，好像可以心灵交流一样。

一边吻着，我渐渐把手伸向妈妈的胸膛，抚摸胸前饱满又柔软的乳房，搓揉这平时被衣服包住的庞然大物，这份饱实感让我爱不释手，不时轻轻揉捏凸起的乳头，让妈妈呼吸明显急促起来。

唇分，一条银丝接连在我跟妈妈的唇上。

我把妈妈搂坐在我胯上，肌肤如雪的妈妈赤身骑坐着趴在亲生儿子身上，臀间依然夹着亲生儿子巨大的肉棒。

“妈妈来，要回家了，动几下吧？”我抬起了妈妈的翘臀，然后淫笑道。

“大坏蛋儿子……就知道欺负妈妈……哼……”妈妈娇嗔道，然后就这么和我对视着，双腿不由得再次往两边叉开，身体慢慢的下降。

“哦……”我不由得发出一声呻吟，眼神微眯，似乎十分的舒爽。

妈妈把腿叉开一定程度后，双腿微微开始弯曲，胯部越来越低，连带着把我那根鸡巴慢慢的吞回了阴道之中。

一寸、两寸、三寸……此时妈妈的阴道就仿佛是一条巨蟒的大嘴，蟒蛇的嘴可以扩充到数倍大，猎物有多大，它的嘴就可以长多大，慢慢的蠕动把猎物吞入自己的口中。

而妈妈的阴道也是如此，我的鸡巴如此的粗长，但是妈妈的阴道却可以慢慢的把这根鸡巴吞入阴道的最深处。

“嘶……”当妈妈的阴道把我的鸡巴吞入还剩下一半的时候，我不由得倒吸一口凉气，肏了这么久，妈妈的阴道还是这么紧了，而且十分的湿滑和火热，真是极品啊。

“嗯～～～”正当我思考的时候，妈妈发出了一声粘粘诱人的悠长呻吟，只见妈妈扬起了尖翘的下巴，披肩长发从脑后顺下，俏脸露出了十分舒爽的表情，与此同时，妈妈的胯部再次和我的胯部贴在一起，我那根大鸡巴再次被妈妈完完整整的吞入了阴道之中，整根粗长的鸡巴尽根没入。

接着妈妈的臀部在我的胯部上蠕动摩擦了几下，之后再次抬起了胯部，把我的鸡巴慢慢的退出，随着鸡巴的退出，阵阵爱液被鸡巴从妈妈的阴道中抽出，可以看到我鸡巴的茎身比刚刚更加的闪耀了。

当退出到最大的时候，妈妈再慢慢的坐下来，把我的鸡巴重新尽根吞入，随着两片被撑的有些发亮的阴唇慢慢的摩擦茎身，慢慢的吞入，两片阴唇把我茎身上的粘液慢慢的扫刮下来，最后汇集在我鸡巴的根部，最后被妈妈的臀部掩盖住。

妈妈的臀瓣慢慢的与我的胯部分开，母子俩胯部的爱液淫水被拉开，发出了“叽”的声音，等妈妈的胯部抬高到一定程度后，妈妈的胯部突然坐下，我粗长的鸡巴猛然尽根没入到妈妈的阴道中，发出了“叽咕”的声音，最后母子俩的胯部撞击在一起，发出了“噗噗”的声音。

“唧……”于此同时，我仿佛听到了粘粘的水声，似乎是两个刚被粘胶水粘在一起的东西，突然又被人慢慢的分开，中间的粘胶水还粘连在一起，被拉起了丝线，发出了粘粘的水声。

“哦……”当粘水声刚停止，妈妈又发出了娇羞的呻吟。

“噗呲……”紧接着就听到了一股空气被挤出的声音，十分的湿滑和圆润。

“叽……叽咕……噗……叽……叽咕……噗……叽……叽咕……噗……”刚刚发出的声音开始重复响起，先是像胶水粘粘分开的声音，之后是一根棍子猛然捅进稀泥里的声音，之后是一声沉闷的撞击声。

“啊……啊……呼……哈……”妈妈粗重的呼吸和呻吟随着刚刚节奏的规律响起。

“啪啪啪……”慢慢的，妈妈上下起伏的速度越来越快，肉体撞击的声音不断响起，妈妈丰满浑圆的臀部开始在我的胯上连续的起伏着，臀瓣拍打在我的胯部上，发出了沉闷的肉体撞击声，而我粗长的鸡巴开始在妈妈的阴道中进进出出。

“吧唧吧唧吧唧……”母子俩胯部之间每次分开都会连起一根根晶莹的粘液丝线，那些丝线由透明摆成白色，最后被拍打撞击成泡沫，随着撞击速度的加快，不断发出粘粘的淫水摩擦声。

“叽咕叽咕叽咕……”我粗长的鸡巴在妈妈的阴道中不断的进进出出，使劲在妈妈的阴道中搅动着，我的鸡巴把妈妈的阴道撑到最大，两者结合之间几乎没有一丝的缝隙，偶尔会有空气从两者之间被挤出，所以发出了咕咕的声音。

“叽……叽咕……噗……叽……叽咕……噗……叽…叽咕……噗……叽…叽咕…啪……”那种重复的声音组合间隔越来越小，节奏越来越快，到了最后，肉体的撞击声又沉闷的“噗噗”声，变成了清脆的“啪啪”声。

“吧唧吧唧吧唧”“叽咕叽咕叽咕”“啪啪啪”“咯吱咯吱咯吱”各种的声音交织在一起，最后速度越来越快，最后混在一起，分不清彼此，组成了一首性爱的交响乐。

“嗯……嗯嗯……嗯……”妈妈随着起伏的加快，发出了闷声的鼻音，此时妈妈咬着嘴唇，用两个鼻孔控制的自己的呼吸，在妈妈的呻吟声可以听到规律的呼吸声。

妈妈从小练武健身，呼吸吐纳有独特的办法，或许就是练武之人所说的内功，不过没有想到妈妈用到了这个地方。

妈妈此时用女上位跨在我的身上，此时我正在不断的挺动胯部，不断的耸动把鸡巴连带着在妈妈的阴道中进进出出。

我长满阴毛的胯部不断撞击着妈妈长满阴毛的胯部，母子俩的胯部都是浓密的阴毛，此时是那么的般配，胯部的阴毛给母子俩撞击在一起的肉体之间增加了一丝缓冲，让母子俩的撞击越来越有力。

“啪啪啪……”我胯部的耸动越来越快，而且幅度越来越大，依靠胯部的力气把妈妈顶起来，母子交媾的速度越来越快，性器撞击的声音也就越来越大了。

“啊……啊啊啊……在快点……再快点……啊……啊啊啊……”妈妈的呻吟声越来越快，里面的肉体撞击声越来越快，而且粘粘的水声越来越大。

母子俩就快要抵达性爱的巅峰了，“啊～～～呃～～～啊～～～”妈妈发出了一声高昂的女性呻吟声，这声呻吟没有压制，全身心的放开喊叫了出来，妈妈高潮了，在我的胯上高潮了。

而我也忍不住射精了，大量的精液喷洒而出，灌溉着妈妈的子宫。

“呜……嗯啊……”被精液一烫，妈妈的淫水也喷了出来，俨然潮吹了。

半晌，当亲生儿子拔出了肉棒，拔出的时候还发出“啵”的一声，让妈妈羞红了脸，自从彻底放开后，自己淫乱和堕落的速度真是太快了……

这次，我的肉棒拔出来以后妈妈的阴道里并没有精液流出来。

原来我通过和妈妈交配，现在子宫内射经验很丰富了，我直接把龟头插入妈妈的子宫里内射，之后肉棒先不拔出来，而是静待妈妈的子宫口收缩到一定程度再抽出，妈妈的子宫颈就会马上合闭紧，让我的精液都留在妈妈的子宫里。

“走，妈妈，我们回家！”我弯下腰，温柔的亲吻着妈妈的樱唇，缓缓的抚摸妈妈的秀发，而妈妈表现的就像个恰如其分的小情人，慵懒蜷缩在我怀里，陶醉在高潮的馀韵中，任我爱抚。

自从妈妈知道自己怀孕后，对我越发的温柔顺从。

我心中暗自得意，看来妈妈早已沦陷于我的肉棒之下了，可以回家进行下一步调教了，我一定要让妈妈用口交、乳交、性交、和足交为我来个全套服务，妈妈那温润的小嘴、雪嫩的双乳、曼妙窄艳的嫩穴以及一双如脂如玉的嫩脚，一定能让我灵肉齐飞，爽到了骨头里。

我抱着妈妈清理起来，给妈妈清理完毕后，我才开始收拾自己，接着我开始为妈妈一件一件的套上内裤，胸罩，警服，警帽……

只是妈妈头发和脸上的精液可以洗掉，警帽和警服上的精液却洗不掉，只能用纸巾擦拭一下，不过还是隐隐留下了痕迹。

没有办法，警服是黑色的，精液是白色的，还有血丝，所以还是留下了淡淡的白色印记。

在给妈妈穿衣服的时候，我顺便在妈妈的娇躯上过足了手瘾，妈妈只是搂着我，羞红着脸，紧闭俏目任我摆布，让我忍不住想跟妈妈再大肏一场，可惜时间不多了，再不走天就亮了。

收拾好一切以后，我准备带妈妈回家，可是双腿瘫软、衣衫不整的妈妈连走路都一瘸一拐的，妈妈强忍着走了几步，终于因疼痛差点摔倒在地，好在我立刻扶住了妈妈，这才没有坐在地上。

见妈妈实在走不动了，我立刻把浑身沾满我的精液的妈妈背在背着，还不忘调笑妈妈说道：“老婆妈妈，你说我背你，算是尽孝，还是夫妻情趣啊？”

“呸……你把妈妈强奸成这样，算哪门子尽孝……”妈妈羞耻的掐我的脖子以示抗议。

我拍打着妈妈的翘臀并抠妈妈的蜜穴说道：“那就是夫妻情趣咯？背着老婆回家咯！”

“哎哟……你别乱碰……妈妈那儿还疼着呢……”妈妈羞红着俏脸还落下了几滴耻辱的泪珠。

“知道了，妈妈你好好休息，回去再给你涂点止痛药哈！”我安慰着妈妈，快步往家走去。

被亲生儿子强奸凌辱调教了数日的妈妈面容憔悴极了，显得疲惫不堪，很快妈妈就头无力的歪在亲生儿子的肩膀上昏睡。

就这样，妈妈终于离开了这个让妈妈永生难忘的淫窟。

回到家中，刚一进屋，妈妈醒过来了，看着家里的一切，妈妈流下了激动且忧伤的热泪，出门的时候，妈妈还是一个端庄典雅的成熟警花美母，而现在回家时却已是一个被亲生儿子强奸失贞，还搞大了肚子的乱伦淫母。

在亲生儿子的凌辱调教和药物控制之下，自己已经从贞妻严母堕落为一条淫贱下荡的母狗。

而更加糟糕的是妈妈被亲生儿子彻底唤醒了自己内心深处原始的欲望，每一次被亲生儿子强奸调教之后，自己都会朝着欲海的深渊进一步堕落，虽然残忍，害怕，但是带来的快感与放纵也是无以伦比的，起初还觉得屈辱羞耻，慢慢的羞辱感逐渐减退，取而代之的居然是兴奋感，甚至在某些瞬间又重新燃起了渴望，已经说不清楚从哪一次开始，自己已经期待那种被调教的过程和最后爽上天的感觉。

现在虽然恢复了自由之身，但肚子里却被亲生儿子种上了孽种，不管是打掉还是生下来，自己的人生都再也摆脱不了这个梦魇了……

虽然仅存的理智还在不断的告诫着自己：

（和亲生儿子乱伦大概是没有好下场的……但是自己的身体已经欲罢不能了……况且亲生儿子真的好会玩自己……而且那么大……每次进去真的是又痛又爽……）

想到这里妈妈的身体深处不由得又重燃一丝欲火。

（哎，或许这就是我的命吧。）

妈妈心中无奈的叹了口气，趴在亲生儿子背上默默的啜泣着。

亲生儿子调教凌虐起自己毫不留情，小小年纪，居然好像比自己更加了解自己的身体，能通过无数种形式能把自己送上高潮的巅峰；不仅如此，亲生儿子似乎还对自己的美脚特别迷恋，花样百出的玩弄凌虐这双玉足……

妈妈的呼吸开始变得愈加粗重，脑海里居然再次浮现了亲生儿子玩弄自己美足的画面！

（好儿子……饶了……妈妈……饶过……妈妈……的骚脚……）

妈妈忍不住有点湿了……

我的双手还在隔着丝袜，不断抚摸着妈妈大腿内侧，突然发现妈妈似乎有发情的迹象，我扔下浑身酥软的妈妈，扑了上去，我的右手快速扶住妈妈的胯骨，左手从妈妈的前面深入警裙之中，拨开妈妈的内裤，食指中指快速的插入到了妈妈早已湿润的肉穴之中。

“呜～～～”亲生儿子突如其来的动作让妈妈猝不及防，妈妈瞬间失去了力气，双腿一软便向后倒进了我的怀里。

我借势往后一坐，正好坐到了玄关。

我的手指旋转抽插两下，妈妈便瞬间丧失了力气，软绵绵的坐到了我的怀里。

我左腿探入妈妈的双腿之间，然后抬起左脚踩到床面上，强迫妈妈的左腿也跟着向左侧高高抬起；同时我的右手勾住妈妈的右腿弯，不让妈妈有闭拢双腿的机会。

如此一来，妈妈就被摆成了双腿M型分开的架势坐在我的怀里，警裙和内裤被亲生儿子的手指拨开，两根邪恶的手指正在妈妈粉红色的肉穴里肆意扣弄，撩拨着美艳熟母敏感的肉穴嫩肉。

“呜……你坏……嗯……呜……你就喜欢……呜……欺负妈妈……呜……”妈妈一边呻吟着一边推搡着我的大手，但是我早已掌握了妈妈肉体的弱点，手指往深处旋转两下，就将妈妈的一切抵抗化为了乌有。

距离上一次高潮还没过去多久，妈妈的肉穴里依然是淫水充沛，我随便搅弄几下，妈妈的嫩穴里便传来了“噗嗤噗嗤”的水声，妈妈的双手垂在身旁，螓首向后靠在我的肩膀上，双眼迷离地娇喘着。

“妈妈，你还真是一碰就软呜，真是太淫乱了！”我淫笑着玩弄着妈妈，我的手指在妈妈最敏感的肉穴里来回抽插，时而旋转，时而扣弄，有时两根手指还会分开拓宽紧窄的肉穴，直弄得妈妈浑身酸软，如夜莺般甜美的嗓音愈发娇媚起来。

“妈妈，舒服吗？”

“嗯……舒服……嗯……”妈妈闭着眼呻吟着，小腹不时地上抬、前送，配合着亲生儿子手指的运动。

见到怀中的妈妈已经渐入佳境，我侧过身来，将妈妈摆成了平躺的姿势，而我就坐在妈妈的左边，左手罪恶的手指依旧插在妈妈的肉穴之中。

妈妈浑身酸软，瘫在地上，我的手指继续在妈妈的稚嫩媚穴里探索，撩拨着妈妈娇嫩敏感的肉芽，直弄得妈妈娇喘吁吁，一双修长美腿曲起并拢，夹住亲生儿子的手臂，带给亲生儿子肌肤和丝袜的双重触感。

我颇有耐性的玩弄，妈妈修长美腿自然分开垂落在地上，向两侧自然分开，美艳熟母的私密部位毫不设防的暴露在亲生儿子的大手之下。

高跟美足难耐地踩在床单上，精致的脚趾弯曲又舒展，小腹时而拱起时而落下，昭示着美艳熟母的肉体早已饥渴难耐了。

“呜……坏儿子……嗯……”妈妈俏丽的眼眸失神地看着我，眼中充满了情欲：“嗯……快来干妈妈……嗯呜……”

“可我还没玩够呢。”我坏笑着抽出了中指，只剩下一根食指在停留在妈妈的肉穴内，而且这根食指还在缓缓退出。

“嗯……别拔出来……呜****”听到妈妈挽留的话语，我再次用两根手指插入了妈妈的肉穴反复搅弄，激得妈妈高声呻吟起来。

但是没等多久，我便再次缓缓抽出手指，只剩下一个指节还插在妈妈的阴唇之内。

“嗯……妈妈要……嗯……”妈妈被我玩弄得几乎要哭出来，眼中水波流转，哀怨地看着我，“求你……嗯……快点……嗯……快来干妈妈……嗯呜……”

最最敏感娇嫩的肉穴被亲生儿子的手指反复抽插了半天，妈妈再也扛不住肉体深处的空虚和悸动，竟然哀求我来快点干妈妈。

“哈哈，果然是个骚妈妈！”我哈哈大笑着脱掉衣服，跪到妈妈的双腿中间，“妈妈自己把淫穴张开！”

妈妈闭上双眸，认命般的分开自己的双腿，两只纤纤玉手伸到胯下，青葱手指分开自己娇嫩的花瓣，等候着亲生儿子的临幸。

我满脸淫笑的看着地上的妈妈，同时扶着再次挺立的鸡巴抵在了妈妈的桃源门扉之上。

紧接着，粗腰一挺，粗壮的征服者再次踏入妈妈的桃源溪谷，湿润的层层媚肉徒劳地挤压着入侵者，却丝毫无法组阻止它征伐的脚步，直到龟头攻入了美艳熟母花径的最深处，如攻城锤一般撞上了紧闭的花心。

我把妈妈抱起来，放在大腿上，妈妈修长雪白的一双美腿被分开成M形，镜头能清楚看到我的大鸡巴从下往上噗滋噗滋抽插猛肏美艳熟母蜜穴湿淋淋的特写，阴户周围的淫水已经被肏成白稠黏液，精液混合淫汁不停从妈妈正被抽插的蜜穴流下。

“呜～～呜……呜……”阴道被贯穿填满的满足感让妈妈再一次忘我呻吟起来。

我双手握住妈妈的腿弯，向前一推将妈妈摆成了对折的姿势，从上往下地肏干着妈妈。

粗大的肉棒每一次落下都插入妈妈阴道的最深处，挤出无数的淫水，每一次抽出都只剩一个龟头留在里面，然后便再次插入。

我如同打桩一般肏干着妈妈的肉穴，干得妈妈花枝乱颤，淫叫不停。

“呜……呜……好厉害……呜……干死了……呜……好深……嗯呜……呜呜呜……干穿了……嗯……子宫……呜……呜……太厉害了……好舒服……呜……呜……呜……好坏儿子……干死妈妈……呜……干死妈妈吧……”

淫欲已经接管了妈妈的肉体，我的狂轰滥炸早已将妈妈的理智完全推出脑海，此时的妈妈只知道迎合着亲生儿子的肏干，穿着高跟鞋的玉足凌空摇摆，红唇张开，甜美淫媚的呻吟声不受控制的飘扬而出。

“在家里还叫得这么淫荡，果然是个骚妈妈！你说，你是不是骚妈妈？！”

“呜……妈妈……嗯呜……才不骚……呜……是你……呜……用力……呜……是你太厉害了……呜……呜……呜……好深……嗯……快点……呜……呜……”

“放心吧，我们有的是时间。”我使劲的玩弄妈妈：“妈妈，你这么敏感，这么骚，是不是早就想亲生儿子来干你了？”

“呜……你……嗯呜……呜……欺负妈妈……呜……呜……呜……太深了……要……呜……好爽……呜……干……干死妈妈吧……呜……”

“好呜，那就来吧！”我双手伸到妈妈的背后，环抱住妈妈的身子，然后直接坐在了地上。

如此一来，就变成了妈妈面对面坐在我肉棒上的姿势。

我托着妈妈的翘臀上下抛动着妈妈轻盈的娇躯，在重力作用下，妈妈的肉穴不受的控制地吞吐着我的肉棒。

每一次落下时，妈妈的翘臀都会重重砸在我的大腿上，我那根粗长的肉棒便会全根被妈妈的肉穴吞入口中，直接撞开了妈妈的宫颈，插入了美艳熟母最为私密的子宫。

于此同时，我的另一只手将妈妈的毛衣掀到了腋下，露出了美艳熟母丰满圆润的巨大巨乳。

薄薄的三角形胸罩根本遮挡不住雪白乳肉的大好春光，粉红色的小巧乳头不知羞耻的高高挺立，将小小的胸罩撑起了一大片。

我的大手轻松的拿掉了妈妈的胸罩，大嘴立即含住了弹性极佳的乳肉，舌头在妈妈敏感的肉头上来回拨弄。

“呜……呜……呜****”我上下齐攻的玩法加上深入子宫的肏干，干得妈妈欲仙欲死，双臂不由自主的环上了我的脖子，将自己的巨乳送到了我的面前。

于此同时，妈妈的小腹也配合着肉体的起落前后摇摆，卖力的套弄着亲生儿子的肉棒。

在如此抽插了几十下后，妈妈敏感的肉体再次迎来了一次高潮，上身后仰，头颅高高扬起，秀发垂落床面，平坦的小腹爆发出一阵激烈的痉挛，和亲生儿子交合的位置喷涌出一股温热的爱液……

“呼……”我又扛过了妈妈高潮时阴道的挤压和吸吮，没等妈妈渡过高潮的馀韵，我就再次肏干起来。

“呜……呜……妈妈不行了……嗯……你……怎么……呜……你怎么还不射……呜……嗯呜……”连续深入的插法让妈妈根本无法控制自己的呻吟，在我如此生猛的玩法下，妈妈淫声浪语从红唇间飘扬而出，响彻了整个房间。

我抱着妈妈的肉体站了起来，我的肉棒依旧深深插入妈妈的肉穴，妈妈的双腿紧紧缠着我的肉体。

我每走一步，肉棒就会在妈妈的肉穴里抽插一下，几步之后，妈妈的双腿就再也使不上力气，只能自然垂下。

妈妈的身高远不及我，如此一来，妈妈的肉体便全靠我的肉棒和双手支撑，要深要浅全凭我心意。

“呜……不要……呜……太深了……呜……顶到了……呜……顶到了……呜……疼……呜……哦……太厉害了……呜……不行了……呜……要来了……呜……快点……呜……干妈妈……好厉害……呜……呜……”

我的抽插每一次都撞开妈妈的花心，巨大的龟头突入妈妈的子宫，撞得妈妈咿呀乱加，连呻吟都变了腔调。

此时的妈妈就如同我手中的飞机杯一般，任由我挥舞妈妈的娇躯，用自己甜美紧窄的肉穴套弄亲生儿子的肉棒，还要奉献出最甜美的呻吟。

妈妈被干得近乎昏迷，而我也干的兴起。

妈妈身形娇小，正适合我的玩弄。

我抱着妈妈在房间里来回踱步，同时上下抛动着妈妈的肉体。

淫水顺着两人交合的部位滴滴答答流淌而下，我的大腿已经被完全打湿，妈妈的热裤也湿了一大片，即便如此，妈妈的肉穴依旧不知疲倦的喷吐着淫靡的爱液。

“坏儿子……呜……妈妈要来了……呜……一起……呜……求你呜……射给妈妈吧……呜……妈妈要……呜……要你射给我……嗯呜……亲坏儿子……呜……射满妈妈的子宫吧……呜……呜……呜呜****”

终于，在我卖力的玩弄下，妈妈的肉体终于再次迎来一次高潮，悠扬的淫叫声戛然而止，穿着高跟鞋的脚尖绷得笔直。

妈妈高潮时的表情是如此的诱人，让人充满了征服的成就感。

我此时也不再忍耐，趁着妈妈高潮时阴道不断蠕动的时刻，深入妈妈体内的肉棒也开始了规律性的痉挛，从棒身到龟头，紧接着一股股浓稠的白色液体便从铃口直灌入美艳熟母的子宫圣地。

射精过后，我的肉棒终于软了下来，随着肉棒退出，一大股混杂着淫液和精液的白灼液体从妈妈的肉穴里喷涌而出。

我接住了妈妈绵软的肉体，双手握住妈妈的警服往上一拉，便将这件警服从妈妈身上脱下。

紧接着，我捏住妈妈尖尖的小下巴，一口吻了上去，大舌头突破妈妈贝齿的阻隔和妈妈的小香舌纠缠在一起，尽情攫取美艳熟母芬芳的香津。

“唔……唔……”高潮之后的妈妈正是肉体和心灵都最为脆弱的时候，我的深吻很快征服了妈妈，以往我只会在做爱之后亲吻妈妈，妈妈也伸出香舌探入了我的口中，我和妈妈就这样拥抱着舌吻在一起。

妈妈的脚尖高高踮起，双手搂着我的脖子。

我的双臂环着妈妈纤细的腰肢，两只大手在妈妈近乎赤裸的后背来回抚摸。

热吻结束后，妈妈娇羞无比的凑在我耳边说：“坏儿子……妈妈……被你射满了……让妈妈去……洗一下啦……”

然后妈妈便挣扎着站起来，一脸羞涩的夹紧双腿跑向浴室，我看着门口到浴室的地毯上滴成一条线的乳白色精液，得意的追了上去。

妈妈娇笑着躲闪着，终于在楼梯上被我抱在怀中，我个子矮小，抱着高大丰满的妈妈，虽然我身体非常好，可也是有些费力，索性，将妈妈按在楼梯扶手旁，脱下妈妈的居家服，扯掉碍事的内裤，胸罩，将妈妈贴住扶手。

妈妈趴在楼梯上，肥美白嫩的淫臀就在我的眼前，微微分开的双股，那刚让我奸淫过的阴道口湿漉漉、粘呼呼的，阴道口里流溢出乳白色的精液。

看着妈妈丰满而不臃赘的身体，我心跳陡然加速，虽然这一个月来，我已经对妈妈的身体熟悉的不能再熟悉，可当这身体展现在自己面前时，我还是难以控制的心潮澎湃！

我捧住妈妈肥硕、光洁的肉臀，亲吻着，沿着股沟吻舔着，妈妈阴道里流出的淫水和着我的射注在妈妈阴道里的精液流溢出来，把妈妈的阴部弄得一塌糊涂，当我吻舔到妈妈那湿呼呼的肉穴里，妈妈娇笑着扭着翘臀说道：“坏儿子……都是你的精液……你也亲的下去啊……”

我猛力一吸，含了一口精液在嘴里，然后起身吻住妈妈的小嘴，将精液喂送到妈妈嘴里，妈妈羞涩的吞下。

看着妈妈我淫笑道：“这下妈妈你也吃了。”

“坏儿子……你坏死了……就知道欺负妈妈……哼……”妈妈掐着我的腰扭了几下。

看来女人撒娇的本事都是天生的，哪怕是妈妈这样庄严贞洁的人妻女警，一旦沉沦，即使面对亲生儿子，也能风情万种。

忽然我像想到了什么似乎，重新把妈妈扶成了性交体位，妈妈像是预料到了什么，还扭着翘臀想逃，亲生儿子粗壮的鸡巴却毫无阻碍的插进妈妈的身体。

“喔……”妈妈一声娇啼，随后不满的道，“你……你怎么还来啊……真要弄死妈妈么……”

“这不是刚吸出来不少营养液吗？得给妈妈重新灌满啊！”我淫笑着开始耸动腰肢。

“呸……就知道折腾妈妈……谁要你这种营养……啊……”妈妈的抗议被我的大力抽插堵了回去。

不理妈妈的抗议，我立刻展开了最原始的交配耕种！

我要在妈妈那肥沃的，适宜孕育生命的土地上耕作，用自己辛勤的汗水，换来本不该有的生命的果实！

实际上，对于亲生儿子的任性，妈妈早已经麻木，虽然心里还在抗拒亲生儿子的侵犯，可肉体早就不受控制的，食髓知味的，欢迎自己生给亲生儿子的那条鸡巴的进犯！

“嗯……嗯……啊……轻点儿，啊……”每一次插入，亲生儿子都直插入自己花芯，坚硬的龟头，死死的撞击自己柔嫩的花芯，固然让自己疼得一个哆嗦，也如同一股电流，直钻入自己的子宫！

我却不管妈妈的状态，站在高一级台阶上，抱着妈妈那让自己爱不释手的大屁股，奋力耕耘！

每次插入都坚决不迟疑，每一次都恨不得把自己也塞进去，塞回到自己出生前的老家里！

“噼噼啪啪！”“噼噼啪啪！”清脆悦耳的撞击声在房子里回荡，每次撞击，妈妈的大屁股都被撞得臀浪滚滚，在我眼里，这分明是生命播种的信号！

渐渐的，随着亲生儿子鸡巴一次次强有力的冲击，妈妈的理智再次被抛到九霄云外！

（反应早做的够不够了，还怕多做一次？）

（和亲生儿子做也算肥水不流外人田，不丢人！）

（我已经立誓做亲生儿子的女人了，这就是命！）

各种各样的借口纷至沓来，仿佛被自己亲生儿子在楼梯扶手上肏得浪叫连连都是天经地义的，妈妈彻底将廉耻抛到脑后，大屁股不断的迎合亲生儿子的鸡巴，这让本就快活到灵魂出窍的我，更加快活似神仙！

再次射在妈妈体内后，我才稍事休息，将已经泄得一塌糊涂，失神趴在扶手上的妈妈抱在怀中。

良久，妈妈喘息着说：“坏儿子，就会欺负妈妈，妈妈那儿都让你射满精液了，你还不让妈妈去洗洗吧。”

“嘿嘿，我要和妈妈一起去洗鸳鸯浴。”

“才不要和坏儿子一起洗呢，你就会欺负妈妈。”妈妈从我的身下挣脱出来，笑着扭摆着身肢，跑上楼去。


──────────────────────────────────────────────────
第76章
────────────────────────────────────────

跑进洗浴间，我从后面把妈妈抱住，在妈妈丰满的巨乳上抓揉起来，肉棒顶在妈妈肥美白嫩的淫臀上，妈妈如初恋的少女般扭转过头来，我吻着妈妈红润的小嘴，舌尖进妈妈的嘴里，妈妈舌头和我的舌头搅在了一起。

过了一会，我和妈妈的嘴才会开，

我紧抱着妈妈，两人一起站在了淋浴喷头之下，那温热的浴水洗涤着妈妈的娇躯，我的手同样也在妈妈的娇躯之上滑过。

妈妈的脸蛋酡红，身体轻轻颤抖着，不知怎么的，妈妈竟然有些回到了少女时代的错觉。

或者说那是与少女时代都截然不同的感觉，和丈夫在一起，不过是按照家里的安排，如同提线木偶一般的嫁了，虽说后面的生活算得上是无忧而又圆满，但却好似一潭死水一般。

本来妈妈也不再奢望什么爱情这种小女孩才会期待的东西，但，但最近的变故实在太大，大的让妈妈想要逃避自我，躲到一个安全的怀抱中。

可，可是这个安全的怀抱却是……自己的亲生儿子，虽然臣服在亲生儿子的调教下，但是自己这么做是不是太没有道德廉耻了？

一时间妈妈的俏脸红起，扭到一边，期期艾艾的婉拒着：“小仑，我们，我们这样真的可以吗？……我们毕竟是……是亲生母子呀……”

我却欺身上前，将妈妈慢慢的压在浴缸内部，温水慢慢的将妈妈的娇躯浸泡在内。

妈妈的心跳加速，怦怦直跳，脸蛋红扑扑的好似喝醉酒一般，妈妈的声音是那么的甜腻，就好像小女孩一样，连妈妈自己都吓了一跳：“小仑……”

我的手挑起了妈妈玉白圆润的下巴，紧盯着妈妈那慌乱的瞳孔：“难道说妈妈认为我们还能回头？已经，到这种地步了……”

我没说话，只是依靠在浴缸壁上，左手环抱着妈妈，右手拿着花洒洗刷着妈妈玉体上的污渍。

妈妈乖巧分开了自己修长的玉腿，任由亲生儿子清洗着红肿的私处，当那迷人的幽谷缝隙，翻肿的花瓣触到热水的一刻，那疼痛的刺激，让妈妈再次颦起了秀眉。

因为疼痛而导致的深呼吸，让妈妈整个人的肢体都绷紧起来，水下，纤足上的脚趾都在这一阵疼痛中蜷曲夹紧。

“呜……”

说不清是因为肿痛的蜜穴被热水刺激的更加厉害，还是因为心底里的委屈再次升起。

在这除了自己就没有别人的浴室里，妈妈再也控制不住的，又一次的哭了起来。

“好了好了，妈妈，都过去了，你已经是儿子我的女人了，以后儿子我会好好珍惜你的！”我搂着妈妈轻声安慰道。

怀里的妈妈十分乖巧，长时间的强奸凌辱让妈妈几乎体力透支，妈妈就像个小公主一样静静的躺在我的怀抱里，享受着温水的洗礼。

“哼……把妈妈欺负成这样……坏儿子……呜呜……”妈妈在我的安慰下，也渐渐收敛了哀愁。

我手心倒了些沐浴露，涂在妈妈的娇躯上，芳香的沐浴露涂遍妈妈全身，水花飞泻而下，顺着秀发沿白晰的脖颈向下流淌。

那深邃的乳沟仿佛是天然的河谷，潺潺细水流过，别有一番风情。

温热的水花轻轻拍打着洁白丰满的乳房，这对傲人的双峰饱经折磨，红色掐捏啃咬的痕迹清晰可见，映衬着温水的冲刷，别有一番风情。

安宁的乳房溅起亮晶晶的水珠，宛如光闪闪的漫天星雨纷纷四散，混合着沐浴露的芳香，溢满浴室。

伴随着哗哗啦啦的流水声，升起如烟似雾的水气，妈妈两片红霞飞起，连那晶莹的耳垂都于此刻变得红的剔透。

我仔仔细细的清理着上身的每一寸冰肌雪肤，用毛巾擦拭着那斑斑精迹，不时轻轻抚摸着那些醒目的伤痕，脑子里不停地在回放着妈妈被我奸淫调教的场景，不知不觉得，我的下面已经悄然勃起。

怀中的妈妈很享受这个过程，憔悴的表情中流露出享受的微笑。

我强压抑着内心涌起的欲望，来来回回给妈妈清洗了数遍，确认上半身再无污渍与精垢，我满意的点点头。

轻缓起身，将妈妈的后背依靠在浴缸壁上，自己坐在妈妈的双腿之间，因为空间的狭小，我只得将妈妈的一双玉足架在肩膀上。

这样一来，妈妈身体自然向上倾斜，小嫩穴毫无遮拦的面对着我。

我的手在妈妈的娇躯上摩挲着，慢慢向下移动，一直摸到了妈妈的妈妈玉白而娇嫩的小穴上。

我的手在那条小缝上轻轻爱抚着，妈妈的瞳孔之中简直就快要流出水来，丹唇微启，想要说些什么，俏脸却变得煞白，发出了哀求的声音：“等，等一下再做那种事情好吗？”

“哦？妈妈同意了我做那种事情？”我露出了坏笑。

妈妈玉白的小手握拳，轻锤着我的胸膛：“小坏蛋，净会欺负妈妈！”

我闻了闻妈妈的蜜穴，淫笑道：“啧，好腥啊！”

“还……还不是被你这坏儿子肏的……都是你的精液……还来羞妈妈……呜呜……”妈妈将儿子搂在了自己的怀里，妈妈的手向下探去，葱白的手指伸进了自己的蜜穴之中，将我射入其中的精液抠挖出来。

确实，相比于妈妈的上半身，小嫩穴的情况简直不能再糟糕，妈妈在承受了我多日的强奸凌辱后，直到现在，小嫩穴依旧无法合拢，阴唇向外侧翻，显得红肿不堪，散发出腥臊的味道，简单的冲洗已经无济于事，只有深度清理方能洗尽妈妈蜜穴里的精液腥味。

“放心吧，妈妈，你会像以前一样美，不，有了儿子我的滋润，妈妈会比以前更美！”我将右手中指涂满沐浴乳，伸进那被我蹂躏过无数次的阴道，左手举着花洒，冲刷着妈妈平坦的小腹，流水宛如山泉一般流过萋萋芳草，浓密的阴毛随水恣情飘摇，是那样的让人神往。

沾满沐浴乳的手指在妈妈隐秘的洞穴里进进出出，引得妈妈的娇躯又是一颤。

妈妈一脸娇嗔的望着自己的儿子，我的另一只手则停留在妈妈的酥胸上。

那原本就显得硕大的酥胸，此刻在温热浴水的洗涤之下显得更是白皙而又神圣。

我温柔的将那樱红的乳头含在了口中，舌头轻轻的拨动着，手轻轻把玩着那雪白的酥胸。

妈妈发出了轻声的娇喘声，儿子的爱抚实在是温柔，那种灵与欲的交融，爱与情的缠绕令妈妈着迷，这种欢爱的愉悦程度是远高于肉体的快乐，那是来自灵魂的颤栗，来自灵魂的高潮。

我屏住呼吸，将手指上每一滴沐浴乳都尽量涂在阴道壁上，继而用清水洗涤妈妈狼狈不堪的下体，周而复始，来回几个回合，下体难闻的味道已经逐渐被芳香所取代。

我的手指扣弄的速度在加快，温热的浴水涌入了妈妈的蜜穴之中，将我的精液通通抠挖出去，我觉得现在的自己就像一个艺术家一样，在修复一件精美的艺术品，这样的场景，是我先前永远无法想象的。

而妈妈那双原本凛然的丹凤眼此刻更是化为绕骨柔情，含情脉脉的望着自己的儿子。

蜜穴湿润，花心之中逐渐分泌出甘甜的淫水来，妈妈发出了轻声的娇喘声，就那么躺在浴缸之中，享受着儿子的爱抚。

就在我的思绪漫无边际飞舞的时候，忽然觉得妈妈全身绷紧，阴道收缩，吸住了正在抽插的中指，妈妈羞红着俏脸，不敢看我。

“嘿嘿，我的警花美母果然是个极品，儿子我帮你洗个澡，居然还能有反应！妈妈，别急，儿子我很快就会满足你，让妈妈你爽上天！”看妈妈动情了，我逐渐加大手指摩擦的力度，中指不断和阴道壁做着亲密暧昧的摩擦。

“你就知道欺负妈妈……嗯……啊！”伴随着妈妈一声媚叫，小嫩穴深处涌出一股暖流，迅速温热了我的中指。

“妈妈这骚穴又出水了，味道有点骚了，得给妈妈净身，然后玩起来才爽。”我把手指插进妈妈的小屄里，然后舔了一口，说道。

“坏儿子……妈妈那儿……有骚味……还不是因为……都是你射进去的精液……你坏死了……就知道欺负妈妈……”妈妈羞红着俏脸抗议道。

“嘿嘿，妈妈，你身子虚弱，别乱动，让儿子好好孝顺孝顺您！”我忍不住加快了手指摩擦的速度。

“好儿子，别……别碰妈妈那里……”温暖舒适的环境，下体传来舒适的触感，让妈妈回味起来被亲生儿子疯狂奸淫的情景，妈妈本能的试图夹紧大腿，怎奈一双玉足被分开架在我的肩头，自己又无力反抗，只得由我摆布。

“妈妈那里脏了，儿子给您好好洗洗。”我的手轻轻略过娇嫩的阴核。

“啊……好儿子……不要！”仿佛触了电一般，妈妈浑身一个激灵。

我心跳开始加速，抽出手指，转而跪在妈妈双腿之间，嘴巴凑近小嫩穴，果然在我孜孜不倦的清洁下，味道已经好了许多，更多的是沐浴乳的香味和女人特有的体香。

“好香啊！妈妈。”我忘情的盯着女人最最神秘的黑森林，经过洗礼的阴毛愈加显得乌黑光亮。

成熟的阴缝两侧的大阴唇依旧那么丰满，宛如花蕾一般的阴蒂在雨后更显得娇艳欲滴。

这个瞬间，空气仿佛已经凝固，我浑身热血沸腾，心跳加速，眼睛张大，嘴巴缓缓靠近妈妈的蜜穴，舌头伸出情不自禁的去舔舐。

“不要……那里脏！”妈妈嘴上还在做着象征性的抵抗，粉嫩的面颊已经涨的通红，本来相对封闭的环境使得浴室氧分有些不足，加上这一连串的刺激，让妈妈呼吸变得有些急促。

哗哗的流水声依旧拍打着娇媚的胴体，空气中充斥了盎然春意。

“不就是儿子我的精液和妈妈你的淫水吗？才不脏呢，而且已经洗干净啦，再说了，妈妈你永远是我心中最爱的女神喔。”在舌尖挑逗阴蒂的同时，我的双手也在抚摸洗涤着那双修长的美腿。

“好儿子……妈妈……妈妈……”妈妈欲言又止，可透过升腾的水雾，隐隐约约看见妈妈的眼角微微湿润。

在突破了那层禁忌之后，我慢慢开始理解女人的内心世界，我知道这个时候，妈妈需要我更多的爱抚慰藉。

我小心洗去妈妈阴户上刚刚分泌出的淫液，舌尖轻轻的阴道里灵巧的打了几个转，这段短暂的挑逗戛然而止，温水加上舌头的刺激，将妈妈浑身弄得红通通的，特别性感娇媚。

看得出妈妈似乎有些失望，而在彻底将妈妈清理干净以前，我还不想进行下一步。

毕竟警花美母已然在掌控之中。

全身都洗遍了，我却舍不得就这么放走妈妈，双手紧紧拥抱着妈妈。

妈妈也抱着我，下体却有意无意抚摸着我直挺的、粗长的、硬梆梆的大鸡巴。

“妈妈，我曾经一个人洗澡的时候幻想过和你在这里作爱！”我把妈妈抱在怀中，妈妈赤裸的身体偎在我的怀中，轻轻地用温水撩拨着妈妈的肉体。

“这里……那么小的地方也行？”妈妈仰起脸，相当惊奇的样子。

我费力的将口水咽下：“当然可以，而且还有很多花样呢？妈妈要不要试试？”

“才不要呢……就知道欺负妈妈……”妈妈的俏脸上挂着水珠，脸颊一片通红。

“那妈妈来欺负儿子我好了……”我握着妈妈的小手，放在我的肉棒上，让妈妈轻轻套撸着。

妈妈娇羞万分，自己雌伏在亲生儿子胯下以来，这还是第一次主动以妈妈的身份来跟亲生儿子调情，简直是不要脸了。

在妈妈小手的揉弄下，我的肉棒硬的更厉害了，妈妈羞涩的笑道：“小坏蛋，又想对妈妈干坏事。”

“妈妈……你缺爱嘛！爸爸欠你的，就由儿子我补上！”我将双手再度涂满沐浴乳，沿着妈妈腿部玲珑曼妙的曲线，继续开始摩擦揉搓，最后又来到那双让我魂牵梦绕的玉足。

妈妈看着玩弄自己身体的亲生儿子，哀叹道：“妈妈这辈子算是栽在你手里了……”

我轻轻的将妈妈左脚托起，放在右手掌中，左手在脚背，脚底上均匀的涂抹着沐浴液。

相对于乳房和小嫩穴，这双玉足的伤痕并不明显。

饶是如此，我依旧不敢怠慢，撩拨开花瓣一般的玉趾，用舌头舔舐着最最细微的趾缝。

“好儿子……妈妈好舒服！”妈妈已然闭上双眼，享受着这一切。

我仔细的端详着美轮美奂的玉足，浑然天成的曲线，错落有致的足趾，足底的纹路脉络是那样清晰明了，挂上滴滴露珠，美的无以伦比。

“妈妈，你的美脚好香啊！”我的内心已经涌起了滔天巨浪，再也压抑不住内心的本性，将这只玉足含入口中，疯狂舔舐。

“好儿子……不要再……撩拨……妈妈了……妈妈……想要！”终于等到妈妈亲口说出来，我吐出口中玉足，爬到妈妈身上，对着妈妈的樱桃小口亲吻下去。

皮肤借着沐浴乳打起的泡沫，不断的摩擦挤压着妈妈的胴体，那种润滑感简销魂蚀骨。

同样内心淫欲被点燃的妈妈很快与我热情相拥，亲吻起来，水乳交融的快感难以名状。

耳边不断传来妈妈急促的呼吸和阵阵娇媚的呻吟，强烈的刺激着我全身上下每一个细胞。

“妈妈！来，自己掰开淫穴！儿子我这就给你！”我喘着气，我的下体，早已一柱擎天！

妈妈的素手轻揉着蜜穴外侧的阴唇，羞红着俏脸向儿子展示着自己的隐秘之处。那里曾经是我出去的地方，此刻也是我再度进入的地方。

妈妈终于如愿以偿的成为了我的性奴，我的心情也很是激动，大鸡巴颤抖着，抵在了妈妈的蜜穴处。

那滑腻的触感令妈妈的身体一颤；来自亲生儿子的滚烫大鸡巴同样令妈妈的心一颤，这是，这是自己亲生儿子的大鸡巴啊！

背德感与悖伦欲在我们母子的心头交织着，无论是我还是妈妈的心都在怦怦直跳。

大鸡巴抵在了妈妈蜜穴处，分开两瓣柔软的阴唇，强行的向内捅入着。

妈妈发出了一声妩媚的呻吟声，双眼略微有些失神，儿子的粗大鸡巴就此闯入了自己的蜜穴之中。

呜呜，实在，实在是太过于羞耻了呢～

儿子那满是雄性气息的身体慢慢压在了自己的身上，那刀削斧凿一般的帅气俏脸离妈妈越来越近。

曾经，妈妈从未将自己的亲生儿子当作男人看待，在妈妈的心中，亲生儿子就像是个永远都长不到的小孩一般，不过蜜穴前的那根粗大鸡巴却在提醒着妈妈，亲生儿子，并不小了呢～也不知道自己一开始是怎么承受的住，妈妈莫名的思绪有些飘散，随后好似刚反应过来一般，露出了大羞的神色。

将自己的脑袋埋在了儿子的胸膛之中，我却执意将妈妈的俏脸掰正，就那么细细瞧着妈妈那完美无瑕的俏脸，缓缓的将大鸡巴向内捅入着。

妈妈羞的有些张不开眼睛，这，这坏儿子怎么这么坏啊！

做这种羞耻的事情，还非要看着自己。

妈妈的心中发出了娇嗔的斥责，妈妈却有些忍不住的偷瞧着亲生儿子。

望着妈妈这副好似小女孩一般的娇羞表现，我忍俊不止，逗得妈妈捏紧粉拳在我的胸前轻轻锤弄着，好似撒娇一般。

我的大鸡巴将妈妈蜜穴分开，充血的阴道海绵体变大，将捅入其中的大鸡巴紧紧的夹住。

一想到这是亲生儿子的大鸡巴，妈妈便心跳不止，妈妈蜜穴更是早已被花心中分泌的淫水所浸湿。

等的就是这个瞬间，我紧紧捏住那一双丰乳，腰部奋力一顶，“扑哧”的一声，硕大的连根没入阴道之中，传来一阵令人眩晕的刺激。

龟头将那膣内的软肉分开，大鸡巴顺着那条甬道，向着蜜穴内部深入着。

妈妈的桃源早已湿滑不堪，源头不断涌来温热的液体，炙热的肉穴依旧紧紧的包裹着我的龟头，似乎要将我融化一般，将我完全沉浸在欲望的汪洋之中。

妈妈娇嫩的膣内软肉紧紧的将我的大鸡巴包裹住，不留一丝缝隙，龟头的海绵体更是被那蜜穴中的褶皱压迫着，连那马眼都撞在了妈妈的蜜穴软肉上，尿道口深陷其中，我发出了惬意的呻吟声。

妈妈的娇躯就好像一团松软的棉花一般，抱在怀里实在是有够舒服的，我的手在妈妈的娇躯上不断地摩挲着，尤其是那殷红的乳头，真是怎么爱都爱不够。

妈妈的小嘴之中不断地发出低声的淫叫声，似乎是觉得在亲生儿子的面前发出这种声音实在是太够羞耻，妈妈努力的压制着自己的音量，但随着大鸡巴在蜜穴之中的抽插，妈妈却怎么也抑制不住自己的欲望。

那根大鸡巴是那么的粗大，整个小穴好似已经彻底的变成了亲生儿子的形状。

那根大鸡巴抽插着，带动着蜜穴内软肉不断的前后蠕动着。

龟头在那蜜穴之中搅拌着，我索性将妈妈的小嘴含住，用力的吮吸着妈妈那甘甜的津液，粗重的鼻息就此打在了妈妈的俏脸上，妈妈只觉得自己整个人都变得晕乎乎的，好似要就此瘫倒在亲生儿子的怀中。

小香舌主动的迎上亲生儿子的舌头，妈妈的眼神迷蒙，就那么痴痴的望着亲生儿子，最终在亲生儿子那炽热的眼神之下，有些羞涩的想要将俏脸扭到一边，却被亲生儿子的手再度掰正。

那满是情欲的粉色俏脸真是怎么看都看不够，我痴痴的望着自己的妈妈，大鸡巴回到了那个自己曾经出生的地方。

硕大的龟头一次次重重的捣在了妈妈的花心上，妈妈的口中则不断地吐露出甜腻的呻吟声，大鸡巴缓缓的抽插着，妈妈只觉得自己好似要溺死在亲生儿子的温柔之中。

那根大鸡巴真是叫妈妈怎么爱都爱不够，那巨物一次次重重的落在了妈妈的花心处，大鸡巴被那娇嫩的膣肉紧紧的包裹着。

母子俩的舌头纠缠在一起，妈妈很是羞涩的想要退却，却还是被亲生儿子擎住了那条小香舌。

妈妈的俏脸气鼓鼓的，好似小女孩一般可爱，就那么紧盯着自己的亲生儿子。

我的舌头舔舐着妈妈的口腔嫩肉，舌头在那檀口之中肆虐着。

那两条软舌又是纠缠，又是吮吸，将那香甜的津液渡入了自己的口中。

我重重的喘着气，大鸡巴加快了抽插的速度。

“啊……好儿子……好舒服啊！”妈妈踮起脚尖和扭动腰肢来配合，不断发出阵阵呻吟。

这销魂的媚叫自然让我无法自拔，每一次的插入都深深顶到蜜穴的深处，继而奋力拔出。

阴部结合处“啪啪”作响。

“好儿子……插得好深……好舒服……啊……用力抽啊……要死啦……好爽！”

妈妈已然语无伦次，诚然，一晚的奸淫没有给妈妈带来任何肉体上的快感，而在浴室这个特殊的场景，最最原始的欲望却能得到满足！

“妈妈快说，你是不是欠肏？”我加快抽插的频率，大鸡巴进出的更加疯狂，几乎每个回合都是歇斯底里的冲刺，猛烈地冲击着骚穴最深处，直抵花心。

卵囊随着剧烈的抽插不断地拍击着妈妈的阴唇，传来淫荡的声响！

“好儿子……你好坏……逼着……妈妈……说出……那样的话……啊啊……妈妈欠肏……要受不了啦……快被你……肏死啦……饶了妈妈吧！”

妈妈喊得越凶，我的抽插愈加凶狠，浴室缺氧的环境让我体力流失的很快，在数百下的疯狂抽送之后，终于到了精关！

“干死你……骚妈妈！”我大喝一声，大量的精液从马眼狂喷而射，一股热烫的热浪狠狠喷射进妈妈的子宫。

“啊……好烫……射吧……射死妈妈吧！”

与此同时，妈妈也紧紧搂着我的脖子，双腿紧紧环抱住我的腰间，使得下体结合得更加紧密。

“啊啊……不行了啊……好舒服啊！”伴随着我的射精，妈妈身体开始也痉挛，不由自主的哆嗦起来，阴道包围的更加紧了，带来了更强的快感。

妈妈小嘴之中发出一声闷哼声。

臀部的肌肉收紧，妈妈蜜穴紧紧的箍住了我的大鸡巴。

一股滚烫的淫水从那蜜穴之中涌了出来，通通浇灌在我的大鸡巴之上。

敏感的海绵体被那淫水烫的一阵抖颤，我舒服的呻吟着，我的手搂紧了妈妈，龟头紧紧贴在妈妈的膣内软肉上。

一股滚烫的精液从我的大鸡巴之中射了出来，与那淫水融为一体，我的心中莫名的弥漫着一种征服欲，自己竟然将妈妈压在身下，并在妈妈的体内注入自己的精液。

这种有悖人伦的行为虽然令我感到羞耻，但却格外的让我兴奋起来了。

妈妈的精神都被那滚烫的精液就此打散，整个大脑都变得迷迷糊糊了。妈妈的心中莫名的想到。

（呜呜，被，被亲生儿子的精液狠狠的灌满，好，好奇怪，又好羞耻啊！亲生儿子的大鸡巴在我这个做妈妈的小穴里射精了，我是个放荡的淫母吗？）

妈妈的内心之中一时间百转回肠，女子的心思细腻，一时间千万种想法都在妈妈的内心之中冒了出来。

双腿抖颤着，来自下体的快感令妈妈舒服的眯上眼睛，如同小猫一般，缩在了亲生儿子的怀里。

此刻的妈妈极为脆弱，完全看不出为人母的模样，只是如同一个小女孩一般缩在了我的怀里，轻轻抖颤着娇躯。

我的手在妈妈的雪背之上轻轻滑过，给予着妈妈别样的温暖，那是一种安心的感觉。

大鸡巴依旧插在了妈妈的蜜穴之中，我整个人都变得懒洋洋的，我和妈妈紧紧相拥，这一番大战下来让我都汗水淋漓，气喘吁吁。

无需太多的言语，我一头扎进妈妈的胸膛，耳朵贴着乳房，聆听着妈妈的心跳。

伴随着略显凌乱的呼吸声，我静静相依，享受着高潮的余韵。

“你，你会不会嫌弃妈妈啊？”妈妈有些小心翼翼的问道，我发出了噗嗤的笑声，搂住了妈妈那纤细的腰肢，原想打趣的说几句玩笑话，但是望着妈妈那生怕被丢弃的小兽一般纯洁的眼神，将打趣的话咽下，很是亲昵的蹭了蹭妈妈的额头说道：“妈妈在怕什么呢？我可是你的亲生儿子，怎么会嫌弃你呢？”

“妈妈……妈妈觉得自己是个，是个淫贱的女人……这么简单就屈服给了你……唉……”

我的眼神变得惊愕，将妈妈搂紧，俏脸轻轻蹭弄着：“妈妈何必这么轻贱自己啊！我就是喜欢妈妈，不然也不会费尽心思来强奸妈妈了，难道儿子我不强奸妈妈，妈妈还会乖乖做儿子我的女人不成？”

妈妈娇嗔的用粉拳砸在了我的胸膛上：“小坏蛋！你要不强奸了妈妈，逼得妈妈无路可走，妈妈才不会做你的女人呢……哼！”

我笑呵呵的任由着妈妈的小拳头落在自己的胸膛上，很是贪恋的一吸妈妈身上那淡淡的体香：“妈妈对我可是特攻加成，又是女警，又是乱伦的，嗯，只是想想，我的大鸡巴就变硬了。”说完我还故意作怪似的用已经硬起的大鸡巴在妈妈的蜜穴之中再度抽插了几下。

妈妈的俏脸温度烫的吓人，只是娇羞的缩在我的怀里，如同陷入恋爱之中的小女生一样。

我的手则在妈妈的豪乳之上轻轻的揉捏着，母子俩都极为默契的避而不谈之前在妈妈蜜穴之中射入的亲生儿子究竟是谁，母子二人就这样静谧的在浴缸之中舒服的泡着。

好半晌，妈妈才羞涩的说道：“坏蛋儿子……又把妈妈那儿弄腥了……”

“那是得重新洗洗！”我露出戏谑的笑容，命令妈妈靠着浴室的墙壁站好，打开花洒，然后对着妈妈晶莹剔透的玉足开始冲刷，沿着妈妈小腿玲珑的曲线，到大腿根部，隐秘的私处，平坦雪白的小腹，含苞欲放的乳头，柔美的香肩，粉红的脖颈，美艳的五官，瀑布一般的长发，接着妈妈乖巧的转过身去，水沿着光滑平整的后背，一直冲刷到脚跟。

我的手一直在妈妈的身上游走着，接着我用花洒重点攻向妈妈饱受凌辱奸淫的秘密花园，用清清的温水撩拨清洗着妈妈的肉穴，以及粉嫩的双乳。

妈妈早已体力透支，无力的依靠在浴缸壁上，配合我移动那饱受折磨凌辱的玉体，任由花洒向自己的娇躯恣情喷洒。

自从被我强奸折磨开始，妈妈还从未如此放松，恰当的体温冲刷着被蹂躏的性器，感觉是那么的舒服，在温暖纯净的水滴冲刷下，那已经凝结的块状精液被冲刷掉，水可以洗净身上的污垢，却无法冲刷心灵的耻辱，妈妈想起自己已经是亲生儿子的性奴淫母的身份时，不禁还是有点心乱如麻。

（嗯……好舒服……哎……我这个妈妈到底还是雌服在了亲生儿子的胯下……坏儿子……你很得意吧……就这么喜欢和妈妈做不伦的事情……弄的妈妈……现在也觉得很刺激了……）

妈妈心中不由的一阵哀羞，不禁产生了些许哀怨。

乳白色的沐浴液已被均匀的涂抹在玉体上，散发出浓浓的奶香。腥臭，肮脏似乎都是久远的回忆，温暖舒适的沐浴给了妈妈难得的休闲时光。

“骚妈妈，舒服吧？”我说着，将魔爪伸向那光滑挺拔的玉乳上，用力掐了一把。

妈妈只是羞红着俏脸，任由亲生儿子取笑凌辱，被亲生儿子肏的高潮，已经在肉欲中沉沦的妈妈现在十分乖巧。

“和儿子我办个结婚仪式后就这么乖啦？被儿子我肏穴射爆都这么乖，早知道儿子我就早点跟妈妈表白结婚了。”我一边抚摸妈妈的冰肌玉肤，一边调戏着妈妈。

“妈妈的屄毛，真够茂盛的，我听说毛多的女人性欲强。是不是啊，警花淫母？”我淫笑着狠狠的揪下阴户上一缕阴毛。

“啊……疼……坏儿子……”疼痛让妈妈停止了胡思乱想，尖叫了一声。

“妈妈寂寞自慰的时候，是不是幻想过被儿子我肏啊？”我的手依旧不老实的在妈妈下体乱摸着。

“才……才没有……”妈妈被我说中了心事一样，羞红了脸。

“骚妈妈可不诚实呢，下面的小嘴都那么积极配合，上面的小嘴还否认什么啊？”说着把手伸进妈妈骚屄里，在阴蒂上狠狠掐了一下。

“啊……你怎么又来凌辱妈妈了……妈妈都答应做你女人……和你举行了结婚认主仪式……还乖乖让你射进去受精了呀……”妈妈吃痛，捂住下体抗议道。

“谁让妈妈这么骚……儿子我看到就想调教呢……”我轻轻的抚摸着妈妈狼藉凌乱的骚屄上，手指在妈妈的阴户上不断的蹭划，同时拿起花洒在妈妈脸上，乳房上随意的冲刷。

“妈妈被儿子主人的手肏的滋味爽不爽啊？”我的手跟有节奏的在阴户上揉捏。

“嗯……你温柔点……妈妈就很舒服……嘤……”妈妈娇羞的把头歪向一边，双腿磨蹭着，欢迎着我的侵犯。

“害什么臊啊，被儿子主人肏又不是一次两次了。”我挑开妈妈两片大阴唇，在阴道口边缘玩弄。

“坏儿子……就知道欺负妈妈……”妈妈的俏脸越来越红，连耳朵根都红透了。

看到妈妈娇羞的样子，我立刻把妈妈的身体借着水的浮力托起，然后我趴在妈妈的身上，搂住妈妈肥美、圆翘、坚挺的丰臀，张开嘴把妈妈的阴唇含在嘴里，热烈地亲吻着。

妈妈双手揪着我的头发，翘臀往后躲闪着我舌头的挑逗，小嘴娇啼起来“啊……嗯……”

我舌头分开妈妈的阴唇，伸进阴道，舔着妈妈花蕊般美丽人的阴道肉壁，妈妈柔嫩的阴道内壁立刻就收缩夹紧舌头，舌头顽强的冲破挤压，不时探进阴道里，在妈妈那滑润的带有褶皱的阴道内壁上舔刮着，淫水从妈妈阴道深处汩汩溢流而出。

“妈妈，儿子的嘴上的功夫怎么样，舒服吗？”

“啊……”当我的舌尖将妈妈勃起的阴蒂挑起时，妈妈用销魂的呻吟声诉说着体内的躁动。

妈妈扭动着身子，嘴里不时传出快意的让人销魂的呻吟声，妈妈的双腿把我的脖子缠住，用力向上挺送着丰腴的淫臀，以便我更彻底地吻舔吸吮妈妈的阴道口和阴道内壁。

接着我突然抬起头，按住妈妈的香肩，往下压了压，左手捏着妈妈的下巴，然后满是淫水的嘴唇凑到妈妈的樱桃小口前，意图亲吻妈妈的红唇。

妈妈羞红着俏脸躲避，怎奈浑身无力，只能把头歪向一边，而我则轻而易举的把妈妈的脸颊拧回，然后指头发力。

妈妈含苞欲放的樱桃小口终于张开了一个缝隙，趁此机会，我把舌头伸到妈妈嘴里，开始亲吻妈妈，同时双唇不断的吮吸妈妈的嘴唇，身上配合着嘴上的节奏，摩擦着妈妈柔嫩的娇乳。

“啊……啊……”我的调戏温柔中带着一丝强迫，把妈妈折磨的心跳加速。

大约亲了几十下，妈妈终于忍受不住了，搂着我的脖子，红润香美的小嘴紧紧地亲吻我的嘴，我和妈妈紧紧地吻在了一起。

过了许久，我才和妈分开，妈妈娇淫地笑着说：“呸，坏儿子的嘴好骚，妈妈不和你亲嘴了，嘻嘻。”

我把妈妈抱坐在我的腿上，一支手摸着妈妈被我亲得淫水直流的阴道口说：“妈妈，儿子嘴上的骚味是哪来的呢？你说呀，妈妈你说呀？”

妈妈用小巧的拳头擂打着我的胸膛：“小坏蛋，坏儿子，就会欺负妈妈，妈妈不来了。”

我把妈妈的肉体抱在身上，妈妈骑跨在我的双腿上，我那硬梆梆的肉棒触在妈妈的阴道口上，妈妈扭动着身子，想让我把肉棒茎插进妈妈那早已淫水奔流的阴道里。

我故意逗着妈妈，任龟头在妈妈的阴道口研磨触就是不插进去：“妈妈，告诉儿子，儿子嘴上的骚味是那来的？”

“是……是……”妈妈娇羞把脸埋在我的怀中，嘤嘤地说：“是儿子亲妈妈的骚屄亲的。”

“妈妈也帮我舔舔吧？”我淫笑道。

我坐在了浴缸壁上，那根大鸡巴已经硬起，向着天空咆哮着。

“呸……就知道欺负妈妈……”妈妈的嘴上虽然说着不情愿的话，但还是乖乖的跪在了浴缸底部，俯下螓首，试图将那根大鸡巴含入自己的口中。

大鸡巴散发着一股腥味，即便是已经洗过，那种味道依旧难以去掉。

妈妈的俏脸一拧，还是乖乖地张大了小嘴，将那可怕的大蟒蛇吞入口中。

舌头轻轻的拨弄着大鸡巴，妈妈抬起了脑袋，望向了我，窥探着我的反应。

那小巧的软舌轻点着妈妈马眼，舌头更是不断地在敏感的海绵体上磨蹭着。

我舒服的倒吸着冷气，虽然妈妈的小香舌无疑是十分娇嫩的，但是与敏感而又脆弱的海绵体相比，显然是后者更为脆弱。

妈妈颇为得意的皱了皱那可爱的琼鼻，张开小嘴，啊呜的一口将我的大鸡巴吞入了口中。

我嘶的一声倒吸一口冷气，妈妈的牙齿轻咬在大鸡巴上，我痛的直挠头，伸手在妈妈的玉白额头上轻敲。

妈妈顿时被我那轻浮的举动一怔，这副模样搞得好像自己是小孩子一般，妈妈气的脸颊再度鼓起，飞了个白眼，小嘴更是深入的将我的大鸡巴含入口中。

脑袋向内移动着，小嘴将那粗大的大鸡巴尽量的向着自己的小嘴中含入着。

那根粗大的大鸡巴就好像长矛一般，慢慢的吞没于妈妈的檀口之中。

那条软舌主动的磨蹭着我的马眼，毫不嫌弃的用舌尖向内钻入着。

一种极为刺激的感觉从尿道口传来，我舒服的身体直打颤。

大鸡巴不自觉的向前冲撞着，龟头狠狠的撞在了妈妈的喉间软肉上。

我极为惬意的享受着妈妈喉间软肉所带来的极佳触感。

大鸡巴噗呲噗呲的抽插着，尽情的在妈妈的口中发泄着自己的欲望。

我痴痴的望着妈妈，手在妈妈的头上轻轻滑过，向下摩挲着，轻触着妈妈的脸颊。

妈妈的脸颊内侧软肉同样用力的夹住我的大鸡巴，灵活的小香舌不住的舔舐磨蹭着我的龟头。

我被刺激的发出舒服的闷哼声，我的眼睛通红，只想在妈妈的小嘴之中尽情的发泄着自己的欲望。

虽说此刻的妈妈伏在我的胯下，但毫无疑问，我想要的确实更多。

手按在了妈妈的后脑勺处，用力的向着自己大鸡巴的方向挤压着。

妈妈被我按压的美眸泛白，直翻白眼，小嘴更是发出了咳嗽声。

那根粗大的大鸡巴在妈妈的小嘴之中肆意妄为着，龟头捣在了妈妈的食道口处，试图就此强行的闯入妈妈的食道之中。

龟头在妈妈食道口处用力的磨蹭着，海绵体感受到一阵阵强烈的压迫感，我舒服的喘息声，我的下体一耸一耸的，试图就此闯入妈妈的小嘴之中。

妈妈虽说被插得美眸泛起了晶莹的泪水，却还是被迫满足着自己的亲生儿子，尽力的扩张着自己的喉道，试图将亲生儿子的大鸡巴容纳进自己的口中。

我的呼吸急促，妈妈海绵体被食道软肉压迫着，很快便艰难的钻入了妈妈的食道之中。

妈妈玉白的脖颈变得粗大了起来，好似被什么东西给强行撑开了一般。

大鸡巴旋转着，向着妈妈的食道深处捣入着。

那粗大的大鸡巴就如同匕首一般，慢慢的被妈妈整个儿吞入自己的口中。

大鸡巴一寸寸的消失于妈妈的小嘴之中，我的下体紧贴着妈妈的俏脸，那浓郁的阴毛戳弄着妈妈的俏脸，一股腥臭味向妈妈袭来，即便是妈妈，此刻也蹙起了眉头，却还是尽力的忍耐着那股难闻的腥臭味。

妈妈的小嘴之中发出了极为可爱的咕噜咕噜声，食道被迫张开，但口中的异物感却是无论如何都没办法消磨掉的。

一阵反刍呕吐欲从妈妈的心头泛起，但很快却被我的大鸡巴强行的压制了下去。

我的心中起了异样的情绪，甚至有一种不真实的感觉。

胯下这个吞吐着自己大鸡巴的卑贱女人，真的是自己的妈妈吗？

我竟然能够让妈妈主动的含住自己的大鸡巴，为自己做着如此低贱的事情？

但是一想到母子俩之间的复杂关系，我的心里，一种征服欲和亲生儿子卑劣的性欲就此涌现，令我更是暴虐的对待着面前的妈妈。

我的手捧起了妈妈的脸颊，妈妈则发出了极为可爱的鼻音，抬起脑袋，望向了自己的亲生儿子。

我则淫笑着，将妈妈的小嘴当做了容器一般，在妈妈温热的小嘴之中肆意的发泄着自己的情欲。

那根粗大的大鸡巴好似铁杵一般，就那么在妈妈的小嘴之中肆意的捣弄抽插着，给予着妈妈一种截然不同的受虐的快感。

大鸡巴噗呲噗呲抽插着妈妈的小嘴，那硕大的龟头一次次用力的撞在了妈妈的食道内壁上。

妈妈被刺激的不断地吞吐着口水，引得妈妈食道肌肉更是紧缩，从而用力的夹住了我的大鸡巴。

大鸡巴用力抽插着，重重捣在食道软肉上，那晶莹的口水则不断地从妈妈的嘴角处向下滴落着，那副景象望上去很是淫靡。

即便妈妈算得上是身姿矫健，但一天之间，也经受不住这么多次的玩弄，妈妈的身子慢慢变得有些娇软无力，一副拂柳模样，任由着我在妈妈的美肉上施暴着。

我到达了高潮，我发出一声畅快的闷哼声，龟头死死的捣在了妈妈的食道嫩肉上，一股浓稠而又滚烫的精液从我的大鸡巴之中射出，狠狠的浇灌在妈妈的食道肉壁上。

妈妈被刺激的收紧了小嘴，妈妈食道内壁嫩肉同样被刺激的紧缩着，好似魅魔的小穴一般，主动的榨取着大鸡巴中的精液。

食道之中满是精液，妈妈发出了难受的咳嗽声，部分精液被妈妈咽入了口中，滑腻而又粘稠的精液顺着食道内壁向下流淌着。

还有的精液则顺着妈妈的气管闯入了妈妈的鼻腔之中，然后从妈妈鼻腔里喷落，有的则顺着大鸡巴和妈妈的小嘴缝隙，顺着妈妈的嘴角缓缓的向下滴落着。

妈妈发出了难受的咳嗽声，我恋恋不舍的将大鸡巴从妈妈的檀口之中向外拔出。

感受着妈妈小嘴那恋恋不舍的紧致程度，我的大鸡巴不由再度硬了几分。

大鸡巴从那小嘴之中拔出，此刻的妈妈以一种可爱的鸭子坐姿势坐在了浴缸底部，那俏脸微微抬起，正一脸委屈的望向了我，只是那张俏脸上的精液，只会令人觉得淫靡的过分可爱，而非是委屈。

我只觉得自己的大鸡巴好似再度起了反应，那大鸡巴最后的抽动了几下，索性将自己的大鸡巴贴在了妈妈的俏脸上，将精液通通涂抹于妈妈的脸上。

那眉间，额头，琼鼻，脸颊，玉白的下巴，粉嫩的嘴唇，那张俏脸各处简直随处可见白浊的精液。

我心中大动，此刻的妈妈说是一只魅魔都不为过，好似懵懂无知的孩童一般，轻捻着白浊的精液，将那粉嫩的软舌伸出，主动向着我展示着自己小嘴中的精液。

那副媚态看的我的喘息声再度粗重了几分，想要将妈妈重新压在身下，却见妈妈好似一个贪吃的小孩一般，将那白浊的精液挑起，随后如同吃着什么美味佳肴一般，用那可爱的小香舌搅拌着，最终吞入了自己的口中。

粉嫩的小香舌吐露出来，将嘴唇附近的白浊精液舔入口中，细细咀嚼着，就此吞咽下去。

“妈妈，儿子我的精液好吃吗？”我调笑着妈妈，妈妈则羞的不敢看我。

看着妈妈娇羞欲滴的样子，我只觉得欲火中烧，借助水的浮力让妈妈的身体靠在浴缸的边上，妈妈身子向后仰着，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，把如花般迷人的阴道口展现在我的眼前，我硬梆梆的肉棒对着妈妈滑腻的阴道，硕大的浑圆的龟头挤进妈妈的阴道口里，妈妈早已被欲火烧得淫荡不堪，借着水的浮力身体向上一挺，我的肉棒一下全都插进了妈妈的阴道里。

我被妈妈的淫浪和主动刺激到了，用力抽插着肉棒，妈妈的阴道也紧紧夹迫套撸着我的肉棒，妈妈的淫臀随我的冲撞激起阵阵水花，我双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在妈妈的娇躯上，浴室里充满各种销魂的呻吟。

“……啊啊……坏儿子，抱紧妈妈……抱紧……用力，啊……啊……儿子……用力插妈妈……用力……别停……妈妈的骚穴好舒服……哦……”妈妈淫浪放肆地叫着，真难以想像，曾经端庄高雅的警察美母竟会对亲生儿子这样性欲勃勃。

最根本的原因是妈妈在被亲生儿子强奸失贞后，连续不断的奸淫调教，加上媚药的加持，妈妈已经被弄得神魂颠倒意醉神迷的，加上亲生儿子用大量的精液灌溉滋润了妈妈的肉体，妈妈的肉体在儿子精液的爱抚下变得年轻了，成熟美母对性爱的渴望完全被乱伦的快感所激发出来。

我和妈妈性交的时候，我都是叫着妈妈抽插着肉棒，而妈妈也喜欢听我边叫妈妈边肏穴。

憋了多年的性欲一旦被唤起非常可怕，妈妈已经迷恋上和亲生儿子做爱，现在的妈妈再也不会掩饰淫乱的快感，每次高潮来临时，都会放声大叫的，反正我们家是独栋别墅，也不怕被人听见母子乱伦的淫乱叫声。

“……唔……真美，妈妈爱你……用力呀……别怕弄疼妈妈……妈妈的小肉穴已经……被你的大鸡巴拓宽了……再说妈妈也习惯了……现在你狠狠的肏……妈妈也没那么痛……啊……”虽然熟母的阴道内壁因长年又没有肉棒的滋润而异常紧窄，阴道又嫩又敏感，但妈妈还是想尽量挑逗亲生儿子的欲火，只因妈妈这个年龄的熟母，正是性欲最高涨的时候，加上被媚药调教后，肉体越来越敏感，妈妈对亲生儿子大鸡巴的渴求可以说是一日盖过一日。

浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，妈妈原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。

淫荡的叫床声把我引领到性爱巅峰，得到满足的妈妈才将绷得笔直的玉腿从我肩膀上缓缓滑落下来，拥着我近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和我说着缠绵的情话……

休息了一会儿，我抱着柔若无骨的妈妈一起进入了浴池，妈妈无力地侧卧在浴室地上，躺在浴缸里的妈妈长发飘飘，风情万种，嘴角还残留着白浊的淫精，丰满挺拔的雪白酥胸微微颤抖着，玉峰顶上的可爱的粉红色乳头骄傲的挺立引诱着我来攀登，凸起的线条往下变的柔和，平坦的小腹将妈妈一身的美汇聚到修长结实的玉腿根部的甜美嫩肉穴上，妈妈那本来应该高贵圣洁的阴户，因为被亲生儿子的粗肉棒的多次奸淫，并被亲生儿子滚烫腥臭的精液疯狂射入，两瓣原本紧闭闭合在一起的粉红色的肉唇此刻红肿着，羞耻的分开来，蜜洞内残留的精液和淫水缓缓流入池水中，娇羞的散发出淫靡的光泽，看到我几欲喷血。

我立刻把妈妈丰挺雪白的巨乳抓在手里轻轻的揉捏起来，妈妈的一对玉乳在我的双手摧残下不断变换着形状，在我的抚弄刺激下，妈妈胸前的两粒突起顿时变得鲜红欲滴。

“嗯……”一声细微如天籁般的呻吟从妈妈性感娇小的朱唇中情不自禁的传出，妈妈羞涩的紧闭着俏眸，任由我玩弄妈妈美丽雪白的胴体。

“妈妈的肉穴里都是精液呢，得多洗洗，嘿嘿！”我又将莲蓬头对准妈妈的肉穴冲洗了起来，“哗哗哗……”热水不断地冲刷着妈妈那被修建整齐的黑色阴毛复盖的肉穴。

“坏儿子……总来欺负妈妈……妈妈那儿好痒……呵……”妈妈羞涩的拿着我的右手，在妈妈的私处上摩擦起来。

我能够轻易感受到妈妈那柔软的两瓣唇肉传来的炽热，在我的手掌摩擦下，粘稠的液体从妈妈的肉穴里流了出来，我顺势将手指插入了妈妈的肉穴之中。

“咿呀～！？……”妈妈发出了一声娇媚的呻吟。

爱液随着我的手指进入而流了出来，妈妈的肉穴炽热而粘稠，肉壁紧紧包裹着我的手指，轻轻抽搐着，彷佛活着的生物一样，我弯曲手指，在妈妈的肉穴肉壁上抠挖起来。

“嗯嗯！？呀啊！？嗯、好、好舒服、呀啊！？……”妈妈羞涩的呻吟娇啼着，咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、咕啾……爱液源源不断地从妈妈的肉穴里流出来，顺着我的手指下流的淌着。

噗咻咻咻……就在此时，妈妈的身体忽然猛烈地颤抖了一下，随后，我便感觉到一阵温热的液体从妈妈骤然缩紧的肉穴口喷了出来。

“哈啊、哈啊！？……”妈妈满脸通红，颜色迷离的喘息着。

妈妈又高潮了？！

这个事实令我无比的兴奋起来，感受着妈妈一颤一颤的肉穴，这种诱人的景象让我在也忍不住了，伏身轻轻地吻上了妈妈那两片薄薄的，犹在颤抖的红唇。

怀中的妈妈猛然一颤，娇躯在我怀里不安的扭动着，两手更是紧紧的把我搂住。

我的舌像一条小蛇在妈妈唇齿间来回打转，一阵阵电流袭击着娇美的妈妈。

“啊……”强烈快感直冲脑门，妈妈不禁呻吟出口。

我趁机灵巧地侵入小舌，轻轻地触上了妈妈香软的舌尖，手掌不停的抚摸着妈妈柔软的巨乳，手指不失灵巧地拈弄着早已翘立的乳头。

在双重攻击下，妈妈雪白的肌肤上泛起情动的淡红，肉体在我怀中疯狂的扭动着。

长长的一个吻，我吮了满口香甜的津液，看着怀中犹自沉醉的美母，自己的一颗心竟也沉沉欲醉，不自觉又伏下身亲吻在这张百尝不厌的小嘴上，已经放开一切的妈妈立刻作出了回应，疯狂地回吮着我。

我不舍地离开妈妈的红唇，沿着妈妈的玉颈慢慢向下吻去，每吻到一处都会引起妈妈的一阵可爱的颤栗，我嗅着千娇百媚的妈妈的体香，攀上了高傲的山峰，不停着吻着周围没一寸滑腻的肌肤，在妈妈那如雪的酥胸上添满了激情的烙印。

“嗯……嗯……喔……”我叼住一颗粉红的乳头重重的吮吸轻咬起来，突然的袭击让妈妈再一次大叫出口，高贵俏美的玉颜兴奋的有些扭曲，竟不自觉的在我胸前乱吻起来。

我一会儿吻吻这颗乳头，一会儿拈拈那个，两粒乳头沾满了我的口水，在灯光下显得有些淫糜。

妈妈的小嘴不听地断断续续发出娇哼，一双秀足在水中狂乱的踢蹬着。

我从水中猛然抱起犹在情动的妈妈，将可爱妩媚的妈妈抵在墙上轻轻地吻着，我要亲遍妈妈身上每一寸肌肤，我顺着妈妈的娇躯继续吻下去，经过平坦的小腹，雪白的大腿，修长的小腿，最后含弄着如冰雕玉琢的脚趾，惟独留下神秘的幽谷。

巨大的刺激中闪出一片明显的空隙，强烈的空虚让妈妈自然地打开了紧拢的双腿，俏臀不停地摆动着。

细细的阴毛柔顺地遮住了幽谷的上端，但依然能看到大部分神秘之处，淫靡的香味一阵阵扑鼻而来，一股涓涓细流正从粉红的肉缝中流出，强烈的挑逗让妈妈的嫩肉穴湿地一塌糊涂，妈妈面露潮红的娇喘着。

我蹲下身去，扳起妈妈的右脚，放在浴缸的台子上，让妈妈全身呈“h”形站立。

我把头伸向妈妈的两腿之间，舌尖滑过妈妈诱人的肉缝，然后用力吻了上去，灵动的舌头开始亲吻着妈妈的蜜穴。

我先是轻轻的分开了妈妈的粉嫩的大阴唇，拨弄到阴蒂，然后舌尖开始有规律的在妈妈的阴道里转动。

与此同时，左手托起妈妈的右脚，指甲刺激着妈妈的脚心，右手摸着妈妈雪白的大腿。

“呜……坏儿子……不要……嗯……欺负妈妈……嗯……好老公……妈妈要……要肉棒嘛……呜……”下体，小脚心，大腿的快感却如同电流一般不断的袭来，妈妈隐隐约约有点情迷意乱，妈妈的小肉穴很快又湿润起来，阴蒂在挑逗下也逐渐肿大，妈妈呼吸略显急促。

妈妈一双玉手将我的头死死的按在肉穴上，我毫不客气的重重的吻下去，香嫩的嫩肉穴让我几乎再次喷血。

“嘤……坏儿子好会吸啊……妈妈的淫穴受不了了……嗯……呜呜……”妈妈那被调教后的敏感娇躯已经受不了亲生儿子的挑逗，娇羞淫荡的呻吟出来。

我用舌尖飞快的舔刮着妈妈的娇嫩湿滑的阴唇，有时调皮的把小肉穴吸入口中，轻轻含咬着，有时又长舌滑入嫩肉穴中，舔弄着里面粉嫩的耻肉，不断地重复着进出的动作，刺激妈妈的阴壁不断颤抖，我觉得妈妈的嫩肉穴越来越湿润、越来越热，又彷佛有一道吸引力，紧紧地吸住我的舌头。

“呜呜……妈妈……要死了……死了……呜呜……”忽然，妈妈眼睛翻白，两手死死地按住我的脑袋，全身一阵剧烈抽搐，双腿猛蹬数下，一股阴精自嫩肉穴中喷射而出，妈妈的阴精如琼浆玉液一般被我一滴不剩地吞食干净。

高潮过后的妈妈，娇躯满是欢爱后的红晕，妈妈瘫软在我怀里轻轻的娇喘着，我勾住妈妈小巧的下巴，将妈妈的头抬了起来。

“嗯……坏死了……就知道欺负妈妈……”妈妈娇媚迷人的俏脸已是羞道通红，妈妈妩媚的望着让自己欲仙欲死的亲生儿子，美眸一阵颤动，然后又娇羞的紧闭起来，性感小巧的俏唇却微张的，等待亲生儿子的爱抚。

“妈妈你这么淫乱，这么骚，与其可能被别人肏，不如交给儿子我肏，看我不肏死你！”我淫笑着舔了舔嘴，疯狂的吻了上去。

“嗯……唔……”被我吻的春心大动的妈妈，娇躯微颤，娇吟四起，又开始意乱情迷起来。

接着我将妈妈因为缺氧而大张的朱唇对准我挺立的巨根，一点点强势地下压，生生把鸡蛋大小的龟冠强行塞进妈妈的樱桃小嘴。

而妈妈只能发无助的呜呜声，我的巨根在妈妈嘴里又扩大的两分，更加充盈的塞入妈妈娇俏的小嘴里，感受里面的温润。

这是何等的放浪形骸，亲生儿子竟然用大鸡巴深喉了美丽端庄的警花妈妈！

妈妈平日里那张说着端庄言辞的小嘴，在被我的大鸡巴入侵后，开始呜咽着向我求饶，但我怎么可能放过妈妈。

妈妈只得忍着呕吐的冲动吞下我的巨根，妈妈淫乱的肉体在被我奸淫调教后，肯定能接受我的粗暴举动，只是常年高贵端庄的教育让妈妈的精神没法接受我这样下流的玩弄，我要做的就是趁妈妈神迷意乱时，充分开发妈妈肉体的淫荡欲望，让欲望冲破妈妈端庄的架子。

妈妈的喉咙已经被我完全当成了泄欲用的肉管，我甚至能看到妈妈的喉咙处有凸起在不停地推进，妈妈的眼神也随着目睹我眼中的欲望而被同化，双眼开始上反露白，但我可是爽到了，妈妈的小嘴因为要呼吸，不断地吸气时口腔也在下意识地吞咽，把我的大鸡巴吃的越来越深，咽喉的挤压和腔道的多汁让我无比惬意，我又一次在妈妈口中完成了深喉的成就。

可怜妈妈带给我如此大的快感，却并没有得到任何的怜惜与温柔，我轻轻抽出一部分鸡巴，让妈妈得以喘息，妈妈因为疼痛与窒息而残留的抗拒顷刻消失，转而变为迎合，妈妈主动的吸吮着我的巨根，双手谄媚地抬起，摸在我的膨胀卵袋上。

我见妈妈一脸臣服的表情，于是放松了手臂，双手抱在脑后，开始享受这匹天下难觅的胭脂马最卑贱的服侍。

妈妈则像是青楼里的卑贱妓女在讨好自己的相好，主动的甩动脑袋，发情的俏脸变得通红，妈妈的视线始终对着我的眼睛，传递爱媚眼波，然后吞吃着亲生儿子的大鸡巴，每次在小嘴几乎要吐出亲生儿子的大鸡巴时，妈妈都用娇小嫩红的舌头灵巧地在亲生儿子的龟冠马眼上画圈，将其中吐出的前列腺液尽数咽下，然后缓缓吞下亲生儿子的大鸡巴。

我满意极了，我伸出一只手，像是抚摸宠物一样抚摸妈妈的秀发，然后抓起妈妈的丝袜美腿，妈妈的黑丝美腿如同最高贵又最淫秽的艺术品，而我是这个世界上唯一可以肆意玩弄这双美腿的人，我大口肆意亲吻，在妈妈的小腿肚与大腿来回滑动舌头，留下一片片红痕与口水，在阳光的照射下反射出淫靡的光。

在妈妈母畜般的曲意逢迎下，我忍不住喷射在妈妈的樱桃小嘴中，这次我射出的精液多到吓人。

小嘴被精液灌满的妈妈无意识吐出我的大鸡巴，滚烫精液瞬间打在妈妈绝美的俏脸上。

我连忙把喷射在妈妈俏脸上的精液一点一点刮进如求食的母狗一样张着嘴看着我的妈妈的樱桃小嘴中，剧烈的气息冲击又让妈妈才绝顶过一次身体迎来第二波小高潮，蜜穴喷射出一股透明的穴水，喘着粗气瘫软在地，眼神迷离仿佛在品味嘴里那些稠密难断的亲生儿子的乱伦精液。

射出了一次的我还未满足，巨根从小嘴中抽出后犹然高高勃起，我将妈妈的玉腿分开，再将一条修长的美腿高举架在我脖子上，然后将妈妈的娇躯抱了过来，这样妈妈性感的娇躯就被我摆成竖一字马型。

我俯下身去欣赏妈妈修长的美腿，一双性感的美脚绷得笔直，美丽的画面让我产生了短暂的眩晕，手掌颤抖着在其中一条腿上抚摸，一直摸到柔软性感的玉足，足尖传来淡淡的芬芳让我瞬间兽血沸腾了，忍不住一把抓住那白皙性感的脚踝，再将鼻子凑了上去，贴着性感的足尖细细闻嗅了几下，然后开始深情亲吻，从脚趾到脚踝，从小腿至大腿，不放过每一寸肌肤。

“呜……”妈妈哀羞的扭了扭身子，却根本挣脱不开，只能任由亲生儿子把玩自己的身子。

我一路从妈妈的大腿吻到蜜穴周边，由于双腿呈一字地分开，羞耻的门扉也早已经打开：被肏肿的花唇象是刚刚涂过唇彩，在空气中微微张开，山谷顶端一颗饱胀的阴核显得娇艳欲滴。

我看着眼前惊艳的画面，呼吸变得急促起来，忍不住伸出舌头在阴核上舔了一下。

滚烫的舌头冷不防划过敏感的嫩肉，顿时一股电流串过背部，让妈妈瞬间倒吸一口气，一时间说不出话来。

我的舌尖灵巧地剥开阴蒂包皮，直接在肉粒上撩拨、画圈，敏感的神经顿时被触发，一道道畅快的电流从阴蒂顶端迅速扩散至四肢百骸，终于让妈妈发出了可耻的声音。

“嗯～～”妈妈娇嫩多汁的嫩肉穴立即凸了起来，我立刻淫笑起来：“骚妈妈，又想要亲生儿子的肉棒了吧？”

“嗯……不要……妈妈……呜……好难受喔……”修长的双腿被亲生儿子大力分开后，妈妈那原本紧闭的阴唇再也无法闭拢，两瓣阴唇向两边撑开，露出粉红色的嫩肉穴内壁。

“难受该怎么办呢？妈妈你快告诉我嘛。”火热粗大的肉棒，早已坚硬翘起，紧紧顶在妈妈腿根部美妙的嫩肉穴上，我存心逗弄妈妈，用肉棒将龟头抵在妈妈的阴唇上，沿着湿润的淫水在肉穴口四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着。

妈妈顿觉下体空虚，筋麻腿软，亲生儿子的肉棒抵在妈妈空虚的嫩肉穴上，成了妈妈的支点，母子肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身，妈妈被磨得奇痒无比、春情洋溢，妈妈羞得闭上媚眼难忍的放浪煽情的娇呼：“嗯……坏……坏儿子……喔……又在调教妈妈……呜……”

“嗯……嗯……喔……喔……呜……”妈妈的蜜唇不知羞耻的含着我的龟头，感受着亲生儿子肉棒火热的悸动，端庄妩媚的妈妈此刻娇美可爱的脸颊上布满红晕，充满了羞涩和无助，美丽的螓首高高地向后仰起，秀丽的美眸半闭着，喉间难以抑制地发出了甜美而又哀婉淫荡的呻吟。

我见妈妈桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道妈妈已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗，曾经高贵端庄的妈妈，贞洁的嫩白娇躯经过我残忍淫乱的调教变得性感熟透，散发出成熟妈妈的淫肉欲之美。

“嗯”妈妈觉得自己快疯了，被亲生儿子几番凌辱调教后的胴体，敏感、冶艳、饱满、圆润，在亲生儿子那高超的爱抚技巧下，激发起强烈的肉欲需求。

“妈妈……好痒……呜……好难受喔……要……哼……要肉棒……呜……坏儿子……嗯……快插进来嘛……”嫩肉穴的瘙痒让妈妈娇羞本能的环抱住我的脖子，臀部摆动着，用嫩肉穴厮磨起我的肉棒来，妈妈沉浸于感官刺激下，渴望的仰起头来，俏眸含春的看着我，出现出迷离恍惚的媚态。

我恣意的抚摸，放肆的亵玩着妈妈，并不急于插入，握着妈妈的玉足，细细的揉捏。

妈妈的脚掌绵软细嫩，触手柔腻；脚趾密闭合拢，纤细光滑；粉红色的指甲，玲珑小巧，晶莹剔透。

整个足部骨肉均亭，毫无瑕疵，呈现出白里透红的健康血色。

我左抚右摸，爱不释手，禁不住张嘴，又舔又吮，当我舔到了妈妈的丝袜脚趾，妈妈的性欲已经顶不住了起来。

“唔、唔喔～～儿子老公～～儿子老公你快点……肏妈妈嘛！”

“哎？额、额唔！！”妈妈那另外一条空在一旁的丝袜美腿，竟忽然伸了出来，并一下子勾住了我的后颈！

我赶紧吐出嘴里丝脚，可脖子上的丝袜美腿却又将我的连人带头的一起勾到了那妈妈那两条丝袜美腿之间。

“儿子老公……啊～～妈妈……妈妈想要……”都说女人三十如狼四十如虎，而妈妈就处在这虎狼之龄，虽然妈妈平时表面上高冷典雅，但说白了也是一个女人，妈妈也有属于自己的性欲，只不过这层欲望一直被妈妈理性克制着。

然而经过催情药的刺激，和我的强奸调教后，妈妈的肉欲渐渐觉醒，尽管在外人面前美母依旧冰雪如初，但到了我的手中，便脆弱的不堪一击，只求本能上的快感。

美母两条丝腿却紧紧搂着我的脖子，将我的脑袋使劲贴在妈妈那软绵绵的丝胯上，这顿时就让我产生了一种既纠结又闷爽的感觉。

“唔？唔……唔？妈？妈？”

“啊～～啊～～儿子老公……你快点肏进来嘛～～～”

“唔……唔你让我透口气……额唔……唔……”

“不～～妈妈、妈妈要你快点～～”我的脑袋越是想要从妈妈的胯下出来，妈妈就越是夹紧丝腿，弄得我此刻也是哭笑不得的，但那幽香的肉穴却又无比的勾人。

我一时也没了办法，只能继续搂着美母左右两条丝袜大腿，然后情不自禁的用脸用嘴巴，去亲蹭着那令我魂不守舍的丝袜大腿内侧的美肉。

“啊～～～啊～～～儿子老公～～儿子老公～～～啊……妈妈要死了……呜呜……”妈妈已经根本就不知道自己在做什么，只是本能在扭着翘臀，本能的在夹着丝腿，本能的媚着呻吟，妈妈身躯不停扭动，春水泛滥而出。

我用力抬起妈妈的美腿，放在肩头，此刻妈妈性欲刺激着，小脚在我肩头不断摇摆，腿根的嫩肉穴部，两片粉红色的阴唇像湿润的肉穴一般，绽放出招蜂引蝶的媚态，鲜嫩的耻嫩肉穴更是饥渴的歙然开合着，流着淫靡的浪水，发出“噗嗤、噗嗤”的细微淫声，像是在哀求着亲生儿子的肉棒插入。

“啊！坏儿子……别、别再磨了……妈妈受不了了……小、小淫穴好、好痒……坏儿子……快、快把你鸡巴插进来……妈妈受不了啦哼……啊……好烫……哼……好舒服……”妈妈娇呼一声，娇躯一阵颤动，只觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，无力抗拒，舒服得简直难以言喻，妈妈情欲勃发，春潮上脸，妈妈只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡，下腹深处一阵痉挛，花心汹涌，热潮滚滚，禁不住轻哼了起来。

看着娇羞性感的妈妈，可爱的小嘴吐着淫语，一副求欢的媚态，我按捺不住，搂起妈妈雪白的娇躯，扭腰摆臀猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，粗大的肉棒，已尽根没入妈妈那极度空虚、期待已久的湿滑嫩肉穴。

“哼……嗯……”妈妈一声长叹，只觉又是舒服又是羞愧，亲生儿子粗大的肉棒撑得自己肉穴胀膨膨的，妈妈娇躯不停地颤抖，就如触电一般，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端；妈妈足趾并拢蜷曲，足弓紧绷，那被抬起的修长结实的玉腿，也绷得更死，笔直的朝天竖了起来。

我一边亲吻着妩媚动人的娇美妈妈，一边用肉棒死死的抵住妈妈的嫩肉穴，不停的抽插起来，我肉棒每次向外抽，妈妈那粉红可爱的阴唇就会随之向外翻起，妈妈嫩肉穴内的嫩肉紧紧的夹着我的肉棒，吸吮着龟头，淫水羞耻的直泄而出，夹得我阵阵酥麻畅快。

刺激着我欲情，使得我越插越有劲。

妈妈性感妩媚的娇躯承受着我送来的排山倒海的快感，几乎舒服得晕了过去，亲生儿子粗大的肉棒，像是顶到了妈妈的心坎，又趐又痒，又酸又麻。

粗大的肉棒撑得肉穴胀膨膨的，妈妈全身不停地颤抖，就如触电一般。

充实甘美，愉悦畅快，妈妈的玉臂搂的我更紧了，跟随我的抽查的节奏耸动着妩媚的娇躯，同时放浪地呻吟起来。

“哎……嗯喔……喔……呜……”从所未有的奇怪感觉袭卷而至，妈妈只觉火热滚烫的龟头，像烙铁般的熨烫着自己的花心。

那种灼热充实的饱胀感，使妈妈全身都起了阵阵的痉挛。

痉挛引发连锁反应，妈妈的嫩肉穴紧紧吸吮住我的肉棒；花心也蠕动紧缩，刮擦着我的龟头。

一向端庄的妈妈，在亲生儿子粗大的肉棒抽插下，不禁舒服得浪了起来。

在我强烈的交媾下，妈妈浑圆丰满的臀部，不停的耸动；丰满雪白的巨乳，也被我顶的上下左右的晃荡。

我望着妈妈如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，我拼尽全力，狠命的抽插，妈妈更加的痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫。

妈妈只觉一股火热的洪流奔腾而出，强劲地冲击着自己的花心；亲生儿子那鸡蛋大的龟头，也在穴内不断的颤栗抖动。

下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。

妈妈冷颤连连、娇呼急喘，意识逐渐模糊，剩下的只有满是性欲的舒服感……

我深知妈妈目前饥渴欲狂，根本也用不着”九浅一深”这种慢功细磨的法门，妈妈需要的是立竿见影，快速强劲的冲刺，唯有冲刺、冲刺、再冲刺；狠插、狠插、狠命插，才能及时满足眼前娇美妩媚的妈妈。

我快速抽插，肉棒次次到底，愈发火热粗大；不过百来下，妈妈原本身为人妻美母的娇羞的婉转娇啼，已化作母狗性奴妈妈的放荡的淫声浪语；妈妈那股舒爽的浪劲，直似癫狂。

不一会，除抽插所发出的“噗嗤、噗嗤”淫声外，再无其亲生儿子声响。

妈妈迷离恍惚，星目朦胧，只觉得飘飘欲仙，愉悦畅快，全身一阵颤栗，尖叫着高潮而去，我的龟头被妈妈的的阴精淫水一烫，麻痒舒美，顿时马眼一松，疯狂的将精液打在妈妈的子宫肉壁上。

妈妈只觉紧抵花心的龟头猛地射出强劲热流，那股舒畅直达心坎，整个人似乎轻飘飘的飞了起来。

一会让妈妈从云端掉落，但又一股热流送妈妈重返天际；如此反复三回，飘飘欲仙的妈妈已分不清天上人间，今夕何夕。

妈妈瘫软在我怀中，娇艳的面庞兀自带着浓浓的春意；妈妈眉头微皱，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮馀韵仍在妈妈体内继续发酵。

“坏儿子……妈妈没力气了……帮妈妈洗洗身子好嘛……”妈妈懒洋洋的向亲生儿子撒着娇。

“好勒！妈妈我来了。”我打开了蓬蓬头，“哗……哗……”浴室中热气蒸腾，滚烫的水流顺着白皙嫩滑有如凝乳的肌肤流淌而下。

我从浴室的架子上面取下了沐浴液。

“不要小瞧了这瓶沐浴液呢，这是儿子我特地在情趣网站上购买的，涂上一点就是能让妈妈发骚发浪呢。”

我轻佻的挑逗着妈妈，然后挤出一部分沐浴液，混合在手心，揉搓后，从后面抱住妈妈，两只手不老实的开始在妈妈的大奶子上均匀涂抹着乳白色的沐浴液。

我的抚摸很有技巧，一只手不断在妈妈双乳之间揉搓，另一只手则徘徊在平坦的小腹和茂密的森林之间，很快，妈妈的全身都被我均匀的涂满了沐浴液。

不得不承认，沐浴液确实充盈着奶香，很快，妈妈全身都散发出一种淡淡的奶香，加上妈妈优雅成熟的气质，更加诱人了。

我双手的凌辱还在继续，突然双手同时发力，捉起妈妈的豪乳，用力向上一托，然后食指和中指紧紧的夹住妈妈娇贵的乳头，其余指甲开始发力，恨不得插入妈妈雪白无瑕的肉体。

这样的姿势使妈妈本就傲立的双乳更加挺拔，我加剧了手上的力度，狠狠摇晃了几下。雪白富有弹性的丰乳在摇晃下更显得花枝招展。

“嗯……嗯……”，妈妈吃痛，却只能无力的呻吟着。

“哎呀，妈妈，你看儿子我对你多好，把宝贵的沐浴液都给你了，自己都不舍得用，让儿子我也沾沾光吧。”我命令妈妈转过来，用身体上下蹭着妈妈柔顺光滑的玉体，两只手抚摸着妈妈柔滑的后背。

此时的我几乎都要贴到妈妈身上，沐浴液在母子赤裸的身体上交融，很快，我全身也布满了乳白色的沐浴液。

我上下动的很有节奏，规律。

每次蹲下总不忘用舌头来亲吻妈妈的小屄，而站起来时，则是亲吻妈妈的耳根，脖颈。

催情的药物已经开始发作，加上我香艳的调教，妈妈的乳头已经微微发硬，下面隐隐约约的有了反应。

大约玩了五分钟，我拿起花洒，冲洗着妈妈身上的沐浴液。同时另一只手还不断的在妈妈身体上揉搓，认认真真的帮妈妈清理身上的污垢。

我在热水下搓揉着妈妈丰腴的肉体，每一个角落都不愿意放过，从脚趾到大腿再到阴道深处、接着是丰润的乳房，冲刷结束后，我又仔细的在妈妈的下体，脚趾缝里面又闻又舔，确认妈妈的全身只有奶香没有异味。

经过我精心的洗涤，妈妈已经干干净净，没有一丝残留的肮脏。

湿漉漉的秀发如同瀑布一般自然垂下，手指轻巧的把眼前散乱的秀发拢到耳后，更是彰显高贵的气质。

妈妈全身赤裸着，不断有晶莹的水滴在玉体上滴淌，浑身散发出独特的体香。

此刻妈妈如同温顺的猫咪一样，我抚摸着妈妈一对浑圆坚挺的巨乳，淫笑道：“妈妈真乖，把腿分开，儿子我帮你洗洗淫穴！”

“坏儿子……有……有什么看的呀……妈妈的小穴儿……都被你奸肿了……里面都是你灌进去的精液……腥死了……都被你玷污了……就知道欺负妈妈……坏儿子……嘤……”妈妈娇羞的握住自己的玉足，然后将玉腿分开放成M形，这是一个非常诱人姿势，妈妈挺直了上半身，一对惊人巨乳高高挺起，边缘甚至可以看见一点点粉色的乳晕，以及下面的小小突起。

妈妈一双裹着肉色连裤丝袜的丰满大腿压在小腿上，两腿奋力向两边张开，竟然看起来都接近了180。

被肉丝包裹的丝袜小脚用力向上踮起，妈妈的整个身体重量就全靠一双前脚掌和十根晶莹剔透的玉趾支撑，肥美的臀部就那么压在了两只脚的后跟之上，脚后跟在妈妈柔软的浪臀上挤压出了深深的诱人凹陷。

妈妈的姿势可谓淫荡无比，透过大张的肉腿，可以看见被肉色连裤丝袜包裹住的骚穴，透明的肉色丝袜根本阻碍不了半点视线，反而为妈妈增添了一点点骚浪气质。

妈妈明显已经兴奋了，骚穴处的肉色丝袜比周围颜色更深，显然是被妈妈溢出的淫水打湿了，妈妈的淫水混合着精液由嫩肉穴和肉棒的接缝处津津的流出，顺着妈妈的丝袜美腿流到地上，果然是外表看着端庄，骨子里却透着骚贱的淫母。

“妈妈的淫穴怎么肏都很紧啊！爸爸不在家，当然得靠我这个儿子来开发啊！骚妈妈，认真看儿子我是怎么把妈妈你的淫穴肏成儿子我鸡巴的形状的！”我将肉棒再次顶入妈妈的肉穴，然后命令妈妈道。

妈妈抬起来看看了自己私处一眼，只见淌着白浊精液和半透明淫液的混合物的嫩肉穴还插着亲生儿子粗长的肉棒，阴唇无耻的紧紧含在亲生儿子的肉棒上，亲生儿子的肉棒被妈妈的淫水卵浆滋润，变得黝黑发亮精气十足，妈妈只觉得有一股羞耻而淫荡的禁忌浴火在烧灼着自己的理智。

我看得欲火上升，被我调教征服后的妈妈，撕掉高贵端庄的文静外表后，竟然如此热情淫荡，我觉得既爽快，又刺激，插在妈妈子宫内的鸡巴再次愤怒的勃起了。

我将肉棒向外拔出一截，然后双手握住妈妈的巨乳，再用力将龟头用力往前一挺，整根肉棒顺着淫水再次插入妈妈那湿透了的嫩肉穴中。

妈妈羞涩的扭动着雪白而圆大的臀部，一只修长结实的玉脚略为抬起，露出雪白的大腿根部那羞人景象，好让我更清楚地看到妈妈那我的被肉棒插的胀鼓鼓的娇羞嫩肉穴。

我深深的抱住娇媚可人的妈妈，爱意深深的封住妈妈一直娇啼呻吟的樱桃小嘴，一边吮吸着不断涌出的蜜汁，一边挺着硬如石头的肉棒，抽插着妈妈粘紧的嫩肉穴。

肉棒快速的套动使妈妈肉嫩的嫩肉穴更加湿滑不堪，发出“唧唧”的淫水声，整根拉出来又很快的插抵穴内最深层的花心，接缝处流出白色的泡沫，肉棒加快的套动使得妈妈的肉体跟着弹动，高耸的巨乳被摇得颤巍巍的，可爱的乳头抖出阵阵弧线，紧贴着我的雪白修长的大腿一次次碰撞着我的睾丸。

妈妈被插得浑身酥麻，妈妈双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的摆动，嫩肉穴更加突出迎合着肉棒的抽插，妈妈一头秀发洒满在枕头上，俏脸娇红、媚眼如丝、娇喘吁吁、柳腰款摆、樱桃小嘴急促地呻吟：“啊啊……亲生儿子、你的肉棒那么粗硬……好巨大……好粗长……真是美极……我的坏儿子、你又插到妈妈的子宫了……”

我捏揉着妈妈被晃动得左右摇晃的翘乳，吸紧着妈妈的粉舌，把整跟怒勃的肉棒，大力的猛插进嫩肉穴的深处，又”叽”的一声连淫水都快速的拔出，急速忘情的急插猛进，妈妈的肉穴两片嫩肉可怜的翻开合着，乳白色的阴液象小溪般留了出来。

妈妈妖艳美丽的脸蛋，无力而楚楚可怜，洁白光滑的娇躯被我下面的快速抽动一直轻微晃动，被我含住的小嘴“嗯嗯”的发出闷声。

我离开妈妈娇嫩的小嘴，一只手放开妈妈雪白坚挺的巨乳，把妈妈的不断摇动的修长丝袜美腿架合起来，一只手托住妈妈的玉臀，这样我的肉棒已经插得妈妈的嫩肉穴快撑破开来，妈妈肉穴花芯一丝小小的颤动我的马眼立刻就知道。

“嘿嘿……骚妈妈，喜欢亲生儿子的肉棒吗？啊……你这个该死的性奴妈妈……你淫荡的嫩肉穴在死死的夹紧亲生儿子的肉棒啊……你看……淫水都流的到处都是了……你就是个喜欢和亲生儿子乱伦交媾的下贱母狗……”我加快抽送、猛搞花心，大刀阔斧的狂插起来，把全身的力气都使了出来，妈妈平时一副高贵迷人的贞洁美母姿态，现在却一副人尽可夫的淫母模样，享受着和亲生儿子的淫乱交媾，我真想用肉棒把妈妈的嫩肉穴插破，我下身急速的抽滑插动，妈妈的骚嫩肉穴被我肏得淫水四溅，拍拍直响，雪白修长的美腿被撞击得快要散架般乱晃。

“啊……不要说了……还不是你个小坏蛋把妈妈搞的……啊……好痒啊……妈妈的嫩肉穴里面好痒啊……啊……啊……坏儿子……用力啊……啊……”随着肉棒在阴户中快速抽插，乱伦的禁忌快感，让妈妈的淫欲一发不可收拾。

妈妈小巧的红唇不断的娇吟着让我兴奋发狂的浪叫：“好舒服喔……坏儿子……快……用力肏……妈妈……嗯……”

妈妈已经舒服得全身酥麻，妈妈不断的娇喘着并扭动诱人的身躯，一付沉醉在亲生儿子粗肉棒的强烈的抽插攻势中的淫荡神情，修长雪白的丝袜玉腿不自觉的高高翘起，粉红柔嫩的脚趾随着我的奸淫而一张一弯的颤动着，雪白的奶子上下晃荡，性感浑圆的臀部不停地扭动，红通通的阴唇翻进翻出，一波波乳白色的淫水似缺堤般狂喷而出。

妈妈湿滑的肉穴里淫水有如泉水般涌出，妈妈呵气如兰的檀口发出阵阵娇媚的诱人呻吟声。

同双颊绯红、媚眼如丝，慵懒无力的说：“嗯……好热……好痒……哼……啊……”

紧窄的嫩肉穴把我的肉棒夹得滴水不漏，我觉得整根肉棒就像浸淫在一缸暖水内似的，舒服异常，身下的妈妈已不断大声的浪叫。

我放下妈妈的美腿，狠狠肏干着妈妈就算经过如此猛烈的性爱却仿佛处女般紧致小穴，开始专心打桩，巨根一下下接连不断的冲击有了进展，我肏了妈妈最深处，撞开了花心，菇冠入探妈妈的子宫！

宫交的疼痛与快感让妈妈两眼翻白，嘴里又发出无意义的闷哼，下体一阵阵紧缩，吸的我头皮发麻，这是妈妈的子宫在渴求一股强大的力量深入其中，渴求着精子让这具丰满的母体怀孕！

我默契的的开始发力，从腰臀后方，毫不留地进行着对美母的奸淫。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

我的屁股晃出了残影，不断重击妈妈的子宫，另一只手则像另一个鸡巴一样，抱住妈妈的头，把妈妈的小嘴当场骚屄一样玩弄。

妈妈柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着我壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使妈妈那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着我那不断进出妈妈嫩肉穴的粗壮的肉棒，妈妈那天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着亲生儿子胀极欲裂的大龟头和肉冠颈沟，妈妈的花芯被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮，由嫩肉穴内涌出的热烫阴精淫液似乎将我们紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。

我紧压在妈妈身上，脸颊贴着妈妈滑腻如脂、弹性如棉的酥胸上，狂野的磨咬妈妈乳头，下体凶猛耸动肏妈妈淫乱的美穴，妈妈陶醉在母子生殖器结合的美感如羽化登仙般只是摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊。

妈妈这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“儿子老公……妈妈快被你肏死了……妈妈要飘起来了……啊……好爽……妈妈要飞起来了……”

妈妈全身疯狂地扭动咕咙着。

每当肉棒一进一出，妈妈那肉穴内鲜红的柔润穴肉也随着肉棒韵律的抽插而翻出翻进，妈妈大声地呻吟出来：“喔……喔……好舒服呀……大力点……大力点呀……”淫水直流，顺着玉臀把床单湿了一大片，我边用力抽出插入，妈妈斗大的巨乳像吊钟坠下，随着我每一下的抽送，巨乳便摆动乱晃，我从后面将双手穿过妈妈的腋下，用力的握住妈妈像吊钟坠下双乳。

妈妈头发零乱的边旋转着，臀部使得大龟头在肉穴里频频研磨着嫩肉，妈妈的肉穴被我大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，我肉棒在那一张一合的肉穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，肏得妈妈娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，妈妈小嘴吐气如兰，口中尽是叫出让人销魂蚀骨的娇呻浪吟声：“喔……喔……太舒服了……嗯……嗯！”

听到妈妈叫得这么淫荡，我得意的问道：“淫母，以后还要不要亲生儿子肏你？”

舒服透顶的快感使妈妈抽搐着、痉挛着，妈妈一边发出诱人又充满淫意的呻吟，一边连连点头道：“喔……要喔……儿子老公……肏妈妈嘛……嗯……”

我深受鼓励即埋头含弄妈妈香滑的乳头，感觉到深插在妈妈美穴里的肉棒突然被嫩肉穴强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龟头被强烈的包夹吸吮着，马眼与妈妈的花芯顶磨得又紧又密实。

此时妈妈突然将我的头紧紧的抱住，深埋在妈妈的乳沟之间，用力挺动下体，将妈妈凸起的阴阜不停的顶撞着我肉棒根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龟头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让我想要将粗大的肉棒拔出妈妈的嫩肉穴都很难，如此密实的结合，也让妈妈的情欲又登上了高峰。

妈妈胸前那对三十六吋饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，母子近亲交配让整个房间充满了春意盎然，水乳交融，却又诡异淫蘼气息……妈妈娇喘呼呼、香汗直流，呼吸急促的妈妈口肏舌燥娇喘起来：“喔……坏儿子……嗯……好老公……妈妈又要……出来……了……喔……喔……太舒服了……嗯……嗯！”

“坏儿子……嗯……好老公……啊……妈妈……要死了……要被……嗯……你的……肉棒肏……啊——嗯……嗯嗯……啊……嗯……死……嗯……啊……”满脸娇红的妈妈突然的张开樱桃小嘴，一口咬住我的肩膀，手指紧紧的抓住我的背在一片娇啼中失声的高潮了，肉穴内淫水一泄而出。

柔嫩的嫩肉穴紧密地一吸一吮着我的龟头，大量的淫水潮涌般的泄了下来，也让我感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，我的腰部突然一紧，只觉得腰肢像是要被妈妈嫩白浑圆修长的美腿缠绕得像快断了似的，妈妈伸两手紧压着我的臀部，将亲生儿子的肉棒与妈妈这个人妻美母的淫穴完全贴切的溶合，妈妈丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头被吸入子宫颈内与妈妈的花芯厮磨，马眼与妈妈喷射阴精的花蕊心小口紧紧的吻住……

我赶忙死命的把嘴压住妈妈湿软的小嘴，发力的猛吸着妈妈嘴里的一切东西，肉棒电麻又酥爽，神经都绷集在那里，用力死死的顶撑着妈妈柔嫩的花芯，粘胶着的花芯突然象婴儿的小嘴一样吮吸着马眼，而且肉壁包住肉棒紧得快要夹断似的，火热的淫水快要熔化肉棒。

“啊！妈妈我受不了你的嫩肉穴啦……”我用尽力气搂紧妈妈，知道我想射精的妈妈羞涩的用一双修长的玉腿环住我的脖子，然后紧紧的夹住，娇羞无比的说道：“你……射……射进来吧……妈妈……嗯……”

肉棒被妈妈的肉洞紧紧吸住动弹不得，强烈的快感让我忍不住龟头猛急的抖动，接着大量的精液激射而出，直直的喷射在妈妈的子宫壁内，找寻着妈妈子宫里的卵子，我抓着妈妈的芊芊细腰快速的喷射着精液，妈妈感受着射入体内的阳精灼烫的温度，被调教后个胴体立刻再度高潮，名器肉穴的嫩肉穴腔壁以极大的吸力紧箍住深插花心的粗长肉棒，子宫深处也又一次射出粘稠的阴精与射入的阳精融合在一起。

母子的性器深深交媾在一起的结合处，一股股混浊的淫水倒流出来，浴室的到处狼藉斑斑。

高潮过后的妈妈的雪白的丝袜玉腿还敞开着，猩红的阴唇翻开着，一团乳白色的精液从嫩肉穴里泄了出来，把浓黑的阴毛沾住，妈妈美丽丰挺的巨乳，快速的起伏不断，乳尖和乳昏涨大突了出来，绣发散乱，娇艳动人的脸蛋，带着满意的一丝笑意，小嘴角春意淫淫的带出一个酒窝，一切都带着淫霏的味道。

母子俩人仿佛虚脱似的相互拥抱着微微颤抖，相对无语。

我那巨大的肉棒始终插在妈妈柔软嫩滑的美穴中，在多汁滑腻的嫩肉穴中修生养息，养精蓄锐，用心体会高潮后的余韵，细细感受妈妈嫩肉穴的美妙，睾丸还时不时的颤抖一下，仿佛把要把肉体里剩余的精液排挤干净，而妈妈的子宫就是我排泄欲望的场所。

妈妈那肥美滑腻的小嫩穴也紧紧地含着我的肉棒，不时的抽搐紧缩一下，好像要帮我把剩余的精液挤入子宫，透过妈妈性感平滑的小腹能清楚地看见我那粗肉棒的形状，甚至连龟头的形状都能描绘的一清二楚，整只硕大的肉棒穿过妈妈的整个嫩肉穴，一直深深的插入妈妈的子宫里，龟头紧紧地贴在妈妈的子宫壁上，高昂的肉棒把整个子宫都顶了起来，在妈妈光滑的小腹上突兀地出现一个巨大的凸起，我的肉棒每颤抖一次，妈妈性感光滑的小腹就会跟着跳动一下。

妈妈的嫩肉穴里就像被插入了一根巨大的铁棒，隔着小腹还能看见妈妈的子宫和嫩肉穴不时的痉挛一下，妈妈的花径里的嫩滑蜜肉纠缠着我的肉棒，缠绕着肉棒，不时的蠕动着，仿佛在为疲劳的肉棒做着按摩。

母子两人就这样，分别用自己的子宫嫩肉穴和粗大的肉棒，反复轮流刺激着对方，挑逗着对方，压榨着对方，抚慰着对方，按摩着对方，不停地把对方送入一层又一层的高潮，母子两人在肉体的极度高潮和心灵的极度愉悦中相互凝视着，是那么的深情脉脉，那么的爱欲交融。

“妈妈……嘿嘿……你真是太美了……儿子我……嘿嘿……”我感受着妈妈那淫靡的嫩肉穴，享受着美妙的乱伦快感，肉棒忍不住再一次硬了起来，我邪笑着望着妈妈。

妈妈看着我的表情，知道我在想什么，狠狠瞪了我一眼，妈妈强自撑起娇软的上身，想站起来，结果双腿发软立刻栽在我怀中，妈妈只得羞红着脸，轻声的说道：“儿子老公……妈妈没力气了……你……你抱妈妈……去卧室……嘤……”

我将肉棒死死的顶在妈妈的肉穴里，然后一把将妈妈抱了起来，然后说道：“行，不过妈妈你可得夹紧了，不然儿子我可没办法将你抱到卧室去。”

妈妈无奈地用一双修长的美腿紧缠着我的腰，这淫靡的体位立刻让我射精后略有疲软的肉棒再次坚挺起来，感受到四处内又变得充实起来，妈妈只得自己又要被亲生儿子奸淫了，但事已至此，妈妈哪有反抗的资格呢，妈妈只得羞得满脸通红，紧闭双眼，任我摆弄着。

我就这样用肉棒顶起妈妈，抱着妈妈的肉体一直走到了卧室。

这段路程并不算太远，但由于我的精液已经将妈妈的肉穴灌的满满当当，我抱着妈妈一边走，一颠一颠的，大鸡巴直顶得妈妈的阴户欲水横流，精液一边从妈妈娇嫩的嫩肉穴中满溢而出，从浴室的地板一直滴到卧室的地板上，形成了一道明显的白浊痕迹，显得淫靡无比。

我将妈妈抱到卧室，来到了本应该是父母颠鸾倒凤的大床上，我躺在床面，将赤裸的美艳妈妈抱在身上，分开双腿骑在自己的大腿上，让妈妈以一种高傲的姿势骑在我的身上。

我一只手按在妈妈娇美的乳房上，不停的揉捏着，另一只手则从妈妈的腰部向后探下去，直接绕过妈妈的屁股摸在了妈妈的阴蒂和阴唇上。

而早已暴起青筋的肉棒却从妈妈的小穴里滑了出来，龟头顶在妈妈的阴蒂上，不停的研磨着。

“嗯！”

妈妈发出长长的一声不满的呻吟声，下体向前挺动着想要含住那个搞鬼的肉棒，可是却一直跟不上亲生儿子的节奏。

勃起的肉芽被硕大的肉棒顶动的颤抖不已，乳房也越来越发的涨大，妈妈感觉自己的身体都快要被欲望给撑爆掉了。

骑马的姿势让妈妈的双腿极大的分开，两片阴唇也将那神秘的洞源完全的开放给了我，在催情药和我的刺激下，小穴里的淫水已经不是渗出，而是直接汩汩的流出，不仅打湿了我的大腿，更是直接滴到地面上。

“你……不要……再欺负妈妈了嘛！”

妈妈含嗔带娇的一拍我的肩膀。

我嘿笑一声：“妈妈你自己来吧！”

“坏死了……”妈妈娇嗔道，但还是羞红着俏脸，乖巧的扶着亲生儿子的大鸡巴对准自己湿淋淋的肉穴，然后翘臀落下。

“嗯……啊！”妈妈发出一声娇啼，粗大的肉棒猛的插进了妈妈的小穴，把大量的淫水挤了出来，发出“吱”的一声。

空虚已久的小穴终于得到了肉棒的滋润，妈妈爽的大声呻吟起来，双臂紧紧的抱住我的脖子，想要插得更加深入，得到更多的刺激。

“妈妈，想要爽，还不快自己动？嘿嘿！”我惬意的淫笑道。

“讨厌……就会作弄妈妈……”妈妈娇嗔着，却把一双玉手撑着亲生儿子的胸口，乖乖自己动了起来。

处于上方的妈妈那光洁如玉的肌肤犹如婴儿般粉嫩白腻，从上往下看去，一头飘逸的长发随意地垂落，遮住了动人的娇颜，天鹅般雪白的玉颈下是性感的锁骨，两边一对圆润雪白的香肩。

一对高耸挺拔的雪白酥胸随着妈妈的耸动而晃着，那傲人的弧度让素来以大着称的西方女人都自惭形愧，两座雪白柔腻的山峰上，一对樱红如血、娇羞粉嫩的蓓蕾点缀其上，此时随着妈妈的动作而上下跳动，勾勒出诱人的弧度。

由于运动的剧烈，妈妈的额头渗出香汗，一滴汗珠顺着脸颊滑落。

一路地香汗使得液珠不断扩大，晶莹透亮的液珠终于挣脱了绝美面庞的束缚，垂直往下滴落，溅落在妈妈的胸前，沿着妈妈那深深的乳沟向下滴淌。

液珠恋恋不舍地告别了那两座抖动着的乳峰后，淌到了雪白平坦的小腹，而后加速向下滚动，最后来到了小腹下方那丛乌黑浓密的阴毛中。

此时的妈妈坐在亲生儿子的身上全身淫荡扭摆，用自己的蜜穴不断地吞食下方的紫红色大鸡巴，而身下的我也配合着妈妈的动作，不断地耸动着下体。

从我的角度看去，只见我的大鸡巴在妈妈雪白丰腴的屁股中间不断地进出，每一次的抽送都是一波猛烈的冲击。

将我压在身下的妈妈轻轻地张着樱桃小嘴呢喃着让我血脉喷涌的淫声浪语，媚眼陶然半开地半闭着，妈妈内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗，媚眼如丝，暗含浓浓的春意。

似乎是感觉到妈妈的欲望，身下的我耸动的力度更加的大了，这让妈妈丰腴的屁股的抬动更加快，一次次将身下我的大鸡巴吞入又突出，带出了一阵阵的淫水，将两人结合处的阴毛都沾湿成一缕一缕的。

“啊……太美了……啊……好深……嗯……好儿子……嗯……真大……啊……啊……好热……啊……好热的东西……嗯……好舒服……”随着身体之中欲火的发泄，上方的妈妈也加大了妈妈美臀扭摆的幅度，让妈妈的阴道一紧一松地吸咬着身下我的大鸡巴，樱桃小嘴里无意识地呻吟着：“喔……不行了……要……到了……”我看出妈妈的高潮即将来临，配合着加快了抽送的频率，一直无所事事的双手抬起，抓住了那两团不断晃动的雪白，稍稍用力的揉捏起来，拇指按住那精致的嫩红樱桃不断地搓揉。

本就在极限的妈妈被酥胸上传来的刺激一下子攻破了最后的防线，妈妈的身子急促地痉挛着，颤抖着，媚眼紧紧地闭着，娇靥充满了激情的酡红，阴道深处的压迫力也逐渐加大。

一想起这个骑在自己腰上的是我的亲生妈妈，s市的女刑警队长，平日里一幅端庄高贵、冷艳十足的高傲模样，身下的我便觉得十分刺激，双手握住了妈妈的纤细腰肢，大鸡巴从下而上的抽干着，硕大的龟头，顶撞在这个妈妈警花美熟母的花心深处！

“啊……要死了……啊……啊……啊啊啊啊……”情到最深处，一股强烈的冲击从下体向周身迅速扩散蔓延开去，妈妈浑身一阵痉挛，禁不住失声地呐喊。

子宫深处喷射出一阵又一阵火热的阴精。

“啊……”充满着性爱气息的房间之中沉寂了好一会儿，忽然发出了一声十分高亢的呻吟，伴随着那大床发出的吱呀声，以及阵阵肉体的撞击声，而消散。

“我的骚妈妈，你刚刚好浪哦！”身下的我邪笑道。

“你、你怎么还没有射！”刚刚高潮后浑身酸软无力的妈妈排在我的胸膛上娇喘吁吁的问道。

“妈妈这样就想让儿子我射出来？儿子我可是很厉害的哦！妈妈就等着欲仙欲死吧，嘿嘿！”身下的我有些兴奋的说道，能够得到如此美貌、如此高贵的骚妈妈的肉体，我又怎么不会下点功夫呢？

一想到平时端庄成熟，始终不让自己越雷池一步的高贵冷艳甚至是高傲的的妈妈骚妈妈，堕落后放纵起来竟然这么风骚！

刚才的妈妈就像是一个女骑士般坐在自己的身上，那放荡的姿态，淫荡的姿势，就是比之洗浴中心的头牌小姐来都毫不逊色。

此时，妈妈娇弱无力地趴在我健硕的胸膛上，胸前那两团硕大的雪白被压得扁扁的，柔软的弹性倒是让我舒服不已。

“我亲爱的妈妈大人！这次换我在上面吧？”我的一双手伸到妈妈的背后，抚摸着妈妈浑圆、雪白、充满弹性的丰腴美臀，用一种诱惑的语气在妈妈的耳边说道。

“不、不行！妈妈才不要被你压在身下呢……那样插……太深了……”妈妈娇喘呼呼，妈妈的呼吸很急促。

刚刚的放荡动作几乎耗光了妈妈的体力，加上高潮的刺激让妈妈感到了混身无力。

但是依然插在身体之中的大鸡巴却似那么的坚硬，那么的灼热！

房间中性爱的味道混合着妈妈的阵阵体香，形成了一种淫靡无比的味道，这种味道最能勾起我的性欲。

虽然双腿感到了酥软无力，但妈妈还是撑起了自己的身体，从我的身上离开，强打起精神背对着我摆出了一个像小母狗的姿势。

那丰满白嫩的翘臀正对着我在晃动着。

“呼……呼……”我的呼吸明显的急促起来，没想到一向高贵冷傲的妈妈竟然主动摆出如此下贱淫荡的姿势，自以为不会被我压在身下的妈妈不知道的是，这种姿势其实更加的淫靡，更加能勾起我征服的欲望。

“看来妈妈你真有做性奴的潜质啊！不枉我冒着被送进监狱也要强奸调教了亲生妈妈！以后妈妈你的生活会很精彩的！哼哼！”我淫笑着起身压了上去。

妈妈腰肢纤软，又圆又翘的翘臀高高耸起，白滑的臀肉上湿淋满是汗水，在屋内光线照射下白花花一片，熟艳得彷佛要滴下水来。

丰满的臀肉紧紧并在一起，使妈妈臀沟显得非常深，只能看到一条光润的肉沟被丰腻的臀肉夹在中间，里面水汪汪地浸满清亮的液体。

我从来没有以这种姿势观赏过妈妈的翘臀，我用手将两瓣丰腴的臀肉朝两边分开。

肥滑的雪肉油脂般滑开，臀沟内满溢的淫水流淌下来，露出水光光红艳欲滴的性器。

我伏在妈妈身上，然后分出一只手在妈妈的饱满的酥胸上轻轻地揉抚，我握着大鸡巴，对准了正在微微蠕动着的阴唇，奋力冲刺，直捣黄龙！

“嗯……唔……好深……”被这个姿势干的很深的妈妈满足地呻吟一声，扭动微抖的躯体，摆动着肥美的翘臀向后迎合着我的深入。

我盯着妈妈雪白的背部，嘴角勾起玩味的弧度，一边挺动着大鸡巴，双手也不落下，一把握住了妈妈身前不断晃荡坚挺的乳房，拇指与食指逐渐灵活地捏着雪峰上的乳头。

“啪……啪……啪……啪……啪……啪……”小腹撞击翘臀之间的撞击声在房间之中回响。

我双手揽住妈妈盈盈不堪一握的纤细柳腰，小腹的耸动频率不断地加快。

“噢……啊……好……快……嗯……啊……唔……嗯……好深……好深……顶到花心了……啊……好美……嗯……嗯……”妈妈的放浪呻更勾起了我的欲火，我的双手再次的抓住了妈妈的乳房，大鸡巴不断地从后面插入妈妈的身体又抽出，凶猛的程度更似之前，大鸡巴在蜜穴里的耸动更加的剧烈，更加的深入了。

每一次的进入都会顶到妈妈柔嫩的花心，肥美的翘臀被撞击的通红，颤动出一阵阵肉波，配合着胸前的晃动，真可谓是臀波乳浪。

“啊……好深哦……顶到了……顶到了啊……好儿子……儿子老公……啊……啊啊啊……又要来了……啊啊啊啊啊……”随着我的抽动，妈妈的躯体不自觉地左右扭动，下体却又上下起伏迎合着，樱桃小嘴中无意识的乱叫。

就连儿子老公这种禁忌的词汇都叫了出来。

随着一阵高昂的浪叫，妈妈敏感的身体再次开始痉挛，子宫内的阴精喷射而出。

我也是快速抽动了几下，抱住妈妈肥美的翘臀，火热的精液一股又一股地射在妈妈的子宫里，火热的温度还是烫的妈妈不知道东西南北，鼻中嗯了一声便瘫软了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第77章
────────────────────────────────────────

连续将近两个小时的高强度性爱，而且全是妈妈主导，此时体力不支也很正常。

正当妈妈以为今天的奸淫到此结束，我抱着妈妈走过卧室的大床，往房间的深处走去，然后我将妈妈抱到落地窗前，忽地停了下来，双手放开了妈妈的玉乳，转而一手搂住妈妈的腰，一手抱住妈妈的肉臀，尽力保持下体的姿势，使肉棒牢牢地深插在妈妈湿热的嫩肉穴里不至于滑出，而后我直起身子，一使劲，站了起来，将妈妈抱在怀里。

刚从欲仙欲死的感觉中稍微清醒过来，一见来到了窗口，妈妈吓了一跳，立刻反应了过来，用洁白的玉手推搡着我的胸膛，挣扎着扭动着雪白的娇躯哀求道：“讨厌啊……怎么把妈妈抱到这边来……嗯……别……别到窗边……喔……会……会被别人……看见的……别呀……亲生儿子……不要呀……”

“妈妈你怕什么，这么晚了不会有人看到的，我已经忍不住了！”或许是受到刺激的缘故，妈妈的密道突然的紧缩，显得异常的紧凑，淫性大发的我，带着淫笑又挺着恢复战力的巨大鸡巴猛地贯入妈妈紧窄的花穴内，然后借着这股力道将妈妈顶在在了玻璃窗壁上。

“啊～～！又顶到了！啊～～！不、不要！不要在这——不要啊！快放下妈妈！会被人看见的！那窗帘没拉——啊！”妈妈陷入空前的慌乱，拼命想用双手去遮掩无法遮住的裸体，可是我的肉棒彷佛更充满力量，更加用力的抽插，面对空前的危险，妈妈慌张地扭动着肉体想挣脱开我的怀抱。

“现在又没人，没事的！”我似乎被妈妈的惊慌逗得兴起了，面对那么好的风景我根本不理会妈妈的哀求，还是抱着妈妈猛力地抽插妈妈的嫩肉穴，想不到妈妈怕被别人看到一紧张小穴缩得更紧了，我感觉到妈妈的上身紧紧地贴着我，一对丰满的巨乳挤得我心花怒放，双腿紧紧地夹着我的腰，嫩肉穴骤然紧缩，一股淫水顺着亲生儿子的肉棒涔涔地流下来，弄湿了地板。

“呜……喔……坏儿子……非要在这里奸妈妈……嗯……妈妈让你插死算了……”这种有可能被人发现的刺激让妈妈缠在我腰上的美腿勾的更紧了，妈妈玉足的足尖已经绷紧，羞耻感刺激的妈妈肉体不断颤抖着，让我抽送的更加起劲了。

窗外是璀璨而浮躁无边的夜色，星星点点的灯火映衬着城市那繁华而喧闹的夜晚。

窗内，圆盘形的吸顶式白炙灯默默地发散着柔和的白光。

亮堂堂的浴室里面空无一人，但能够看见浴池里那一整池满满的漂浮着泡沫的水，好象还在轻轻地散发着热气。

浴室的门没有关，一条白色的乳罩被悲哀地遗忘在浴室的门槛边，那半透明罩杯上点缀着蕾丝花纹，大胆款式似乎想述说着什么。

在浴室通往卧室的瓷砖地板上，隐隐还能看出被水弄湿的痕迹。

卧室里，昏黄的灯光中静静地弥漫着一丝萎靡。

房间正中央的那张大床上空荡荡的，一条皱巴巴的女式蕾丝内裤被丢在褶皱不堪的被子上，白色的裤身在灯光照射下隐隐闪着粘稠的光泽，显然已经湿透了。

一套黑色的警裙，被静静地丢在床边的红色地毯上，青春活力的色彩与屋里的昏黄暗淡显得格格不入。

卧室的尽头，是一面巨大的落地式全景玻璃窗。窗壁边，两具赤裸的肉体正激烈地纠缠在一起，春色无边的景象赫然映照在玻璃窗上。

被亲生儿子抱着压在落地窗上美艳的妈妈，雪白的肉臀向后顶在窗壁上，一双玉臂紧紧的搂着亲生儿子的脖子，一双玉腿则夹着亲生儿子的腰部，玉足一会儿弓起来蜷缩着，一会儿又朝天紧绷伸开，妈妈的小嘴则发出银铃般动听的有如旋律的娇喘声，让屋内的景象显得更加春情浓浓。

我双手抓住妈妈成熟圆润的肉臀，用力挺起肉柱不断波浪似的猛力抽插！

每当肉柱深深插入时，妈妈就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

插在下体里的粗肉棒所带来的膨胀感，也开始出现舒服饱满的感觉，随着抽插速度的加快，妈妈下体的快感也跟着迅速膨胀。

“别呀……唔……妈妈害怕……呜呜……”妈妈忍受屈辱的哼声，很快变成甜美的哭泣。

“啪、啪”的声音不断在身后响起，强大的力量不断冲击着妈妈的肉穴，妈妈高高翘起的玉足随着抽插一抖一抖的，妈妈娇喘连连，涂着鲜艳口红的樱桃嘴唇不住翕张着，发出求饶似的声音：“不行……这样……太危险了……啊……妈妈求你……别再这儿……”

“今晚的好戏才刚刚开始，妈妈你很享受这份刺激的快感吧！”亲生儿子低下头，兴奋地看了看胯下两人的结合部位，不断进出的肉棒上已经粘上了闪光的液体，“亲生儿子尽情玩弄着妈妈的肉体，突然被路过的人看到了，这样禁断的刺激，妈妈你很享受吧？”

“不……才、才没有呢……别这样……亲生儿子……到床上去吧……妈妈求你……”妈妈毫无底气的声音充满了哭泣。

“撒谎是没有用的！妈妈诚实的肉体，已经把你内心的真实感受告诉了我。”我得意地一笑”妈妈你的小骚脚都越抬越高了！妈妈还敢嘴硬！”

“不……不行……真的不行……真的太危险了呀……妈妈到床上让你玩好吗？……呜……”恶毒的语言伴随着强烈的冲击，交相辉映、相得益彰地缠绕纠结在一起，犹如一首震撼的摄魂曲，将美丽的妈妈推进了无底的深渊。

“危险才刺激啊！妈妈你少装了！嘿！”我松开妈妈的玉臀，将妈妈放了下来，然后强迫妈妈转向窗壁，再将妈妈整个人向前推去，妈妈几乎快撞到面前的玻璃窗上。

妈妈的右手本能地撑在冰凉的玻璃窗壁上，还没等妈妈站稳，我立即从后面插入妈妈已经淫水涟涟的肉穴，随后将妈妈顶在了玻璃窗壁上。

“不……我……啊……！”妈妈还想争辩些什么，但妈妈即使张大着嘴唇也说不出完整的字句来，因为妈妈的喉咙几乎已经完全被抓狂的呼喊声所占据，妈妈用双手死命的撑在玻璃窗壁上，随时可能被人发现的羞耻感让妈妈拼命的想逃离这种窘境。

每一次的进出，妈妈都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声，汗珠从雪白的脖子流到乳沟上，丰满下垂的巨乳随着抽插的韵律不停地摆动，从肉体每部分传来强烈的淫欲，使妈妈完全抛弃羞耻心，早已无法顾及是否会被偷窥，不断左右摇动头发，嘴里不停地发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔着嘴唇，随着逐渐而来的高潮，妈妈双手僵直的顶在窗台，头部后仰，美丽的胸部高高挺起，完全暴露在窗户上。

“难为情……羞死了……”妈妈像梦呓般地一面说、一面猛烈摇动肉臀，从性器交媾的位置也不断发出磨擦的水声。

我则用双手下探至妈妈的胸前，一把揉捏住妈妈的巨乳，食指轻轻挑逗起妈妈嫩红的乳头来：“乳头比刚才硬多了！难道妈妈你还能否认肉体更发情的事实？看看这挺拔的巨乳吧！如此高贵的山峰，平常只能让无数的男人隔着该死的外衣拼命想象着、手淫着，现在却裸露在儿子我的面前不停地跳动着，并且被儿子我的双手尽情挤捏着……”

我咽了咽口水，用手“啪”地一声拍打了妈妈的肉臀，雪白的臀部立刻呈现出一片红晕：“再看看妈妈这圆滚的肉臀！平常在警裙的包裹紧束下还翘得高高的，在外面颤悠悠地到处招摇着，让人稍微想象一下都会整夜失眠，不知让多少男人流尽了鼻血！而现在，妈妈这饱满的肉臀正以最屈辱的姿势呈现在儿子我的面前！还有妈妈神秘的淫荡的阴户……”

我死死地盯着玻璃窗中妈妈的下体，眼睛里仿佛快要喷出火来，“平常包裹在警裙和内裤里，高贵圣洁得甚至让人觉得连想象一下都承受不起，现在却湿漉漉地张开在我的面前，火热地吮吸着儿子我那粗大的肉棒！”

“亲儿子……饶了妈妈吧……太危险了……啊……”从近在咫尺的落地窗上，可以清楚地看见妈妈那秀美的脸蛋和愁眉紧锁的羞涩感，以及妈妈那对在身下不停跳动着的巨乳。

饱满的乳峰随着阵阵的冲力而不住地摇晃着、震跳着，粉红色的乳头在空中一遍遍地划着幽雅而悲哀的圆圈。

“妈妈，你要实在害怕，就快点让我射精吧！射完我们就回床上去！”身后的我一面扶执着妈妈那纤细白皙的玉腰，一面向前疯狂地摆动着胯部和腰肢，将下体的冲击源源不断地送往妈妈高翘着的臀部。

“嗯……坏儿子……天天就想着调教妈妈……被人发现妈妈就没脸做人了……呜……”妈妈羞耻无比，知道亲生儿子又想调教妈妈了，无奈自己根本不能拒绝，只得蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地撑着墙壁，丰满诱人的玉体开始乖巧的迎接着亲生儿子那硕大无比，火热坚硬的大鸡巴。

“妈妈，喜不喜欢我肏你啊？”

闻言，我停下了进攻的动作，保持着自己分身完全进入到妈妈的肉体之中，双手固定着妈妈的柳腰并用力按向自己的下身。

“嗯……坏儿子……这样调教妈妈……还来问……啊……哪有你这样啊……啊……我可是你亲生妈妈……嗯……嗯……”这么抽插了一会儿后，妈妈喉咙里开始发出含糊不清的呻吟声。

在昏暗的灯光下，妈妈那嫩白丰满的赤裸胴体随着妈妈的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳肏萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让我心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成熟诱惑力，我只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。

我小幅度地挺腰摆臀，慢慢的抽动起来。

火热粗壮的巨龙，每一记抽插都深深地刺激着妈妈敏感的花心，让妈妈感到浑身又酥又麻，又酸又痒，只觉愉悦甘美，飘飘欲仙。

人妻人妇的伦理道德完全被妈妈抛诸脑后，背着爸爸而偷情的刺激快感，以及跟亲生儿子乱伦的禁忌让妈妈禁不住放浪的娇吟了起来。

妈妈俏脸通红，性欲高涨，浑身酥麻麻的，下身的圣门之中流出一汪汪的水儿，妈妈有点忘情地高声呻吟浪叫着，雪白丰满的乳峰随着身后我剧烈的抽插而强烈地上下晃动着，每次被亲生儿子深深的进入，妈妈总是提高音量娇呻浪吟。

我俯在了妈妈的粉背之上，从妈妈的身后探过一双大手，稳稳地抓住了那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的肉棒用力地抽插着春水不断，潺潺溪流的圣道。

“啊……轻……轻一点嘛……嗯……好棒……妈妈的俏脸已是红晕密布，激烈的撞击让妈妈这个人妻人母也抛开了往日的矜持，顶着道德的谴责，妈妈疯狂的迎合着亲生儿子在妈妈的肉体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的肉体，丰润翘挺的玉臀也配合着亲生儿子的抽插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。

受到了妈妈的鼓励，我加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在妈妈丰满成熟的的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得妈妈娇喘连连。

“哦，好爽！妈妈，我爱你！好爽啊！”我紧抱住妈妈，伸手将妈妈的俏脸扳了过来，用舌头堵住妈妈喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧妈妈纤纤柳腰，大力的挺动着火热的肉棒在妈妈的肉穴之中抽插着，猛烈地撞击妈妈玉体深处的娇嫩花心。

“啊……亲生儿子……啊……妈妈好舒服……嗯……好舒服……”随着我快速的强烈抽插，妈妈的娇叫呻吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓。

“讨厌啊……！坏儿子……妈妈……快高潮了！不要在这啦！……嗯嗯……啊！”此时窗台前尽是妈妈的淫叫声和撞击美臀的肉声，我兴奋得好象巴不得有人听见似的。

“啊！快……快……顶到底了……好舒服……儿子你……你干的……妈妈好爽啊……啊……再用力……快……”妈妈两腿站立，上半身趴在落地窗，两个丰满的乳房压着玻璃窗，浑圆的肉丝美臀不断的向后顶，向儿子索取。

亲生儿子站在妈妈的身后，双手扶着妈妈的小腰，目不转睛的看着妈妈的大玉臀，那浑圆肥硕的臀部正随着他的撞击，荡起一层层的肉花。

像浪花一样拍打着他的胯部，刺激的快感促使他不断加速抽插。

“妈妈，你个骚货，你的肉臀又大又圆，好有弹性。”

“啪”亲生儿子兴奋的在妈妈的玉臀上打了一巴掌。

“啊，小仑，你……你好……坏啊……每次都……要……打妈妈的肉臀……”妈妈口里骂着儿子却是一脸的兴奋与满足，还有点渴望儿子再打几把掌，肉臀向后挺送的更急了。

“骚妈妈的小屄，夹的好紧，儿子我好舒服！”

“啪”亲生儿子又打了一巴掌：“骚妈妈，越打你越淫荡。”

“哦～小仑，妈妈的亲儿子。你打……的妈妈好爽……啊！啊好大……好烫啊……儿子……鸡巴好爽……啊”

“妈妈，好紧，好舒服，再，再用力夹紧，啊，骚妈妈的小屄，好，好紧，我快要射，快要射了～”亲生儿子抽插的越来越快了。

妈妈感到小屄里的肉棒更加的膨胀，儿子抽插的越来越快，小屄里摩擦的快感令她快要站不稳了。

“啊……儿子你……你……妈妈要……泄了……”在这种紧张又刺激的气氛下，妈妈很快地就高潮了。

“坏儿子……高……高潮了！啊……！啊啊啊啊……啊……嘤。泄……泄了……啊。啊……”妈妈顿时浑身颤抖，两腿微屈，小腰被儿子扶着，趴在落地窗的上半身缓缓倒向地板。

“高潮了？不会吧！儿子我才刚热身完而已耶！更何况这里风景那么优美。再多做一会儿吧！”我还不罢休。

“儿子老公……嗯嗯……好舒服……啊……但在这里不、不好——”妈妈迷离的眯起眼睛，显然也被弄得有些语无伦次和无所顾忌了，妈妈不断发出低沉的呻吟声，虽然这些句子在这段时间里我都听惯了，但仍抗拒不了这样的诱惑。

重提肉棒，我又对准了妈妈玉门，不觉间已经加快自己粗腰的劲度，把自己引以为豪的巨肉棒又插入妈妈的嫩肉穴里，直顶上妈妈的子宫。

“啊啊……妈妈……妈妈快……妈妈快要死了……”被压在身下的妈妈发出着呻吟声，我一边用手搓弄妈妈的巨乳，一边使劲地抽插着妈妈。

“啪叽啪叽……啪滋噗滋”我的肉棒在妈妈嫩肉穴里抽动时，发出美妙的声音。

“好妈妈……你多学一下……那些片中的女主角……”

双手按着妈妈柔软健美的丰乳上面，大拇指捏弄着妈妈的嫩红的乳头，把妈妈弄得气喘吁吁。

妈妈的双颊飞红，喘着气说：“坏儿子，尽想着把妈妈……妈妈变成……A……A级片的……女主角……吗？好坏！”

妈妈紧紧地咬着牙，雪白的肉臀前后地挺动着，使我的肉棒在妈妈的穴内进进出出得更快了，发出一阵阵淫浪的肉声。

“啊……啊……好老公……妈妈来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了。”妈妈全身都浪起来，一头长发像波浪般的甩动，丰满的巨乳挣脱开我的双手，上下跳动。

我挺动腰部，让肉棒在妈妈肉穴内跳动着，继续不断的刺激妈妈，把妈妈的大腿向两旁分开，猛力的抽动，妈妈两手撑持着窗台的玻璃，紧闭双眼，肉棒撞击着肉穴的快感让妈妈不停地流着淫水。

我的肉棒在妈妈的肉穴内来回抽插，带着妈妈红嫩的阴肉翻进翻出，弄得妈妈不停的扭动肉体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由妈妈的腿间流到地上。

“啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快死了……”妈妈娇声地浪叫起来，嫩肉穴内的肉紧紧夹住亲生儿子的粗棒，不断往里吸，让肉棒再次深地插在妈妈体内。

那强烈的撞击冲刺让妈妈忍不住娇媚呻吟着，浑身随着身后亲生儿子的向前抽插而颤抖不已，强烈的快感让妈妈闭着眼陶醉在于前所未有的情欲欢爱的快感之中，什么人妻人母，母子禁忌，这些伦理道德全部都被妈妈抛到了九霄云外！

我感受着妈妈火热潮湿的嫩肉穴里的每一寸的嫩肉，肉棒在妈妈肉臀后面不停地抽送着，把妈妈肉洞口的两片阴唇带得一会卷入一会翻出。

透明的、如蛋清一样的爱液，从妈妈的嫩肉穴不断渗出，沿着妈妈的两条大腿内侧慢慢地泄了下来……

我觉得此时妈妈的嫩肉穴好象变得更加窄了，亲生儿子那根深入妈妈体内的肉棒被整个的紧紧裹住。

我深吸了一口气后，将硕大的肉棒缓缓地但是极其有力地抽插着妈妈的分娩部位，龟头深达妈妈的子宫内。

“哎唷！……都顶……顶进妈妈……子宫里了……啊！……嗯哼！……坏儿子……你……你插死……妈妈吧……”妈妈俏脸潮红地娇哼着，赤裸的肉体被身后的亲生儿子顶得不住前冲，两手费力地撑着床的边缘。

亲生儿子每顶一下，妈妈就发出一声又似痛苦又似舒服的闷叫。

“妈妈，你到底是疼还是舒服啊？”我淫笑着的问道。

“坏儿子……这样强奸妈妈……还来问妈妈……你那……那么大的一根东西……插在妈妈那……那里面……妈妈疼死了……坏……妈妈白疼你了……”妈妈扭过头来，一对美目水汪汪地瞧着我，似要滴出水来，羞臊的娇喘着道：“但，但是……疼过以后……妈妈……妈妈现在又……又很舒服……呜……”

“是吗？嘿嘿，都怪儿子我的鸡巴太大，把妈妈你肏的死去活来，嘿嘿，妈妈你总会适应的，妈妈的骚穴以后就是儿子我专属使用，迟早变成儿子我的形状，不过嘛，我倒希望妈妈紧点儿好，毕竟妈妈那儿越紧，夹的我越舒服嘛，嘿嘿……”我调笑着妈妈道。

“坏儿子……妈妈……你在……妈妈里面……妈妈也很……很舒服的……嗯哼！……坏儿子……你……你快……快点动……别管妈妈……妈妈又……快要到了……”妈妈急促的娇喘道。

闻言，我加快了动作，将肉棒又猛又深地频频喂给了快到高潮的妈妈。

妈妈则扭着细细的腰肢，把个圆大的肉臀拼命的向后直顶，用妈妈那个分娩过我的肉穴不断地接纳着我的肉棒。

妈妈的喘气越来越急，紧夹住我背臀的两双雪白大腿抽搐着前后乱颤，肉体不停磨蹬，令我也险些抱妈妈不住，我忙转身将妈妈又压在墙上，妈妈的嫩肉穴将我的肉棒裹得更紧了，我当下强忍着射精的冲动，狠劲地猛肏妈妈那极度充血肿胀的阴户。

随着我的数下重击，妈妈两条小腿倏地挺直，象牙般的脚趾紧夹在一起，妈妈全身僵直，接着颤抖不已，翻起白眼，长长的”呃……”了声，清亮的唾液流至圆润的下巴上，阴道深处开始了剧烈的痉挛，妈妈嫩肉穴里的嫩肉紧紧地缠绕在我那根深入妈妈子宫的肉棒上，子宫口牢牢地含住了我侵入的半个龟头，开始剧烈地收缩，我的肉棒已被妈妈高潮中的嫩肉穴和紧紧合拢的大腿夹得几乎无法抽动，只觉得妈妈的嫩肉穴如同一只肉乎乎的温暖的小手握挤着我的肉棒，那卡在妈妈子宫口的大龟头则受到犹如婴儿吃奶般的阵阵吮吸。

忽然间，妈妈挺直了腰，双腿紧紧地并在了一起，娇颤着道：“啊……小心肝……用力……插死……妈妈吧！啊！快……快点……妈妈要来了！……啊……妈妈……妈妈到……到……到了……啊……妈妈……快受不了了……要……要……来了……唔……快点……再快一点……啊………抱妈妈……抱紧妈妈……妈妈要……要丢了……啊！啊！嗯……啊～啊啊——啊——”

妈妈持续发出一连串短促有力的呻吟，然后妈妈嫩肉穴内一股一股火辣辣的黏液就从体腔的最深处猛烈迸发，滚烫的阴精迎头浇在我龟头上，顺着肉棒的进出四溢飞溅，妈妈两双眼睛像失去焦距一般。

妈妈突如其来的高潮立刻传递到了我的肉棒上，我感到插在妈妈紧嫩阴道内的肉棒猛然被一股热汁烧烫浇淋，妈妈滚热的蜜浆悉数打在我的龟头上，快感象电流一样传遍全身，我马眼顿时一麻，肉棒一下子又暴涨一圈，我抽插的频率陡然加快，如野兽般狂吼出声，肉棒在妈妈的嫩肉穴里火热地跳动了几下，龟头在妈妈子宫上猛撞几下，受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧嫩肉穴的吸力，我背脊一阵酸麻，肉棒一阵抽搐，虽然尽力想不泄出，但肉棒抖动膨胀起来，阴囊连续收缩，一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，使限销魂的滋味。

妈妈，我，我快射了！啊啊啊，哦，射了，射给你了，啊，妈妈，嘶～”亲生儿子被妈妈小屄里突如其来的洪水一冲，精关立马失守，一股股精液射进妈妈的身体里。

啊……烫……好……好烫……烫……小仑……你……射好……射……好多……”妈妈被儿子的精液射进小屄里，又是一阵颤抖尖叫。

啊，妈妈，哦～妈妈，我，我射给你，射进你的花心里。啊，哦，射了，哦，嘶～”亲生儿子狂肏几下之后，身体一阵抖动，把大量的精液射进妈妈的子宫里。

“妈妈你真是个淫乱的尤物……儿子我非肏死你不可……呼呼……精液都被妈妈的子宫吸走了……”我将妈妈死死抵在墙上，疯狂顶着妈妈娇嫩的嫩肉穴，像要把妈妈整个人都顶进墙中，又似恨不得和这上天赏赐给我的妖媚尤物融为一体。

肉棒也硬往里挤磨，似乎要刺穿子宫，作为征服象征的精液如山洪爆发，用精液喷射亲生妈妈子宫的快感实在太棒了，我的龟头的马眼不住的喷出乳白色的精液，浇打在妈妈的子宫内壁上。

“呀……不要……妈妈会坏的……好深……别这样射妈妈……啊……坏儿子……啊……满了……满了……呜……”被亲生儿子死死抵住，强行射精了这么久，亲生儿子的肉棒却还仍意尤未尽的勃动着，像要把最后一滴也挤出来，妈妈一声悲鸣，娇柔似水的身子瞬间酥软下来，般依偎在我怀里，汗液混合着水汽将我们紧紧粘在一起，又一次在自己亲生儿子胯下泄身的妈妈内心哀羞不已，子宫内的肿胀让妈妈啜泣着抗议道：“坏儿子……妈妈的子宫又被你的精液灌满了……妈妈那儿好胀……好难受……老是用这么变态的法子来调教妈妈……妈妈早晚会被你弄坏的……呜呜……”

“谁让妈妈你这么诱人……让我不住的想把你奸淫的一次比一次淫乱……”我美滋滋的回味着，爱怜的在妈妈满是细汗的鼻子上亲吻着，深深吸着那汗汁混和体香的浓郁销魂气息，妈妈脸上那挂着新承雨露后的粉红色泽让人直想好好咬上一口。

妈妈没有任何反应，只是浑身无力的怕在我怀中，我这才体会出妈妈”不来了”的意味，不禁暗自得意：“不过妈妈你应该很喜欢儿子我这样肏你吧？嘿嘿……”

“坏儿子……把妈妈奸淫成这样……还说妈妈喜欢被你肏……你就是个欺负完妈妈还要颠倒是非的小无赖……”妈妈乌黑如缎的秀发凌乱不堪，水汪汪的秀眼残留着浓浓春意，可爱的鼻翅和红润小嘴急促的呼出阵阵热气，从骨子里散发出一股娇慵无力的风韵。

“妈妈……我的乖性奴妈妈……叫我的名字……妈妈……我最亲爱的妈妈……”我吻着妈妈的脸，喘着气说。

“坏儿子……乖老公……这样子妈妈好累……抱妈妈到床上去好不好……嘤……”妈妈娇羞的回应着我的爱抚。

“好嘞，我这就带妈妈上床去尽孝，嘿嘿！”我抱住妈妈，快步走到卧室，然后把妈妈往床上一扔。

被扔在床上玉体横陈的妈妈正娇羞着，突然看到床头和爸爸的夫妻结婚照，想到自己现在要在卧室和亲生儿子做大逆不道的乱伦耻事，妈妈顿时肉体打了个颤栗，眼角流下了眼泪，晶莹的泪珠悄然滑落，但又有一种莫名的期待。

没等妈妈思考，忽地一张火热的嘴，凑上了妈妈的樱唇。

灵活有力的舌尖，撬开妈妈紧闭的牙关，侵入了妈妈的口腔，妈妈不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮。

亲生儿子的亲吻带来的感觉是那么地温馨，妈妈只觉得整个肉体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。

良久，唇分，口水拉成的丝线却还将我和妈妈勾连在一起，妈妈的俏脸羞的通红，我小声的问道：“妈妈，儿子我这般尽孝，您可满意？”

“呸……你这是尽哪门子孝……天下的儿子都是这样尽孝，妈妈们只怕都要羞死去……”妈妈娇嗔道。

“尽孝，尽孝，进妈妈的孝道啊！妈妈的阴道就是孝道！”我淫笑着双手握着妈妈的乳房，完全抓不住，那小时候吃过奶的蓓蕾，如今只是变的如樱桃般红艳，乳头也一样，还是那么的诱人。

“你要死啊……尽说些羞死妈妈的话……”妈妈羞涩的锤着我的后背。

我正好低头，张嘴含住妈妈的蓓蕾，圆圆的蓓蕾，在嘴里用舌头挑逗转动，时不时的咬几下，并且把乳头一起含着，用力的吸起来。

手也不停的揉捏着，变幻成各式各样的形状。

“嘤……嗯。嗯……”妈妈似乎也动情了。

我感觉嘴里的蓓蕾在涨大。赶紧吐出来一看，只见湿润的蓓蕾在空气中涨大，可爱极了。再次用舌尖顶着妈妈的蓓蕾，不断的摩挲。

“嗯……嘤……”妈妈的呻吟声。就像是在鼓励我，我卖力的挑逗蓓蕾，不断的揉捏着妈妈的乳房。

妈妈的乳房令人流连忘返，但是，还有一处更美好的地方等着亲生儿子去开发。

亲生儿子伸出左手往下摸索，划过妈妈那平坦的小腹，没有丝毫的赘肉，却是很有肉感。

手掌拼命的挤入妈妈的私处，妈妈的那里有点湿热，看来妈妈很是敏感。

亲生儿子的手指按压在妈妈的阴部，可以清晰的感觉到阴户散发出的热气。

分出食指顺着阴阜向下划，食指顶着妈妈的裂缝，来回的在裂缝里划动。

不多时，裂缝上就一片湿滑，而妈妈的阴蒂也凸起涨大，我轻轻的捏着妈妈阴蒂，微微转动。

嗯～～”捏的稍微用力点，妈妈就敏感的呻吟起来。

“哈哈哈！妈妈小穴里流了不少淫水吧？”我用鼻子靠近去嗅取妈妈私处散发的芬芳。

“你……你不是最喜欢妈妈的淫水吗？……妈妈……妈妈的丝袜……上面就有……妈妈……淫水的味道！”妈妈羞涩的说道。

我不再留恋于外，手指灵活的挑开妈妈的阴唇，食指缓慢的插入妈妈湿润的小屄，里面很滑很温热。微微抽动，小屄就紧紧的吸着食指。

“哦……嗯……”妈妈香艳的红唇微张，发出诱人的呻吟。

亲生儿子见状毫不犹豫的把嘴覆盖上妈妈的小嘴，舌头不断的挑逗着妈妈的香舌，吸吮妈妈的香津，略带着香甜味道。

“嗯……唔……”妈妈被亲生儿子的双重攻势弄的发出沉闷的呻吟声。

我用食指抽插良久，抽出一看，满是妈妈拿晶莹的分泌液，何不让妈妈尝尝自己的味道。

食指摸上妈妈的红唇，蛮横的叩开妈妈的牙齿，食指插进妈妈的口中，真怕妈妈一个不小心给我咬了，赶紧在妈妈的口腔里搅动，涂到妈妈的香舌上。

我把食指抽出，见上面已经混合了妈妈的香津，情不自禁的伸进自己的口中品尝，香甜混合着咸味。

那咸味就是妈妈的小屄的味道，真是诱人啊！

我灵巧的双手，在妈妈身无寸缕的丰满娇躯上，来回的游走；我一面抚摸挑逗妈妈敏感的部位，一面握住妈妈的纤纤玉足，触手一片棉软，竟连脚板底都是那般的滑腻可人，我以指尖轻搔了两下，妈妈立即扭转身躯，发出一阵荡人的娇呼。

妈妈此刻也不管那么多了，被调教后的肉体对亲生儿子的渴求是那么炽热，更别说子宫里如今已经被亲生儿子受精怀上了乱伦的胎儿，妈妈早就把亲生儿子当成自己今后的唯一的男人了，妈妈开始主动的求爱。

妈妈柔软嫩滑的小手，在我的身躯上摸索，当滑行至鼠蹊部位时，妈妈握住那沉甸甸的阴囊，轻轻的搔摸了起来。

我煞时只觉一股骚痒，直透内心深处，连带肉棒紧缩，快感竟冲上了龟头。

我不由得翻转肉体，将下体凑近妈妈嘴边，然后分开妈妈的丝袜腿，那已经出水的小屄在灯光的照耀下，显得晶莹动人，那小屄还是粉嫩的颜色。

一手玩弄妈妈的阴毛，一手分开妈妈的阴唇。

阴唇保护下的阴道口是那样的娇小诱人。

亲生儿子俯下头，亲上妈妈的阴户。诱人的香气扑鼻而来，含住妈妈的大阴唇，水润润的。

伸出舌头钻着妈妈的阴道口，不时的用舌头在阴唇里上下舔动着。吸吮着那带有着咸咸的味道。

“哦～嗯……噢……”这次妈妈的呻吟声更加的大了，看来妈妈已经逐渐被亲生儿子挑起性欲了。

见到妈妈的阴蒂悄然抬头挺立。亲生儿子马上转移阵地，用舌头顶着阴蒂，挑拨着阴蒂。含住它，牙齿轻轻的咬着。

“嗯……嗯……噢～”妈妈的腰部不安的扭动着，妈妈女性的欲望已被唤醒，妈妈也开始舔吮我的下体；但妈妈并非粗鲁的将那粗壮的肉棒含入口中，而是以香软的舌尖，顺着肉棒下端往阴囊部位，轻轻的舔。

我只觉灵魂都舒服的飞上了天，用力掰开妈妈娇嫩的阴唇，狠狠的舔了起来，大力的将舌尖卷起，伸入到妈妈湿滑的阴道内。

淫靡的母子乱交如今已不能带给妈妈任何的羞耻感，反而妈妈觉得十分刺激，妈妈放纵自己奔腾的欲情，肆无忌惮的享用着亲生儿子的爱抚。

妈妈的小屄出水越来越多了，很湿润，已经可以插入了。

我立马跪在妈妈的两腿间，把坚挺的鸡巴抵在妈妈的阴户，感受着妈妈大阴唇柔软的触感，心里一阵激荡。

鸡巴在妈妈的阴户外徘徊，让鸡巴充分的沾到妈妈的淫水。

“坏儿子，你不是要给妈妈尽孝吗？妈妈要自己来，你强奸妈妈那么多回，妈妈这次要把你强奸了，嘻嘻。”妈妈娇笑着，把我推倒在床上。

我此时被妈妈一推，仰躺在床；妈妈跨身骑坐而上，妈妈玉手一探握住了亲生儿子的肉棒。

“来吧……坏儿子……进妈妈的孝道里面来……给妈妈尽尽孝……”妈妈羞涩的说着，香臀轻抬向前一耸一压，干净俐落的便将亲生儿子那粗大雄壮的肉棒，尽根吞没体内，妈妈柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸，然后开始嗯嗯哦哦的婉转娇啼起来。

“尽情发泄……你的……欲望吧……把……妈妈……变成你的专属……性处理器妈妈……哦！插到～～妈妈～更加～更加～里面吧～妈妈～全部都会收下的～！啊呜～～妈妈～好～幸福～呀妈妈！！”妈妈说话的途中，不争气的媚肉被儿子不断送上高潮，说话都断断续续，其中夹杂着奇奇怪怪的魅惑呻吟：“要是想射了妈妈～～直接对着妈妈的子宫～射在妈妈最！最！最！～深处～”

被妈妈再次挑逗的我猛地发动了攻势，于是妈妈紧紧吸住儿子肉棒的肉穴再次被儿子的生殖器猛烈抽插……不断被儿子的龟头亲吻自己最为重要的子宫……“啪叽～噗呲～啪叽～噗呲”在这个本应温馨的夫妻大房里面，充满着母子淫靡的肉体撞击声与水渍溅射声，亲生儿子就这样压在高挑肉弹熟女美母上，奋力展现着一场母子乱伦奸戏。

我也是汗流浃背，大量的汗水顺着胸膛滴落在妈妈的丝臀。

上幽深的玉穴层层褶皱包裹性十足，湿滑、紧致、温热粘稠的包裹着粗大的肉棒。

巨大的感官刺激让我有些把持不住了，我全身酥麻不堪一阵阵触电的快感随着血液流淌周身。

我把将妈妈牢牢的按在墙上，让妈妈的脸紧紧贴在结婚照上，一只手抬起妈妈还穿着高跟鞋的美腿，让肉棒更加深入的进入身前的娇躯。

妈妈手掌紧紧的按在结婚照上，努力的撑着身体。

玉指的指甲已经陷入了结婚照的表面“嘿嘿……骚妈妈，我要在爸爸面前干死你！干死你……”

我的脸上满是狰狞，我放下手中丝腿，身子狠狠的将妈妈的身体压向墙面。

双手紧紧的抱着妈妈的玉胯，我大力的将自己坚硬的肉棒深深送入娇弱妈妈的最深处，然后尽情的揉捏着，下身的力度冲撞也越来越强烈。

妈妈清晰地感受到体内我阳具突然暴起，妈妈拼命的挣扎着扭动着身子“不要！不要这样用力对妈妈……啊……”

身材高大的妈妈，被矮小精干的亲生儿子，压在墙壁上，强迫着做交配运动，两条腿无助的又蹬又踩，最后只得紧紧的夹着亲生儿子的腰，而抓着亲生儿子脖子的双手，也是越来越用力！

我只觉肉棒陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头部位更像有张小嘴在强力的吸吮，我一向引以为傲，久战不泄的本事，如今竟有提前溃败，丢兵弃甲之势。

我勉强镇摄心神，意图反败为胜，但双手触摸下的丰乳是如此的嫩滑柔腻，妈妈强而有力的挺耸，又是那么的强劲完美；我只觉腰际酸麻，快感连连。

“哦……太爽了……太爽了……妈妈……我爱你……我要都射给你……啊……到了……”在一阵激烈的抽插后，突然我感到下体一麻。

坚守已久的精关一松，一股滚热黏滑的精液再一次灌入了妈妈子宫深处。

妈妈雪白的娇躯痉挛起来，丰腴的丝腿不停的颤抖着。

紧窄的幽谷不停的收缩着，汲取着我每一滴精液。

大量的精液从妈妈娇小的阴户顺着阳具的缝隙溢出，顺着肉色丝袜流到丝腿和地上。

我像一条死鱼一样抽出自己的阳物，跌坐在床上大口大口的喘息着，只是那阳具竟然依然坚定的挺立着。

“坏儿子……这次是你先射啦，妈妈还没到噢……嘻嘻，这次总算是妈妈赢了。”妈妈多日来被亲生儿子用各种花样强奸，淫水飞溅，高潮连连，这次总算让亲生儿子先喷精出来，妈妈只觉得全身都觉得无比的畅快，禁不住笑了出来。

“妈妈你竟然这么会装，看儿子我不把你肏到喷水！”我恼羞成怒按住了妈妈的四肢，翻身压在妈妈身上。

“哦呼呼～可以哟妈妈～乖儿子～～～妈妈是你的性奴……是你的骚妈妈……啊……肉棒……快……啊……嗯……快插妈妈……唔……啊……”根本无法抵御这成熟美母风骚的勾引，亲生儿子的肉棒再次硬了起来，扑向了躺在床上搔首弄姿的美熟母。

妈妈惊呼一声，在那一瞬间，妈妈似乎还想挣扎，但随着我轻松分开妈妈两条丝袜大腿，扶住粗长的肉棒，顺着开档丝袜的裂口，将肉棒对准妈妈的肉缝，猛地一挺腰奋力一扎，肉棒便毫无保留的尽根插进了妈妈那春水泛滥、极度饥渴的湿滑小穴，贤淑的警花美艳熟母顿时被下体传来的巨大刺激击垮。

轻车熟路！

那毕竟是我来到人世间时，曾经走过的路，更不用说，最近这些日子，我不止一次的回到那里，在那里穿梭游玩！

肉棒插进了熟母淫荡的肉洞中，惹得妈妈荡出一声娇吟：“啊……好舒服……快用肉棒肏妈妈……啊……嗯……啊……啊……别停下来……啊……”受到了鼓舞，亲生儿子在熟母浪叫的激励下，狰狞的肉棒也愈发勇猛，扎进去更深！

妈妈被肏得哇哇乱叫，洁白的肌肤泛着艳丽的粉色，就像是一头发情的粉嫩母猪……

我越肏越有精神，每一下插入都尽根没入，每一下抽出都完全抽出，做到了最大行程！

原始的交配，没有色情电影中夸张的叫床，更没有那些华而不实的招式，只是最普通的男上女下姿势，却做得惊天动地！

我不断揉搡着妈妈的巨乳，已经浇灌了妈妈子宫两次的下体还在疯狂撞击着美母的裆部，仿佛想要将整个人都要塞入妈妈的饥渴肉穴当中。

而本应该端庄矜持的肉感美母，则是放声大叫，嘴里不断喊出淫邪的话语，不断刺激着亲生儿子一次又一次凶猛的抽插。

母子二人杀得精疲力尽，天昏地暗，亲生儿子每一下都恨不得要将妈妈肏穿，妈妈健壮有力的大腿，紧紧的缠在了亲生儿子的腰间，要将亲生儿子榨干！

突然，“呃，坏儿子，不成……啊，妈妈要，啊死了……”妈妈开始胡言乱语，身体筛动的幅度陡然增强！

我也是咬牙切齿，眼睛赤红，双脚奋力后蹬，将鸡巴尽可能的插入妈妈体内更深！

“别死！不准死！我，我不让……妈，妈，给我生孩子！”

“嗯……好呀，妈妈给你生十个，不啊，一百个，啊……”

“好，好，好！嘿……”我鸡巴奋力一扎，马眼正顶住妈妈的花芯，愤怒的精液勃然而出，正击中花芯中间！

“哇……”妈妈一声尖叫，身体扭动几下，突然收紧，将亲生儿子紧紧的搂在怀里！

我被妈妈的阴精淋了个通透，精液射了一波又一波，最后精囊中空空如也，再无一滴精液，我又努力的后蹬几下，想将这飞升极乐的快感延续下去，却终是妄想，趴在妈妈那对豪乳中间，大口喘着气。

妈妈爱怜的搂着亲生儿子，虽然一开始是被迫乱伦怀孕，自己也曾想和亲生儿子同归于尽，但最终接受之后，对亲生儿子的爱意又回来了。

感受着妈妈的爱意，我紧紧的搂着赤裸的美母，温馨的同时，淫靡的气息又刺激着我的神经，大鸡巴再次斗志昂扬。

没有片刻的停顿，我再次将大鸡巴捅入了妈妈的肉穴里。

“哎哟……”被突然插入的妈妈不禁疼出声来，紧接着一阵排山倒海的攻势就像妈妈袭来“唔……小坏蛋……嗯……坏儿子……啊……妈妈……嗯……快被你弄坏了……哎……妈妈……还怀着你的宝宝呢……呜……”

“妈妈不是刚才还洋洋得意的说赢了么？现在是谁赢？嘿嘿……”我全力以赴的，将肉棒抽送到最快，肉棒不断的在妈妈的蜜穴捅进捅出。

妈妈的阴道依然很紧窄，把我的肉棒包裹的严严实实，这可更加刺激了我，让我如痴如狂！

我双手各抓一个妈妈的大奶，下面奋力的将自己的肉棒以最快速度在妈妈阴道里抽出插入，我爱死这感觉了！

经过多次与妈妈淫战锻炼之后，我已经会从抽插的深度作文章，以九浅一深的规律打桩般的奸淫着妈妈，九次浅戳之后那一次的深击，每每都凶残的深深刺入妈妈花径的最深处，彷佛想把睾丸也一口气塞进妈妈的嫩肉穴。

我竭尽全力的，将肉棒以打桩机般的凶狠，一下下插入妈妈蜜穴最深处，然后在迅速抽出，再凶狠插入，再迅速抽出，周而复始！

没有什么花式，因为那些都是多余的，我要享受的，就是和妈妈最原始的爱，最禁忌淫靡的母子交配！

“小仑……坏老公……坏儿子……你怎么这么喜欢奸淫亲生妈妈……啊……好粗……喔……好强……把妈妈弄得这样淫荡……变成一个淫母……妈妈淫水流出来了啦！！”妈妈的肉体被抽插带动着颤动，胸前胸前的36F巨乳在我的活塞运动之下不停的前后晃荡摆动，两片粉嫩的阴唇向两边张开，露出粉嫩的骚肉，任由亲生儿子的肉棒蹂躏抽插，大量的淫水翻滚而出，在床单浸透出一个大大的水渍。

“妈妈你这个淫母，被奸淫也这么舒服，既然如此儿子我就多满足你几次。”妈妈淫荡的反应更激发起我的虐待心理，我一面抽插，一面探手抚弄妈妈丰满腻滑的巨乳，我不断使劲揉捏搓弄起妈妈早已坚挺的粉红色乳头，我钢铁般的肉棒，在妈妈缩紧的肉洞里来回冲刺，每一次的插入，都使妈妈丰满雪白的双乳，随着抽插的动作不停地上下波动着。

妈妈的花芯如同小嘴儿似的，一张一翕的，吸允着我的肉棒，毫不畏惧的，和我的肉棒硬拼，要将我的精华吸允出来！

不止是花芯，妈妈的阴道壁居然也开始有规律的收缩，从外而内，也就是从我肉棒的根部，向顶端；挤压！

“呜……坏蛋……啊……妈妈的子宫都快被你弄坏了……嗯……会流产的呀……呜呜……”妈妈只觉得嫩肉穴内充满压迫感，亲生儿子那巨大的肉棒不断的撞击着自己柔嫩的子宫，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，直逼喉头，妈妈只能一阵一阵的娇啼着发出淫荡的呻吟声。

“呼，妈妈怎么样啊，亲生儿子的肉棒插肏的你舒服吗？”我将妈妈那双缠在我腰间的丝袜美腿高举过头，一边不停地揉搓着妈妈那凸起的乳头和富有弹性的丰乳，一边做更深入的插入，肉棒再次开始猛烈抽插，尖端不停地撞击着妈妈子宫壁上。

“你……嗯……还问……啊……你都……嗯……弄得妈妈……呜……爽……要死掉了……！”妈妈觉得亲生儿子的肉棒快将自己的子宫戳破了，但也带着莫大的充实感，妈妈的美眸里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，几乎要失去知觉，妈妈张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声。

维持着下体相连的状态，我将妈妈的上身抱了起来，自己却慢慢的向后倒在了柔软的床铺上，变成妈妈骑坐在我肉棒上的状态，嘴里则说着淫靡的台词：“要继续爽的话，妈妈要自己动。”

“啊……不行了……妈妈不行了……你……太深了……好棒……”已经陷入性爱泥沼的妈妈紧咬着下唇，因为承受不住过于强烈的快感而流下了晶莹的泪珠。

为了继续渴求亲生儿子的肉棒给自己带来刺激，只得双手撑在我的胸膛上，开始扭动着自己的水蛇腰，用自己的紧窄的阴户继续套动着亲生儿子的巨大鸡巴。

我的双手并没有闲下，一手仍然继续搓揉着妈妈雪白的大奶子，一手伸到我们已经一团黏糊的结合处，轻轻搓揉着妈妈光滑洁白的穴口上，充血肿胀的小豆豆。

“啊……那里不行……喔……”敏感处被亲生儿子玩弄着，妈妈不禁全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的征兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的巨乳不停地抖动着。

“哪里不行啊？”我听到妈妈如泣如诉的高声淫叫，更加快速度的捏弄妈妈下体嫩肉穴的阴核，在妈妈已经因为舒爽过度而失去力量无法继续摆动腰部之后，从下方继续用强悍的力道向上串击着妈妈的淫穴，将妈妈一次又一次的顶上了最高峰。

“呀……妈妈要疯了……呜呜……”妈妈眼睛里像是有闪光爆炸，全身被爆发的性感高潮吞没，我在这个时候仍旧不停的抽插，妈妈很快被送上第二次的高潮绝顶，觉得全身好像要破碎般。

“嘿嘿，妈妈再泄出来一次吧！”在我猛烈的冲击下，妈妈的肉体突然一个抽搐，接着一股阴精从花芯涌出，将我火热的肉棒淋了个正着！

“妈妈要死了……啊！！”在连续的高潮中，妈妈不顾一切地发出娇啼声，我从肉棒感受到妈妈肉洞达到高潮后产生的痉挛，我再也坚持不住，精液同时发出，在妈妈体内爆发了。

高潮过后，妈妈全身虚脱似的趴在床，美丽的肉体随着急促的呼吸，不断的起伏，可是我并没有拔出肉棒，射精后的肉柱仍然旺盛的膨胀在妈妈的体内。

“再来一次吧，我是可以连续许多次的。”

“妈妈不行了……不来了啦……”

“那可由不得你！”我抓住妈妈朝地上躺下，变成妈妈骑在亲生儿子身上的姿势，如此一来，挺立的肉棒更加深深的进入嫩肉穴里。

“啊……”敏感的子宫口，受到巨大的龟头顶住，使得妈妈几乎无法承受。

我将妈妈肉体旋转过来，雪白的双乳及肉体，好像涂过防晒油一样，汗水发出诱人的光泽，加上不断呼吸上下起伏的巨乳，形成一种无法形容的淫秽景色，我抓住妈妈丰满诱人的巨乳，用力的捏挤，彷佛要挤出乳汁似的。

“再来吧，妈妈也该自己动一动了。”

仍未自高潮恢复的妈妈，早已失去理智，一味的遵从指示追求着淫欲，妈妈开始扭动腰身、旋转着肉臀，肉棒深深的插在里面，随着肉臀的旋转，龟头刺到阴壁的左右，简直像龟头上有眼睛，一直都在最骚痒的部位上不断地磨擦。

妈妈一头如云黑色秀发凌乱披散，全身赤裸，白腻的肌肤上由于激烈的交媾香汗淋漓，修长丰腴的美腿穿着一条灰色透明吊带蕾丝丝袜，悬空搭在我的臂膀上，白嫩的小脚上被我套上11cm水晶细跟高跟凉鞋，整只骨肉匀称的美玉般小脚清晰可见，另一只高跟鞋掉落在床上，妈妈那浑圆硕大的雪白肉臀被我捏住臀肉凌空固定，灰丝美腿和肉臀连接处隐约可见一条尺寸惊人，长度超过20cm，粗如儿臂，前端像钩子一样弯曲的巨大肉棒抽插进出，随着抽插，大股的爱液滴落下来……

我腾出一只手，握住妈妈一只36F丰满坚挺的大奶子粗暴地揉捏搓弄，下体更加猛烈地抽插妈妈肉屄，妈妈情动更甚，下体流出的淫液已经冒出了白色泡沫。

我突然低头含住妈妈充血的粉色奶头吮吸舔咬，妈妈叫得更加狂野，淫声乱语响彻了整个房间。

妈妈很快又感受到了高潮，肉体逐渐僵直，头部后仰，肉体在我的身上不断剧烈的上下，肉柱不断地在妈妈的肉洞深入进出。

……妈妈忘了羞耻，忘了母子的乱伦行为，抛弃矜持地淫浪哼叫着……我用足了力气猛攻狠打，大龟头次次撞击着子宫，根根触底、次次入肉，妈妈双手双脚缠得更紧，玉臀拼命挺耸去配合我的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。”唉育……美死啦……棒……太棒了……好粗大的肉棒……哦、妈妈快不行了……啊……”

“死……妈妈死了……喔啊啊……”在一声绵长的尖声淫叫中，妈妈又达到了高潮，夹紧着我巨大龟头的花心一阵挤压，激流出一阵热浆，烫得我的龟头一阵哆嗦。

但是还未到极限的我却不满足于此，我起身将妈妈再次推倒，重新以男上女下的姿态用粗大的肉棒轰炸着妈妈的穴心，让已经高潮的妈妈完全无法承受，激烈到仰起上身翻了白眼，嘴角也流下感官爽到而极致而无法控制的口水。

但就在此时，妈妈的手机居然响了起来。

“嘀铃铃玲铃玲铃玲！嘀铃铃铃玲铃玲铃！”

“嘘……”妈妈拿起手机一看，眼睛一愣，闪过了一丝慌乱和紧张，妈妈赶紧对着我比划了一个嘘声的手势。

“谁啊？”我不爽的问道。

“你爸爸，别说话……”妈妈不由得娇斥了一下后，对着我低声说道，之后深吸了几口气，稳定住自己刚刚紊乱的呼吸。

“喂，老公……”妈妈调整好呼吸后，接通了电话。

“在哪儿呢？”接通了电话后，爸爸的声音从扬声器传来。

“在家啊……”妈妈摆出端庄的姿态，整体形象又恢复到了英姿飒爽的美丽形象，电话那头的爸爸怎么也想不到，此时妈妈泥泞的阴道里正插着亲生儿子的大鸡巴，母子俩的性器紧紧的粘在一起，做着世间最禁忌的乱伦之事。

妈妈此时没有注意到一个细节，那就是妈妈在说到是爸爸的时候，我眼中淫邪的光一闪而过，当爸爸的声音从扬声器传出，我胸部的起伏更加的剧烈了，呼吸也不由得粗重起来。

“什么声音？”正在此时，爸爸在电话中突然询问道。

“怎么了？”妈妈不由得一愣，此时妈妈也不由得听到了身下我的呼吸声，犹如老牛一般。

“我听到了有别人呼吸的声音……”爸爸的声音从电话中传来，带着隐隐的紧张。

“你听错了，是我在健身呢，信号不好，有电流和杂音吧……”妈妈的眼中闪过了一丝慌乱，之后赶紧解释道，同时一只玉手挡住了我的嘴，对着我一个劲的摇头。

“这么晚了还健身？”听到妈妈的解释后，爸爸不由得反问道，或许是察觉到刚刚语气有些失态，下一句爸爸的音量不由得降低，“儿子呢？”

“这么晚了，肯定睡了嘛……”妈妈娇声道，“怎么？你怀疑我啊？”

“不是……”爸爸讪笑道，“这不是关心你和儿子嘛……这么晚了你怎么还在健身啊？”

“哼……健身衣那么紧你又不是不知道……穿在身上有点暴露……儿子这么大了……毕竟有点不妥……我不得注意点啊……怎么，你出国在外那么久都不怕我出轨，现在倒开始怀疑我了？”妈妈早就想好了对策，还学会了倒打一耙。

“嘿嘿，骚妈妈也知道不妥啊？可惜晚了，儿子我早就被妈妈你勾搭的魂不守舍，只好把妈妈你就地强奸正法了，嘿嘿……”我凑在妈妈耳边小声说道。

妈妈没好气的白了我一眼，然后抽出一只小手在我的腰上拧了一把。

“哪有哪有，谁不知道我老婆可是厉害的女刑警，出了名的玉洁冰清，洁身自好这么多年，一点绯闻都没有，我怎么可能怀疑你出轨呢……啊哈哈……”爸爸连忙打着哈哈哄道，可惜爸爸不知道的是，他心里冰清玉洁的好妻子，好妈妈，已经被亲生儿子强奸调教成了性奴，连肚子都被肏大了，如果爸爸知道和自己通话的妈妈现在肉穴还插着亲生儿子大鸡巴淫乱的样子，说不定会当场崩溃。

（要不，弄出点声响刺激刺激爸爸？嘿嘿……就这么干……）

我邪恶一笑，然后把大鸡巴稍微拔出来一部分，接着胯部猛然往上一顶，母子俩的性器猛然撞击在一起，

“嘎吱……”

“啊……”妈妈猝不及防，身体剧烈晃动了一下，加上我胯部的剧烈抬起插入，所以让沙发猛然晃动了一下，顿时，妈妈的尖叫声，还有床的晃动声同时响起，与此同时还有一声隐晦的“噗呲”声，还有胯部撞击在一起的“啪”声，只不过四种声音同时发出，只有尖叫声比较明显罢了。

“怎么了？小雪，喂喂……小雪……”而妈妈的手机此时已经脱手而出掉在了地上，里面的扬声器不断传出爸爸紧张带着颤音的声音，而此时妈妈被我紧跟没入后，玉手紧紧的捂着自己的嘴，眉头紧皱，娇躯颤抖着，刚刚我迅猛的一插，让妈妈猝不及防，我的阴茎也实在太长了，一下子顶在了妈妈的花心，此时妈妈产生的刺激可想而知，让妈妈瞬间迷失，忍受着身体剧烈的刺激冲击，连手机都忘记了顾及，直到小雪在手机里叫了大约十几遍后，妈妈才反应过来，之后侧身慌乱的伸出玉手到地上捡手机，而此时好在我没有再使坏，双手扶着妈妈的大腿一动不动，只是母子俩的胯部已经死死贴合在一起，没有一丝的缝隙。

妈妈费了好大劲，终于在和我交合的情况下把手机掏出来了，不过妈妈此时看着手机，听着里面爸爸惊讶担心的呼叫声，妈妈紧张和害怕起来，看着手机迟迟不敢说话，爸爸的声音带着担忧，当然也带着浓浓的怀疑……

“喂，老公……”妈妈深吸一口气，把手机重新放在了耳边，同时对着我露出一副恶狠狠的样子，秀目微瞪，银牙紧咬，看样子是真的生气了，同时妈妈的胯部用力往下一坐，把我坐的死死的，不让我有活动的缝隙。

“……怎么了？”爸爸听到妈妈的话，不由得呼出一口气，之后问道，语气微微有些气急败坏。

“我练瑜伽呢，不小心摔了一跤……”妈妈死死的坐在我的胯部上，我粗长的阴茎紧跟没入在妈妈的阴道之中，虽然没有抽送，但还是给妈妈的身体带来强大的刺激，所以妈妈极力控制自己的语气说道，不过嗓音还是微微有些颤抖。

“那怎么还有垫子咯吱的声音啊……”爸爸似乎不太相信，继续的问道。

“我摔在地板上了……”妈妈不由得再次说了一句。

“摔疼了吗？”爸爸不由得问了一句。

“疼……”妈妈不由得深吸一口气，语气带着颤音说道。

“赶紧拿药来擦擦吧，说话都有颤音了……”爸爸紧张的说道。

“我知道怎么做，不劳你费心了！”听到终于把爸爸糊弄了过去，妈妈的表情猛然放松，对着电话说道。

“呀……”听到妈妈的话后，我猛然的抬起胯部，把妈妈顶了起来，让妈妈发出了一声尖叫。

“怎，怎么了？”爸爸被吓了一大跳。

“呜……好……好像……扭伤了……都……都怪你……打扰我……”妈妈差点被肏的连话都说不完整了，咬着牙强打精神欺骗着爸爸。

“要不要紧啊……要去医院吗？”爸爸紧张的问道。

“好的，你不用担心，我做警察的，哪里怕受伤了，一点疼就那么回事……”妈妈一边眼神哀求着我，一边还要对和电话那头的爸爸撒谎，性器又传来了致命的快感，妈妈觉得自己快要崩溃了。

“啪啪啪……”我顶着妈妈开始晃动胯部，母子俩的胯部顿时响起了沉闷快速的肉体撞击声，妈妈此时睁着眼睛，眼中充满了焦急，但随着我抽送的开始，妈妈的眼中也带着舒爽和迷离，随着我的抽送，妈妈的身体上下晃动着，配合着我的抽送，饱满的双乳剧烈的晃动着。

“什么声音？”爸爸疑惑的问道。

“我贴跌打膏！顺便按一下扭伤的脚！”妈妈咬着牙，强撑着回答道，眼神一个劲的哀求我。

我却无动于衷，托着妈妈的翘臀开始剧烈的抽送。

“啪啪啪……”我抽送的速度猛然加快，肉体撞击声也变快了。

“呜……”妈妈被肏的浑身发颤无力，气急了的妈妈抬起一双玉足，就踩在了我的脸上。

我顺手就抓住妈妈修长洁白的美足，双手在妈妈秀美的小骚脚上使劲的揉弄，更将足部放在我的脸上用力的闻着妈妈玉足的迷人香气，然后在最后几发冲刺中，将妈妈小巧的脚趾塞进了我的嘴里，用牙齿轻咬着，妈妈敏感的小骚脚整个弓了起来，下身的嫩肉穴更是紧紧夹到我的肉棒都已经发疼的程度。

“这样啊，要按这么重啊，听着怪吓人的……”爸爸还在那边喋喋不休。

“还不都是你的错！你在国外风流快活！就别来打扰我和儿子的生活了！我休息了！”妈妈大吼着挂断了电话，然后猛地双手撑住我的胸口，自己上下起伏了几下，然后“啊”的一声，下体喷出了大量的淫液。

而妈妈这几下也将我的龟头刺激到爆发的阶段，一胀一胀的在妈妈的肉穴里开始喷发淫欲的浓汁。

“哦～妈妈～妈妈～哦！！～”这经过半小时的不懈努力，在我不断叫喊妈妈的过程中，我射出了今天第三发浓稠的精液，全部射在了妈妈阴道深处、已经不堪重负，不断颤抖的子宫中。

射到一半的我放开妈妈的丝袜美腿，将喷射中的肉棒抽了出来往妈妈的嘴里塞，过程中将妈妈的下身嫩肉穴嫩肉穴到美艳小脸之间全都溅上了热烫的白浊精液，然后继续一股一股的在妈妈可爱的小嘴中泄尽最后的精浆。

高潮失神的妈妈就这样从诱人的嫩肉穴到平坦的小腹，白嫩的巨乳，鹅蛋型的俏脸，秀气的小嘴都接受我的精液喷射洗礼，一时之间都无法回过神来。

数分钟过去之后，才以诱惑的神情伸出粉嫩的香舌缓缓的将嘴角白灼的精液都舔进嘴里，含了含，猛的全部吞下。

半晌，妈妈掐着我脖子生气的说道：“你这淫儿子，当着你爸爸面奸妈妈很快活是吧？还弄这么大声！非要让你爸爸发现妈妈出轨不成？成心想要妈妈活不下去是不是？”

我猛然起身抱住了妈妈，此时我坐在床上，妈妈坐在我的怀中，母子俩面对面保持着这种姿势。

“嗯……我就想让爸爸知道，妈妈已经是我的所有物了……”我的双手环住妈妈的细腰，脸埋在妈妈胸前，在妈妈丰满的双乳上拱动着，摩挲着，“再说，妈妈你不也刺激的不行了吗？”

“呸！妈妈哪里觉得刺激了……”妈妈俏脸通红，手上的力道却不知不觉的松了下来。

“啪啪啪……”我猛然开始剧烈的抽送，妈妈在我的身上起伏起来。

“还说不刺激？妈妈你都喷水了呢……嘿嘿……”

“啊……你……你就知道……欺负妈妈……呜……”妈妈的抗议顿时变成了娇喘，双脚也用力的盘在亲生儿子的腰部上，玉足勾的紧紧的。

“对！儿子我还要欺负妈妈一辈子呢……”我的手搂着妈妈的细腰用力的抽插着。

“啪啪啪……”妈妈的屁股不由得掀起一阵阵浪花，妈妈的臀部充满了弹性，又十分的浑圆丰满，撞击被我的胯部挤扁后，又瞬间自主的恢复了原装，只不过两片臀瓣的顶端很快就变成了红色，形成了一副极具冲击力的画面。

“嗯嗯额……呵……”妈妈双手变成了搂着亲生儿子的脖子，身体随着我的撞击不断的前后晃动着，妈妈的胸前的双乳前后晃动起来，满头秀发摇晃飞舞。

“吧唧吧唧吧唧……”母子俩身体的撞击越来越猛烈，性器紧紧的箍在一起摩擦着，发出了黏黏的淫水摩擦声。

“啊……啊……啊～～～”随着我的抽送速度越来越快，幅度越来越大，妈妈的呻吟也越来越大，最后变得十分的高昂和尖细，仿佛是一只被踩了尾巴的猫咪一般，歇斯里地的嚎叫着。

妈妈此时手指死死的抓住我的后背，抠出了道道血痕，晃动的身体承受着我犹如狂风暴雨一般的猛烈撞击，此时的妈妈只有大声的呻吟，应该说不是呻吟，应该说是叫喊，此时的妈妈毫无顾忌的发泄自己的快感，而呻吟叫床声就是妈妈表达此时舒爽的最好方式，妈妈此时脸色潮红，布满了湿润的汗珠，妈妈只顾着呻吟和叫喊，没有其我的言语，眼睛微微眯着，带着舒爽和迷离，此时的妈妈似乎忘记了刚刚差点被爸爸发现的危险，只顾着享受我阴茎摩擦带来的快感，享受着人世间最美好的东西——性爱。

“咕叽咕叽咕叽……”随着我抽送幅度的加大，原本“吧唧吧唧吧唧”的淫水摩擦声不由得变了银色，仿佛是一根杵子插在稀泥里不断的拔插搅拌着，而让声音改变的源头就是我那硕大变异的大龟头，此时大龟头仿佛是一个皮搋子一般，在妈妈的阴道中不断的活动搅拌着，妈妈阴道里残存的空气被我的龟头不断的推堵，却又无法挤出妈妈的阴道中，就变成了这种音色。

母子俩交媾的速度越来越快，越来越猛烈，我的汗珠和妈妈的爱液不断的飞舞混合在一起，最后散播在母子俩的身上，还有房间周围的每一分角落。

“啊啊啊……呜……”妈妈终于承受不住，先高潮着败下阵来，我还在奋力的抽插着，大鸡巴不断从妈妈的阴道中拔出一股股淫水爱液，妈妈的爱液随着阴茎根部流到我的阴囊上，随着阴囊的晃动被甩飞，飞溅到妈妈的臀瓣上，双腿上床上，而妈妈已经瘫软在我身上，只是被动的任我抽插着……

大约五分钟后，我放慢了速度，但是抽送的幅度还是很大，最后我尽根拔出，把阴茎拉扯到最大，妈妈眼神迷离的看着我，不明所以，还没有等妈妈有所反应，原本尽根拔出的大阴茎却猛然的插入妈妈的阴道中，刚刚狂风暴雨的抽送，这是最快最狠的一插……

“噗呲……”只听见妈妈的阴道口猛然发出一声空气被挤出的声音，犹如便秘放的一个响屁。

“啊～～～”随着这突兀猛烈的一插，妈妈被顶的头部猛然扬起，秀发被甩在脑后，红唇微张，向着屋顶方向发出了今晚目前最响亮、最尖锐、最婉转的呻吟声，仿佛是在向着上天倾诉着妈妈此时极致的高潮，与此同时，妈妈的双手猛烈攥住我的肩膀。

我猛烈的一插后，胯部死死的抵住了妈妈的屁股一动不动，双手掐在自己的腰部两侧，在妈妈的子宫里喷洒着精液。

良久，妈妈则伏在我的肩膀，轻声低诉道：“坏小仑，又把妈妈弄得全身都是你的腥东西……”

“妈妈，让我看看你的嫩肉穴。”我将妈妈的美腿分开，巡视着妈妈的嫩肉穴，只见妈妈那洁白扁平的小腹下，在那簇黑密的阴毛丛中，妈妈那迷人的嫩肉穴口正在一张一翕的流着白浊的精液，还未完全合上的红肿阴唇隐约地泛着鲜红，小巧的阴蒂还在凸起状态，似乎在表明妈妈的高潮还未完全退去。

淫水和精液混合着，正涔涔地从妈妈的嫩肉穴口渗出来，淌湿了阴毛和整个阴户，并顺着大腿内侧往下流，甚至流到了小腿上！

原本呈倒三角状分布的茂盛的阴毛，因为爱液的滋润而一根根附着在洁白的皮肤上，更加显得黑亮诱人，掩映着微红的嫩肉穴口，与上身坚挺诱红的乳头遥相呼应，充分揭示着刚才性交的激烈以及女体对高潮的满足感。

（这个坏儿子……明明……射了这么多次了……怎么还有这么多……精液……而且……而且随着一次一次……奸淫……儿子的性能力似乎越来越有增长的趋势……这个坏儿子像个欲求不满的小怪兽……没日没夜的……就知道在我这个妈妈身上发泄兽欲……这样下去，我这个妈妈……非被儿子耕坏不可……呜呜……）

妈妈讶异起儿子庞大的喷射量来，自从妈妈放弃抵抗，把自己交予儿子玩弄后，这样的乱伦交媾不但没有减少，反而次数越来越多，早晚要被儿子玩坏掉，妈妈面红耳赤的想着。

平复完呼吸之后，妈妈将我温柔的推开，开始清理起被白浊黏液玷污得一蹋糊涂的性感娇躯，然后用高潮过后慵懒的黏劲说道：“坏老公亲生儿子，今晚到此为止嘛，妈妈的假期已经结束了，明天就要上班了，再让你这样奸淫下去，妈妈明天就没办法去单位了。”

看了看时钟，都已经到午夜，不知不觉间已经将妈妈奸淫了几个小时，我志得意满的说道：“嗯，好，只要妈妈你乖乖听话，这点要求我还是可以满足妈妈你的。”

说完我不顾妈妈嘴里还都是刚刚我喷发精液的浓稠味道，笑着与妈妈深吻了一会儿，然后我将大鸡巴顶进妈妈被弄得一团糟的淫穴后，我和妈妈维持这样的姿势相拥而眠进入梦乡。

清晨，太阳的晨辉沐浴着早上的房间，房间的地板上安安静静的散落着一件件衣服，高贵的警服、性感的12公分恨天高的细跟高跟鞋，紫色蕾丝套装的透明镂空蝴蝶结三角裤和前扣绑带式同款蕾丝胸罩以及肉色透明的水晶连裤袜，但是裆部撕裂的丝袜以及和紫色蕾丝内衣上的一样斑斑点点的湿痕足以说明它们此前的经历不是那么的安静。

而镜头往上，那张超大尺寸的大床上此时正是一副让人脸红耳赤，妈妈侧着身体跟我互相抱着，我的头刚好被妈妈的手压在妈妈那一对具有魔鬼吸引力的大奶子上，而妈妈的双腿像一只树熊般紧紧的缠在我的腰间，我的大鸡巴在妈妈温热湿润的蜜穴里晨勃了。

我当然不会浪费机会，张开口含咬吸啜着妈妈胸前的乳头，同时开始慢慢摆动腹部，让因晨勃而硬立着的鸡巴在妈妈那被我开发过的花径中轻轻地抽插着。

经过我几分钟的上下齐攻，妈妈的阴穴再次流出淫荡的蜜液。

我的鸡巴又再忍不住了，便拍打着妈妈的翘臀，让妈妈醒过来配合我做爱。

在我千呼万唤下，妈妈慢慢的睁开双眼醒来了。

我准备拔出鸡巴，给妈妈换个姿势，刚睡醒还没弄清楚情况的妈妈却是不想让我的鸡巴离开似的，翘臀追随着我的鸡巴，阴部的嫩肉发力夹着我的鸡巴，阻止我拔出来，同时口中发出一声：“嗯……”

我轻轻的拍一拍妈妈的翘臀，说：“妈妈，先起来。”

这时候，妈妈才清醒过来，连忙起来给我位置，我顺势把鸡巴慢慢地退出来。

当我的鸡巴差不多都退出来，只剩下龟头留在蜜穴时，突然用力一插，直达花心。

“啊……”妈妈发出高亢的叫声

我轻笑了一声才真正的把鸡巴拔出来，把妈妈的身体翻过来，让妈妈跪在床上，双手撑在枕头上。

妈妈像一只乖巧的小母狗般双手撑在床上，跪趴在床上，抬起圆润的翘臀，等待着宠幸的时候。

我一手抓着妈妈的美乳，一手在妈妈的阴唇的嫩肉上来回滑动，时而把中指插进蜜穴中抠挖着。

我温柔低声问道：“妈妈，想不想重温昨天的感觉？”

妈妈脸红红，一脸娇羞地说：“想……”

我奸笑一声，问妈妈：“你想什么？”

妈妈一脸娇羞的用细若蚊子的声音说：“我……想要你的……你的那个……”

我嘴角上扬，继续挑逗妈妈说：“我的那个？是什么？”

妈妈害羞地说：“你的……你的鸡鸡……”

我纠正妈妈说：“那不是鸡鸡，是鸡巴，是大鸡巴。你想要我的大鸡巴干么？”

妈妈局促地说：“那个……插……妈妈的……小穴……”

我说：“把整句完全地说一次。”

妈妈脸红耳赤地说：“我……想要你的……大鸡巴……插……妈妈的……小穴……”

我严厉地说：“注意一下，是淫荡的小穴。大声一点再说一次！”

妈妈大声地说：“妈妈想要你的大鸡巴插妈妈淫荡的小穴！”

我露出满意的神态说：“很好，如你所愿！”

我跪在妈妈的大腿间，一手扶住妈妈的纤腰，一手调整着鸡巴的位置。

龟头先在肉缝上摩擦着，再拍打一下妈妈的翘臀，把妈妈的肉穴稍微扳开，便一口气把整根鸡巴插进去阴道了。

“啊……”妈妈舒爽的呻吟着。

母子进行着激烈交欢的淫靡交响乐，房间里乳波臀浪，肢体交缠的羞涩画面，并不时的伴随着浪语淫声，娇喘连连，传来阵阵肉体剧烈碰撞的打击声以及噗哧噗哧的水流摩擦声。

“喔喔……好深啊……啊啊，宝贝，再用力点，妈妈还要，啊……肏吧，肏你的妈妈，把妈妈肏翻，捅死妈妈……”

“呃啊，妈妈你的小穴好紧好美，好舒服啊啊啊……，实在是太紧了，好多水啊，我肏得好爽，好好想一直肏在妈妈的里面不离开了”

“肏吧，使劲的肏，宝贝，妈妈也好舒服，你今天好猛，一大早就不老实，昨晚要了一晚上还不够，妈妈都快要被你肏的爽死过去了……”

我的小腹撞击妈妈翘挺的美臀而响起“啪啪……”的声音。

阴道内壁的嫩肉不断挤逼着这根大鸡巴，像是排斥着它，也像是涌上前迎接它。

鸡巴每一次进去都会深深的抵达子宫，而每一下的抽出，都会翻开妈妈的阴唇，带着淫液流到床上，把床单弄湿了一大片。

“啊……嗯……舒服……嗯……”妈妈只管在我的操干下快感连连的呻吟着，同时像要我插得更深入般扭动美臀来迎合我的动作。

我把身体往前倾，双手由腰部慢慢摸到背部，然后从两侧伸到妈妈的胸部，抓住了那对沉甸甸的奶子，下身用力快速的抽插了一番。

“啪啪啪……”撞击的声音在曾经只属于爸爸跟妈妈的房间回荡着。

“啊……哦……”只听到妈妈的呻吟声随着我的用力而变大声。

我用力的抓着、揉着妈妈娇挺的美乳，手指捏玩着妈妈的乳头，鸡巴仍像打桩机般一下一下的轰打着妈妈的子宫。

“啊……要去了……啊……”在我狠狠的猛然抽插下，妈妈的身体一阵抽搐，阴道内壁一阵收缩，口中发出一声长吟达到高潮，温热的蜜液洒在我的巨大的龟头上。

部分淫液随着我抽出鸡巴而从蜜穴流出，把我们的阴毛都弄湿了。

“妈妈，儿子操你操得爽吗？”我问妈妈。

“啊……好……好爽……好舒服……嗯……哦……”妈妈呻吟回答着。

“儿子的鸡巴大吗？”我继续问妈妈。

“嗯……大……比……比爸爸的大……大得多了……嗯……”妈妈也只能一边呻吟一边回答着。

“妈妈，你愿意当儿子的女奴，为儿子生孩子吗？”我努力摆动着鸡巴问道。

“啊……妈妈……嗯……妈妈愿……愿意……嗯……当儿子的……女奴……为……为儿子……嗯……生……生孩子……嗯……哦……”妈妈呻吟回答着。

听到妈妈不知廉耻的回答，我的心情便更加兴奋了。

我一边干着妈妈，一边看着爸爸妈妈的结婚照，想着要把这张照片换掉了，心中作了一个决定。

“噗滋噗滋”的水声并没有因为我在想事情而停下来。

妈妈并不晓得我心中的决定，不过就算妈妈知道了也不会阻止我，谁叫我现在是地主吗？

妈妈凭着身体上的快感而无意识地按着我抽插的节奏而摆动着，在我慢下来的刹那，妈妈的翘臀自己动起来求欢了。

“嗯……啊……”妈妈舒服得娇喘呻吟着。

我的手轻轻地控制妈妈的头，让妈妈望向妈妈跟爸爸的结婚照。

我对着已经沉迷肉欲的妈妈说：“妈妈，看着你跟爸爸的结婚照。”

妈妈张开迷离的眼神，看着墙上的照片。

我说道：“妈妈，你喜欢爸爸还是我？”

妈妈双眸一亮，说：“我最爱的是儿子……只有儿子能带给妈妈快感……”

我听到妈妈这样说，就知道我正式取代爸爸在妈妈心中的地位了，不禁大笑着：“哈哈……没错，妈妈，只有我能带给你快感的。只有儿子我才能给妈妈你幸福跟性福吧。”

我控制着妈妈的身体，慢慢的从床中移动到床侧，然后自己下床站在地上，把妈妈的腿也放到地上，双手仍旧在床上撑着。

我抓着妈妈的臀肉，慢却深入的操干着妈妈紧密的阴道。

“啪啪啪……”我的小腹跟妈妈的翘臀撞击的声音随着我抽插的速度时快时慢的响起。

由于妈妈现在的姿势，一对大奶子显得更为雄伟，在我的攻击下不受控制的前后左右晃动着，看着令人更加欲火焚身。

“嗯……啊……嗯……啊……”我扶着妈妈的纤腰有规律地抽插起来，每插几下就拍打妈妈圆润的臀部，妈妈也因此而“啊”的大叫起来。

妈妈原本白滑的翘臀，现在已经布满红红的手掌印。

过了一会，我提起妈妈的腿放到肩膀上，并把妈妈的身体稍微转向，妈妈的腿已经张开至一百五十度。

我抱着妈妈犹如少女般的小腿，闻着妈妈腿部的味道，想像着妈妈日后穿着丝袜的情境，鸡巴在蜜穴里变得更粗更硬了。

我把位置调整一下，一手抱着玉腿，一手往前伸，抓着妈妈丰满的奶子开始揉捏着。

即使是已经玩了一个早上，妈妈的奶子仍然使我爱不惜手，百玩不厌。

“啊……”当我用力抓上美乳前的尖端的瞬间，妈妈一手抓着我的臂，口中发出了一声悠长舒畅的呻吟，便再一次达到高潮了。

随着妈妈这一次的高潮，我慢慢加速腹部摆动的动作。

我听着妈妈的娇喘呻吟声，就像是听到鼓励加油的声音，使我热血沸腾，干得越来越深，越来越用力。

“呼呼，妈妈，怎么样啊，我的鸡巴插得好嘛？你满足吗，你舒服吗，你下面爽吗？还要不要更爽，要不要我再肏你？妈妈，你看看下面，看看我们交合的地方，好美啊！”我温馨地拥抱着妈妈。

妈妈听到我淫荡的话全身都颤抖了起来，妈妈用那瞬间变得水汪汪的眼睛看了眼下面母子相奸的地方，只见亲生儿子的龟头分开妈妈鲜红的阴唇，鸡巴不停的钻进妈妈的阴道，连着大阴唇的嫩肉都被捅进去，阴道里面褶绉层绕的湿润嫩肉严丝合缝的包容着鸡巴，像是有无数的小嘴同时在柔密的吸吮，然后又快速的抽出，并带出一熘熘大阴唇的嫩肉和淫液，伴随着噗嗤噗嗤的水声。

“啊……不……不许这样说……别……别那样看……羞死人啦，妈妈爽死啦，你还问……啊啊，啊啊啊，你都弄得妈妈，爽……爽到死掉了！轻……轻点……要被你捅坏了……”

妈妈浪叫着，粉拳无力的捶打在我后背，奋力的扭动着臀部，迎合妈妈亲生儿子的奸污，两条腿时而在空中猛踢蹬着，时而紧紧的搭在我的后背上往妈妈身上用力箍紧着，让我更加的深入妈妈下面。

“还有更爽的哦，还要不要啊，再死一次怎么样啊妈妈？？喜不喜欢亲生儿子的肉棒？”说罢，带着淫笑的我又挺着十八公分巨大凶茎开始向妈妈紧窄的花穴冲击。

妈妈的阴道紧紧的将我的大鸡巴牢牢吸住，每一次亲密而又猛烈的撞击使得我更加兴奋。

“坏儿子……你好坏……不要啊，妈妈要死了，真的要被你肏死了，好爽啊，不行了，妈妈不行了，啊啊啊……下面好麻，妈妈的下面都被你肏肿了”

嘴上说着不要，不过妈妈缠在我腰上的修长美腿又紧紧的扣了起来，整个人盘在了我的身上不肯放开，一双细嫩的小手一直抚弄着我被汗浸透的胸膛，阴道里的爱液顺着我们两的大腿慢慢向下流去，妈妈的樱桃小嘴微微张开，发出阵阵压抑的娇吟，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出，渴求着向我再次求欢。

看着妈妈胸前的36F巨乳在我的活塞运动之下不停的前后晃荡摆动，我伸出双手分别握住了妈妈一对让人无法一手掌握的嫩白巨乳，不断使劲揉捏，25公分粗长的肉棒每一下都顶到了妈妈的子宫里，房间里不停的传出性器官的碰撞声和大床的摇晃声。

已经陷入性爱泥沼的妈妈紧咬着下唇，因为承受不住过于强烈的快感而流下了晶莹的泪珠。

阴道里的春水根本就停不下来，不断的从妈妈的阴道的缝隙处流出，我的双手并没有闲下，一手仍然继续搓揉着妈妈雪白的大奶子，一手伸到我们已经一团黏煳的结合处，轻轻搓揉着妈妈小穴口那充血肿胀的可爱的阴蒂，因为我知道那是妈妈最敏感的地方之一。

“啊啊啊！那里不行！坏掉了，要坏掉了，臭亲生儿子，妈妈要被你弄坏掉了。”

我听到妈妈如泣如诉的高声淫叫，更加快速度的捏弄妈妈下身的阴核，同时我的肉棒不停的向前快速抽动，每次都是全根没入。

从后面继续用强悍的力道向上串击着妈妈的淫穴，将妈妈一次又一次的顶上了最高峰，妈妈的翘臀则向后的配合着我的动作，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第78章
────────────────────────────────────────

时间在飞快的流逝，我们母子两个放肆激烈的交媾着，沉沦在人世间最无耻最败德的不伦行为中。

混杂着罪恶的快感，带给了我们极大的刺激。

我吻着妈妈的脸，喘着气说道：“妈妈……我的好妈妈……叫我的名字，叫我老公！……妈妈……我最爱的妈妈……”

啊……小仑……我的小仑……妈妈的心……唔……肝……你欺负妈妈……讨厌……嗯……老公，你是妈妈的好老公，坏儿子……满足了吧！唔……坏儿子……妈妈……不来了……”妈妈的阴道被我25公分的肉棒磨得完全迷失，已经陷入性爱泥沼的妈妈紧咬着下唇，完全忘记了自己作为一名女警和妈妈的矜持和尊严，不停的喘着气呻吟着，浪叫着。”

那我的好妈妈，好老婆，你现在在做什么，你和你的宝贝亲生儿子现在正在做什么，你喜不喜欢，还要不要做，要不要一直做下去？”我坏笑着继续问下去

“臭儿子，讨厌，非要说出来……妈妈在做爱，不对……妈妈在被亲生儿子奸肏……我……我是……小仑的妈妈……也是他的老婆……我跟自己的宝贝亲生儿子在做爱……我们在母子相奸，我要……，我要我的宝贝亲生儿子肏我……我要他一直肏我，直到把我肏晕为止”妈妈的快感愈发强烈，阴唇箍得我鸡巴根部隐隐作痛，从阴道里面流出的水越来越多，简直要把我们两淹没一样。我听了这淫荡无比的话以后更加兴奋，原本25公分长的肉棒长肿得要超过25公分似得，快感象电流一样传遍全身，我一阵抽搐，鸡巴抖动膨胀起来，阴囊连续收缩，作为征服象征的精液如山洪般即将爆发开来。”

爽死我了……妈妈……肏你真是太爽了……妈妈……我要肏你……我要射了……哦哦……淫荡的妈妈，我，我快来了……要我射在哪里啊？”我使劲的憋住射意问妈妈。”

嗯……肏吧……射吧，臭亲生儿子，想射在妈妈的小肉穴里面吗？想要内射妈妈吗？想要你的精子进入妈妈的子宫里面吗？想让妈妈怀孕！让妈妈帮你生个吗？”妈妈被奸淫得语无伦次起来。听到妈妈要我内射妈妈并且还给我生那淫荡的话，我再也憋不住了”

妈妈，你太淫荡了，我快要射了，我要用精子灌满你的阴道，妈妈……啊啊啊，我要内射你，噢，我要你怀上我的……妈妈……怀上……我要把精子射进你的小穴里面，让它们进入你的子宫，为我生，让妈妈为自己的宝贝亲生儿子生……啊啊，“我深吸一口气作出最后冲刺，本能向前狂顶，将肉棒再次顶进子宫，疯狂撞击着妈妈的娇躯，像要把妈妈整个人都顶进墙中，又似恨不得和这上天赏赐给我的妖媚尤物融为一体，鸡巴也硬往里挤磨，似乎要刺穿子宫。精液从龟头处狂喷而出，以迅雷不及掩耳之势注满子宫，随后由子宫向外灌满整个阴道，妈妈被我内射了。”

“嗯……射吧亲生儿子……妈妈也要来了，妈妈要高潮了，美……美死我了……好宝宝……你真会插穴……妈妈被插得……太好了……唔……唉呀……不行了，妈妈不行了，妈妈……要……要丢出来了……呀快……啊啊……死了……妈妈死了……喔啊啊啊！射进去！内射妈妈，让妈妈的子宫灌满你的精液，射在妈妈的骚穴里！射在妈妈的子宫里，让妈妈怀孕！让妈妈帮小仑生个……宝贝……啊啊……你好会肏穴，妈妈给你肏死了，死了，要死了，啊啊，满了……满了……好涨啊，宝贝，好涨，怀孕了啊啊……！”处于射精中的我，脑海中一片空白，从没射这么久过，龟头仍意尤未尽的勃动着，像要把最后一滴也挤出来，只想拼命的将精液射满眼前这具美妙的淫荡肉体，让亲生妈妈的花径灌得满是自己的淫汁。

整个射程时间过了几分钟，直到所有的精液都已经射进了妈妈的花穴里面，肉棒才没继续往外喷射精液。

同步的高潮让两人的融化在了一起，背德的母子相奸快感让我们达到了性爱的最高境界。

妈妈娇柔似水的身子则瞬间酥软下来，瘫软着依偎在我怀里，汗液混合着水汽将我们紧紧粘在一起。

在自己亲生儿子胯下泄身，确实会相当不好意思，开始妈妈深陷在性爱的高潮泥沼中还不觉得，什么淫荡的话都说出来了，现在妈妈害羞得将小巧的脸靠近了我的胸膛不敢抬头看我，想起平时端起一副高贵优雅的女警妈妈的样子，结果被亲生儿子奸的嘴里说着那些“内射”、“小肉穴”、“骚穴”、“精子”、“子宫”、“肏妈妈，肏死妈妈吧”等词语，妈妈就一阵阵的脸红，自己就这样从端庄大方的警花贞妻严母一步一步堕落亲生儿子的母狗，在欲海中沉沦的淫娃。

我一脸惬意的拥着妈妈那被我蹂躏的涂满精液的雪白娇躯躺在爸爸的新床上，妈妈的秀发上、嘴角边、丰满的乳房和红肿的阴肉唇、以及无法闭合的肉穴都挂满了一摊摊干涸黄白色污渍。

“坏儿子，都是你强奸了妈妈的清白，把妈妈变得这么淫荡了，妈妈被你调教坏了。”妈妈似水柔情的大眼睛责怪似的看着我，脸上那挂着云雨过后的粉红色泽让人直想好好咬上一口。

“妈妈不是也挺快乐的吗？”

“唉……妈妈真不知道这样是对是错……”妈妈羞红着俏脸偎依在我的怀里，美目则四处看了这个满是自己与亲生儿子母子性交痕迹的房间，爸爸和妈妈巨大的婚纱照还挂在床头，照片里的妈妈身着洁白婚纱，温柔的靠在丈夫身旁，青春姣好的面容和胸前淡淡乳沟隐约中透露出几分成熟端庄。

这个曾经和爸爸充满爱情的房间，已经变成妈妈与亲生儿子的乱伦性交肉欲之所，在妈妈与爸爸的结婚照下，在纯洁的婚床上，妈妈与亲生儿子不断的进行着母子乱伦交配，妈妈将肉体乃至灵魂都交付给亲生儿子手上，任由亲生儿子奸淫凌辱玩弄。

见妈妈还在抬头看着自己的结婚照，我心中一阵醋意，忍不住发言戏谑。

“妈妈，您的小屄好紧，好爽——！”我一边干着，一边还说着淫秽的话语：“你看，爸爸正在看着我们母子做爱呢！”

我这么一说，让妈妈不禁紧张起来。妈妈抬头看着自己的婚纱照，发现照片中的丈夫，似乎真的在注视着自己被亲生儿子插入。

“哈哈，爸爸，你老婆的小屄好紧呢，夹得我好舒服啊！”我仰着头，一边干着妈妈一边口中不断的说着。

“求求你，别再说了。”

终于，妈妈开口祈求我别再这样说，不过我显然已经沉迷于这种淫虐的刺激，所以根本就无视对方。

“爸爸肯定想不到，自己在外面出差，老婆却在家里穿着婚纱和亲生儿子做爱吧，哈哈。”

我嘲讽的话语，让妈妈不由一阵愧疚，痛苦地闭上眼睛，凄美的脸上滑落两行泪水。

“妈妈怎么又哭了？不是说好了忘了爸爸，只做儿子我的女人吗？看来得让妈妈长长记性啊！”我不满的说着，然后又开始肏了起来。

妈妈仰躺在凌乱的床上，双手抓住脑袋下的枕头，双眼迷离，摇晃着脑袋，一脸淫欲的低声呻吟：“啊，好儿子，不要，太用力了……”妈妈嘴角含着一缕被汗水打湿的头发，丰韵白嫩的乳房随着身体的摇晃而荡起阵阵肉浪，粉色的乳晕，宛若荷花般鲜嫩，而娇嫩的乳头则是那待放的花蕾。

摇晃间，犹如星辰般摄人心魄。

妈妈纤细的腰被我两只大手紧紧箍住，双腿搭在我手臂上，肥大挺翘的屁股随着大腿分开而显得更加的饱满，像是一个被人掰开的苹果。

而分开妈妈粉嫩阴唇的鸡巴则是一根苹果把，妈妈宛如幼女般紧致的嫩穴在我大力的抽插下微微张开，上面布满了亮晶晶的淫水。

啪啪啪！屋子响起了一片淫糜的声音，坚硬的肉棒在妈妈的蜜穴中无情地抽插，鸡蛋大的龟头不断分开阴道里紧致的肉壁，带出一片片水花。

“哼！嗯——啊——！”强烈的快感终于击溃人妻熟母的矜持，从喉管里发出一道绵长而动听的声音，紧接着，坚硬如铁的肉棒在蜜穴中加速抽插起来，飞溅的淫水已经把裙摆濡湿了一大片。

“啊！——嗯！”配合着我的动作，妈妈娇躯就像风中的树叶般无助地颤抖着。

“别再压抑了，妈妈，在爸爸的注视下泄出来吧！啊——”我引诱道。

“不要！不行！～～啊——！”妈妈泪流满面，行将崩溃。

见妈妈还是留着一丝矜持，我决定加大调教力度，加重语气道：“爸爸你看，妈妈这个骚脚丝袜淫荡警花已经被我肏大了肚子喔！而且不但答应做儿子我的母狗性奴，还哭着说不想流产喔？”

“你……你怎么这样说妈妈……呜呜……妈妈……妈妈是贱……才答应嫁给你……给你生孩子……呜呜……”妈妈双眼无助无神的盯着结婚照，亲生儿子说的每一字每一句都像凌厉的刀子一样，狠狠的羞辱着警花美母，回想起自己被亲生儿子强奸的画面，大鸡巴在自己体内的每一次抽送，似乎都要将自己撕裂一般！

那种恐惧感，被凌辱的羞耻感，对命运苍白的无力感一齐涌上心头，不知何时警花美母的眼角，不争气的泪水夺眶而出！

见妈妈真的伤心哭泣起来，我忍不住吻住妈妈，哄道：“可我最喜欢这样的妈妈了，妈妈只对儿子我一个人发骚就行了，乖，不哭了。”

比起之前的粗暴，我现在对待妈妈要温柔的多，我深情的拥抱着妈妈，仿佛久别重逢的恋人一样依依不舍。

过了半响，妈妈才止住哭泣，纤手在摸了摸那凸起的小腹，皱了皱眉，妈妈感觉到在自己的子宫里满是亲生儿子的精液，妈妈无力的推了推仍趴在妈妈身上在把玩丰乳的儿子：“坏儿子，你怎么总要羞辱妈妈啊……”

“我看妈妈总看那结婚照，吃醋了！”

“哼，妈妈就不该大意失身给你……现在被你这样……也没办法反抗了……”

“妈妈不生气了啊？”

“妈妈已经被你……这样了……哪里有资格生气……唉……”

“妈妈你又来了，别生气啦，那不是情趣嘛，我发誓，我永远只爱妈妈一个人！”

“哼，就知道挑好听的骗妈妈……”

“没有，妈妈这么美，儿子我怎么舍得，好妈妈，我一定会爱你一生一世的，放心啦！”

“算你还有点良心……以后对妈妈和孩子都要好点……不然妈妈真的活不下去了……”

“知道了，放心吧，妈妈，我会好好爱你和孩子的！这可是我们母子的孩子呢！”我嘴上听话的答应着，手上又狠狠的在妈妈的嫩乳上捏了一把后，才把大鸡巴从妈妈湿热的阴道里滑出，妈妈的阴阜轻轻蠕动着，充血肥厚的大阴唇大大翻开，小阴唇也因为刚才猛烈的侵袭略微分开，隐约可见内里粉红色的肉壁，一股股浊白的液体正赫然流出，滴落在妈妈大腿上和床单上。

妈妈被自己的亲生儿子内射，亲生儿子的精液从妈妈的子宫顺着阴道口流下！

世上还有什么比这更淫荡的呢？

“小坏蛋，你看看你，每次都这么用力，每次都射这么多，妈妈的小穴都被你弄疼了，每次做这么久，妈妈早晚被你弄流产了你才会甘心。”妈妈低头看了看下面有些红肿的阴道口，以及向外流出的白花花的混合液，责怪似得说道。

“嘿嘿，还不是妈妈你太美太迷人了，身材这么好，奶子又那么大，小穴那么紧那么多水，还穿那么性感的警裙高跟丝袜套装来诱惑我，如果不是妈妈那么骚，我哪能每次跟妈妈做爱都射那么多。”我不好意思的搔了搔头，看着妈妈傻笑着。

唔……不是……不是这样的……妈妈才不骚……都怪你……让你说，让你再说妈妈骚！”妈妈的小手捏着我腰间的一点点肉旋转起来。

“啊，痛，痛痛，别捏啦……在捏我使绝招啦！”说完我双手向下一钻，来到了妈妈的大腿内侧揉搓起来，我知道这是妈妈的性感带，妈妈被我调教得只要一碰这个地方就会浑身酥软，无力反抗。

果然，妈妈浑身哆嗦了一阵，捏在我腰间的小手立刻软了下去，同时脸上春情流露，渐渐的妈妈眼皮慢慢的变成一条缝，双眼媚眼如丝，满是流动的春情。

安静的房间里喘息声渐渐粗重起来，我的眼睛直直的盯着妈妈那张艳丽青春的脸，回想着妈妈充满活力的娇躯刚才在我身下娇喘呻吟的淫荡模样，妈妈高潮后俏红的容颜，端庄中带着几分放荡。

“啊，不要，小坏蛋，你知道的，妈妈那里一碰下面就会流水，妈妈真的不行了，不要弄了，乖……宝贝，别弄妈妈那了，在弄下去我怕我会忍不住在要的，只是我们从昨晚到现在已经做了那么多啦，妈妈等下还要去上班呢，好儿子，以后有的是时间，到时候只要你想，妈妈随便你怎么奸淫，随便你在哪里肏我，随便你射在妈妈哪里，你想内射就内射，你想射在妈妈脸上，想这在妈妈的脚上，想射在妈妈的奶子上甚至想射在妈妈嘴里让妈妈吞精，都可以”

“不嘛妈妈，我还想要继续插妈妈……我现在就要内射妈妈！”我无赖的跟妈妈撒娇说道。

“乖……妈妈也好想跟你继续做下去啊，不过现在真的不要啦，妈妈的肚子好痛，子宫被你灌满了，再来的话真的会爆掉的，而且妈妈今天还要上班呢，宝贝。”妈妈媚眼如丝，嗲声说道。

“那好吧，妈妈，不过下次什么都要听我的！”我赶紧提出要求，然后起身将浴缸热水打开，将身子仍柔似无骨的妈妈抱进浴室，然后退了出来开始打扫剧烈的战场。

“好啦，没问题，下次要怎样妈妈都随你，好了吧，坏儿子，妈妈不知道上辈子造了什么孽，生了你这个坏儿子下来，天天脑子里就想着怎么奸妈妈的穴儿，变着法子玩弄妈妈的穴儿，真是坏死了。”妈妈在浴缸里慵懒无力的回应着，内容却是那么的露骨淫荡，妈妈越来越放得开了，给我肏小穴这样的话都能说出口了。

我将早已硬邦邦的肉棒抵在了妈妈的肉穴口，抓着妈妈的腰问道：“妈妈，你知道抵在你肉穴的是什么吗？”

“嗯？是亲生儿子的……大鸡巴……”妈妈娇羞的说道。

“妈妈很爱干净，但是肉穴里面也没法清洗吧，接下来就让儿子我用大鸡巴帮妈妈你清洗肉穴内部吧，嘿嘿……”我一边笑着，一边用肉棒在妈妈的股间摩擦，炽热且柔软的触感让我的肉棒更加涨大。

“坏儿子……你这样洗……妈妈子宫里的精液……只会越来越多啦……”妈妈俏脸绯红，美目迷离的看着我，小嘴不停的喘着气。

“还不是因为妈妈总是勾引儿子的大鸡巴插进妈妈的肉穴，儿子的精液都被妈妈榨进的子宫啦，都是妈妈太过淫乱的错！妈妈不愧疚吗？”我故意问道，然后在妈妈还没有回答之前，便将肉棒插了进去。

噗嗤！才小小地高潮了一次的肉穴顿时敏感地做出了反应，粘稠且火热的肉壁迅速夹紧了我的肉棒，并轻轻蠕动起来。

“嗯呀！？……”妈妈轻颤了一下，羞怒道：“明明你把妈妈奸淫成这样的……坏儿子……整天变着法儿欺负妈妈……”

“那妈妈你还要不要儿子我帮你清洗小肉穴呢？”我凑在妈妈耳边诱惑道。

妈妈红唇紧闭不说话，只是慢慢张开了自己的双腿，露出了湿润的蜜穴。

“到底要不要嘛，骚妈妈快说！”我用龟头划拉着妈妈的肉穴，继续诱惑道。

“讨厌！妈，妈妈我已经准备好了！要啦！”妈妈痒的没办法，只好乖乖的求饶道。

妈妈大大地张开双腿，自己用手扒开阴唇，露出美丽的阴道，阴道口一张一合的，似乎急着要吃下亲生儿子的大肉棒。

看见妈妈这么骚，我心里笑开了花。

我扶住自己粗大的肉棒在妈妈的蜜穴口摩擦了几下，直擦的妈妈一阵乱颤，心怀不满的妈妈一口咬在我的肩膀上。

吃痛之下，我对准妈妈的蜜穴一挺腰，扑哧一声，大肉棒就插了进去。

“啊！！好大！！好粗！！进，进来了！”妈妈不由得尖叫起来。

“哎哟，骚妈妈上面和下面的小嘴都咬人啦！妈妈，你感觉到了吗，亲生儿子的大鸡巴……又插进妈妈的肉穴深处了……妈妈的淫肉穴咬的很紧呢！”我一边感受着龟头挤开肉壁，直抵最深处时的快感，一边说道。

“坏蛋儿子……又大又硬的鸡巴又撞到妈妈的子宫口了呢……嗯……妈妈的肉穴已经是儿子鸡巴的形状了……坏儿子……想怎么用……呜……都可以……哼……”妈妈哀羞的喘着气，由于妈妈被我奸淫得手后，粉嫩的小穴一直被我肏着，根本没机会完全恢复，那种又麻又疼的肿痛感，让妈妈实在是难以招架。

“那么接下来儿子我要开始抽插妈妈的肉穴了哦，淫液可以润滑，减轻疼痛，妈妈应该多分泌点淫液呢。”

“啊……你又要……呜……”还没等妈妈反映过来，我便开始用力抽插顶撞起来，妈妈的肉壁不断地蠕动着，缠绕着我的肉棒越来越紧。

“妈妈，你的肉穴好舒服哦”我一边急促地抽插着，一边问道：“妈妈，被我强奸之前，妈妈的肉穴至今为止都被爸爸使用过多少次了？！”

“哈啊……哈啊！你问这个干嘛……唔……羞死妈妈了……妈妈只被你爸爸他……那个过十次不到吧？……讨厌……都是坏儿子在奸淫妈妈啦……”妈妈羞红着俏脸，颤抖着将自己的性经历说了出来：“妈妈和你爸爸……没怎么做过啦……你爸爸……嫌妈妈太紧了……每次只有几分钟……他大男人的自尊受挫了……就不怎么碰妈妈了……最后都便宜你这个坏儿子啦……呜……”

“嘿嘿，这么说妈妈果然天生就该是儿子我的性奴啊！这就对了！妈妈的肉穴果然就是等着变成儿子我大鸡巴的形状……嘿嘿！”听着妈妈娇羞的性经验，我十分得意，妈妈果然是冥冥中在等着被我强奸征服，妈妈虽然已经不是处女，但因为没怎么做过，肉穴依然十分的紧致，粘稠的肉壁紧紧包裹着我的肉棒，压迫着血管，一进一出的摩擦，让我感到了极致的快感。

“妈妈，舒服吗？”我逐渐加快速度，一边抽插一边问道。

“很、很舒服呢……嗯啊！没想到和亲生儿子乱伦交配是这么舒服的事情……”妈妈一边呻吟，一边用娇媚的声音感慨道。

我的肉棒不断地在妈妈的肉穴内吞吐，敏感的肉穴在快感和我的命令下不断的分泌出更多的爱液，并随着一次次的抽插不停地从结合处溢了出来，粘稠的水声和肉体撞击的声音充满了这个小小的浴室。

“妈妈，把肉穴再夹紧点吧！”

“嗯，妈妈知道了……”妈妈害羞的点点头，努力地夹紧了肉穴。

骤然收缩的肉穴带来的压迫感变化为了超强的快感，彷佛电流一样沿着我的嵴椎传入四肢百骸，我舒服地感觉全身都要融化掉了，幸亏之前也在妈妈身上射了不少，熟练了很多，不然说不定会瘫软下去。

“呀啊！？嗯啊！？咿呀！？嗯嗯！？哈啊……”妈妈也不断地呻吟起来。

妈妈的双腿绷的笔直，因为快感而轻轻颤抖着，我忍不住抬起妈妈的一条腿，对着妈妈那因为这个动作而更加张开的肉穴冲刺起来。

啪！啪！啪！啪！啪！我的腰部以近乎垂直的角度猛力撞击着妈妈的肉臀，妈妈也主动绷紧腹肌，夹紧我的肉棒。

我能看到妈妈的肌肤如同被染色一样逐渐变得殷红，妈妈肯定也已经十分兴奋了。

“哈啊、哈啊……”在浴室奸干自己亲生美母那种乱伦败德带给人的刺激快感，我到达了喷射前的快感顶峰，我直喘粗气，射精的欲望已经临近极限，我对着妈妈说道：“妈妈，儿子我要射了，将精液射在妈妈你的肉穴！”

“坏儿子……嗯……整天就想着射在妈妈体内……嘤……”妈妈娇喘着，虽然嘴里还在抗议着，但手臂已经紧紧的搂着亲生儿子，努力让娇躯和亲生儿子贴的更紧，显然一副做好了被亲生儿子受精的淫乱姿态。

“那么，儿子我要射了，妈妈和我一起高潮吧！”在数百下深入妈妈子宫壁的冲击后，我低吼道，用力一挺，让龟头抵着妈妈的肉穴深处，然后狠狠的射出大量滚烫的精液。

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤****！噗嗤****！噗嗤****！”我开始大射特射，装满精液的卵袋不停地收缩，喷吐，注射，大量的精液涌出精关，从龟头中喷射而出，尽数涌入了妈妈的子宫之中。

“咿呀！好烫——呀啊啊啊啊！！！……”妈妈也猛然绷紧身体，反曲背部，释放出了愉悦的娇声，翻着白眼又来到了绝顶高潮，而妈妈的肉穴也猛然收紧，肉壁痉挛着，紧紧缠绕着我的肉棒，仿佛要榨干亲生儿子的全部精液，让我即使在射精途中也依旧能感受到那不停上涌的快感，只能顺着本能持续不断地发射精液，妈妈的子宫瞬间就被海量精液的占据，原先紧致的肚皮以肉眼可见的程度膨胀起来，好像成了一个孕妇。

过了一会儿，从射精的余韵中回过神来的我才缓缓地拔出肉棒，而妈妈已经是上半身整个瘫在墙壁上，高翘的肉臀也一抽一抽的，深不见底的洞口里，一大坨白浊的液体流了出来。

“哈啊、哈啊……坏儿子……还说帮妈妈把肉穴清洗干净了呢……这下又被你的精液……填满了啦……”妈妈软绵无力地喘着气，对亲生儿子帮妈妈清洗肉穴越洗越脏的行为表示抗议。

大量的精液顺着妈妈的大腿流出，我用一只手在妈妈的黑丝上一抹，让妈妈伸出香舌不断舔舐我手掌里的精液。

等妈妈舔完精液后，我突然说：“妈妈，儿子我帮你清洗了，你是不是也该帮儿子我清洗一下啊？记得用妈妈你的身体喔！”

妈妈呆了一下，然后羞红着俏脸跪在我身后，把胸前的两团软肉贴上了我的背后，然后用那两团软肉开始给我擦起了背。

我享受着妈妈的侍奉，过了一会儿又说道：“还有还有，这里，妈妈，你应该用你的大腿夹住儿子，用阴唇来帮儿子擦洗手臂哦！”

“嗯嗯，是的呢。”于是妈妈站了起来，张开双腿然后用自己的阴部夹住我的手臂，开始来回上下套弄。

过了一会，妈妈和我的手臂交合处都冒出了白色泡沫。

“好啦好啦，谢谢妈妈给我清洗身子啦！”我看着妈妈已经有点潮红的脸说道。

“那，妈妈你也帮我洗洗肉棒吧，正好我也帮妈妈洗洗身体吧，就先洗洗你的大奶子吧！”

说罢，我让妈妈跪坐下来，然后我躺在妈妈的膝枕上，让妈妈伸出一只手臂搂住我。

我眼前就是两团饱满的大软肉，然后我张开嘴含住了妈妈的一颗乳头贪婪地吮吸着，一只手不断揉捏着妈妈的另一个乳房。

我那粗长黝黑的肉棒上布满青筋，直挺挺地指着妈妈，紫黑色的大龟头一抖一抖的。

妈妈看着这么可怕的巨物指向自己，感觉自己的子宫又开始发情了，阴道甚至都有点痒痒的了。

妈妈的脑海中甚至还闪过自己被这根大肉棒强奸淫虐的样子，粗大狰狞的肉棒不顾自己的反抗狠狠地插进粉嫩的阴道里，然后生猛地来回抽插，紫黑色的大龟头甚至打开了子宫口侵犯进宝贵的子宫。

狰狞的大肉棒不顾自己的反抗，在自己流着眼泪中把浓稠的精液激烈地射进子宫，自己的卵巢，输卵管，危险期的子宫里都沾满了白色液体，精子疯狂的在自己的子宫里游荡着，寻找着隐藏的卵子来给妈妈受精让妈妈受孕。

妈妈脸色潮红，感觉自己的脸越来越烫了，两腿间的爱液似乎也分泌得更多了，妈妈咬着唇，恨恨的握住这根夺走了自己贞洁的大鸡巴，玉手开始上下撸动着亲生儿子的大肉棒，帮亲生儿子“清洗”起来肉棒来。。

嘴里似乎还能吸出一些乳汁呢！看来再给妈妈吃点催乳剂，就能品尝妈妈的鲜榨母乳了呢！我品尝了一会儿妈妈的乳房，然后让妈妈站起来。

“妈妈，刚才把你的小肉穴又弄脏了！让儿子我再来帮你洗一洗小肉穴吧！来，自己坐到我脸上来吧！”说完，我躺了下来，妈妈也顺从地张开双腿，在我面前慢慢坐了下来，然后把自己的阴唇贴在了我脸上。

妈妈美丽的阴部又一次完整的展现在了我面前。

我伸出舌头，来回搅弄着妈妈的阴唇，品尝着妈妈的气味。

我还时不时轻轻咬一下刺激一下妈妈的小阴蒂，把舌头伸进妈妈的阴道里吸食妈妈的爱液。

妈妈面色潮红咬着嘴唇强忍快感，还不忘记用自己的玉手帮我清洗我的肉棒。

但我还不满意，命令妈妈弯下了腰，用69式的体位帮我口交，妈妈白了我一眼，含羞带辱的低下头，然后用樱唇在我的马眼上浅浅吻住，然后美母轻启贝齿把龟头含进口腔，舌尖在口腔中轻轻挑拨尿道，然后整个舌头在龟头上滑过，再吞进整个大鸡巴。

妈妈尽心的给我口交清理肉棒上的污秽，认真侍奉着我的大鸡巴，妈妈口腔中是如此的舒服，我用手扶着妈妈的秀发向自己胯下慢慢按下，而自己挺着慢慢已经火热粗大的肉棍在妈妈嘴中进进出出。

妈妈感受着口中大鸡巴的火热坚挺，美首向后挺摆脱我的控制，然后妈伸出香舌仅仅包住龟头吸允一口后，再用樱唇沿着尿管向自己卵蛋滑去，最后用口腔吸裹住一个睾丸，再用口腔的吸力把睾丸向后扯动，让我一阵舒爽。

因吸裹出来的口水也被妈妈也如饮甘泉般随着喉道耸动吞咽进胃里，含弄去一阵后，如法炮制含住另外一颗睾丸继续吸允。

但是在妈妈舔弄的起劲的时候，我用右手扶着妈妈的头离开我的胯下，妈妈的嘴松开肉棒，晶莹的丝液拉了出来，接着我在妈妈不解的眼神中，拍了拍妈妈的丰臀，让妈妈站起来。

我左手扶着峥嵘的大鸡巴，用不断吐露出前列腺液的马眼正对着美母，就这样大鸡巴与美母对视起来。

然后我放开扶着妈妈的手，美母看着满绕青筋的大鸡巴吐出的丝丝银线向下垂落，就在银线因为引力要扯断时候，妈妈这头成熟的雌兽知道自己该做什么了，只见妈妈趴在我的大鸡巴下方，张开樱口用香舌接住马眼中吐露的那根快要断了的丝线然后一直向上，最终含住龟头在口腔中疯狂的吸食舔弄。

看到如此乖巧的妈妈，我玩心大起，我右手扶着肉棒向后退一步，美母自觉地向前跪舔。

我向后一步，妈妈就向前一步，就这样发情的雌兽就随着我的龟头不断前行进，直到我贴在墙壁上，妈妈直接把我的整个肉棒含进口腔内吸舔。

发情的美母跪在儿子的胯前不断地吸弄肉棒，妈妈口中吐出龟头，在肉棒上下用舌头清洗，香舌不断在马眼下方吸舔，我终于忍耐不住，顺势再在妈妈嘴里射了一发精液，看着美母吞精的淫态，我愉悦的哼着歌开始收拾起我和妈妈做爱的战场起来。

结束了浴室里的奸淫之后，我用干净雪白的毛巾把妈妈擦的干干净净。

此时此刻，妈妈宛如出水芙蓉，天然去雕饰。自然大方成熟美艳的气质，配上刚刚的奶香，混身都是那么的迷人。

我心满意足，拉着妈妈朝卧室里走去，我把妈妈领到梳妆台，命令妈妈坐好，然后开始精心的打扮起妈妈来。

我精心的给妈妈画了眼影，眉线，腮红，还特意给妈妈涂上了水蜜桃色的唇膏，与妈妈脚趾上的粉嫩交相辉映。

大概收拾了十几分钟，妈妈的气质更上一层楼了。真可谓是欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。

“妈妈真是从那个角度看都那么诱人漂亮啊，化妆后更美艳无比。”我赞叹着妈妈的美艳，妈妈现在的脸看上去比平时严肃威严的妈妈的样子简直差天共地啊！

只见妈妈脸上化着精致的韩式妆容，粉红色水润诱人的唇彩涂在妈妈那小嘴上，小嘴张合喘息间可以看到那皓齿颗粒分明，微微上翘的嘴巴像在告诉别人它的主人的心情很好，垂然欲滴得简直让人想抛却所有去一亲芳泽。

再往上看就是妈妈那化着美妆的电眼，酒红色的眼影散发着一股淫霏至极的妩媚气息，妈妈还戴了假睫毛，画了她从来不画的黑色眼线，眼角和蚕卧之间还打上了银色的眼影，显得妈妈的电眼更加闪耀动人，连那酒红色眼影也是闪耀着晶莹的色泽。

就跟那些韩星一样，画着这种妆更显得妈妈美艳无比，简直比明星更闪耀更吸引人。

如果能亲一下那粉润如水般的小嘴，再把舌头伸进去搅动，那该多么销魂。

再想想如果被这样的小嘴含住肉棒吞吐，我几乎都快要射出来了。

难怪妈妈比以前多了那么多化妆品，原来是为了成为这么千娇百媚样子，再想想如果能把肉棒按在妈妈那化着精致妆容的脸上狠狠颜射，把精液挂在嘴上，小巧的鼻子上还有那淫霏的眼影上，能让妈妈那长长的睫毛和柔顺的头发都挂上精液，那真的是死而无憾了。

打扮的美艳动人的妈妈踩着高跟鞋，娇羞地站在亲生儿子面前，对于亲生儿子接下来的调教，妈妈是既哀羞又害怕，我嘴角又一个淫秽的笑，转过身走向妈妈的衣橱。

我打开橱柜，找出一条白色的柔美连衣裙。

裙子上有些暗花，使得白色显得纯洁优雅。

群子没有袖，看起来更加落落大方。

腰间是一条闪着光泽的白色布质腰带，正前方打一个小小的蝴蝶结，及膝的裙摆下是一圈一寸左右的纱边，看起来是那么的有女人味。

我把连衣裙搭在边上椅子上，又找出颜色气质相近的一套白色蕾丝内衣内裤，一双从未穿过的白色长筒丝袜，袜口同样是一寸宽左右的蕾丝花边。

抱着衣服，我走到走到鞋柜，找出一双白色，足跟大约五厘米的高跟鞋，然后我走近妈妈。

“骚妈妈，儿子我亲自帮你换衣服啊！”

妈妈羞涩的闭上了眼。

（又要被坏儿子玩弄了……但是……好刺激……）

“骚脚伸出来！”我命令妈妈。

妈妈羞涩的移开了双脚。

“啪”的一巴掌，我的手狠狠抽在妈妈洁白无瑕的脚上。

“骚妈妈老老实实配合着点！”我拽着妈妈的玉足，强行把白色丝袜套弄在妈妈脚上。

接着，我又像照顾一样，耐心的给妈妈换上了内衣内裤，最后不顾警花妈妈的哀羞，强行给妈妈套上了白色连衣裙。

现在的妈妈，刚刚美人出浴，雪白的肌肤，优雅的体香，加上一身高贵的如雪的白衣，笔直修长的双腿踩了一双雪白的丝袜。

借用一句古诗，正可谓仿佛兮若轻盈之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。

“妈妈脱衣服给儿子看！”我命令妈妈道。

妈妈乖巧的站了起来开始脱下连衣裙，动作是那么缓慢那么优雅，当连衣裙被脱下时，我己觉得呼吸开始急促，这是多么完美的女性上身，雪白凝脂般的皮肤映衬着高高隆起的乳房，纤细的腰使身体更显曲线美。

当妈妈完全脱下连衣裙时，我觉得空气就凝固了，妈妈穿着的内衣……不……简直就不能算是内衣！

那覆盖在妈妈成熟完美胴体上的，倒更像是张镂空透明的渔网！

纯黑色的网状交叉蕾丝，既勾勒出了妈妈迷人的身段曲线，又反衬出了妈妈那欺霜赛雪的白腻肌肤，带给人十分强烈的视觉冲击！

然而更加吸引我目光的，却是妈妈那高高鼓起的酥胸。

那里甚至连“渔网”都没有了，只剩下几根细长的绸带捆绑似的绕在赤裸的乳房上，勉强的遮掩住顶端的乳晕和乳蒂。

随着妈妈的步伐，两个浑圆、鼓胀而又丰满的雪白奶球仿佛有节奏感般，在胸前颤巍巍的抖动着，形成了一种独特的韵律。

至于妈妈下半身的装束，也同样的令人热血沸腾！

妈妈穿的是一条白色的内裤，在那双雪白修长的美脚衬托下显得妈妈是那么高贵和纯洁，两腿间那神秘位置虽然被内裤紧紧地包住，窄小的内裤形同虚设，把两团结实的臀肉大半都暴露在外面，双腿间三角区域的布料下方，是一块丰腴饱满的贲起，就像刚蒸好的馒头一样，我巴不得立刻对那馒头咬一口。

我只觉的双眼发黑，大脑一阵眩晕，天地好像都在我面前旋转……正在向我走来的这个女人，真的是我的亲生妈妈么？

真的是那个气质优雅、高贵矜持，总是穿着富有品位衣着的妈妈么？

尽管，妈妈的脸上还隐含着羞耻扭捏的神情，眼睛里还泛动着凄苦的泪光，可是都无法阻挡我对妈妈产生鄙视和轻蔑……清丽脱俗的娇美妈妈，被我打扮成这样一副淫荡挑逗的模样！

妈妈羞耻的脱着衣服，见我目不转睛的凝视着妈妈，妈妈的粉颊顿时羞的通红，双臂下意识的护住重要部位。

“挡什么挡！快点脱！”我继续命令道。

妈妈含着泪羞耻的开始解开奶罩时，当妈妈双手在奶罩的扣子旁，我走到妈妈的面前说：“妈妈，让儿子我帮你解吧！”

我一手抱着妈妈的腰，一手伸到妈妈背后在奶罩扣子熟练而快速把扣子解开，然后手快速地回到妈妈的胸前，两指捻着杯罩向下一拉，奶罩己脱离妈的身体。

等到妈妈回过神来，发觉自己已经裸露着上身，不禁双手想护胸，但又不敢违抗亲生儿子，怕羞的妈妈唯有将胸部向前埋。

这正中我下怀，我马上紧紧抱着妈妈，使妈妈那双乳房也紧紧压着我，只见妈的奶子被夹得变了形，丰满的乳房就像压扁了的生肉包似的唯有向周围膨胀。

过了一会妈妈的呼吸才平稳一些，娇羞的说：“坏儿子，就知道欺负妈妈。”

我听后只说了一句：“还有内裤呢！”

怕羞的妈妈听后立刻底头无语。

我一手抱着妈妈，另一手滑过妈妈洁白的细腰，摸向妈妈那包住翘臀的白内裤，我的手指很轻柔地顺着妈妈腰下探，很轻松地从裤头伸入，接着中指顶起裤头的橡筋方便整个手掌伸入，当我的手掌完全伸入白内裤时，五指张开在妈妈白嫩的翘臀用力一抓。

接着我双手勾在妈妈的裤头，向下一用力，直把白内裤顺着那修长的美腿拉到地下，此时此刻妈妈一丝不挂地站着，身体每一寸肌肤散发出成熟诱人的气息，那丰满的乳房，粉嫩的乳头，纤细腰枝、翘挺的臀部、修长美腿组成完美的曲线。

妈妈实在太美了！我足足呆望了一分多钟，使妈妈怕羞到一手遮住胸部，一手遮住阴部。

然后我将妈妈双手挪开，然后用自己双手取代其位置，我一手玩弄妈妈的乳房，一手在拨弄乌黑柔软阴毛，手指还想向深处进攻，妈妈紧夹着双腿，小嘴发出扣人心弦的娇喘声。

我双手抚摸妈妈那对洁白丰满充满弹性的乳房，我将粉嫩乳头摸硬后，然后张开嘴将乳头含，用舌尖不停地摩擦着乳头。

妈妈终于受不了如此兴奋的刺激，合上双眼轻轻地叫了起来。

妈妈纯洁的样子让我性奋的大鸡巴一阵抽搐，在妈妈哀羞的眼神下，我将妈妈按在床上，让妈妈那双美腿继续晾在床外，完成这些工序后，我立刻跪在妈妈的两腿间准备吃妈妈的淫穴。

我将妈妈双腿尽量分开，以便阴部清楚地露出来，妈妈肥美的阴部显露在我的眼前。

妈妈的阴部实在太美了，阴部中间那条肉缝微凹下去，而肉缝两边的阴肉却肥凸起来，小阴唇藏在肉缝里，大阴唇虽然看得见，但也紧合着。

阴道口即使被我粗暴奸淫多日，仍然微合着，但由于妈妈的发情而出现湿润，再加上柔软的阴毛，整个阴部显得美丽而神秘，我这时忍不住了，把头靠向妈妈的阴部，拼命地吸吮妈妈的肉缝以及整个阴部。

此时妈妈闭着双眼，嘴里发出呻吟声，双手紧抓我的被子和床单，身体不停地抖动。

我的大鸡巴迅速高昂的站了起来，我温柔的捧着妈妈的脚放在脸上，闻着熟母的脚香，我伸出了舌头，舔着妈妈的脚掌，妈妈脚上的肉色丝袜贴的更紧了，我沿着脚后跟舔到脚趾，肉色的丝袜包裹着妈妈如白玉般的脚趾。

“舒服吗，妈妈”我亲吻着妈妈的肉丝美脚问道。

“含住妈妈的脚趾……”妈妈闭着眼睛说。

我张开嘴含住了妈妈的左脚。

“啊……”妈妈舒服的叫了一声，我一只手抱着妈妈的左脚，含着性感的脚趾。一只手也没停下，隔着内裤抚摸着阴蒂。

妈妈被我挑逗的扭动这身体，脚也在我的嘴里扭动着，脚上的温度和味道让我勃起迅速，我脱下妈妈腿上的丝袜，放在脸上用力的闻了一下，然后含住妈妈的大脚趾，妈妈又动了一下。

我情欲更加旺盛了。我开始疯狂的吸允闻舔妈妈的丝袜脚，粗暴的咬开袜尖，一根一根的吸允妈妈的脚趾。

妈妈开始呻吟：“……噢……妈妈好舒服……”

“妈妈，你的丝袜脚好香啊，脚趾也好美。”

妈妈没说话，闭着眼睛享受亲生儿子的口技。

我把妈妈的裤袜脱掉一边，然后咬着妈妈的脚趾一路舔到阴道，我拼命的吸舔阴道，妈妈发出淫乱的叫床声。

妈妈大口的喘气：“快插进来，含住脚趾肏妈妈……”

我再也忍不住了，掏出大鸡巴，看着妈妈说：“亲生儿子的大鸡巴已经做好奸淫妈妈肉洞的准备了，妈妈，让儿子用大鸡巴来孝顺你吧！”

我淫笑着扑向妈妈，脱下了妈妈的内裤，举起大鸡巴对准妈妈的淫穴，大龟头朝妈妈流出淫水的阴道口送去。

当龟头完全进入妈妈阴道口时，己将妈妈阴道的嫩肉挤得向四周隆了起来，我把心一横，下身一顶，用力插了进去。

妈妈大叫一声，痛得睁开眼睛，妈妈娇嗔道：“坏儿子……就不会温柔点肏吗？每次都这么狠心……”

当大鸡巴完全插入后，我和妈妈谁也没动，默默感觉对方性器所带来的兴奋，终于二分钟后，我把大鸡巴慢慢向后退，同时也把藏在肉缝里嫩红的小阴唇也带翻出来，当退到只剩下大龟头时，大鸡巴停了下来，突然我挺着大鸡巴向前一冲，滋的一声，大鸡巴已消失在肉洞中，把妈妈肉缝中的大、小阴唇也给带进去。

妈妈受到突袭后娇啼起来：“嗯……啊！”

此时的我就像野兽般，拼命地用粗大的大鸡巴狂插妈妈那娇嫩的阴道，只见妈妈的身体被撞击得啪啪作响，胸前的大奶也因受到冲击力而摇晃，脸上露出即痛苦又快乐的表情，双手抓紧的床单。

我一边抱着妈妈的双脚舔着，一遍抽动大鸡巴：“妈妈，儿子我要每天都舔你的丝袜小骚脚，每天都肏妈妈的小淫穴，舒服吗？骚妈妈！”

妈妈阴部下的床单己给弄湿，面上痛苦表情已消失只剩下兴奋快乐的表情：“啊……妈妈好舒服……快……好舒服……”

我放下妈妈的左腿，抓起妈妈穿着丝袜的右脚，舔着闻着，然后用力的抽干。

“啊，用力儿子，妈妈的丝袜小骚脚每天都给你玩……”

“叫大声点，骚妈妈！”

“啊啊……妈妈好舒服……鸡巴再进去一点……肏妈妈……妈妈要给你生宝宝……”

平时庄严俏丽的妈妈已经被我奸淫成了淫母。所以女人只要被男人肏过后，不论是谁都会变的一样。

大约肏了十五分钟，当妈妈的第三次来临时，我忍不住也射精了，大量的精液喷射入妈妈子宫。而妈妈显得十分的兴奋，狂叫不已。

我没有抽出大鸡巴，继续将妈妈的双腿架在肩上，大力肏着妈妈的小肉穴，大鸡巴疯狂的来回抽送，好像要把妈妈的肏穿一样。

“妈妈你整天一副贞洁的样子，怎么被儿子我肏的这么淫荡？肏死你这个淫母！”

这时的妈妈身体不停的抖动，口水顺着嘴角流到床上，满脸既痛苦又欲仙欲死的样子。

“求求你用力肏妈妈……啊……妈妈是你的性奴……你是妈妈的主人……随你怎么样肏都行……”妈妈用颤抖的声音回答。

我舔着妈妈的丝袜脚用力的把妈妈送上了高潮。

我在妈妈的高潮刺激下，下身的大鸡巴加快了拙插频率，抽插了几十下我感觉快射了，于是我马上抽出来，抱着妈妈坐了上来，妈妈闭着眼睛不停的扭动屁股，不停的喊着“用力……”

几分钟后，我翻起身，把妈妈的腿推成M字，把妈妈的左脚吃进嘴里，疯狂的喊着“妈妈我又要射了，啊！”

妈妈双腿也用力的夹着我，我用力的抽插几下，罪恶的源头射出一股股浓白污浊的淫液。

精液灌满妈妈的子宫后，我喘着气说：“妈妈你的身体太美，儿子我射的好爽啊！”

妈妈娇羞的说道：“以后……尽量别射在妈妈的体内……妈妈还在怀孕初期，如果总射在里面，妈妈会流产的……”

我听后淫笑道：“行，我会注意的，妈妈，儿子我用精液来给你美美容吧！哈哈！”

妈妈羞涩的点头了答应。

于是我把大鸡巴从妈妈阴道里拨出来时，已被淫水染得发亮，更显得巨大。

我爬到床上，用手将妈妈的头扶起一点，然后将大龟头对着妈妈美丽的面，此时妈妈哪还不明白亲生儿子的用意，妈妈用羞涩的目光望着亲生儿子。

突然亲生儿子那条大大鸡巴抖了抖，龟头吱的一响射出了一注白色的热精，那股精液正打在妈妈的鼻梁上。

妈妈不禁叫了一下，就在妈妈张嘴叫时，龟头射出的第二股精液正射入妈妈的嘴里，这回妈妈叫也叫不出了，跟着第三股精液打在妈妈的眼眉上，吓得妈妈唯有紧闭双眼，屏住呼吸。

接着龟头陆续射出的热精就像炮弹飞去面上各处，就连妈妈的秀发也沾了不小，我的大鸡巴在向妈妈的面射了十几股精液后，逐渐慢慢平息下来，此时妈妈己精流满面了。

我看到此情形，双手抱着妈妈，欣赏我刚才的射精杰作，直到妈妈忍不住含着精液抗议道：“你还不快点拿纸抹掉……”

“才不要呢！听说精液可以养颜美容，不如妈妈就好好敷精液面膜好了！嘿嘿！”我淫笑着搂着妈妈。

妈妈羞涩不已，用手拧着我的腰，表达着抗议。

“那妈妈都吞下去好了！总之不能浪费儿子我的精液！”我用手指勾起妈妈脸上的一坨精液，然后放在妈妈小嘴上方，让精液缓缓下落到妈妈的朱唇上。

妈妈涨红着俏脸，张开小嘴无奈哀羞的吞着精。

看到妈妈这淫荡的姿态，我的大鸡巴硬的发痛了！

今晚，注定是一个不眠之夜，我会好好地侵犯妈妈，将我这十几年来积攒的欲望，全部发泄在妈妈美丽的肉体之上。

我对妈妈说：“好妈妈，我的小雪奴，我们换个姿势再做，这次换你在上面。”

我躺在柔软的床上，妈妈面对着我，双腿张开跨过我的身体，先跪坐在我的大腿上、鸡巴以下的位置，然后一手慢慢地套弄着我的鸡巴，一手抚摸着自己的小蜜穴。

过了一会，妈妈才跪坐起来，一手按在我的腹部，一手握着我的大鸡巴，把龟头对准自己那一张一合的蜜穴口，深呼吸一口，便慢慢的沉下纤腰，让龟头先进入妈妈的小穴。

妈妈看到位置对了，便吐出了一口气，然后再深呼吸，直接一口气坐下来，整条鸡巴再次全根没入妈妈的蜜洞，贯穿整条紧迫的花径跟子宫。

“啊……”妈妈发出一声销魂的长吟声。

妈妈的小腿贴着床，直立着身体，慢慢地上下摆动着娇躯，胸前的一对凶器随着摆动而上下跳动着，粗大的肉棒，尽根吞没美母体内。

“哎……”妈妈发出了既羞愧，又满足的哀啼，沸腾的情欲，趋使妈妈不自觉的放浪形骇，妈妈柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停的旋转挺耸，我只觉得大鸡巴陷入火热柔嫩的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头更像是有一张小嘴在强力的吸吮。

随着时间的流逝，妈妈的动作越来越熟练，摆动的速度也越来越快，甚至无师自通地会扭动腰身，给我的鸡巴更多不同的感觉。

我的手也缓缓地从妈妈的大腿上开始抚摸着，然后到妈妈的纤腰，最后到达两座高耸的山峰。

妈妈的美乳一直没有停止猛烈的跳动过，直到我的手出现，我握住妈妈晃荡的嫩白双乳，大力的揉捏了起来，把它们握着、揉搓着，才成功的把这个跳动的幅度减小。

由于这个姿势让鸡巴可以更深入的进入蜜洞里，妈妈每次抽动着纤细的腰肢都会兴奋得“啊……啊……”的浪叫着，蜜穴里的淫液也因上下摆动而从交合处挤出，溅到我的身上跟床上。

我看着妈妈自己抽动着身体，翘臀一下一下的撞在我的大腿根部，蜜穴一上一下吞吐着我的鸡巴，又或是按着我的身体，前后摆动着美臀，脸上也开始出现一抹艳丽的绯红，心中很是骄傲。

“啊……爽死了……啊……”妈妈忘我地呻吟着。

我的鸡巴不停地冲击着妈妈的子宫，让妈妈一直快感迭起。

妈妈为了获得更大的快感，便更加快速地抽动着妈妈的纤腰和更大幅度地扭动美臀。

不久，我感觉到妈妈阴道里的温度越来越高，而且蠕动得越来越强烈。

“啊……不……不行了……妈妈又要丢了……啊……”果然，妈妈又再到达了顶峰，一股阴精射在我的鸡巴上。

妈妈的双手无力支撑着自己的身体似的向我扑过来，我也不会客气地抱着妈妈，我的胸膛又再被妈妈的美乳挤压着，感受着它们美好的触感跟惊人的弹性。

我稍微调整了身体，抱着妈妈坐着起来，让妈妈双手往后撑在我的大腿上，双腿成M字的坐着，而我则双手抓住妈妈的腰部，慢慢地上下抽动着。

妈妈也随着我的动作而发力，鸡巴时而大抽大插，时而小幅度快速进出着妈妈的小穴。

为了使妈妈更舒服，我把扶着妈妈腰部的手收回来，放到妈妈的阴部，寻找着妈妈敏感的阴蒂，然后按着、爱抚着，快速的挑逗着。

“嗯……啊……啊……”在我的攻势下，妈妈溃不成军，不断娇喘浪叫着。

我的鸡巴在妈妈阴道一直的收缩下，终于忍耐不住了。

我双手环着妈妈的后腰，身体往前，往妈妈两颗硬立起来的乳头各吻了一口后，便开始用力地抽插着，妈妈也配合著我的动作摇摆着。

我的鸡巴再次攻占妈妈神圣的的子宫，紫红的龟头在子宫中出入自如。

很快，我便有射精的欲望了，抱着妈妈的手再次使劲，鸡巴再抽插了一分钟，最后一击把鸡巴深深插入妈妈的体内，松开精关，大量精液在妈妈温热的子宫中喷射着，沾粘在妈妈的子宫壁上。

“啊……要去了……啊……”妈妈双目充满情欲地叫喊着，受到热腾腾的精液的射击，妈妈敏感的身体不由自主地达到了高潮！

那种沛然莫之能御的舒爽，使得妈妈全身颤栗抖动不已，妈妈一伏身死命的紧抱着我，嘴唇也凑上我肩头，狠狠的咬了下去，同时花心喷出一股热流，打在我刚刚射精完的龟头上。

我肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，截然不同的感受，使我再次的喷洒出精液。

我看着妈妈娇艳的面庞，显现出极端满足后，那种希斯底里咬牙切齿的媚态，不禁打心底升起一种骄傲的成就感。

鲜血顺着妈妈的口角滴落，此时映入我眼中的妈妈，竟显得异乎寻常的成熟、妩媚、妖艳、性感。

激情过后的妈妈目光也不敢正视我，妈妈看着爱子齿印森然的肩膀，不禁爱怜的吐舌轻舔。

我抬起妈妈的俏脸，吻在了妈妈带着血丝的朱唇上。

我吻着妈妈的红唇，舌头灵活地伸过去，跟妈妈的香舌纠缠着。

过了好一会，我才放开妈妈，把鸡巴从妈妈的蜜穴里拔出来，等了一阵子才看到有少量精液顺着阴道口流出来，看来大部分的精液都留在妈妈的体内，甚至是子宫中……妈妈羞涩的不敢看。

我看着妈妈楚楚动人的神态，性感迷人的裸身，下体不由自主的又硬了起来，我抚摸着妈妈白嫩丰耸的臀部，淫笑道：“妈妈，明天就是母亲节了呢，儿子我不但提前给亲生妈妈尽了孝，还让妈妈又做上了母亲，儿子我是不是大孝子？”

妈妈没好气的又咬了我一口，娇嗔道：“呸，母亲节肏亲生妈妈的穴……你可真是大孝子！”

妈妈娇羞的样子让我欲念再度勃勃的兴起。

我亲吻着妈妈柔软的嘴唇，吸吮着妈妈香软滑腻的舌头，手则在妈妈成熟丰满的赤裸胴体上，大肆猥亵。

我揉搓着妈妈柔嫩丰满的乳房，抚摸妈妈圆润修长的双腿，舔唆妈妈湿滑鲜美的肉缝。

妈妈脑中一片空白，整个人似乎陷入虚幻迷离的梦境。

身体敏感部位不断遭受刺激与挑逗，妈妈的下体渗出了淫水，官能之波也缓缓的荡漾，突地火辣、酥麻、肿胀、骚痒的感觉齐聚下身。

我潜藏的兽性也亢奋到了极点，我掰开了妈妈的大腿，将粗长的大鸡巴对准了那水汪汪、鲜嫩嫩、软棉棉、滑腻腻的小穴，一挺腰便狠狠、准准、直直、硬硬的捅了进去。

瞬间，亲生儿子的大鸡巴又再次进入了妈妈体内，再次占有了性感、丰满、成熟、美艳的妈妈，妈妈则不断发出娇喘，享受着亲生儿子卖力的耕耘。

我开始抽插起来，妈妈的阴户也随着抽插而一开一合，那种紧缩吸吮的感觉，使我觉得自己的大鸡巴，和妈妈的嫩穴，简直就是天造地设的一对，两者的配合是如此的若合符节，协调顺畅。

“噗吱、噗吱”的抽插声、急促的喘息声、荡人的呻吟声，使得屋内充满淫靡色欲的气氛。

稚气未脱的儿子，正和成熟美貌的艳母行云布雨疯狂作爱，儿子天赋异禀，美母丽质天生，天赋异禀抽插更见雄风，丽质天生娇啼益显婉转。

只见那美母，雪白肌肤浑似雪，风骚更赛潘金莲，嫩白的大腿高高翘起，一摇一摆的晃动，面部表情也是春意荡人，媚态横生。

我发觉妈妈的眼神恍惚，面色绯红，檀口轻启，娇喘连连，显然已到了紧要关头，于是打起精神，勇猛冲刺，妈妈感到下体深处，一股酥酥痒痒的暖流缓缓升起，妈妈知道那种椎心蚀骨，回肠荡气的愉悦，即将再次来临，妈妈一腾身，搂住我，下体也研磨挺耸，疯狂蠕动。

快感就像原子弹爆炸一般，将妈妈轰上肉欲的高潮，妈妈有如身处云端，飘飘荡荡的，就进入了那虚无缥缈，漫无边际的快乐天堂。

我温柔的亲吻着妈妈的樱唇，缓缓的抚摸妈妈的秀发，表现的就像个恰如其分的小情人，妈妈慵懒的陶醉在高潮的馀韵中，心里真是百感交集。

射精到精疲力竭的我，抱着怀中的美母一起沉沉睡去，疲软的大鸡巴被挤出红肿的肉穴，饱受奸淫的粉嫩肉穴已经充血红肿，床单上到处都是母子两人的混合液体……

第二天清晨，我起得特别早，妈妈还在我的怀中甜甜的睡着，我轻轻的爬起床，去做了早点，静等妈妈起床。

等了一会儿，房门打开，妈妈步履蹒跚的步入客厅……

“妈妈，昨晚睡得好吗？”我坐在餐桌前，仔细观察妈妈的神色。

妈妈瞟眼看见餐桌上的早餐，身体微微一颤，这才看了看我：“还好……！你做的早餐？”

“是啊！以后我会经常做，不让妈妈那么辛苦。”

由衷的言语好像打动了妈妈，妈妈的眼神多了些爱意，自从被亲生儿子强奸调教，征服肉体后，妈妈虽然屈服了，但心中还是有着挥之不去的哀伤，现在面对亲生儿子无微不至的关怀，妈妈似乎有点沉醉在这种被亲生儿子捧得高高在上的感觉。

妈妈向我点点头去洗脸刷牙，不一会回到餐桌前坐下，我们母子享受起这温馨的早餐。

连牙刷上的牙膏我都帮妈妈挤好了，还未落座我又起身帮妈妈拉椅子。

这一连串关怀备至的举动让妈妈受宠若惊。

妈妈不声不响的将早点送进嘴里小口小口的吞咽着，我一会递餐巾纸一会给妈妈端牛奶，忙前忙后的伺候着妈妈，妈妈当然知道，这里面既包含了亲生儿子强奸调教了自己的愧疚，也有自己屈服顺从了亲生儿子后的回报。

“好了，妈妈吃饱啦！你赶快吃吧，别尽顾着照顾妈妈……”语气里充满温柔，我知道，妈妈是不会追究我强奸的事了。

“妈妈，你真美！”我看着妈妈的眼睛，情不自禁的说道。

“又在瞎说……”妈妈低下头，脸红红的玩弄衣角。

我轻轻走过去抱住妈妈的腰，嘴唇触着妈妈的耳垂：“妈妈，母亲节快乐，儿子我要天天和妈妈你在一起，让妈妈你幸福到永远，儿子我一定会把妈妈你当公主一样宠爱。”

妈妈似乎没听到我说话，头压得更低，好像在考虑一件什么很重要的事情。

“儿子，你明白你做了什么吗？你考虑过后果吗？”一听就是事先考虑好的语气，看来妈妈昨夜想了很多。

“我当然明白，我爱妈妈胜过一切，我是真心爱你啊！”

“妈妈不是问你这个，要知道……母子乱伦……可是要被社会不齿啊……而且……妈妈还被你……弄怀孕了……”听到我再次对妈妈赤裸裸的表白爱意，妈妈语气越发柔和，但说到乱伦这个词时声音一下低沉起来，身子也在我怀里扭了一下。

“我知道，可这是我们母子之间的事，与外人何干？又何必去想要承担什么责任呢？”

“不对……不对……万一被人知道了，妈妈就再也没脸留在这个世界了……”尽管妈妈依然没有解除对乱伦的禁忌，但妈妈最害怕的居然是被外人知晓。

我微笑着说道：“妈妈，这事只有我们母子，我们不说谁又可能知道呢？”

“可是……可是妈妈……被你……弄怀孕了呀……肚子会变大的呀……”妈妈胸膛起伏，似乎在考虑我说的合理性。

我也不再犹豫，舌头轻轻搔弄妈妈的耳垂，手掌摸到妈妈的乳房。

“妈妈，到时候栽赃给爸爸那个绿帽乌龟不就好了么？……”妈妈的乳房被我轻轻揉着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。

“妈妈，难道你没有在儿子的大鸡巴上体会到真正的快乐吗？”像催眠一样，妈妈被我逐渐带到肉欲的海洋中。

我撩起美母的裙摆，妈妈果然未穿内裤，又一次向我春光尽泻，害羞的妈妈妩媚捂着私处。

“真是我的骚妈妈！”我赞许着掰开妈妈的小手，把手进妈妈的裙子里，摸着妈妈松软的阴毛，手指探进妈妈的阴道内，妈妈已经湿了。

妈妈眼睛红红地说道：“唔……儿子，你会觉得妈妈很淫荡吗？妈妈现在被你摸摸就湿了……呜……”说着说着，妈妈哭了出来。

我心疼着妈妈，急忙走过去抓着妈妈的肩膀，双眼坚定地望着妈妈，肯定地说：“妈妈，你要记住，你对着我淫荡是没有错的。女人在床上表现得越淫荡，越是一个好女人。而且，我还觉得你叫不够呢！”

妈妈听了我的话后，停下哭泣，说：“是……是真的吗？儿子喜欢妈妈这样做吗？”

我确定地说：“当然是真的！儿子最喜欢这样的妈妈了！”

妈妈继续说：“可……可是妈妈以前都没有这样过……”

我解释：“那是因为你以前都没有真正享受过做爱的快乐！只有真正感到快乐才会这样开心满足地浪叫出来的。你叫得越淫荡、越大声，证明我越有能力满足你的欲望，这才是对我最大的鼓励！”

妈妈仍然犹豫着：“那……”

我抢着说：“不要‘那’了，总之你感到快感、满足就随心所欲、把你所有的矜持放下，敞开心扉地叫出来吧，儿子我听着会很开心的。”

妈妈想了想，再说：“儿子真的喜欢听到妈妈这样叫吗？”

我再次肯定地说：“是的，妈妈。只要你感觉到我的鸡巴能带给你快乐，你就随便忘情地叫、尽兴地呻吟吧！”

妈妈这才放下心头大石，美目含情，无限娇羞地看了我一眼，微微闭上双眸，任我吻着妈妈嫣红、娇美的面庞。

当我的嘴吻到妈妈红润、香甜的小嘴时，妈妈婉啭相就，和我紧紧地吻在一起，我吸吮着，妈妈把妈妈灵巧的、丁香条般的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头纠缠在一起。

彼此贪婪的吮吸着津液。食指已经伸进两腿间那潺潺的深涧里，在淫水四溢中轻轻搅动着。妈妈的大腿时而合拢时而打开……

“妈妈，我有份保养品想送给你，这个可是我特地送给妈妈的礼物哦。”我故意强调了礼物这两个字。

“什么礼物呀……神神秘秘的……”妈妈羞红着俏脸问道。

“当然是好东西啊。”我看着娇美的妈妈，不禁咽了口口水，“不过为了保证那个保养品的功效，儿子我把它装在特殊的容器里，恐怕得要妈妈自己动手拿了。”

“没关系没关系，你告诉妈妈把它放在哪里了，妈妈自己去拿就好啦。”妈妈期待的看着我，乳房一晃一晃的，开心地问道。

“我把它放在这里了哦。”我看着妈妈的乳房，咽了一下口水，指了指自己的胯部，“这个保养品就是儿子我的精液啊，多亏了它，妈妈最近才能容光焕发，嘿嘿！”

“你……你坏死了……母亲节就送妈妈这个啊……”妈妈听完，小脸微红，手足无措。

“妈妈快点领礼物！用你的小嘴吸出来，然后吃下去！精液可是最好的美容品呢！富含多种营养物质，而且对孕妇也很好喔！”我兴奋地说道。

我盯着妈妈的乳房，想到能让漂亮气质的妈妈给我口交、足交、打奶炮，我的胯下支起了个大帐篷。

“真……真的吗？那……那好……好吧……”妈妈迟疑了下，脸变得更红了。妈妈慢慢跪在我面前，抬头白了我一眼，

用玉手替我解开我的裤腰带。

随着裤腰带落地声，一条白色的内裤露了出来，一根黑乎乎水蟒似的肉棍从旁边被挤了出来。

紫黑色的大龟头夹在粉红色的包皮里，像一只大蛇对着妈妈吐着信子。

“妈妈，快点吧。”我从上方看着跪在自己胯间的妈妈，满足感十足。

妈妈饱满的胸部被我尽收眼底，看着妈妈的乳沟，我一把把妈妈的手扯到自己内裤上。

“好……好的……”妈妈不情愿地用妈妈的玉手帮我解下内裤，就在妈妈脱下内裤的一瞬间，大鸡巴一下子蹦了出来，啪的一声砸在了妈妈白皙水嫩的脸蛋上。

妈妈白玉般的手轻轻放在那条大鸡巴上，瞬间大鸡巴青筋暴露。

妈妈握住那条不停膨胀收缩的大鸡巴，一点点的把包皮往后褪去。

我发出呻吟般的低鸣，妈妈如此乖巧听话，让我不管是心灵还是肉体上都极为受用。

妈妈闭上眼睛，憋住气，一边暗暗想着，这是儿子的礼物，一定要收下，一边轻轻张开樱口，伸出粉嫩的小舌清理着我的肉棒，妈妈的舌头在龟头上不断游离，来回舔弄，舌尖还时不时刺激一下马眼，让我很受用。

“啊，妈妈，好，好舒服啊。”我张开双臂坐在椅子上，任由妈妈舔弄我的肉棒。

同时掏出手机，录下妈妈给我口交时淫贱的模样。

妈妈舔弄了一会，然后慢慢张开樱唇，一点一点含下了肉棒。

我的肉棒又粗又长，妈妈好不容易才吞进去，似乎都快到喉咙里了。

然后妈妈开始慢慢前后晃动脑袋，口中发出了淫荡的吸食肉棒的声音。

妈妈跪在地上，屁股高高地翘起来，嘴里含着肉棒给我口交，一些晶莹的液体从妈妈嘴边流出来，拉成丝慢慢地流在了妈妈胸前的巨乳上，样子看起来十分淫荡。

妈妈的口交技术确实见涨了，不足5分钟，我就受不了了，干脆扔下手机，用双手抓住妈妈的脑袋，用力的前后摆动着，仿佛把妈妈当做我平常使用的飞机杯一样。

此时的妈妈正双腿跪在地上，让自己饱满的胸部被我尽收眼底，而我正粗鲁地抓着妈妈的脑袋疯狂的前后摆动着，而妈妈则张大嘴巴，任由我那黝黑粗长的肉棒进出自己的口腔，任由腥臭火热的大龟头野蛮地撞击自己的喉咙。

妈妈则忍受着被一根又大又粗的肉棒塞住喉咙的痛苦，眼角隐约还有泪花，妈妈也只能无力地拍打着我的屁股，希望我能够温柔点。

“唔，不，不行了，妈妈，收下我的礼物吧。”我突然像是被雷击中了一样，用力把妈妈的脑袋按到最深处，屁股一抖一抖地将我生命里第一发种子射到妈妈的嘴巴里。

妈妈的嘴巴则被我的肉棒卡住，只能任由我的精液无情地进入自己的体内。

当我从妈妈的喉咙拔出肉棒时，一条浓稠的混合着口水的精液还依依不舍地连着妈妈的嘴，而妈妈则无力的瘫软在地上，痛苦的咳嗽着，时不时还咳出一滩腥臭的白色液体，从嘴角流了下来。

“啊，对，就是这样。”我舒服地呻吟道，我靠在椅子上，看着妈妈说道，还在回味刚才射精的快感和征服美母的满足感之中：“妈妈，洗干净点，然后张嘴让我看看你吸出来多少营养品？”

妈妈按照我的吩咐，嫩舌轻轻顶开我的马眼，用力吮吸着我尿道里残余的精液。最后张开樱桃小嘴，让我看着自己嘴里满满的白色黏稠液体。

“妈妈，不要浪费保养品哦，要好好地喝下去才可以啊。”我满意的点了点头。

“喔，好……好的……”妈妈迷迷糊糊地回答着，然后用手把嘴边的精液送回嘴里，用舌头搅拌着咕噜一声的吞了下去。

“妈妈，来，坐到我身边休息一下吧。”妈妈吞下我的精液，我拉起娇羞的妈妈，坐到我身边。

“呵呵，妈妈的丝袜脚真美……”我伸手捞起餐桌下的一条丝滑的黑丝小腿，顺着脚后柔软的跟骨，手指向下直接插入鞋子里，沿着被黑丝包裹的脚底，手指一只侵入到妈妈温热的脚掌，将整只高跟鞋几乎都要从美脚上剥离下来了。

“就这么喜欢妈妈的小脚么……”妈妈脸上带着红晕，媚笑着说道。

我握住了妈妈的脚掌之后直接用手指又勾到了妈妈的美趾，让手指插入被黑丝包裹的白嫩美趾的趾缝之后上提，只听到“啪”的一声，妈妈的高跟鞋完全的被脱掉落在了地上。

纤细柔软的美脚失去了高跟鞋的保护，连带着裹着的黑丝一起被我握在手里，我一边低头把玩着那诱人的黑丝嫩足，一边又色眯眯的笑道：“那当然了，妈妈浑身上下都勾的我鸡巴疼啊！”

“哼……一天天的……就只知道玩弄你亲生妈妈……口口声声说爱妈妈……其实只是爱妈妈的身体而已……”妈妈纤细丝软的黑丝美足却被我反复挑逗，催情药摧残过的肉体早就瘙痒的情迷意乱，妈妈渐渐有些性瘾上头了起来，毕竟也只有眼前的亲生儿子才可以给妈妈带来一丝安慰，毕竟妈妈已经无奈的堕落了。

“呵呵，脚也爱，人也爱，还有妈妈你那下流的小骚屄，儿子我也爱的不得了。”我我一边猥琐的揉摸着妈妈的黑丝足心，一边又说着一些污言秽语，丝袜美母早就被我调教的无路可退，这可比之前的暴力强奸更加有效。

“啊～～额……别、别摸了，吃饭吧，痒得很……嗯？哎！你……你又要做什么嘛？”妈妈不想在餐桌上做这种事，别打算将脚缩回来。

可没想这时的我却将手里的黑丝足按在了我那早已凸起的裤裆上，并将坚硬的龟头隔着裤裆顶在了妈妈的丝袜足心上，弄得妈妈一时心乱足麻，想要拒绝却又不舍得将脚移开，只能连娇带喘的怨道。

“额唔～别闹了好吗？先吃饭吧，你不是饿了吗？”

“嘿嘿，儿子我是饿了，可儿子我的鸡巴更饿呀，要不……妈妈你帮儿子我用脚来喂喂它？”

“你！嗯呼～唔嗯～～讨厌……”

“怎么？妈妈你不愿意啊？呵呵呵……那妈妈你就把脚移开好了。”我明白妈妈是在口是心非，便故意将手里的黑丝足松开，仅用自己那凸起的裤裆将妈妈的丝袜脚掌顶起，再将自己的双腿撇开，故意留给黑丝足自由发挥的空间，然后便抄起餐桌上的筷子，夹了一块面包吃了起来。

“额嗯～～嗯～～哈……额嗯……”而坐在对面的妈妈却是一副扭扭捏捏的样子，妈妈如坐针毡的在椅子上微扭着翘臀，一条修长的黑丝美腿正笔直的伸在桌下，黑丝脚跟搭在我的两胯之间，丝柔的脚掌与丝滑的脚趾在轻轻来回蠕动的贴着那凸鼓起来的裤裆上，并隔着裤裆感受着那根粗大肉棒的温度与硬度，这不免让性欲燃起的妈妈既纠结又性奋，有心想要将脚缩回去，可又敌不过那该死的性冲动，便只能一边娇喘一边颤抖的拿起水杯，想要喝两口水来压压惊。

可与此同时正在吃早餐的我，却又一脸坏笑的将裤裆向前一顶！顶得妈妈丝足一颤，内心一慌，紧接着手里的水杯便一不留神的摔在了地上。

“啪啦！！”

“妈妈你现在脚上的功夫真是越来越棒了，呵呵呵……”

满脸通红的妈妈，一脸迷离荡漾的歪扭着扭着翘臀，脸上那醉红的表情中也仿佛透着一股羞臊的难言之隐，骚媚的咬着下嘴唇，性感的黑丝美腿摆在我的两腿之间，蠕动中的黑丝脚搭在了我的裤裆上，来来回回的夹搓着丝袜脚趾，用脚趾在解开着裤裆上的拉链。

“……哦……嗯……”求欢的信号缓缓发出。趁妈妈神情迷离，我缓缓脱下妈妈的外套、衬衣。

妈妈那只灵活的黑丝脚趾也夹着我裤裆上的拉链，‘嗤啦嗤啦’向下拉去……

“呼～～嗯呼～～”待彻底拉开了我的裤裆之后，坐在椅子上的妈妈顿时显得有些性奋了起来，羞涩的瞧了一眼对面的亲生儿子，见亲生儿子满脸的淫笑，那意思明显是让妈妈继续，便低头扭动着黑丝媚腿，将那只蜷缩起来的黑丝脚尖慢慢伸进了那凸鼓的裤门之中。

“啊～～啊～～”

“嘿嘿，别激动啊，我的骚妈妈，等你用脚把儿子我的鸡巴彻底玩爽了，儿子我再好好肏妈妈你这双丝蹄子。”我见妈妈依然欲火焚身，便不慌不忙的享受起来。

坐在对面的妈妈情不自禁的用黑丝脚趾在我的裤裆里一番搓揉挑逗，最后一点一点剥下了裤裆里的内裤，用丝袜脚掌慢慢挑出来了一根粗大的肉棒。

“嘶！妈妈的小骚脚……真是越来来灵活啦！”我的大肉棒已经被妈妈的丝足挑出，龟头的马眼不断冒着前列腺液。

看到大鸡巴的妈妈更是性欲难忍，又抬起了另外一只黑丝美脚，用两只丝足一起揉撸在了我的大肉棒上。

“喔～～呼！呼！好爽！呵呵呵，嗯……真过瘾！”我一边吃着早餐，同时又享受着妈妈的丝袜足交，这种食欲与性欲的双重满足，让我仿佛一下子变成了皇帝一般：“舒服……呼……呼吼吼……真是太舒服了……哎？妈妈，你说如果爸爸看到你在这里为儿子我足交，那爸爸心里会怎么想啊？”

“管你爸爸怎么想呢，反正妈妈都被你……那样了……妈妈早就已经不去想你爸爸了。”妈妈用两只来回揉搓在大肉棒上的黑丝美足涂抹着我龟头上的前列腺液。

“嘿嘿嘿！妈妈你是嫌弃爸爸的鸡巴没我的大吧？”

“嗯……唔～你爸爸……确实没你的大……”

“喔？那爸爸硬起来有多大呀？”

“额唔～～额啊～～还……还没儿子你鸡巴一半大呢。”

我享受着妈妈的丝足淫戏，对于之前自己在强奸调教妈妈的事情，我也不再感到愧疚与惭愧，甚至反而还产生了一种强烈的后悔，后悔自己为什么没有早点玩了妈妈，毕竟现在看来，妈妈也只是一个善于伪装的骚货罢了。

妈妈已经被我调教的越来越主动，而那两只黑丝脚又是那么灵活多变，一会儿用丝软的脚趾轻搓着我的龟头，一会儿又用两只丝滑的脚心夹搓着我的肉茎，这熟练的程度已经不可与第一次足交同日而言，只不过妈妈的表情却还是没有完全放得开，虽然这个丝袜美母已经变得比较淫荡了，但仿佛在妈妈那皱起的玉眉中还能看出一丝不肏与羞耻，看来有必要继续好好调教妈妈一番了。

“额啊！要射……喔！哦～哦呼～～～”我一想到待会儿要好好调教妈妈，便一时忍不住激动的提前射了精，而对面的妈妈也是性奋的抽抖起了两条黑丝美腿，并强忍着一口冲动的气息，然后又用一双醉眼意犹末尽的看着我，见我丢给了妈妈一包餐巾纸，便弯起桌下的一条性感黑丝，一边拿纸擦了擦脚上的精液，一边羞涩的说道。

“妈妈……妈妈去洗个澡……”

趁妈妈晃晃悠悠的移动着两条沾有精液的黑丝长腿，捏着翘臀去浴室洗澡了，我则在打开DVD，把过去我强奸妈妈拍下的视频给找了进去，播放起来。

不一会儿，妈妈洗完澡从浴室走了出来，刚冲完凉，身上也只围着一件粉红的浴袍，妈妈走过来，坐到了我腿上，然后，拉过一条毯子，将我和妈妈紧紧裹在了一起，温软柔滑的感觉从膝盖部位直传入脑中，低眼偷看。

妈妈果然没穿内裤，雪白的翘臀被我一览无余。

“坏儿子，在看什么呀？”妈妈一边羞涩地用柔软的粉臀蹂躏我，一边盯着荧屏，假装自己正在看电视。

“当然是一个骚警花拍的AV咯，嘿嘿！”妈妈紧紧地靠着我，让我感到阵阵快感。我的手开始不安份地在我妈妈的身上移动。

“啊！你坏死了！居然在看当初你强奸妈妈的视频……”妈妈娇羞的捶着我的胸口，但同时没有将视线从电视上移开，随着视频里警花美母的哭泣娇啼声，妈妈的喘息越来越急。

片子继续播放着，视频里的警花美母已经被强奸的不成人形，妈妈看的有点冒汗，但还是坐在我的腿上，我在妈妈的左脸上印上一个轻轻的吻，妈妈被我突如其来的一吻惊得妈妈身体一抖。

侧过粉红的俏脸，眼神已经变的朦胧起来，如梦似幻。

妈妈真可说是天生尤物，雪白的肌肤，乌黑修长及肩的秀发，丰满坚挺的乳房，细腰肥臀再加上修长的双腿让我看的血脉贲张，更重要的是妈妈那宛如天使般纯真温柔的容貌丝毫没有岁月留下的痕迹，任何人看了都一定以为妈妈只是一个二十左右的妙龄女郎，而妈妈也一直是我心中的最爱。

鼻际闻着阵阵的幽香，我终于忍不住伸手把妈妈搂到怀里，轻轻地亲了亲妈妈的额头。

妈妈原本因为害羞而发红的脸现在更红了，任由我抱在怀里，我能感受到妈妈胸口渐渐强烈起来的呼吸。

我立刻把妈妈打横抱在怀中，妈妈仰躺在我的怀里，任凭我的爱抚在妈妈身上到处游走。

看妈妈紧闭的双眸微颤，呼吸的气息逐渐急促起来，我顺势下移吻上了那片嫩红的小嘴，开始贪婪的吸吮起妈妈甘甜的津液，即使在这种情况下，妈妈也没有要离开的意思，看来妈妈是发情了。

从妈妈的双唇一路吻下来，从敏感的玉颈到高耸入云的双峰，一点点退除妈妈的衣物，很快妈妈就衣襟全开，去除胸前最后的两片障碍，右手就直接攀上了圣女峰，妈妈的乳房丰满浑圆、柔滑细腻，富有弹性。

我捉住一个乳头，轻轻的揉捏着，我抬头温柔的看着妈妈。

妈妈的眼神是那么朦胧，像是有一层雾，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟，我伸出胳膊抱住妈妈的身体，张开狼口一口将妈妈的一只乳房吞如口中，开始疯狂的吸允那一点殷红。

另一只手顺着妈妈的乳房一路顺着小腹滑下，随着我的抚摸，妈妈的呼吸开始急促起来，于是我的左手直接放在妈妈的大腿根的内侧，隔着裙子不断的磨蹭妈妈的秘密花园。

又过了一会儿，我把手慢慢的伸进了妈妈的裙子里，妈妈全身一颤，慌乱的用双手按住了狼爪，妈妈幽怨的看着亲生儿子娇啼道：“啊……坏儿子……又来欺负妈妈……哦……哦……”

“妈妈不是自己送上门的吗？而且内裤都没有穿呢！”我把手伸到妈妈那温暖柔嫩的大腿间，并开始抚摸妈妈的私处。

看着妈妈已经羞的通红的脸，我在妈妈的目光里看到了几分迷茫，几分挣扎，还有几分刺激和娇羞。

我轻轻的抚摸着妈妈的私处，攻击着妈妈，挑逗着妈妈的情欲，手掌在妈妈圆滑充满诱人气息的阴阜上揉捏，妈妈的蜜穴立刻变得滑腻起来，一丝丝淫水沾在了我的手指上。

“妈妈，你湿了哦！”

“嗯……”妈妈娇羞的瞪了我一眼，眼睛有些痴痴的看着我，皮肤也呈现一股暗红色，呼吸也变得更加急促起来。

“妈妈，想做吗？”我低头吻了吻妈妈的耳垂，在妈妈耳边悄声说道。

妈妈眼里顿时闪过一丝慌乱和挣扎。

我不给妈妈反应的时间，伸在妈妈裙子里的手直接拉开妈妈的内裤，手指缓缓的揉捏着妈妈的阴唇以及那颗充血坚硬的阴核。

“嗯…”妈妈忍不住呻吟一声，下体分泌出更多粘滑的淫水。

“妈妈，想做爱吗？想和亲生儿子乱伦吗？”我继续在妈妈耳边挑逗的说道。

“坏……坏儿子……小仑……妈妈不要说啦……”

我不接话，继续在妈妈的巨乳和阴阜上揉捏抚摸着：“不行，我就要听妈妈说！”

其实我的鸡巴现在已经快要爆了，但是我还是忍住欲望挑逗着妈妈。

“嗯……啊……”妈妈嘴里发出着娇喘，眼神迷离，满含春情。

妈妈的私处早就湿了，我将手指轻轻插进妈妈的小穴抽插起来。

欲望如潮水猛兽般侵蚀着妈妈，妈妈任自己在乱伦欲望的烈火焚烧殆尽，亲生儿子在吸允自己乳房的同时又撕咬了一下尖挺的乳头，刺痛带动了子宫一阵莫明的抽搐，带着一阵可怕销魂的颤栗，妈妈用玉手握住亲生儿子的狼爪，带着它们在胸口揉搓了起来。

妈妈的右手缓缓伸向我身下的大帐篷，慢慢地把我的短裤拉下来，露出我那早已肿胀不堪的大鸡巴，然后一把抓住了我的大鸡巴。

“妈妈……妈妈说……妈妈想和你做爱……想和你乱伦……”

我和妈妈依然注视着前面的视频，我左手握住了妈妈的左乳房，揉捏着变成各种形状，狼口仍然含着那一只胶乳，右手则不断地在他妈妈的小穴中进出，引起妈妈一片激动的战栗和委婉的呻吟：“啊——啊……咿……哦……哦……啊——嘶——啊……”

我抬眼看着妈妈的表情，双眼紧闭，檀口微张，甚至有口水从妈妈的小嘴儿里顺着嘴角儿流了出来，并从中发出天籁般的春吟，这实在是太刺激了，而妈妈也完全湿透了！

我用手指分开妈妈那娇艳湿润的花瓣，拇指揉上了妈妈的阴蒂，揉搓着阴核，一时间，妈妈的骚水大放，如洪水般倾泻而出。

妈妈边喘气边说：“小仑……你好坏……除了你爸爸……多少人追妈妈，妈妈都没理会过……”

我奸笑着说：“哦，原来妈妈这么贞洁啊？那……妈妈……儿子我也不上你好了，不然不是破坏了你的贞洁么？”说着我就作势要把手抽了出来。

妈妈急忙按住我的手，呻吟道：“别……别……你是……妈妈最爱的……好儿子……让你肏……妈妈愿意……再说……妈妈早就失身给你了……贞洁都被你夺走了呀……好儿子……大鸡巴儿子……快用你的大鸡巴来安慰妈妈淫荡的肉体吧……”

妈妈像是放开了一样，鲜红的樱桃小嘴在我的脸上四处吻着，当红润的朱唇吻在了我嘴唇上，妈妈忽然吻住了我的嘴，火热的舌头疯狂的探寻了进来，和我的舌头交缠在一起。

我只觉妈妈的嘴唇简直妙不可言的柔软，湿润，还富有弹性，让我有一种咬妈妈一口的冲动，而且妈妈呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉，实是令我兴奋。

“儿子老公……你将舌头伸进妈妈的嘴里来吧！”还没开始肏妈妈的小穴，妈妈就已经开始发浪叫我儿子老公，在情欲的控制下妈妈居然抛弃了母子之间的禁忌。

妈妈张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜地喃喃着，两条柔软无骨的粉臂搂在了我的脖子上。

我用力吸妈妈的红唇，然后把舌尖用力送入妈妈充满暖香、湿气和唾液的芳口中，我的舌头先是在妈妈嘴里前后左右转动，不时与妈妈湿滑的舌头缠在一起。

一会儿，我感觉舌头有点儿发麻，刚从妈妈嘴里抽出来，妈妈滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进我的嘴里，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，我热烈地回应妈妈的爱，与妈妈的丁香妙舌热烈地交缠着。

妈妈玉体颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴地吸吮对方嘴中的唾液，我含住妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。

我如饮甜津蜜液似的吞食着妈妈丁香妙舌上的津液，大口大口地吞入腹中，妈妈亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将我抱得更紧。

我明显感到妈妈坚挺饱满而又胀鼓鼓的一对巨乳上下起伏，在我胸口磨擦不已。

我心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪地吸吮着妈妈湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。

似是恨不得将妈妈的丁香妙舌吞入肚子里，我有意将胸口贴紧妈妈胀鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得妈妈心慌意乱，春兴萌发，同时伸手将浴巾的扣子一拉，让鸡巴弹了出来，然后不停地揉搓、撸套。

这时，我已无法控制我的兽性本能，由妈妈鼻孔里呼出来的香气，和妈妈身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的鼻子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用嘴唇和舌头，吻舔着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官。

左手在妈妈的睡衣外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进睡衣，抓着那无法一手掌握的两颗巨乳，虽然有胸罩的阻隔，但我全然不顾，狂暴地搓揉抓捏。

我的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸着妈妈的细腰、肥臀，再伸到妈妈的大腿上轻抚着，我感到妈妈一阵颤抖。

妈妈的小穴里早就泛滥成灾！又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着小穴和捏搓着阴蒂。

随后，改用三指合并在一起后，猛力出出入入的抽插妈妈的小穴，妈妈的动作也既大胆又火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛把我的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的小穴上下磨蹭我的大腿。

“喔……坏儿子……不可以……这样玩……啊……妈妈那个地方……嗯……妈妈要……要……”妈妈美目翻白，粉腿交相磨擦，我知道这是女人高潮的前兆，撑开妈妈两片鲜红色阴唇，把两根手指并拢，插入妈妈的肉洞来回抽送，使得妈妈放声浪叫：“啊……啊……妈妈丢……丢了……啊……”

随着妈妈的一声大叫开始一泻如注，阴精狂喷而出，弄的我满手都是淫水，沙发上更湿了一大片。

我把我的手抽回来，然后看看妈妈的俏脸，妈妈已经满脸娇羞。

我不忘了跟妈妈说：“妈妈你看，你实在是太淫贱了，您下面好像要将儿子的手吃了呢……还喷出这么多水来，哈哈……真是淫荡的骚妈妈啊！”

说这将右手拿到了妈妈面前，手里满是妈妈的淫水，手指开合间形成了丝丝连线，好不淫荡啊，妈妈看了，更是双颊飞红，将头钻如我的怀中。

“坏儿子……你坏死了，就知道欺负妈妈，妈妈再也不理你了！”粉拳更是轻轻击打了我的胸部几下，真是让我万分得意！

“我的好妈妈，好戏才开始呢，妈妈先帮儿子我揉揉，待会儿子我会让妈妈你舒服死——的。呵呵！”

宁静的房子里面，电视无声地开着，一对赤身的母子安静地在沙发上相拥着看着前方，十分温馨。

貌美如花的熟母小鸟依人地倚靠在亲生儿子的胸前，虽然看起来像是在专心看电视，但换一个角度去看，会发现熟母的手放在亲生儿子粗大的鸡巴上，时快时慢的套弄着。

没错，这对母子就是我跟妈妈了。

我对着妈妈美丽的脸庞亲了几口，合上眼睛一边享受妈妈替我手淫。

妈妈的小穴已经湿淋淋的，我知道妈妈的情欲已经占据了所有思想，现在妈妈只想着要个大鸡巴来狠狠地肏妈妈，哪怕这根大鸡巴是妈妈的亲儿子的。

妈妈手上套弄着亲生儿子的巨龙，那根出自自己跟丈夫的结合，却完全不像丈夫的那般短小无能，不但在自己孕育它的地方内灌满了白色腥臭的液体，也让自己感受到做爱的美妙，更让自己走向母子乱伦的淫堕深渊……

早在妈妈套弄的初期，马眼便开始流出液体，把妈妈柔细的手指沾湿了。

妈妈也不以为意地一直专心套弄着，一双美眸迷离地看着这根已经占满妈妈心房的大鸡巴。

我的手攀往妈妈引以为傲的双峰，爱惜地轻揉，突然我在妈妈的美乳用力捏了一把，妈妈被我捏痛了，口中发出一声：“啊……”

我低头吻向妈妈的朱唇，舌头顶开妈妈的贝齿，伸到妈妈的口腔里，像占领地盘似的跟妈妈的丁香小舌交战，妈妈的小香舌也偶尔来到我的口里反击着。

我吸吮着妈妈舌头上香甜的津液，同时也把自己的口水过渡到妈妈的口中，本来静默无声的房间顿时响起了“吧唧、吧唧”的接吻声。

“嗯……”妈妈从喉咙发出轻吟声。

听到妈妈的轻吟声，我的手又不安份的握着妈妈的奶子，把手伸向那两团美妙白滑的乳肉，抓弄着变成不同形状，手指偶然捏弄乳头。

我的手在妈妈美乳上的动作越来越大，揉搓得越来越用力，妈妈手上套弄鸡巴的动作被我影响得几乎停下来了，“嗯……唔……”妈妈从喉咙发出的呻吟声越来越大。

我停下手上所有动作，准备让妈妈帮我口交，为着等等的乳交作准备。妈妈张开一双美眸，脸上好像带有一点疑惑的看着我。

我拍拍妈妈的身体，跟妈妈说：“我的好妈妈，我的鸡巴又忍不住，给我吃吃吧！”

妈妈红红的脸上带着舒服的笑容，口中说着：“你这小色狼，一小时前才射过，现在又想要了？”话虽如此，妈妈还是顺从地从沙发上离开跪在地上。

我大咧咧地坐在沙发上，双腿张开着，硬绷绷的鸡巴直指妈妈的身体。

妈妈双手放到我的鸡巴根部握着，先是用妈妈柔软的香舌在阴囊上舔了几口，再从鸡巴的根部开始往上来回舔着，像吃冰淇淋般舔弄着我的龟头，然后张开小口把龟头含进去口里吸吮，头部上下耸动着，口里开始熟练地吞吐着鸡巴。

虽然妈妈只为我一个人口交过，但经过我的调教，妈妈已经非常熟练了，真想像不到妈妈从前居然是一个保守的贞节人妻！

“啊……真舒服……妈妈……你真会舔……爽……”我舒服得发出声来。

妈妈偶尔会故意发出“呜呜”的呻吟声和口交时吸吮口水的“啧啧”声，使我得到更多的感官享受。

妈妈灵活的舌头时而包着鸡巴的卷着，配合吞吐的动作，时而用舌尖刺激马眼，时而用力地吸吮，时而吐出来在两旁舔弄着，时而让龟头插到喉咙边。

“妈妈，你的舌头好灵活……好舒服啊……”

如果不是知道妈妈是我的妈妈，就妈妈现在的技术，说妈妈是一个已经入行很久的婊子也会有人相信。

当然，从现在开始只有我能够享受妈妈的口交、乳交等等，这些就算是爸爸也不曾享受过的皇帝式的服务。

在妈妈吃得津津有味的情况下，不时发出“啧啧”的吸吮声。

我欣赏着额上流有一两点香汗的妈妈一脸认真地吞吐着鸡巴的神态，心中很是满足，也有一种征服一个极品美妇、跟母亲乱伦的别样快感。

我双手再次握着妈妈骄人的大奶子，揉捏着妈妈雄伟的乳房，傲然挺立的美乳再度在我手中变换成各种形状，“嗯……”妈妈继续轻轻地呻吟着。

我感到冲往龟头的血液越来越多，好像都在争相涌来享受妈妈口腔的温暖，龟头变得更加涨大，颜色也开始变得紫红。

妈妈感觉到我鸡巴的变化，知道我更加兴奋，便更卖力地使出各种招式来对付我的鸡巴。

虽然我越来越沉迷在妈妈的口交中，可是我现在的目标不是妈妈的红唇，而是妈妈最骄傲的一双巨硕却没有明显下垂的美乳，于是，我把鸡巴从妈妈的嘴里撤离出来。

妈妈不知道我的打算，所以在我毫无征兆地拔出鸡巴的情况下，妈妈为了阻止我的大鸡巴离开而用力吸吮着，两颊明显地深深陷进去。

我被妈妈这一下吸得很爽，急忙让妈妈停下来，捏着妈妈的双乳问道：“啊……妈妈，先停下来……”

妈妈吐出鸡巴，疑惑的问道：“怎么了？”

“打个奶炮！”我提起妈妈的双手去捧着妈妈自己胸前硕大无比的美乳，挤出一道深邃的乳沟，妈妈本来已经很伟大的一对现在显得更巨大了。

不是第一次见识到妈妈大奶子的我再次被震撼着，感叹的说：“不愧为36F的大奶子啊，真的大得不像话啊！”

我吐出一些口水，涂抹在妈妈的乳沟中间充当润滑剂，把妈妈的奶子稍微分开，把沾满妈妈口水的鸡巴慢慢地往妈妈的乳沟伸去，用那对柔软而充满弹性的巨乳夹着我的大鸡巴。

这种感觉就像是被滑溜的豆腐夹着一样，我忍不住说：“真是爽快……”

大鸡巴埋在妈妈的乳沟里来回抽插，只露出了紫黑色的大龟头。

妈妈还时不时地用小嘴亲一下来回抽插而冒出来的龟头，我也十分享受，不一会儿龟头上就冒出了一点白色的液体，流在妈妈的乳房上。

妈妈还是不断地亲吻着龟头，白色的液体也渐渐拉成丝连在了妈妈的樱唇上。

我随手拿起一旁的手机，让妈妈那渴求的眼神望向镜头，对着这么淫荡的画面拍下几张照片留念。

照片中，美丽的熟母主动捧着大乳房，仅露出一个因愤怒着而变得紫红的龟头，眼神无比渴望地对着镜头露出略带淫荡的微笑。

我按住妈妈的手，把奶子夹得更紧实，慢慢地在乳沟中抽动着。

我细细地品味着妈妈柔嫩的奶子摩擦着鸡巴所带来的快感，有种妙不可言的感觉。

马眼上流出亮黏稠的液体，在一抽一插的动作下，沾粘着妈妈的乳沟，使其更加润滑。

这时候，妈妈也因敏感的美乳被我的大鸡巴的摩擦而弄得快感连连，口中不禁发出呻吟：“嗯……嗯……”

我还在旁指导着妈妈的动作：“妈妈，双手捧着大奶子上下套弄着。舌头伸出来，舔一下龟头。嗯……做得好……接下来张开口，把我的龟头含着，吐出来……”

大鸡巴被妈妈双乳深深埋藏着，感受着那一份柔软的触感，龟头骄傲地在山峰中穿插着，也会进入温暖湿润的小口。

随着鸡巴在乳沟中摩擦着，原本雪白无比的乳沟渐渐泛起了红晕。

“嗯……感觉……嗯……有点热……嗯……”妈妈动人的声音呻吟着。

妈妈捧着一对豪乳，上下挤压着我的鸡巴，时而吐出津液使乳沟保持润滑，时而把我的龟头含进嘴里吸吮，更偶尔顺着动作上下摆动着身体，双乳的摆动有如波浪般汹涌着。

我则一手抚摸着妈妈的秀发，或是轻扫妈妈嫩滑的背部，一手抓捏着妈妈雪白中带点浅红的乳肉。

“嗯……哼……嗯……嗯……”妈妈似乎也享受着乳交带给妈妈的快感。

我一边沉迷在妈妈温柔而淫荡的动作中，一边像爱抚一只小宠物般轻抚着妈妈秀美而又黑又直的长发。

“啊……妈妈……你的大奶子……把我的鸡巴……夹得很爽啊……来……再用力夹一下……爽死了……”我舒服地叫着。

妈妈温驯地用力地挤迫着自己的巨乳，露出其我女性都要非常嫉妒的非比寻常、无比深邃的乳沟，像要把我粗大的鸡巴活生生地埋葬。

在经历妈妈的口交和乳交已经有一段不短的时间，我感到精关快要失控了，“啊……妈妈……我要射了……看着我……好爽……”我马上让妈妈在动作着的同时，抬起头看着我。

妈妈的脸上因情动跟体力的消耗而变得红粉绯绯，额上流着几滴香汗，秀发也因乳交时上下摆动的动作而变得有点凌乱。

可这一切都没有影响妈妈的美丽，反而有种更惹人怜爱的魅力。

妈妈的双眸显露出迷离而认真的神情，然而双手却淫荡地捧着自己的大乳房，为亲生儿子乳交着。

“啊……”每种感觉使我再也控制不住精关了，低吼一声，双手用力抓着妈妈的美乳，腹部用力向前一挺，龟头从双峰中穿越而出，一波又一波的精液往上喷射着，像喷水池一样，从空中再掉回下去的精液沾粘在妈妈的脸庞、双乳和肩膀上，还有少量粘在乌黑的头发上。

又是“啊……”的一声，这次是妈妈的长吟声。

我没有想到在同一个时候，妈妈也在我用力一抓的瞬间达到高潮，蜜穴喷射出一股又一股的阴精，把地板都打湿了。

我射出的份量没有因为之前已经射过一发而减少，精液在妈妈的脸上占了不少地方，眼角、鼻梁、嘴唇、脸蛋都可以找到有白色液体的痕迹。

我气喘着把已经结束射精而软掉了的鸡巴从妈妈双乳间退出来，妈妈坐在地上娇喘着，布满春情的脸上泛着高潮过后的满足感，桃红的脸上更添一分艳丽，而满脸的精液，甚至令眼睛也没有办法张开，一切变得十分淫靡。

我把鸡巴再次放到妈妈的嘴里，让妈妈用灵活的舌头跟香甜的津液帮我清洁，同时拿起手机，把妈妈满脸精液、口中含着大鸡巴的样子清清楚楚地拍了下来。

“啧啧……”妈妈专心地为我的鸡巴清洁，把少量沾在上面的精液都弄到自己的口里。

我把鸡巴从妈妈温暖的小口退出来，让妈妈把精液集中在香舌上，对着镜头吐出舌头。

我对着现在露出这样淫荡样子的妈妈再拍了几张照片，让妈妈把口中的精液吞下去，再把脸上的精华像化妆品般平均涂抹着。

看着妈妈淫乱的模样，我忍不住了，我将妈妈最后一点障碍迅速退除，让妈妈的身体彻底暴光，接着我给妈妈套上黑色丝袜，这时妈妈双手捂脸，躺在沙发上，一件极品艺术品活生生的呈现在我的眼前。

“骚妈妈的胴体真是上天的杰作啊！不管怎么玩都玩不腻呢！”妈妈肤如凝脂，一对勾人媚眼，含娇私怯，脸带桃花，樱唇微张，胴体丰腴，尖挺的笋乳，粉红色的乳晕，犹如少女般，樱桃大小的乳头点缀其上，让人想咬它一口；小腹光滑平坦，一条细长的肉缝，浪水涓涓而流，见到这活色生香的美母，我的大鸡巴胀到最极限，恨不得马上干妈妈一炮解馋。

我抚弄着妈妈的蜜穴，妈妈并没有拒绝我，只是向我撒娇道：“儿子，妈妈的小穴还没有好呢，天天被你干了……每次干那么长时间，现在还有些疼呢。”

而我听到妈妈的撒娇，脸上露出了得意的笑容说道：“原来妈妈你的淫穴被我的大鸡巴肏疼了啊，来，妈妈，让我看看你的小穴怎么了，我要好好的疼一疼你的小穴，一会儿我可是还要肏你的小穴好多次的。”

我说完，将妈妈的黑丝美腿分开，裆部被我撕破的地方，妈妈的私处就这样直接的展露在我的面前，尽管已经肏过妈妈的小穴不少次，但我怎么都看不腻，因为妈妈的小穴和妈妈的人一样漂亮性感，无论是两片沾着精液的肥厚大阴唇还是被精液糊上紧紧闭合的薄嫩小阴唇，形状都是那么的漂亮，颜色都是那么的娇嫩，就如同没有性经验的处女一样。

“妈妈，洗个澡怎么淫穴都不洗干净啊？里面都是儿子我的精液呢！”我疑惑的问道。

“妈妈舍不得嘛……”妈妈娇羞的回答道。

“没事，旧的不去，新的不来！”我抓起一件衣服，将妈妈私处的精液仔仔细细地擦拭干净，还将妈妈两片闭合在一起的小阴唇打开，将小穴中残留的精液也擦拭干净，若得妈妈一阵难抑的娇吟，却没有丝毫拒绝我的动作，任由我清理着妈妈的私处。

妈妈私处的精液很快就清理干净，我深深的吸了一口气，此时妈妈的私处仿佛没有被精液玷污过一样，一点精液的腥臭都闻不到，只有妈妈身上那股好闻的幽香，而被精液遮挡住的小穴此时在我面前露出了真容，原本应该是浅粉色的小阴唇因为我的巨棒撑开的时间太长，摩擦的次数过多，已经变成了血红色，显然是伤的不清，而小阴唇里面的阴道嫩肉，原本应该是粉色的娇嫩膣壁此时也呈现红色，而且有些红肿，显然是摩擦过度导致的。

我对妈妈说道：“看来这段时间把妈妈给弄疼了呢，让儿子我好好的给妈妈你的肉穴治疗一下。”我说完，伏下身去亲上了妈妈的私处。

私处被我火热的吻吻住，妈妈忍不住扭动着恬的黑丝美臀想要脱离我，双手也推着我的脑袋，想将我推开，但却无济于事，反而妈妈自己忍不住娇吟起来：“啊，不……不要……不要亲那里……不要亲妈妈那里呀……脏……好脏的……不要……真的不要……真的不要亲啊……”而我无视妈妈的抗拒，亲着妈妈的大阴唇，小阴唇，亲了几下后伸出舌头，仔细的舔了起来，先是用舌面由下到上的舔过一片大阴唇，然后舌尖扫过阴核，再滑过另一片大阴唇，回到了会阴的位置，不等妈妈消化完这一圈的快感，我就反方的的舔弄起妈妈的两片肥厚阴唇，将两片大阴唇伺候的舒适无比，但却偏偏不去碰两片大阴唇中间因为得不到爱抚而不住的收缩的粉嫩小阴唇，任由小阴唇中流出的宝贵蜜汁从妈妈的股沟中流过，滴落到地上。

我的舌面每次舔过大阴唇，妈妈就期盼着我可以去舔自己已经饥渴不已的小阴唇，但我就是不去碰那里，无奈之下的妈妈偷偷的摆动粉臀，主动将小阴唇往我的嘴边凑，但我就是不吃这到口的肥肉，一个劲的去舔自己的大阴唇，尽管大阴唇被舔的很舒服，但是小阴唇还有小穴却越来越痒，让妈妈忍不住想要开口让我舔一舔自己的小阴唇还有小穴，但妈妈又实在做不出这么淫荡的举动，哪怕是肏过自己的小穴甚至是在自己的子宫中无数次爆浆的亲生儿子，妈妈只好努力的借扭臀挣扎的机会，将小阴唇送到我的嘴边。

而我哪能看不出妈妈这掩耳盗铃的举动，我之所以只舔大阴唇，就是为了挑逗妈妈的情欲，此时妈妈这副饥渴难耐的样子让我在得意的同时，按住了妈妈的大腿，抬起头看着妈妈坏笑着问道：“妈妈，是不是想让我舔一舔你的肉穴呀？看你这一直把小穴往我嘴边送的淫荡动作。”小动作被揭穿的妈妈顿时羞得捂住了自己的脸，而一双修长的黑丝美腿也忍不住夹了起来，不想让我再嘲笑自己，却不想妈妈这一夹，直接将我的嘴挤向了自己饥渴的小阴唇，忍不住娇吟出声。

而我也毫不客气的伸出舌头，用舌面开始舔弄起妈妈的小阴唇来，妈妈的小阴唇是如此的敏感，我舌面扫了两片小阴唇十来下，两片闭合在一起的小阴唇就被分到两边，露出了粉嫩的阴道口，正像呼吸一样一缩一缩的，带着阴道口粉色的嫩肉也一起收缩，我毫不犹豫的将舌头塞进了妈妈的小穴之中，像鸡巴一样在妈妈敏感的阴道口抽插，一粒粒舌苔摩擦着妈妈阴道口的嫩肉，引得小穴一阵阵的收缩，而妈妈则是似享受又似难受的娇吟着：“不要舔……不要舔那……那里呀……不要……好脏……好麻……好酸……呀……不要……舌头不要……啊……啊……不要往里……嗯……啊……不要往里……往里钻啊……啊……”

而我在舔妈妈小穴的同时，还不忘去舔不知何时已经露在外边的阴核，点缀在两片小阴唇中央正上方位置的宝贵珍珠，此时正被我用舌面疯狂的摩擦，让妈妈的身体不受控制的在床上扭动着，而按在我头上的手更是死命的将我正左右摇晃着摩擦妈妈宝贵珍珠的脑袋往小穴的方向按。

而我则是趁此机会，张嘴将妈妈的小穴含在了嘴里，使劲的吮吸着妈妈的私处，舌头更是灵活的扫着妈妈的小阴唇以及中央的嫩肉，并且将妈妈粉嫩的小穴中流出了爱液尽数喝下。

妈妈被舔的两条黑丝玉腿不停的在我的身上摩擦，最敏感的部位全部被我含在口中，小穴中阵阵酸麻的感觉带着阴道幽深处的子宫也收缩起来，这让妈妈半裸的玉体扭动的更是厉害，两条夹着我的黑丝美腿更是差点将我的脖子给夹断，让我不得不伸出两只胳膊将妈妈的黑丝美腿固定在自己的肩头，同时嘴上舔弄妈妈小穴的动作更加的针对，用舌尖顶抵住妈妈两片小薄嫩的小阴唇中央上方的宝贵珍珠，没有规律的旋转起来。

“啊……不要……啊……啊……嗯……啊……不要这样……这样舔……这样舔那里啊……好麻呀……不要再舔……不要再舔了啊……要出来了……有什么东西要出来了……不要舔……不要……啊！——”随着我的大力舔弄，妈妈正在摆动的身体猛的一僵，小穴直接挺在了我的面前，还没等我弄明白是怎么回事，妈妈那粉嫩的小穴就开始不停的痉挛起来，小穴更是拼命的收缩，想要夹住什么东西，紧接着一股从幽深的子宫深处喷出一股宝贵的阴精，从小穴中喷涌而出，尽数被含着妈妈小穴的我吸入口中。

接着我命令道：“妈妈！你自己上来！让我肏！”

妈妈乖巧的一手撑着沙发，一手扶着我的肉棒，前后扭动起翘臀来。

随着妈妈的动作，我硕大的龟头陷在两片肥厚的阴唇中被不断的摩擦，但迫于妈妈阴道的狭窄并不能轻易的进入，而是卡在洞口被一圈嫩肉箍住，火热的蜜汁在被我堵住的屄口积蓄，不时随妈妈的动作从我们交合之处流下来。

“啊……啊……啊……”

妈妈摇晃着一头黑长卷发轻声呻吟着，眯着双眼，手还不忘托着另一只乳房在我脸上磨蹭。

“唔。”

被一大团乳肉堵着嘴的我说不出话来，但我伸手抚摸上妈妈的翘臀，啪啪的轻拍两下，妈妈立马会意的点点头，停止了前后的摇晃，深吸一口气，咬着樱唇，身体开始缓缓的下沉。

随着妈妈的动作，我的肉棒开始一点一点进入妈妈的身体。

妈妈的阴道特别紧窄，在被我插入的时候靠我的大力还不成什么问题，而现在这样想要主动容纳我的巨物却是有些问题。

再加上妈妈力气不大，尽管已经被蜜汁足够润滑，我的肉棒还是在妈妈妈妈的身体里寸步难行。

妈妈几次发力想吞下我的龟头，可是次次都是无奈的自己先丢了力气，自己倒是痛的几乎眼泪要掉下来，瘫在我的身上喘着粗气。

我倒是躺在下面，舒爽的感受蜜肉紧紧包裹龟头的快感，又能欣赏到身上被我欺负的几乎哭出来的美母。

“只能那样了妈妈，半天都进不去，到弄得你那么痛，那样的话痛一下子不就好了。”

我放开口中被我吮吸的满是齿痕的乳胸，凑在妈妈耳边说到。

“再不然等下你这样弄得儿子兽性大发，那你可就惨了。”

“儿，儿子，别，妈妈马上就让你进来。”

妈妈最怕我的威胁，赶忙直起身子坐了起来，擦了擦满是泪花的双眼，紧咬着牙关，扶着我刚刚塞进去半个龟头的肉棒，用力往下一坐。

“啊！”

我和妈妈同时叫了出来，在体重的压迫下，我的龟头终于冲开了妈妈的屄口，被妈妈的阴道包容起来。

代价则是在这种力量下根本刹不住车，我坚硬的龟头直接顶到了妈妈的花心。

被如此蛮力冲撞身体最敏感的地方，巨大的痛楚疼的妈妈直接哭了出来，“呜呜呜，疼，疼死了……”

妈妈瘫软在我怀中，可怜的呜咽着，泪水像断了线的珠子一样淌了出来。

此时我也不能再狠心的只顾自己发泄，伸手搂住怀中的妈妈，轻轻的抚摸着，亲吻吸吮掉妈妈流出来的泪珠，等待妈妈缓过解掉痛楚。


──────────────────────────────────────────────────
第79章
────────────────────────────────────────

过了好一会儿，妈妈终于停止了哭泣，抽噎着挺起了身子。

“妈，还痛不痛了？”

我抚摸着妈妈的腰，“痛就在多缓一缓，儿子不着急。”

“没，没事……”妈妈摇摇头，擦了擦眼角的泪珠，调整姿势，缓慢但是用力的上下挺动起身子，我的肉棒就开始在妈妈身体里进进出出了起来。

妈妈紧致的肉穴箍着我的肉棒，又湿又热的软肉小嘴一样吮着我的棒身，带来难以言喻的快感。

“嘶～”

我舒服的倒吸一口凉气，伸手抓揉妈妈胸前随妈妈身体动作一同起伏跳动的双乳。

妈妈骑在我的腰上，靠着大腿和腰部的力量前后摆动着翘臀，以此来让我的肉棒在妈妈的蜜穴里进进出出。

乱伦的禁忌与刺激，化作无尽的快感，让妈妈全身都颤抖起来。

我飞快的上下抽插着妈妈的蜜穴，淫水被挤压发出的“啧啧”声在客厅不停的回荡，妈妈蜜穴里的淫水已经流在了沙发上，弄湿了一大块地方。

“妈妈，你舒服吗？”我一边抽插着，一边开口说话。

“嗯嗯……妈妈……好舒服……啊，轻点嘛……”妈妈话很少，闭着眼配合着我的抽插，嘴里发出呻吟声。

听着妈妈的娇吟，我疯狂的抽动肉棒，一股白浆在我和妈妈的结合处时隐时现。

淫水开了闸一般从我们母子二人的交合处涌出，流的满沙发都是水渍。

“妈妈，你好骚哦，今天是不是特意勾引我的？”

“妈妈才没……没有……”妈妈娇喘着说不出话，胸前一对乳球紧紧的贴在我在胸口上。

“……要说实话哦。”我操干着妈妈，用手拍了一下妈妈的屁股，发出“啪”的一声催响。

“不说实话，我就一直打你屁股了。”我不停的拍打着妈妈的屁股，一时间啪啪啪的响声不断的发出。

“妈妈你今天就是特意勾引我的，对不对？”说着，我分出一只手捏住妈妈的阴核，跟随者我抽插的节奏，不停的揉捏着。

“啊，啊，嗯，啊……”

妈妈高昂着头，闭着眼睛呻吟着，双手撑着我的胸膛来支撑自己的身体，然而随后就被我拉着胸前两颗跳动的乳球，俯下身子趴在我的胸前，随即被我咬住了樱唇亲吻吮吸。

我勾着妈妈的香舌含进嘴中来回逗弄，但也没忘记下身正在进行的交合，不时“啪”的一声，不轻不重的巴掌落在妈妈白嫩的大翘臀上，催促妈妈加快速度，以获取更强烈的快感。

“啊……不行了……嗯！”妈妈娇吟一声，忽然紧紧的抱住我，仿佛要把我融入我的身体一般。

高潮过后的妈妈累的有点支撑不住，速度明显慢了下来，但还是一边急促的喘息着，一边努力挺动着腰身取悦着身下的小魔王。

对妈妈来说，女上位的确是挺累的姿势，毕竟其他的姿势只需要分开腿迎接亲生儿子的疼爱，而女上位还需要自己主动挺动腰身去取悦自己身下的亲生儿子。

当然，我也是体谅妈妈的，安心躺着享受这不激烈但是舒适的快感。

当然，作为附属品，妈妈的肥乳和翘臀少不了被我疼爱，每次我一扬手，紧跟着的就是啪啪的抽打声和臀肉水波般的震颤，不轻不重的巴掌在妈妈的翘臀上留下层层迭迭的指印。

肥乳上当然是被涂满了口水，乳肉被我一块块咬住，噙入口中吮吸，留下乱七八糟齿痕，小巧的乳尖被我咬的有些红肿，每当妈妈的动作过于慢的时候，我就含住这可爱的樱桃咬下去，妈妈便在呻吟中赶忙挺动腰身加快速度，用力夹紧我的肉棒想让我射精。

与此同时，我也感受到妈妈小穴一阵收缩蠕动，仿佛要把我的精液吸出来一般。

我不顾妈妈正在高潮，猛地加快了抽插的速度，最后没忍住一股脑射在了妈妈的阴道深处。

最后我抱着妈妈躺在沙发上，妈妈趴在我的胸口，身体还在颤抖，也许是药物的作用，让妈妈直到现在还在高潮的余韵之中。

过了好一会儿，妈妈脸上的红晕才褪去，我看了一眼，沙发上到处都是我和妈妈的汗水以及淫水。

我的肉棒此刻还留在妈妈的小穴里不断的有丝丝的淫水和精液从我们结合的地方流了出了，妈妈喘着气，眼中渐渐的恢复了理智，双手搂着我的脖子，神色复杂的看着我的脸出神。

这样温存了几分钟，我抚摸着妈妈的背部，感受着妈妈的体温，心里感到一阵满足，我调笑妈妈道“妈妈，刚刚你好骚哦，你看我肚子上全是水……”

妈妈俏脸羞的通红，没脸出声反驳，我用力一挺身，抱着怀中的妈妈坐了起来。

妈妈此时已经香汗淋漓几近虚脱，被我抱起来后软绵绵的瘫在我的怀中，本能的挺动着腰身彷佛还是骑坐在我的肉棒上一样。

我伸手端起旁边的一杯水，喝了一口然后吻住妈妈的唇，喂妈妈喝下去。

清凉的水让妈妈恢复了些神智，喘息着反手搂住我的腰：“谢，谢谢儿子……儿，儿子……你，你好了没……好了的话，妈，妈妈给你，清理清理……”

“让你失望了，好妈妈。”

我坏笑着把妈妈压在沙发上，“儿子我还想要继续干你了。”

我将妈妈的右腿抬起放在了沙发靠被上，让妈妈的肉洞再次暴露。

我忍不住复又将妈妈的肉穴打开，将中指和食指一起插入穴中感受那洞内腔肉的紧凑。

“不要了……啊……快把手拿出来……啊……啊——妈妈难受死了……”

“妈妈你真是淫贱啊，看你骚穴抖的，呵呵，流了这么多水，真是淫贱的身体啊！”我刻意的侮辱着妈妈。

妈妈在阵阵快感中煎熬着，恶毒的侮辱羞的妈妈无地自容，但儿子的手仍旧在妈妈小穴插送，让妈妈好不自在，只好硬着头皮求我。

“好儿子……啊……饶过妈妈吧，……啊……妈妈真的受不了了……求你快肏了妈妈吧……恩……哦……”

“想让儿子我肏进来啊？可以啊，但是妈妈得说点骚话才行！”手指开始狂乱的抽插，带动腔内与肉体的双重颤动。

“什么……骚话……哦……妈妈……说就是了……”

“跟我说，《我是个淫母，我最喜欢勾引亲生儿子，我是欠肏骚警花》，妈妈快说吧！”

“我是……不要……啊……坏儿子……这些……妈妈说……哦……不出口……啊……求你……饶了妈妈吧……啊，啊，啊……”

听到妈妈这么回答，我加快了手上的力度，当妈妈要高潮时我就停下，妈妈的骚屄被我挖的死去活来，事到如今，妈妈只能任由我了。

“不要……啊……妈妈说……妈妈说……哦……妈妈是……哦……淫母。”

“妈妈，呵呵，继续，接着往下说！”我的手指复又抽插起来，并鼓励妈妈说下去。

“我……是淫母，……啊……我喜欢……哦……勾引……亲生儿子，我……我……我……我欠肏骚警花啊！”随着妈妈大喊后情绪也开始平定下来了。

我继续了活塞运动，心里异常满意，但是还没完呢，呵呵！

“妈妈，真听话，乖……”看着妈妈柔弱任君采撷的表情，我的肉棒已经胀至极限，非经一番抽插难消满身欲火，我马上挺起毒龙巨炮。

肉棒尖端顶着妈妈那火热无比的桃源洞，双手温柔地抚摸妈妈细致的美臀，妈妈等待这一刻很久了，激动的整个身体颤抖着，炙热的肉棒，像一道催命符，让妈妈忍不住地流淫水，双腿痉脔着勾住我的腰。

我的手由妈妈臀下慢慢的抽离，鸡蛋大的龟头无情的挤开了两片娇嫩的阴唇，肉棒一寸一寸的顶了进去。

妈妈真是天生丽质的特殊体质，美丽的身体，充满成熟女人的气息，温暖紧凑的蜜穴正被我一寸一寸的侵犯，我忍下欲火，仔细的欣赏着妈妈的美姿，我决定这次要好好的补偿妈妈一番。

妈妈刻意压抑欢愉的呻吟使我更有性趣，赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，神秘的桃花园正艰难的吞噬着我这罕见尺寸的肉棒，不时滴出阵阵晶莹的淫水，在空气中一览无遗。

“啊！嗯！嗯……啊！疼……嗯……太大了……嗯！裂开了……啊！啊！”当肉棒到底时，妈妈身子轻轻扭动着，乌黑长发贴着颈间、乳房，湿透的小穴白里透红的肌肤，整个可人的胴体曲线毕露地展现在我的眼中。

我稍微抬头看着妈妈俏丽的面容，说道：“妈妈你真的好漂亮啊。”

我开始尽情的磨着妈妈腔内的嫩肉，迫使那一圈圈的腔肉分泌出更多的润滑液。

“啊……好儿子……你好棒啊……哦……亲亲儿子……哦……妈妈的儿子老公……啊……让妈妈死吧……啊……”妈妈缓缓的挺起头，娇艳的红唇紧紧的贴住我的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，香甜的汁液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，我沿着妈妈俏丽的脸庞，舔吻到雪白的粉颈，又回到了坚挺柔嫩的双峰，用力捏着妈妈的双乳。

“插深一点……”妈妈羞涩的说道。

我奋起力量，深吸一口气，开始往复抽插起来，一圈一圈的软肉包裹着肉棒犹自蠕动，一波波的快感袭击的我快要泄了出来，我收敛心神，把妈妈从沙发上抱起，紧紧地吻着那张娇呼的小嘴，一只手死命的揉着丰满的乳房，真想把妈妈揉到自己的身体里。

妈妈在空中疯狂地舞动着，长发飘飘，像一只被魔鬼抓到的精灵，无助的挣扎着。

“啊！呀！哎呀……噢！哦……”我的巨大鸡巴深深地插着，顶着妈妈的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在地上淌着，我用力地插，妈妈拼命地配合，进入了快乐的境界。

看到妈妈迷离的神情和扭动的娇驱，我的攻势更猛了。

而妈妈也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着我，好让大鸡巴更深的刺进去。

妈妈觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，妈妈觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。

我用力一挺，整只肉棒深深的插入妈妈的蜜穴深处，肉棒狠狠地顶开了子宫颈口，整个龟头陷入花房之中。

“啊……坏儿子……太深了……”妈妈一阵眩晕，差点兴奋的死了过去，过去哪曾尝过几次云雨之情，虽说妈妈是个绝代尤物，遇到我这种尺寸早已被干的直翻白眼。

“哦……儿子……你好棒……啊！妈妈……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了妈妈吧！”如仙乐般的呻吟声继续传入我的耳中，钻入我的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

我粗鲁的分开妈妈的双腿，一手扶着我的大鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆小仑惮的攻入小穴的深处。

此时的我只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。

如此一来，可苦了妈妈了，细密娇嫩的蜜穴，在我的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。

小穴的充实感，是妈妈从未曾尝到的特大号阳具在进出着。

正如久旱逢甘霖，妈妈很快的便攀上顶峰，爱液随着我巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的地上，妈妈娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。

我大出大入的抽着，手捏着妈妈骄人的乳房，享受着光润的滋味，随着我不断棒棒直中花心的抽送，妈妈全身却说不出的酥痒，在伦理的压力和我傲人的大鸡巴下，妈妈发出一声激烈的尖叫后就攀上了高潮，蜜汁呼的一股脑儿地渲泄出来。

尽管妈妈已经再次高潮，但我仍在狂风暴雨般的肏干。

这一次我是冲着射精的快感来的，龟头重重的撞击着妈妈的花心，每一下都顶到最深处。

胯骨也随我的动作狠狠撞击着妈妈的翘臀，响亮的“啪啪”声回荡在房间里。

妈妈被我猛烈的攻势干的高声浪叫，肥嫩的翘臀和乳球不断震颤着，名副其实的臀波乳浪：“啊……啊……啊……好儿子，妈妈求你……轻点……疼……”

虽然如此说，但是妈妈的双腿紧紧的盘在我的腰间，彷佛要让我进的更深，还不由自主的挺动着腰身，抬着翘臀迎合我的抽插。

我一把抱起妈妈，站了起来。

妈妈的双脚缠着我的腰，肉穴顶着我的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处，试图驯服我的凶性。

然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！

站立着的我，因为运力举着妈妈，胯下的鸡巴更见壮大。

妈妈只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。

甚至连妈妈因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。

妈妈心颤抖着想，妈妈会被干坏的！

我加紧抽送了两下，然后将大鸡巴从小穴中拔出去，妈妈呼出了一口大气，但我很快将妈妈的小穴提起，接着命令妈妈用妈妈那傲人的双乳紧紧包住我的大鸡巴，双手捧着乳房，向小穴般的搓着大鸡巴。

过了段时间，我感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便大鸡巴对准妈妈的小穴插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。

“噢！”妈妈大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着我，主动地、疯狂地吻我。

过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。

我知道妈妈又来了一次高潮。

我停了一会便把大鸡巴抽出来。

蹲在妈妈的身边欣赏妈妈高潮后的艳姿。

我看到妈妈的阴道里涌出的泉水流到屁股，又流到床单。

妈妈的身子在颤抖，侧转身子俯爬在床上。

我的双手在妈妈的身上抚摸。

“不要……妈妈不行了……求求你……饶了妈妈吧……”妈妈小声呢喃着，跪着往床边爬去，想趁机逃走。我便从后面抱住妈妈。

“小仑不可以……妈妈……不要了……哎哟……”

“妈，我爱你，我要和你继续母子通奸！太刺激了！”

“可是妈妈不行了嘛……”

我不管三七二十一，两手握着妈妈的细腰，把妈妈的屁股抬高，使妈妈跪在床上。

啊，原来妈妈的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在我的眼前。

我怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着妈妈的阴部。

我用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇。

我在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！

妈妈的阴蒂真好看！

于是，我伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

“啊哟！”妈妈一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！小仑……妈妈我……快停下来……不能这样呀……”我继续在抚摸那敏感的阴蒂，妈妈的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

看到妈妈在我的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。

我扶着大鸡巴，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到妈妈的体内。

“噢呀！”妈妈轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

我的上身渐渐趴下来，保持着肉棒插入的同时趴在妈妈的俏背上。

“妈妈，我进去了，进去那个我曾经出来的地方……”

我喃喃道。

“别，别说这个……”妈妈感到有点难堪，被亲生儿子肏成这样实在是太羞耻了。

“为了感谢妈妈生我养我，今后儿子我会认真负责给妈妈带来作为女人的真正快乐！”

我淫笑着，我从妈妈的俏背上爬了起来，双手扶住妈妈的柳腰，然后下体开始慢慢抽动起来。

“嗯啊……”

酥软的感觉再度袭来，妈妈微微皱起眉头，撑直的双臂因为下体的刺激而变得有些颤抖起来。

子宫的抽插可和阴道不太一样，肉棒在阴道里做得基本就是活塞运动，而当肉棒卡进子宫里后，那就是龟头拉扯着整个子宫和阴道在其体内做着活塞运动。

本就缺乏经历的妈妈哪里见识过这招，几番拉扯下来骨软身酥，双臂再也支撑不住上身的重量软了下来，手肘趴在床上，侧着脸枕在胳膊上发出阵阵呻吟。

“嗯……嗯啊……啊……那里……嗯……嗯……啊……”

妈妈张着嘴娇喊着，伸出一只手捂着自己的肚子，那里妈妈能感受到自己的五脏六腑都在翻腾。

“……喔……妈妈……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！我要永远跟你在一起。”我一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

妈妈的阴道不停地收缩，大声呻吟着。

妈妈耸动腰肢与我的动作配合，我猛烈地抽插了几百下，妈妈的穴中淫液四溢，整个屁股兴奋地扭动起来，都不需要我动，蜜穴和子宫含着我的肉棒在不停蠕动着，寻找着让它们最快乐的刺激。

“妈妈，舒服吗？”

我紧紧捏着妈妈的屁股说道，我已经发现了我越是用力妈妈的呻吟声就变得越发淫靡。

“嗯……嗯哼……嗯……啊……嗯……”

妈妈没有回应我，但妈妈的呻吟声代表着一些。

随着妈妈臀部的扭动，妈妈的两片像装满水的两个大水袋一样晃动着，拉扯间露出中央那朵粉嫩的蜜穴。

随着时间的推移妈妈的呻吟声变得越发高昂，而妈妈的子宫也不再宽阔，而是开始慢慢缩成一团，将我的肉棒紧紧裹挟住。

我拉起妈妈的双手拉到身后，将妈妈软弱无力的上身拉起来，然后。

“啊啊啊……”

随着妈妈高昂的娇喊声不断响起，我像开拖拉机一般拽着妈妈的双臂疯狂耸动着下体，胯部和大腿与妈妈的肉臀不停相撞，构成着世间最动听的音乐。

妈妈胸前的酥乳也被我撞得在空中胡乱甩动着，此刻妈妈前面的景象想必也差不到哪去。

妈妈那边也在隐隐晃动着屁股，以腰肢为中心前后摆动，迎合着我的抽插，让我的肉棒每次都能拉扯到最大幅度。

紧致的子宫收缩之后形成无数道细小的沟壑，随着抽插碾压着我的龟头，压的我甚至都感到有些生疼。

“嗯……啊……啊……轻点……”

“唔……轻……轻点……啊……太快……了……”

“嗯……唔……慢……慢点……啊……”

如此高强度的冲刺让妈妈有些承受不住，妈妈动情的呼喊声让我逐渐把持不住自己，冲刺的速度越来越快，肉棒在妈妈子宫和甬道内胀得越来越大。

“妈妈，呼，呼，你看看你，多贱，说着轻点，自己还，呼，呼，自己还挺着翘臀，求着我插得更深，好妈妈，你，你真是个淫母……”

我喘着粗气抽送着肉棒，还不忘羞辱着妈妈。

妈妈听了这话，羞愤而无可奈何的闭上眼睛，“你，你怎么这样，妈，妈妈还不是为了让你舒服，呜……才，才做那么羞人的动作，你，你还这么说妈妈……”

下身的迎合也明显减弱了许多。

“行……行啊妈妈，还跟我闹脾气了。”

我一脸淫笑，“好了好了，妈妈，快点把翘臀动起来，儿子喜欢你这样，嗯？不然等会儿子生气了，可就不是动动你的大翘臀能解决的问题了。”

“呜……”

妈妈睁开双眸，幽怨的看了我一眼，只得再度摇晃起翘臀，迎合着我的抽送。

“妈妈……你爽吗？”我边插边问。

“爽！”妈妈叫道：“……噢……儿子……啊……好人哪……”

“妈妈……还要吗？”“还要……小仑……你操吧……噢……妈妈全给你了……你干得……我全身酥麻……呀呀……”我感到妈妈的阴道像吸筒，使劲吸吮着我的阴茎。

“……啊……大力些……噢……喔……儿子……啊……我又要来了！……天啊……快！小仑……再大力些……”我的抽插更加快速。

妈妈的娇躯在我的冲击下前后耸动。

“呀！”妈妈又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在床上。

我知道妈妈又高潮了，于是我把妈妈的身子掰过来面对我，然后紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

我边吻边小声问：“妈妈，你舒服吗？”妈妈没有回答我，秀目紧闭，轻轻点了点头，任我抚摸和拥吻。

过了一会儿，我的大鸡巴又已轩然而立，渴望再展雄风。于是我轻抚妈妈硬挺的乳房，在妈妈耳边柔声说道：“妈妈，刚才刺激吗？”

妈妈羞涩地看着我，良久，才小声说：“刺激！”说完，又闭上了眼睛。

“妈妈，还想要吗？”我继续问。

妈妈微微睁开秀目，柔媚地看着我，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲我轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

“妈妈，你说呀，还想不想要？”我希望妈妈亲口对我说妈妈想要。

妈妈睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着我，有气无力地说：“小坏蛋！……妈妈已经是你的人了……还要羞妈妈！”妈妈在我唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到我的胸膛上。

这时，我的手指已经插进了妈妈的阴道中，摸到了紧实的“G”点，在上面画圈。

“噢！”妈妈叫了一声，半张着嘴，颤抖着。

然后，扑到我的怀里，说：“亲儿子，妈妈想要……妈妈给我……妈妈忍不住了……快！快点肏妈妈！”

“妈妈！真乖！”我夸奖道，把妈妈的娇躯放平，分开两腿，爬到妈妈的身上，坚硬的大鸡巴又一次进入妈妈那温柔的洞穴中。

妈妈觉得整个下体都被撑得都快裂开了，巨大的快感带着丝丝疼痛都要上天了，妈妈开始放肆的娇喘起来：“啊……天啊……好大……好儿子，好老公……”

我一手搂着妈妈的脖子，一手握揉着妈妈的乳房，边亲吻边抽插。妈妈雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地妈妈开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……我……宝贝……儿子……妈妈……喔……啊……用力……妈妈好爽啊……

就这样随着我的疯狂抽插妈妈已经被我奸淫的痴迷了，如醉如痴，我疯狂的耸动着腰，妈妈也忘情的扭动着配合着我的抽插，温润的爱液娟娟流淌，在肉棒的刺激下“库呲库呲”的往外流，胯部狠狠的撞击着妈妈圆润的美臀发出“啪啪啪”的撞击声。

“啊！好儿子，好舒服，好爽……啊……哈……哈……”

妈妈被我肏得娇喘连连如泣如诉，我听到这浪叫心头越发兴奋，谁能想到现在和妈妈做爱不是别人，是身为儿子的我，肏干的速度越来越快对着花心狠狠抽插了，体味其中的炽热感，然后又贪婪地开始进行加速：“妈妈，你的小穴好爽，我也好舒服！！！”

妈妈继续叫着：“……我……好……妈妈……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，儿子快点……好老公，好儿子……干死我吧，妈妈要被你肏死了，啊！！！！

****”

妈妈似痛似笑尖叫一声，我只感觉自己的肉棒被一阵火热湿滑淫水冲过，龟头更是被花心持续的痉挛夹吸着，让我再也控制不住快感，精液犹如开闸的洪水一般咆哮而出。

“噗噗噗噗”存了多年的精液一股股的射进了蜜穴里面。

许多精液来不及冲进子宫里就被挤出了体外从而在这场斗争一开始就被淘汰了，但更多的则被子宫壁内的吸力贪婪的吸收进了子宫内争夺最后和卵子合二为一的权利。

“啊！！！满了……被灌满了……要怀孕了……被老公肏怀孕了……”感受着子宫内被滚烫的精液强力的冲刷，妈妈再次被冲上了高潮。

当妈妈的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任我摆弄和抚摸。

我满脸通红的喘着粗气，将肉棒从妈妈的体内退了出来，虽然射过一次但大肉棒依然斗志昂扬的。

“噗噗”小穴一阵阵收缩乳白色的精液混合着淫水流出体外，顺着妈妈洁白的大腿滑落到床上和我的身上，黏糊糊的，把床单打湿了好大一片，妈妈瘫软在床上。

“妈妈，我还想再来，你还好吗？”我急于释放但又担心妈妈身体。

“来吧，儿子老公。”妈妈迷离的眼神亮了一下，搂住我的头。

“嗯……啊……亲爱的儿子老公，妈妈好舒服啊……继续摸妈妈……”妈妈按着我的头贴在自己滚烫的胸口上，手指无意识的在我的黑发中穿梭，小嘴里快乐的呻吟着。

我的欲望再次旺盛起来，呼吸越发粗重右手下滑，旋转着中指和食指在穴口轻轻摩擦，挑逗着肿胀的阴蒂。

不一会从肉缝里面就流出了大量的蜜汁。

嘴巴也不闲着温柔的吻住了玉人丰满的乳房，然后一口噙住了一颗粉嫩的乳头。

对着这颗粉嫩的樱桃一会用力又吸着，一会轻轻咬住，一会又用嘴唇含起。

“噢……啊……亲爱的儿子老公……”妈妈浑身颤抖，身体一会紧绷一会软绵，乳头已越发坚挺的硬起来。

下面两片粉红色的唇瓣鼓鼓的突起，两片鲜红的花瓣一张一合的动着黑黑亮亮的芳草沾满了光滑的淫水，一颗凸起的红豆晶莹剔透的暴露在空气里面

“嗯……啊！！！”妈妈不禁呻吟了一声，不断在我身上摩擦，突然美少妇仿佛被电流触一般美臀一挺，螓首倏然后仰，又是一个小高潮。

妈妈粗粗的喘了几口气，抓着巨蟒来到了蜜穴的洞口，但这次妈妈没有直接进入小穴，而是就在穴口上下磨蹭起来，龟头不断在蝴蝶型的肉瓣上磨蹭，时不时的稍微往洞内顶一顶，或者去欺负一下珠光水滑的阴蒂。

“嗯……儿子老公……”阴道里再次吐露出大量的淫水，蜜穴口一张一合不断亲吻着在门边徘徊的龟头，又麻又痒的空虚感将妈妈彻底淹没。

妈妈猛的向下一坐，巨大的龟头立马排开层层肉叠挤进了肉穴内。

“啊……”妈妈全身绷直，情不自禁的发出一阵长吟。

从脚心到小腿都剧烈抽筋，下体好像被撕裂开来，巨大的肉棍从头到尾贯满窄紧的蜜穴，向阴道深处进发。

我也是全身一抖，妈妈虽然生育过，但是肉棒进入之后的感觉却愈来狭窄紧润，只是这么一插，我差点儿就泄了出来，当下咬紧牙关，摆好姿势，开始缓缓抽动起来。

“啊……儿子老公，慢点……妈妈被你肏了这么多次……有点疼……”妈妈长长地嘘了一口气，因为妈妈得到充实的感觉，穴儿把肉棍夹得紧紧的。

我边捏弄着妈妈的乳房，边轻轻地抽插妈妈的小穴：“嘶……妈妈……你的穴好紧，裹得妈妈好舒服……”

妈妈慢慢的适应了大肉棒的肏干，妈妈丰盈的翘臀不停上下扭动迎合着我的抽插，嘴里“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着肉棍的抽插：“儿子老公…妈妈好舒服……快一些……儿子老公……肏妈妈……”

我听了妈妈的呻吟，淫兴大发开始用力顶送，直把妈妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是妈妈以前想也不敢想的，妈妈已舒爽到了极点。

“啊……好……好舒服……”妈妈双手拼命将我的臀部往下压，而妈妈自己的雪白翘臀拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。

穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棍的抽插不停的翻进翻出，直把妈妈亢奋得心跳急促粉脸烫红。

我热情地吮吻妈妈湿润灼热的小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，兴奋的喘息声和满足的呻吟声，在房间里相互争鸣彼起彼。

“哦……好好舒服啊……妈妈老婆……你的小穴真的是不错……肉棍被夹得好舒服……喔……我要让你永远舒服爽快……我要你永远离不开我……”

“喔……好爽……啊……我……妈妈老婆会被你的大……大肉棍搞死啦……”妈妈淫荡叫声和妩媚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性，狠狠抽插着，“爱死你了……妈妈老婆喜欢你的大……宝贝……哦……啊……”

“儿子老公……随便你爱怎么玩就怎么玩……干……我要你……啊”妈妈媚眼如丝娇喘不已香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受肉棍给予妈妈的刺激，“喔喔……太爽了……好棒……啊……”

我听妈妈像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送：“亲亲妈妈老婆……你叫床叫得好迷人……我会让你更加满足的……”

整个房间里除了妈妈毫无顾忌的呻吟声外，只剩下肉棍疯狂抽送而发出“噗滋”“噗滋”的声音。

“哎呀……好……好儿子老公……高潮来了……要……要丢了……啊……”我此时开始了加速大力猛干起来，把妈妈插得连呼快活，不胜娇啼。

倏然，妈妈双手死死抱住我的肩膀，指甲甚至扣进了肉里，头部向后仰发出一声闷哼，妈妈的小穴猛然吸住我的龙头，一股温热淫水直泄而出，烫得我龙头阵阵透心的酥麻，就直接射了出来。

“呼……呼……老……儿子老公妈妈好舒服，从来没有这么爽过，你太厉害了，我好爱你，我太爱你了。”高潮过后，妈妈双手无意识的插入我的头发间抚摸着。

我大概算了一下，短短的40分钟妈妈狂泻7次，身体虚弱到了极点，我也不想忍耐了当妈妈第8次潮吹来临的时候，肉棒被那火热的阴精一浇，我终于忍不住了！

“嘶……”我倒吸一口气，不再忍耐，狠狠压下身子把龟头抵在妈妈的花心，滚烫的浓精“扑哧扑哧”的冲出马眼，子弹一样击打在妈妈的花心软肉上。

“咿呀！”

察觉到我的爆发，妈妈惊叫一声，死死搂着我，更多的淫水涌了出来。

而我则用力的按着妈妈的翘臀，坚硬龟头一边喷射一边用力撞击花心，“啊！”

妈妈突然发出一声惨叫，原来在我的大力撞击下，龟头终于挤开了花心，顶入了妈妈的子宫中，紧接着一波波精液灌入其中。

宫口像一张小口一样包住我的龟头，紧紧箍住龟头后的棱边，随着妈妈痛苦的抽搐一下下挤着我的精液。

妈妈一边高潮一边哀号着，被痛苦混合着高潮的快感弄得几欲疯狂。

我们这一对淫乱的母子就这样相拥着瘫在沙发上，交合之处涌出白浊之物，那是近亲乱伦所带来快感的证据。

过了好久我才疲惫的起身，抽回半软的肉棒，当我的肉棒从妈妈的体内退出的时候，堵塞在妈妈体内的精液与阴精一起流淌了出来。

我俯身抱起迷离的妈妈，吻了吻妈妈的唇，走向了浴室准备做一番清理。

妈妈浑身布满我留下的痕迹，精液，齿痕，口水，巴掌印，以及红肿的阴唇和乳首都是我的杰作，而这些是每天必定会出现在妈妈身上的印记。

有这么一位美丽而又淫乱的妈妈，我的性福生活，一天一天的，不断继续下去……

“呲啦，呲啦。”

一大早，厨房的里就传来了声响。

我推开厨房门，映入眼帘的是我那勤劳能“干”的妈妈大人的身影。

炉灶前的妈妈只穿了一条围裙，波浪长发被挽在一边，露出白皙的美背和细腰，肥嫩的翘臀和美腿也暴露在空气中。

手臂挥动着锅铲翻炒，不时理一理额边的碎发。

整个场景看的人血脉偾张，而又透漏出奇怪的温馨。

也许，这就是一个乱伦家庭里的乐趣所在吧。

观赏着这样的美景，我当然会直接一柱擎天了，我来到妈妈背后，伸手探入了围裙内，抚上了妈妈胸前的两团软肉，笑嘻嘻的说：“好妈妈，这么早起来做早饭啊。”

“诶！”

突然被人侵犯，妈妈一个激灵险些丢掉锅铲，而后才反应过来，赶忙说：“啊，儿子，妈妈看你昨晚太累了，准备直接做好早餐再回去叫你起床的，没想到你自己醒来了。”

顿了顿说：“那，那妈妈在这里帮你吸好不好？你，你别惩罚妈妈，妈妈真的不是……”

“好了好了”，我笑着打断妈妈的话：“又没怪你，你做你的饭就好，儿子自己找点乐子就行。”

说着，我挺起胸膛贴紧妈妈的美背，把肉棒捅进妈妈的腿缝之中缓慢抽插，双手早已在妈妈的胸前肆虐多时了，柔软的乳肉被我变着花样揉捏．炉灶前本来就热，再加上我的，不多时妈妈就被弄得香汗淋漓。

额头上淌下大滴的汗珠，被我在妈妈脸上舔弄着的舌头卷入口中，两团乳肉已经变得滑腻，更别说夹着我肉棒的腿缝，不但有汗液的润滑，还有蜜穴里淌出来的淫水滋润，再加上妈妈有意的夹紧，舒服的简直要上天。

我隔着内裤一直用大鸡巴往妈妈粉嫩的蜜穴里顶，没有了裤子的干预，那件小内裤一下就往里陷了进去，我用龟头磨着妈妈开始张开的两瓣丰满外阴唇，妈妈被动的跟着亲生儿子的挺动，曼妙的娇躯在来前后轻微的摇摆着。

酥麻羞痒一下占据了妈妈的身躯，如仙女般的妈妈此时面红耳赤，粉嫩的蜜穴隔着内裤被摩擦的酥酥麻麻，渐渐地开始有水渍印在了可爱的内裤上，想到里面的动静随时会被外面听到，无可奈何又无比羞涩的情绪使的妈妈修长笔直的美腿一直在微微的打颤。

蜜穴一直在被亲生儿子滚烫的大鸡巴刺激，开始慢慢地一张一合流着水，好像正等着亲生儿子温柔的侵略。

妈妈俏脸绯红咬着牙，深深的低着头埋在胸口，那种来自身体的动情反应让妈妈只想要找个地缝钻进去。

妈妈承受着我的玩弄，依然用心的帮我做着早点，一丝不苟的翻着煎蛋的面，尽管我不用摸也知道妈妈的屄里早已经泛滥成灾，身体也在强大的快感刺激下微微颤抖。

我伸手下去，沿着小腹慢慢的爬到了妈妈双腿之间，对妈妈的内裤轻轻一拨，陷在蜜穴里的内裤带着淫水被挑拨了出来，一瞬间的酥麻让妈妈发出了一声诱人的闷哼，娇嫩的双肩一阵颤粟。

我的手摸到了一片湿热的草丛，这是妈妈浓密的阴毛，再往下探，摸到了两片火热的软肉。

这里便是妈妈身上最令人神往的地方。

我并拢两根手指，掐住其中一片轻轻一挤——“啊！”

本来还在努力忍受的妈妈瞬间呻吟了出来，身体往后一缩，肥臀用力在我的胯间顶了一下。

有一就有二，玩的性起的我开始一下一下的掐妈妈的阴唇，“啊，啊，啊！”

妈妈被我弄得不断叫出声来，锅铲都快握不稳了，连忙告饶道：“好，好儿子，别，别掐了，妈受不了了，啊！别，别，等妈妈做完饭你再掐，别……呀！”

得寸进尺的我直接把手指深入妈妈的蜜穴里抽插起来，突然增大的刺激让妈妈双腿一软，差点跪倒在地下。

妈妈赶紧关火，颤抖着盛出做好的煎蛋放在一旁，扔下锅铲双手称在台边，承受儿子在自己身上肆无忌惮的玩弄。

“我的好妈妈，饭做好啦？”

我明知故问，贴近妈妈的耳朵含住妈妈的耳垂。

“做，做好了，儿子用不用妈妈，妈妈帮你含一含，含一含肉棒。”

妈妈喘息着说。

“怎么，不想让儿子玩你的小骚屄了？还学会避重就轻了？”

我故意沉下声音说。

“不不，不是的，儿子，妈妈不是这个意思”这屡试不爽的招数下，妈妈直接被吓慌了，“不不，妈妈给你玩，妈妈整个人都是你的，随便你玩……”

说着就赶忙抓住我插在妈妈下身的手，主动的抽插起来，“啊，啊，好儿子，别生气，妈妈随便你享用……”

“这才对嘛，我的乖妈妈。”

我满意的夸赞，“来，腿夹紧，儿子的肉棒蹭得不够舒服。”

妈妈听话的夹紧了腿，大腿根部的嫩肉紧紧的包裹住我的肉棒。

“这，这样行不行，够不够舒服，啊……啊……”

妈妈努力的讨我的欢心，尽力用身体取悦我。

“很棒，是个合格的好妈妈。”

我坏笑着说，不停的抽插着肉棒，在妈妈蜜穴抽插的手已经湿的滴下水来。

“啊……啊……啊……”

渐渐的，妈妈的呻吟声越来越大，嫩屄也越来越湿热，终于，“啊”的一声淫叫后，身下的妈妈一阵颤抖，一股热流从蜜穴中喷涌而出，冲上了快感的巅峰。

妈妈也拼命回过头，找到我的嘴唇用力的亲吻着。

每到这时也是我对妈妈最温柔的时刻，任凭妈妈吸吮，玩弄着乳房的手用力的抓揉，另一只插在妈妈蜜穴中的手轻轻抽插，帮妈妈更深的开发高潮的快感。

过了不久，妈妈的身体停止了颤抖，但也已经无力支撑起自己，瘫软在台面上无力的喘息着。

妈妈正想控诉亲生儿子，却突然感觉有一根火热的东西顶在了自己湿润的蜜穴口。

妈妈脸上布满惊诧却又娇羞得快滴出水来，反手推了推亲生儿子想要推开亲生儿子，又不敢太过用力怕弄出动静。

我没理会妈妈的动作，挺腰从内裤侧边把大鸡巴伸了进去，粉嫩的龟头顶在了妈妈柔软的蜜穴口。

炙热的龟头微微撑开了那两瓣粉嫩的外阴唇，感受到刺激的外阴两瓣不断的在微微张合着，好像要把停在洞口亲生儿子的大鸡巴往里吸进去一样。

我开始将大鸡巴一点点的往妈妈温暖的蜜穴里送，整个龟头轻轻的撞开妈妈的美穴，刮过褶皱紧凑的深穴肉壁，整个龟头插了进去又慢慢的退了出来，动作幅度不大，就这么轻微的挺腰来来回回抽送。

妈妈娇羞的瞪大了双眼，这次明显感觉到了亲生儿子大鸡巴坚硬火热的程度，已经不是隔着内裤在弄，自己粉嫩的外阴唇包裹着狠狠的划过亲生儿子拔出的龟头，嫩肉壁带着阴唇外翻的感觉炙热紧密，让妈妈明白亲生儿子又想和自己乱伦性交了。

大鸡巴一次次的插入拔出，不停的撕裂张开合上的美穴，却又好像只在蜜穴口打转，随着动作温润的蜜穴里淫水不断的往外溢出，同时敏感的红嫩阴蒂传来一种麻痒无力感让妈妈完美的娇躯不停的颤抖着，美艳的脸蛋情潮泛红，润圆俏美的红唇微微张开，不住的轻声喘着香气。

我立刻把整个挺立的大鸡巴往妈妈紧凑的蜜穴里送，贪婪的享受着妈妈美穴带来的快感，时隔几个小时大鸡巴又再次回到了妈妈紧凑的肉穴里，龟头顶到了妈妈身体里最深处的嫩肉花蕾上，性器官紧密的贴合在了一起，母子间来到了最亲密的状态。

妈妈感觉到自己狭小炙热的肉穴被亲生儿子的大鸡巴充实填满，驱散了体内的空虚被充实酥麻的触电感包围，紧咬着牙的妈妈一下子昂起了头，发出一声诱人的娇吟，随后身体酥麻无力的向后倒去，两瓣浑圆紧绷的美臀，轻轻的撞击在了我的身上，无力的娇躯全靠身后的亲生儿子在支撑。

“坏儿子……不要这样用力……妈妈还在做饭呢……”妈妈扭动着蜜桃肥臀，闷声甜腻的呻吟了起来。

只不过看妈妈那副妖娆的媚态，完全没有什么说服力。

我一边玩弄着美母的蜜桃臀瓣，一边奋力的让自己的鸡巴在妈妈泥泞的下体间前行，在硕大的龟头浅浅的亲吻到美母的蜜穴口时，母子俩的身体都仿佛触电般的迎来了一阵强烈快感。

妈妈眉宇含春，媚眼如丝，胸前的大奶子一阵颤动，下体更是直接喷出了一小股的淫水，正好浇在了我的龟头上面。

“哈哈哈……妈妈，你还说你不要这么用力？明明都爽得喷水了，还真是不坦诚呢！”我静静地享受着被美母潮吹带来的快感，忍不住淫笑着说道，听得妈妈俏脸通红，忍不住扭过头去，不想看到儿子的脸。

看到美母那副娇羞的小女儿模样，我顿觉心头欲火大起，于是环抱住妈妈那肉感十足的腰肢，自己则是挺腰抬臀，猛地将鸡巴抽插进了美母的蜜穴之中。

伴随着“噗嗤”一声闷响，我再度插进了美母的蜜穴之中，那鸡巴用力之猛，几乎直接插进去了大半根，那最前端的龟头距离妈妈蜜穴最深处的花心，也不过半指之距。

“坏儿子！哦哦哦……又插进来了……坏儿子，妈妈的贞洁又被你夺去了……哦哦哦……好深啊……太长了……”妈妈被儿子的大鸡巴再度插进屄里，顿时玉体一僵，整个人仿佛被一杆长枪钉在了料理台上，两眼微微翻白，朱唇微微开启，丁香小舌外吐间，一丝丝清亮的涎水也顺着嘴角缓缓流下。

妈妈有些模糊的喃喃念叨着，仿佛在抱怨儿子对自己的奸淫。

我淫笑道：“妈妈，你哪里有什么人妻贞洁可言啊，儿子我这些日子夜夜奸淫妈妈你，每天都把妈妈你的子宫灌满精浆，妈妈你的蜜穴都变成了儿子我的形状了，哈哈哈！再说妈妈你已经怀上了儿子我的骨肉，等以后生下来有奶水了！儿子我就让妈妈你天天给儿子我肏屄喂奶！”

我单手从妈妈细腰前伸出，反手环住了娇嫩的玉肩，往后退了两步，让妈妈的酮体离开灶台都依靠在自己身上。

我贴住妈妈的后背，开始挺腰慢慢抽送起来，随着大鸡巴的抽送麻热滚热的蜜穴不安的流出一丝丝淫水，淫水不断的润湿着紧凑温暖的肉穴，本来紧凑的美穴渐渐变得湿滑温暖，渐渐地对着大鸡巴蠕动吮吸起来。

我的大鸡巴被妈妈紧凑炙热的肉穴紧紧的包裹，紧凑的蜜穴内许多横行的皱壁对着大鸡巴轻咬着蠕动着，每次轻轻拔出都会带起妈妈炙热肉穴里的淫水。

妈妈双眼迷离，全身酥麻到都要散架了一般，两手无力的扶着亲生儿子。

我感受到妈妈的娇柔，用力扶着不让妈妈倒下去，一边挺腰不断的抽送着蜜穴。

妈妈弹性十足的柔软美臀，随着撞击发出轻微的响声，两瓣丰满的美臀不停的颤动着，没有脱下的内裤已经被流出的温热淫水弄的泥泞不堪，和浑圆美臀一起轻轻的碰撞着亲生儿子的小腹。

妈妈身体里被亲生儿子勾起的情欲比以往来的更加猛烈，如洪荒猛兽一般吞噬着妈妈抗拒的心里。

妈妈脸颊艳丽通红，笔直雪白的大腿软软的夹在一起，迷离无力美穴里传来的爽痒让妈妈感觉自己快要沦陷进去，本来漆黑明亮的美眸此时已经变的水汪汪迷雾腾腾，美丽绯红的脸颊荡漾着无尽的撩人春意。

随着我抽送的动作，妈妈的娇躯弯曲弓了起来，半身倾斜着在前面，两脚尖踮起着地，两手的指尖都要掐进亲生儿子的肉里面去了，酮体在微微的颤抖着。

我知道妈妈这是要高潮了，也是加快了抽送的速度，妈妈丰满的翘臀不停地和自己做着激烈的碰撞，啪啪啪的声音也是越来越响。

“哦哦哦……儿子的大鸡巴……好厉害……妈妈的小穴又被儿子的大鸡巴给填满了……好满足啊……嗯嗯嗯……不要再插了……呜呜呜……”妈妈感受到下体那强烈的滞胀感和源源不断出现的快感，顿时忍不住发出一阵阵的呻吟和暧昧的娇喘。

我只觉得美母的蜜穴就像是泥淖一般，想要把我的整根大鸡巴都贪婪的吞食，尤其是自己的龟头插进母亲的子宫之后，妈妈的媚态更胜之前，哪里还有人前端庄美母的形象，完全就是一头贪婪索求儿子精液和鸡巴的牝淫兽罢了！

“果然妈妈骨子里还是个骚货，没想到我只是肏了妈妈几回，就让妈妈变得如此淫浪，连在厨房里做爱都由反抗变成了主动迎合。果然是个天生的炮架子，可惜啊，妈妈现在是独属于我一个人的了！”我一边在心里淫浪的想着，一边腰部丝毫没有停顿，疯狂的抽插肏干着，直把妈妈插得口歪眼斜，嘴角流津，满头酒红色的大波浪长发凌乱的披散在肩头和湿糊的料理台上面，妈妈的玉葱手指死死的抓着料理台的边缘，似乎是在抵御着那越来越强的快感和刺激，但根本扛不住这样强烈的性欲！

“唔……”妈妈从喉咙里发出了一声娇吟，娇躯颤抖的更加厉害了，紧凑的阴道深处喷射出一股温热的水流。

同时，紧凑的肉穴开始大幅度的蠕动，开始全方位的吮吸按摩着我插在里面的大鸡巴，四周的褶皱肉壁似乎都活跃了起来一样。

紧凑的美穴内突然活起来的褶皱肉壁带着极强的蠕动感，紧紧的包着舔吮着大鸡巴，美穴里好像无数娇嫩小手按摩的感觉，让我根本坚持不下去了，我低吼着双手捏住美母的雪白大奶，将手掌都陷在那柔软的乳肉之中，同时腰部猛地发力，将鸡巴死死的钻进了妈妈的子宫之中，然后将硕大的粉嫩龟头顶在了母亲那柔软坚韧的子宫壁上。

妈妈只觉得亲生儿子的睾丸不断地加快伸缩着，仿佛是在为了射精而做着准备。

然后妈妈便感觉到我那根大鸡巴狠狠的钻开了自己下体的屄肉和褶皱，狠狠地撞击在妈妈的花心上面，紧接着便钻进了妈妈的肥厚花心，将硕大的龟头和大部分的鸡巴都插了进来。

妈妈只觉得自己的下体被儿子的那根大鸡巴给硬生生的撑得撕裂开来，勉强低头看去，妈妈只觉得自己的小腹都仿佛被撑得隆起了一块。

就在妈妈还处于享受时，我已经低吼一声，将妈妈那一股股浓稠滚烫的精液射进了妈妈的精致子宫里。

“咕噜……咕噜……噗嗤……噗嗤……”我两眼发红，银牙紧咬，我的颊肉突突跳起，连脖颈处的青筋都蹦跃起来了。

射精的强烈快感让我仿佛是在和敌人拼杀刺刀，尽管我正在内射的是自己的亲生妈妈。

射精的大鸡巴在妈妈火深炙热的美穴里欢快的跳动。我满腔火热的欲望射在妈妈的蜜穴里，不断射出乱伦的精液，填满了妈妈那温暖的小美穴。

一股股浓稠滚烫的精液激射进了妈妈的子宫之中，我的射精量极大，每次都能射个最少半分钟，更何况现在是和妈妈乱伦通奸。

妈妈的子宫壁极为敏感，每次被儿子的精液射进来一股，妈妈的娇躯就会猛烈一颤，如同触电般颤抖起来。

我的精液粘稠无比，很快便附着在妈妈的子宫壁上，积少成多之下，妈妈那精致的育儿花房很快便被填充得满满当当的，给妈妈带来一种滞胀和沉坠感，而妈妈的小腹也确实以肉眼可见的速度在膨胀着。

“啊啊啊啊……啊啊啊啊……不要再射了……坏儿子……妈妈的子宫……已经快要撑不住了……放不下了……哦哦哦哦……不要了……别再射了……妈妈已经不行了……”妈妈四肢酸软的无力趴在料理台，两眼翻白无神，鼻尖冒着香汗，粉腮浮着红晕，嘴角流着香津，含糊不清的求饶道。

好在料理台足够大，所以妈妈还不至于摔倒在地，妈妈趴在上面无力的呻吟着，被儿子开宫灌精，疯狂内射的妈妈已经被那过度强烈的快感刺激得快要晕厥了。

我爽得不行，我能够感受到妈妈的精神陷入了混乱，可是肉体却变得更加的淫乱，那下体的屄肉和褶皱被精液的刺激之后，反而变得更加快速的伸缩挤压着我的大鸡巴。

妈妈的屄肉仿佛是无数婴儿的小手，用力的揉捏撸动着我的鸡巴，仿佛是要把我阳具里的残精全部榨干出来。

就这样过了半分钟，我终于暂时射完了睾丸里的精液，射完精的我有些腿软的扶着趴在妈妈的美背上，刚想要从美母的子宫里拔出。

没想到妈妈的花心死死的卡住我的龟头，不愿意让其离去。

而下体的屄肉和褶皱也从四面八方涌出，将我的鸡巴死死的包裹其中，接着妈妈忍不住就再次高潮了。

我的大鸡巴还在妈妈体内，感受着妈妈又温暖又紧凑的蜜穴在不断高潮颤抖，实在太让人着迷了，妈妈炙热紧凑的肉穴一边高潮还一边在不停蠕动，紧凑肉壁的褶皱紧紧的包裹着龟头，不停的在吮吸着的龟头，要把它往里吸进去，吮吸按摩着射完精的大鸡巴，好像直到要榨干它最后一滴精液才肯罢休。

“嗯……不要……不要继续插了……妈妈有些……吃不消了……”妈妈虽然呢喃着说着不要。

可是妈妈的肉屄却在死命的夹紧了儿子想要脱离的鸡巴，那股吸力可不像是想不要的样子。

我被美母的屄肉夹紧得爽的不行，几乎要晕厥过去，不过我还是强忍着快感，将自己的鸡巴缓缓的朝外面拔出。

龟头的沟棱处缓缓的在妈妈那紧致湿滑的肉腔里滑过，那花心依然有些依依不舍的想要套住我的阳具。

可惜我心意已决，于是并没有留情，狠命的朝外拔去。

妈妈的花心一点点的将我的龟头吐出，那种紧致屄肉夹紧和压榨我阳具的刺激，可不是普通做爱所能带来的。

我爽得头皮发麻，直到脱离了花心的束缚，我还射出了两股残精，被美母的子宫贪婪的吞食着。

而随着“啵”的一声轻响，我的鸡巴终于脱离了美母的蜜穴，带出的还有一股甜腻的淫水。

而失去了儿子大鸡巴填充的蜜穴，那原本紧致的阴户口竟变成了一个可容纳数指进出的黑洞，从外面看去，可以清楚的看到里面蠕动着的粉嫩屄肉和溢出的一丝丝白浊。

“你真的要射死妈妈啊……”逐渐从性爱高潮中恢复的妈妈，也抱着高高隆起的小腹，媚眼如丝的对着儿子我说道。

我温柔的扶着妈妈，看着妈妈潮红的美艳的脸颊上紧紧的闭着双眸，修长的睫毛在微微抖动，弯曲着雪白浑圆的美腿还带着颤抖，似乎没从高潮中缓过来，休闲裤暧昧的半挂在小腿上，妈妈那柔美的模样真是美的不可方物。

我看的有些痴迷，低头去亲吻妈妈潮红的脸，吻了两下，妈妈脸颊潮红美艳无比，半睁着迷离水汪汪的双眼。

“舒服啦？我的乖妈妈？”

我也压在妈妈身上，磨蹭着妈妈的身体，肉棒陷在柔软的臀瓣中间。

“坏儿子……妈妈舒服……舒服的快死了……就知道欺负妈妈……就不知道让妈妈休息一会儿嘛……”

妈妈尽管浑身无力，还是勉强撑起身子，握住我的手贴上妈妈柔软的乳房。

“不急，今天反正没事，儿子先吃饱饭再好好疼爱你。”

我坏笑着说，托起妈妈的双腋，移到桉板边，让妈妈仰面朝天的躺了上去，随手扯掉妈妈的围裙扔到一边然后托起双腿用力一推，妈妈便像一只待宰的羊羔一样躺在了桉板上。

“儿，儿子你要干嘛”，妈妈喘息着问。

“吃饭啊，嘿嘿”

我笑着拿过旁边的面包，撕下一块，分开妈妈的双腿，对准妈妈淫水泛滥的的蜜屄就塞了进去。

“嘤～”

身体被粗糙的异物侵入，妈妈呻吟一声：“儿，儿子，你塞的什么啊，快快拿出来……”

“这可是岛国里番里有名的妹汁面包啊，不对，塞到了妈妈的小嫩屄里，应该是娘汁面包才对。”

我坏笑着继续掰着面包往妈妈的蜜穴里塞，每塞一块前还重重的在妈妈的阴唇上摩擦几下。

妈妈不断呻吟着，娇躯在桌面上扭动想要躲避着我的侵犯，但是对我的害怕让妈妈并不敢真正的挣扎。

“来，小嘴也塞上点。”

我捏住妈妈下巴，把剩下的面包团成球一股脑塞进了妈妈的嘴中。

“不准给我嚼碎了，让它好好吸你的口水，听懂没？”

“唔唔唔”，妈妈赶忙点头，表示自己明白了。

“真乖”，我满意的揉了揉妈妈被面包撑得鼓鼓的蜜穴，伸手端过盛着煎蛋的盘子，“啪”的一声，两片美味的煎蛋就被倒在了妈妈雪白平坦小腹上。

“这个餐桌倒是不错。”

我感叹一声，低下头，一口咬住了煎蛋。

妈妈做的煎蛋很棒，是流心的，液态的蛋黄被咬破后立马流到了妈妈的小腹上。

我伸着舌头，舔着流淌的蛋黄，也舔着妈妈的肌肤，更是吧另一个蛋拖到了妈妈的胸前再咬破，吸吮着满是蛋液的乳房。

这番淫荡举动对妈妈肉体的刺激倒是不打，但是被自己的儿子如此玩弄，做妈妈的内心一定是翻江倒海的。

妈妈不断扭动着身躯，双手紧抓桌板的边缘，双眸紧闭不愿看到自己身体上淫荡的画面，嘴巴被面包塞的鼓鼓的，不时从喉咙里发出沉闷的哼叫。

“『娘汁面包』应该要腌好了啊，该出锅了。”

舔干净妈妈乳沟里的蛋液，我捏住妈妈的下巴，把手指伸进妈妈的小嘴中，取出了一团浸润着妈妈口水的面包，放在妈妈双乳之间。

“真不错，口水真多啊妈妈，不知道下面的小嘴的产品比不比得上呢？”

我拉开妈妈双腿，揉了揉妈妈鼓胀的嫩屄，在妈妈的惊呼声中一块一块的挖出了浸透了淫水的面包。

“妈妈你看你的水真多，”

我笑着把一块“新鲜出屄”的面包送到妈妈嘴边，“来尝尝自己是什么味道？”

“呜呜呜……不要……别……”

妈妈扭着头躲闪着，毕竟身为妈妈，还是有最后一点点羞耻心。

不过这可拗不过我，我直接爬上了桌面坐在妈妈小腹上，一手捏住妈妈的下巴让妈妈不能左右躲闪，另一只手强行撬开了妈妈的牙齿，狠狠的把面包塞进了妈妈的喉咙。

“呜……呜……”

我粗暴的动作弄得妈妈眼泪都流了出来，喉咙被我的手指和面包堵着，只能挤出一声声沉闷的呻吟。

妈妈痛苦的扭动着身体，喉咙被塞的死死的，只能用泪汪汪的眼睛向我求情。

但虐母成性的我可不为所动，伸出手掌，“啪”的一巴掌狠狠抽在妈妈的俏脸上：“刚刚不听话现在知道装可怜了？嗯？乖乖把你的骚水面包吃下去不就没事了？”

说着，又是“啪”的一巴掌抽了过去。

“呜呜……”妈妈痛苦的翻着白眼，双手都顾不得去挡我的巴掌，紧紧抓着看我我另一只手臂，看样子快被我堵着喉咙的手弄到窒息了。

我这才抽回手指。

“呕……”刚刚抽回手指，妈妈干忙偏过头，狠狠的干呕起来，大量的涎水流了出来，连同那块面包一起。

胸前一堆“湿润”的面包也掉落在桉板上，和一大摊涎水混在一起。

足足过了三分钟，妈妈才停止了干呕，翻身躺在了桉板上，喘着粗气。

我依然坐在妈妈小腹上，揉捏着肥硕的乳房。

似是明白了自己刚刚惹我生气了，妈妈一手抚摸起我顶在妈妈小腹的粗大肉棒，一手抓起脸旁的一堆面包，放在自己胸前，并且捏起一块，颤抖着送进自己嘴中，缓缓咀嚼着，带着泪花的眼睛可怜兮兮的望着我：“嗯，妈妈，妈妈吃，妈妈听你话好不好，呜……”

说着，又把一块面包塞进了嘴里，“你让妈妈吃什么，妈妈就，就吃，好不好，别生气，好儿子……”

“现在怎么知道自己错了？嗯？”

我故意沉着脸。

妈妈一下子慌了，赶忙带着哭腔说：“妈，妈妈错了……呜呜呜……你，你原谅妈妈好不好……呜呜呜……”

“妈妈，你说你这是不是贱，每次都在我想干嘛的时候不让我顺心，到头来我连打带骂的穴着你干完，还要装着可怜求我？”

我爬下餐桌，并不急于蹂躏妈妈，趴在妈妈胸口品味着“母汁面包”的滋味。

“呜呜呜，妈妈贱，儿子你别生气，妈妈就是贱骨头，呜呜呜……”

妈妈一边哭，一边低声下气的骂着自己，想办法消除我的怒气，还捧着自己的乳房在我脸上磨蹭。

看着这样的妈妈，我心中倒是生出了一丝不忍，毕竟是亲生母子，妈妈放每天努力用身体取悦着我，满足我各种变态的欲望，我也得对妈妈好一点才是。

我如此想，吃完妈妈胸口的面包，然后拉起妈妈，把妈妈搂在怀里。

“别，别虐待妈妈太狠，好，好不好？”妈妈依然害怕着，双手抱胸，一丝不挂的娇躯在我怀中瑟瑟发抖。

“好了好了。”我拉开妈妈的手臂，环住妈妈的腰，亲吻着妈妈的樱唇：“别怕，儿子不生你气，大早上就起来给儿子做早饭，儿子还没感谢你呢，我的好妈妈。”

“不，不，是，是妈妈不好，不听你话，惹你生气了。”

妈妈用力搂住我，用胸乳磨蹭着我的胸膛，微声抽泣着说。

“不哭了，不哭了，乖妈妈。”

我理了理妈妈的长发，“其实妈妈反抗一点我是喜欢的，要是我干什么妈妈都没有反应，瘫在那里任我做，才是没有意思呢。”

我换了姿势，差从背后搂住妈妈，双手攀上妈妈的双乳抚摸着，“没事，妈妈整个人都是你的，只要儿子玩的开心，妈妈做什么都乐意，”

妈妈双眼泛着泪光，偏过头来向我索吻，把香舌送进我的嘴中任我品尝。

就这样，我搂着妈妈缠绵了半天，把妈妈挑弄的面若桃花，轻轻的呻吟着，不知何时抚摸上妈妈下体的手不断的揉着妈妈的阴唇，淫水不断从蜜穴中流出。

“唔，唔，好，好热啊，好难受……”妈妈扭动着翘臀磨蹭着我的肉棒，喘着气说。

“是不是想要了？”

我把肉棒压入妈妈的臀沟中摩擦。

“是，是，妈，妈妈受不了，好儿子，快，快给妈妈……噢，痒死了……”妈妈迷醉的揉着自己的乳房，几乎要瘫软在我的怀中。

“想要？你想要我就得给你么？”

我坏笑着加剧了按揉着妈妈嫩穴的手指动作，“妈妈呀，你看看你现在，还哪像个做妈妈的女人？”

“别，别这么说，好儿子，别……”

“怎么，还不让我说了？”

我无比快意的羞辱着妈妈，“你看看别人家的妈妈都受儿子的尊重和爱戴，你这个当妈的却脱得精光躺在儿子怀里让儿子揉你的骚屄？”

“别说了，别说了……呜呜呜……丢人死了……”

“丢人？你这种骚浪贱货还知道丢人？刚刚不还喊着想要想要么？”

我越说越起劲，“你看看你骚屄里流出来多少水？哪个妈妈会在儿子面前骚成这样？估计你是第一个被儿子玩成这种德行的骚屄妈妈了吧？”

“是，是，我是，呜呜呜，我都认，我就是骚妈妈，第一个被儿子玩成这样……”

“被我玩成这样？”

我完全没有善罢甘休，继续刺激着妈妈，“是你个骚屄，勾引儿子把你操成这个德行的，都是因为你的肥奶子，你的大翘臀，你的烂骚屄，勾引你儿子的，知道不？”

“是，是是……呜哇……都是我贱，我勾引我儿子……我活该让儿子操……”

妈妈哭号着，胡言乱语着，被我刺激的几乎要发狂。

我也不敢玩的太过火，万一把妈妈弄成精神病就出事了，我就再没有美丽贤惠的妈妈可以玩弄了。

于是我抓起妈妈的手撑在桌边，抬起妈妈一条腿，让妈妈淫水直流的蜜穴暴露出来，粗大的肉棒从背后抵在两片阴唇上，“骚妈妈，看儿子来用肉棒教训你的骚屄！”

说话间，我一挺腰，“噗嗤”

一声，红肿的龟头挤入了妈妈的嫩屄中。

“啊！”

妈妈一声浪叫，本就紧窄的嫩屄骤然收缩，夹得我舒服的一阵哆嗦。

“真是个骚货，”

我一边说，一边狠狠的挺了下腰，肉棒一下子捅进去一半。

“啊！”

妈妈又是一声淫叫，火热的肉壁又是一阵紧缩，狠狠的箍在我的肉棒上。

“真是个骚屄，夹得真紧，水那么多都捅不进去。”我狠狠的掐了一下妈妈的翘臀，再度冲刺。

“呀～”这次妈妈的叫声已经不是浪叫而是惨叫了，我的肉棒深深没入了妈妈的阴道，狠狠的顶到尽头。

紧接着，“啊～啊～啊～”一声声的惨叫此起彼伏，对的，是惨叫，我毫不留情的用最大的力量疯狂的在妈妈的阴道中抽插，用力撞击着妈妈的花心，妈妈疼的满头大汗，疯狂的哀号着，美丽的俏脸痛苦的扭曲起来，这简直不是做爱，这是单方面的凌辱和发泄。

“救命啊，要死了……啊……妈妈疼……疼死了……”

妈妈凄惨的哀号着，干的兴起的我却丝毫不理睬，反倒是俯下身子用前胸紧贴在妈妈的背上。

不得不说妈妈的美背十分的迷人，白皙的肌肤配着线条优美的蝴蝶骨，赏玩性在我这一身极品美肉的妈妈身上完全不输其他部位，当然我也没少骑在妈妈的腰间用肉棒在这白皙美背上磨蹭甚至抽打。

此刻，被我压在桌子上的妈妈整片美背暴露在我眼前，肌肤白嫩挂着滴滴汗珠，让我不由得伸长了舌头，贪婪的舔弄着。

咸味的汗水以及滑腻的皮肤和我的舌头不停的接触，催化成为一剂火热的春药，让我捅在妈妈淫屄中的肉棒再度涨大三分，胯部“啪啪啪”的撞击着妈妈的肥美肉臀，速度更是又加快了不少。

当然，在玩弄妈妈这门功课上造诣绝对够深的我不会止步于同时肏屄和舔背两个活动，一开始我是揽着妈妈的膝弯，抬起妈妈的大腿露出蜜穴，从身后插进去肏的，没一会儿我就硬是用力的把妈妈那条被我费力抬着的美腿提了起来放在了桌子上，别在桌边让妈妈无法收拢（妈妈也不敢收拢，只不过这样看起来更刺激眼球），解放出的手则一把捏住妈妈妈妈大腿根部上白嫩的腿肉，用力揉捏着，时不时“啪”的一声，妈妈的肥白大腿上就印下了一个掌印。

另一只不甘寂寞的手早已探入妈妈胸前，抓住妈妈的玉兔就是一阵乱揉。

可以说妈妈基本上是被我全方位无死角的玩弄着，一切肉体之间碰撞摩擦产生的感觉最后都转变成了快感，涌入我的脑海疯狂的刺激着我，刺激着我的腰部越动越快，涨大到极致的肉棒打桩机一样在妈妈紧致的阴道中操弄。

而这一切只苦了妈妈，妈妈此时的身体几处都在痛苦和快感中承受着折磨，肌肤被抽打的疼痛，花心被龟头狠狠撞击的疼痛，乳尖被手指死命捏弄的疼痛，刺激的妈妈几乎快要崩溃，大声的哭号着：“啊……疼……疼死了……呜呜呜……啊呀！……大腿，大腿要被抽烂了……儿子你别打了妈妈求求你……啊！疼死了！……呜呜……里面……里面疼……啊呀儿子你轻点顶……别！别撞了呜呜呜……呀别掐……别掐乳头……疼……”

被折磨的要死要活的妈妈双手紧紧抓住桌面上的桉板边沿，一头大波浪披散开来盖住了面颊，可以想象长发下的面容此时的神色有多么痛苦。

身子随着我的飞速撞击瘫桌子上震颤着，大腿几乎被掰开到极限一只翘在桌上一只斜撑在地下，拖鞋早已不知被甩飞到哪去了，翘在桌子上的一只玉足随着我的撞击一晃一晃的，看得我很想探头过去咬住白嫩的脚趾狠狠吮吸一通，不过显然是办不到的事情，除非我放弃操的正爽的蜜屄。

说到妈妈的蜜屄，此刻它正门户大开，接纳着我粗大肉棒的操弄，妈妈叉开的大腿让这私密的花园暴露无遗，我的龟头撑开两片红肿的阴唇，肉棒连根捅入妈妈的阴道又连根拔出，每次都带出大量的淫水，沿着妈妈的腿往下流淌，在妈妈撑在地下的玉足旁积起了一小片蜜汁构成的水洼。

我和妈妈的交合之处也是淫水飞溅，满地都是妈妈蜜汁溅出的水花。

“哦，哦，爽死了，我的好妈妈，你夹的我好舒服……”

我口无遮拦的说着淫荡下流的话语刺激妈妈，全力进攻着妈妈的身体深处，“啊，真，真爽啊妈妈，这翘臀，这奶子，这骚穴，啊，啊……亏得你的儿子有恋母情结，噢……要不然，要不然天知道这会儿你被，被哪个男人玩弄着你这骚货的身子呢，啊……真特么舒服，啊，啊……这会儿，这会儿被儿子操，也算是，算是肥水不流外人田了，是不是？啊……好……好妈妈你看，儿子是不是很爱你，噢夹得真紧……”

“啊呀……呜……呜……儿，儿子你轻点儿……疼……呜呜……是……是，儿子说的对……呜呜……”

被压在我身下承欢的妈妈抽噎着，呻吟着，同时也怕我生气玩出什么更狠的花样，只得屈辱的回应道：“呜呜……是……儿子爱……爱妈妈，妈妈也……也爱你……呜呜……疼……儿子你轻点……”

“那妈妈……这辈子……噢再夹紧点……嘶，啊舒服……是不是只，只让儿子一个人操……只服侍儿子的肉棒，只，只给儿子一个人当玩具……啊，啊……只让儿子享用你的身子……”

每次和妈妈做到兴头上，我都爱这么用语言羞辱妈妈，让妈妈知道妈妈这辈子都要屈服在我的身下当一个专属于我的泄欲工具。

“是不是啊妈妈？啊……啊真棒……快说，是不是啊？”

“是，是……啊……妈妈，妈妈是你的肉便器，是你的性奴……妈妈只服侍你一个人……呜呜呜……妈妈的身心全都是你的……”

在我的穴问和凌辱的双重进攻下下，妈妈痛苦的回应着。

“不愧是我的好妈妈，儿子我这就好好奖励你。”

我最爱听妈妈这种屈辱又无可奈何的回应，“啪”的一声，巴掌抽打在妈妈的肥嫩翘臀上，“用精液灌满你的骚屄怎么样？”

肏干这么长时间，我也是想射精了，我以最快的速度抽送着捅在妈妈淫穴里的肉棒，龟头狠狠冲击着妈妈身体最深处，明显感觉到花心一团火热的软肉随着我的冲击一下一下吮吸我的马眼，那是妈妈的子宫口，应该是妈妈身体里最柔软最娇嫩的地方，捅开那团软肉就能把肉棒送进妈妈的子宫里。

其实如果从正面以我的长度，用些力气可以很容易的捅进那里，只不过每次都痛的妈妈几乎昏过去，宫颈play的确是对女人来说很残忍很疼痛的玩法，毕竟是妈妈，从正面进入的时候我还是很少会故意这么玩。

然而，虽然据说是后入插得更深，不过妈妈的翘臀实在太大，看起来摸起来虽然都有够享受，但后入的时候肥这大肉翘臀成了一种小小的阻碍，肥厚的臀瓣像垫子一样在我和妈妈身体中间，虽然我的龟头实打实的撞击妈妈的花心，但是很难继续努力让肉棒更进一步捅进妈妈的子宫。

不过这种交合方式带给我另类的快感，肥嫩的翘臀每次都紧贴在我的胯部，弹性十足，触感极为舒适，并且不会给妈妈带来多大的伤害，虽然看起来妈妈神色痛苦，不过这已经不知比被我无情的把肉棒送进妈妈子宫颈操弄的时候好了不知多少。

后入时我也不是没有操进过妈妈的子宫，不过那样也并不比正常做爱能舒爽多少，最大的快感还是源自于对妈妈的施虐和支配欲望产生的心理刺激。

这些都是后话了，此刻，我正揽着妈妈的腰一门心思的想把大早上第一发新鲜的精液射入妈妈体内。

妈妈扭动着身体挣扎着，看似无比痛苦，实际上只有我知道妈妈敏感的身体已经不知来了多少次高潮，每次妈妈绝顶的时候，宫口的软肉都会突然张开，像小嘴一样咬住我的龟头一阵疯狂吮吸，紧接着一股热流就浇在我的龟头上，这连吸带浇的让我浑身一阵酥麻，全靠和妈妈无数次的大战练出来的耐力才扛住射精的冲动。

妈妈也真的天生就是一副当玩物的身体，不管如何痛苦如何折磨，只要骚屄里有东西抽送，就总是能一次次的冲上高潮，大股的淫水涌出来淌的到处都是。

“呃啊……呃……呃啊……啊……”

在高潮和痛苦交加的刺激下，妈妈逐渐神志不清起来，螓首贴在桌子上，不知何时被撩起头发暴露出侧脸。

此时的妈妈双颊通红，面带泪痕，原本水灵的杏目大大睁开着，目光呆滞眼神失焦，依旧挺翘的琼鼻下两片红唇半张开来，香舌被吐露出来，软软的耷拉在嘴角，展现出一张真正的，天然无摆拍的高潮脸。

凌乱的发丝散落在妈妈的面庞上，被我操弄到失神的妈妈哭泣声都停了下来，能做的只剩下无助而机械的呻吟。

把妈妈操到这个份儿上，我也算是心满意足了，最后发起冲击，腰部装了马达一样疯狂前后摇摆，“啪啪啪”响亮的击打着妈妈的肥美翘臀，肉棒在妈妈紧致多褶的密道中极速抽送，操得妈妈的呻吟声再度火热起来“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”

一声声响亮的淫叫不绝于耳。

“呃呃呃呃……妈，妈妈，儿子的……呃呃呃，儿子来了，儿子的精液来了……呃呃呃……马上儿子就射到……射到你把儿子生……生出来的地方……呃呃呃……灌满你的子宫……呃啊……”

我一边疯狂冲刺，一边按着妈妈的腰让妈妈更高的噘起翘臀，好让我把肉棒捅的更深，嘴里也胡言乱语着，吐出各种淫秽不堪的话语。

终于，“妈妈，儿，儿子来了！”，我怒吼一声，紧咬牙关，死死的压着妈妈的腰，“噗嗤”一声，肉棒真真正正的捅进妈妈的阴道，在巨大的冲击下，巨大而坚硬的龟头砸在妈妈的花心处，“啊！”

妈妈尖叫一声，花心终是阻挡不了我的进攻，被我的龟头突破了防线，顶开了那团火热的，软中带硬的蜜肉，狠狠的挤入了子宫之中。

火热的淫汁当即从妈妈开启的宫口倾泻而出，再度冲上了快感的巅峰。

热流完全包裹住我捅在妈妈蜜穴中的肉棒。

终究还是插进妈妈的子宫，我被这更加火热新鲜的淫精浇的一个激灵，抓着妈妈的奶子和柳腰，大叫一声“呃啊！”

龟头一阵酸爽，滚烫的精液冲出马眼，“噗嗤噗嗤”的喷射出来，击打在妈妈的子宫壁上，我和妈妈一起冲上了高潮。

“啊呀！”

被这阳精一烫，神志不清的妈妈再度娇吟出声，可这并不算完，尽管昨晚我在妈妈身体各个部位不知道射了多少次，可是身体机能异于常人的我精液产生速度飞快，半个晚上就恢复了过来，此时我的龟头如同打开了开关的水龙头，白浊滚烫的精液从马眼喷射而出，有力的冲刷着妈妈的身体最深处。

“啊！……啊啊啊啊啊……”

即使已经被射精，可怜的妈妈依然不同于别的女人，其他女人就算是被插得如此之深，被中出也只是一瞬间的事情，妈妈的感受则被精液奇多的我变成了一段时间不短的苦难遭遇，精液一波波的击打着敏感的宫壁，灌满了妈妈的子宫，又从龟头和宫口之间的狭窄缝隙溢了出来，烫着妈妈同样敏感的淫洞蜜肉。

“啊啊啊啊啊！”

妈妈大声的尖叫着，同时体验着天堂般的快感和地狱般的痛苦，而这一切的始作俑者——我，则是沉浸在身体和生理的双重快感中，完全征服着自己身下这名被自己称呼为妈妈的尤物，把白浊的子孙浆液送进自己出生的地方……

“呼……”


──────────────────────────────────────────────────
第80章
────────────────────────────────────────

不知过了多长时间，我才从妈妈身上爬起来。

和我“大战”之后的妈妈此刻正趴在桌子上昏迷不醒，别在桌沿的大腿不知何时滑了下来，不过双腿依然是大大的分开，腿间不断滴下浓稠的白色浆液，那是我的浓精和妈妈的淫水混合之后的产物，此刻部分的白浆从我们交合之处缓缓流出，沿着妈妈的美腿内测向下流淌，直流到妈妈的两只玉足处，在地板上积起两片水洼来。

不过，只听“啵”的一声，我扶着妈妈的翘臀，拔出了仍然半硬的肉棒，更多更浓稠的浆液如同开闸般从妈妈腿间蜜穴中涌出，如此大量以至于它们已经不能黏附在妈妈的腿上往下淌，而是像冲出山间断崖的溪流一样直接形成了白色的浆柱，直直的从妈妈红肿的屄口流泻在地上，创造出第三片淫水和精液融汇而成的湖泊。

足足流了一分多钟，妈妈的阴道里的积累才被排空了个七七八八，整个下身都沾满了黏稠的液体，当然这也是我使坏的结果，在妈妈“排泄”

白浆的期间我一不断把手指伸进妈妈的屄中抠挖，而后用沾满白浆的手抚摸妈妈的美腿和翘臀，算是帮妈妈清理了阴道中的精液淫水，不过更是把妈妈的下身弄得滑熘熘的满是秽物。

“啊……坏儿子……嗯……”

身体的敏感被人抠揉，妈妈从昏迷中渐渐苏醒过来，有气无力的唤了我一声。

“嗯？妈妈醒了啊。”

听见妈妈的声音，我收回了在妈妈私处作乱的手，“来，起来了妈妈，让儿子抱抱你。”

我揽着妈妈的腰，让妈妈直起身子。

此时的妈妈浑身无力，光是站在地上两条美腿就瑟瑟发抖，只得瘫在我的怀里，靠我箍在妈妈胸前两团美乳下的手臂勉强支撑着，娇躯紧贴着我的身体。

我自然清楚妈妈身体的状态，挪动下身把肉棒送进妈妈的臀沟中，空出来的手揉着妈妈的一对雪乳，探头吻着妈妈的俏脸，“嗯……嗯……儿……儿子，不要弄了，让妈妈休息休息……妈妈实在是太累了……受不了……嗯……唔……唔……”

话没说完就被我用舌吻堵了回去，“唔嗯……”

我咬住妈妈的樱唇，用舌头撬开贝齿搅弄一通，又缠住妈妈的香舌来回戏弄，直到快喘不过气才放开。

妈妈娇羞的看着我抗议道：“坏儿子，妈妈都快被你弄死了……下面都麻了……嘤……”

“是吗？肏麻了啊？那儿子我帮妈妈舔舔，嘿嘿……”我淫笑着把妈妈翻了过来，让妈妈趴在桌子上，然后我掰开妈妈的双腿，低头就探了下去。

“别……呜……”妈妈还没来得及反抗，私处一暖，随后便颤了起来。

（唉……算了……拒绝不了……就当享受吧……）

妈妈放弃挣扎，闭上美眸，像狗一样趴在桌上，而我则在妈妈的胯下奋力的舔吮着妈妈的蜜穴。

妈妈雪白的肉体正在慢慢的前后晃动着，胸前的双乳因为趴伏而下垂，随着身体的前后轻微晃动而慢慢摇晃着，披散的头发还湿漉漉的，仿佛刚洗过澡一般，而披肩散发的中间，是妈妈绝美的容颜，此时红唇微张不断的喘着，正发出粗重的喘息，因趴伏而撅起的臀部，雪白而浑圆又不失挺翘，而臀部的后面正埋着我的脸。

此时我的浑身也一丝不挂，身上也很白，仿佛也是刚刚洗过澡一般，因为蹲着，胯部的鸡巴随着我的舔舐而晃动着，此时已经完全的勃起，尖锐的龟头马眼已经涌出了粘液。

“咻咻咻……”妈妈的屁股中间，不断的发出被舔舐的声音，我正在给妈妈卖力的口交，虽然我的脸被妈妈的臀瓣遮挡，但是我可以想象到我的嘴巴正在不断的亲吻和吸吮妈妈的阴道，我的脑袋不断的上下移动，用嘴巴报孝妈妈的阴道。

“啊……嗯……”随着我的口交，妈妈不断的轻轻摇晃身体发出轻吟，似乎想把自己的臀沟往我的脸上挤的更紧更近一些。

我的大手抱着妈妈的屁股，用力的拉着妈妈的身体，像是要把自己的脸整个挤入妈妈的臀沟之中。

妈妈纤细的腰肢随着我的舔弄不断上下起伏着，双手紧紧的抓着健身椅，手指用力已经有些发白。

“嗞……”我突然猛烈吸吮了一下，发出了犹如亲吻的声音，之后我终于从妈妈的臀沟中间离开，此时我仿佛洗脸了一般，满脸都是透明的液体。

“妈妈，舒服吗？”我舔弄了一下自己的嘴唇，带着一脸媚笑说到。

“坏儿子……妈妈那里面还有你刚刚射进去的精液，也不嫌弃脏……”妈妈不由得回头看了我一眼，脸上带着一丝嗔怪说到，此时的妈妈眼里只有情欲和迷离，刚刚的这句话，仿佛就是在和我打情骂俏，不过也对，现在妈妈可是全身心都给了我，完全成为了我的性奴。

“不脏，妈妈怎么会脏呢……”我一脸媚笑，双手抱着妈妈的细腰，把脸枕在了妈妈的背上，一边揉捏着妈妈的巨乳，一边用大鸡巴磨蹭着妈妈的臀沟，接着说道，“呼，妈妈真是太棒了，儿子我的鸡巴又硬了啊！”

“别……妈妈真的累了……你就饶了妈妈吧……”妈妈求饶道。

我加大了揉捏妈妈美乳的力道，夹在妈妈臀沟里的肉棒也又涨大了起来，嘴巴凑到妈妈耳边含住妈妈白嫩的耳垂：“好妈妈，儿子可不是第一次操你了啊，这点程度就喊累是不是有一点点过分了？你是觉得，儿子玩儿你的经验，还不是太够么，嗯？”

“不，不是……嗯啊……好，好儿子，妈妈，妈妈只是，只是刚刚……嗯……丢了，丢了好几次……你这会儿弄妈妈，嗯……妈妈真的，真的受不了……嗯啊……儿子你，你别生气……”

又是被同时侵犯多处敏感，妈妈的喘息声立刻响了起来，同时又要赶忙安抚我，怕我性子上来了，妈妈自己会遭受到更狠的玩弄。

“行啦行啦，看在妈妈一大早起床给我做爱心早餐的份儿上，我就不计较啦。”

我俯下身子，一脸淫笑的揽起妈妈的膝弯，把妈妈打横抱起。

“儿，儿子……你，你要干嘛……啊呀，别……不，不要！……”

被我抱上桌子的妈妈惊叫起来，无力的双腿轻易被我掰开，膝盖被我胸口压住抵在妈妈自己的胸前，双腿呈“M”字型，暴露出一片狼藉的的秘密花园。

“妈妈，让我看看你的裸身……”

“干什么了？”

妈妈感到自己的胴体，正在儿子的视线凝视之下，像一道光射在身上般。

妈妈对这种情况，有一种无法遮掩的羞怯，突然从身体内部涌了上来。

但是随之而来的却是贯通全身的快感。

妈妈此时全身都兴奋了起来。

在妈妈身体的深处，溢出了妈妈那滑润透明、带耆芳香的爱液，那爱液流成一条线，在腿的内侧滑落了下来，流动着。

妈妈渐渐感觉到儿子似乎感动地吐出了气息！

儿子的眼睛顺着那流出来的爱液，一直追踪着，追踪者。

“呜呜……求你了儿子，别弄了……呜呜……妈妈刚刚高潮了那么多次真的受不了了……”

妈妈带着哭腔苦苦哀求着，一双玉手无力的推在我的肩上。

“怎么会受不了呢，我的好妈妈……”我不由分说的用顶住了妈妈红肿的阴唇，依然沾满了精液和淫水的阴唇显得更加湿滑柔软，“女人的那里不都越泄越敏感的么？”

“呜呜……妈妈，妈妈丢了那么多次，你又顶的那么用力，妈妈，妈妈现在里面又肿又痛，又敏感的不得了，你你，再来的话，妈，妈妈真的受不了了……”

“哦……原来是这样啊。”

我装作正在思考的语气，“这样，妈妈那里如果现在再被我肏，是不是比原来更痛了？”

“……是，是的……”

妈妈以为有了转圜的余地，赶忙回答道。

而我则把头凑近妈妈的耳边，火热的气息钻入妈妈的耳孔：“不过那样，妈妈不就叫的更好听了么？”

“不要……妈妈才不要这样……呜……”妈妈摇着头抗议道。

“妈妈准备好了吗？”我将肿胀的大鸡巴抵在妈妈的穴口上，将龟头当成画笔，在妈妈粉嫩的阴唇上下涂抹着。

“妈妈才不要……”妈妈红着脸，虽然嘴上说着不要，但却乖巧地像只待宰的小白羊，看得我口干舌燥。

我不再犹豫了，噗嗤一声，大鸡巴毫无阻碍的滑入了妈妈水淋淋的嫩屄之中，然后和肉壁紧紧交缠在一起。

“诶，儿子，儿子，啊！！！！痛！儿子，不要，啊呀！……”

“妈妈你就好好享受吧……只要好好地迎接儿子我的巨棒吧……”

那膨胀的肉柱，在里面来来往往地运动着，在肉壁间搓擦蕃。发出了一种像肉唇擦动着愧戎，出出人入的滋滋声声响！

“坏儿子……你……过分……啊啊……”妈妈用娇嗲的声音回答道，大眼睛水汪汪的，柔情仿佛要滴出来。

“哈哈，看来妈妈你的身体很敏感呢。而且妈妈的小穴真是一级棒！怎么也肏不坏呢……哈哈！”我得意的抽插着。

“嗯……坏蛋……大坏蛋……嗯……呜……”妈妈从口中断断续续地发出了一种十分偷快、欢乐的浪叫声，妈妈此时也变得猛裂起来了！

妈妈不断地抬起身子来迎接大鸡巴，让大鸡巴能够更深入身体，妈妈的腰往上浮动着去迎接。

“又……又出来了……”那热切的声音发出来了！

在这种快感中的妈妈和初夜时不同了！说出了深深沉醉其中的话，我仍然在猛烈地抽插着，速度愈来愈快……

“妈妈……妈妈……好舒服啊……妈妈好爽……飞……妈妈要飞了……啊……”

妈妈的下体忽然飞快的一紧一放，剧烈地收缩了几下，肉壁疯狂地揉搓着我的大鸡巴。

我脸色一僵，快感直冲脑门，下体一哆嗦，也顾不得太多，赶紧将大鸡巴从妈妈鲤鱼嘴般的肉蚌中抽出来。

妈妈的穴紧窄又有力，夹得本来就死，这一拔让我感觉好悬没将自己的命根子扯断。

拔出来的大鸡巴不停抽搐着，将一波波白浊的精液射到妈妈的蚌口上。

几缕黏黏的白液如同酸奶一般，从鲤鱼嘴般的肉穴口咕噜咕噜地吐出来，顺着小穴口汩汩流成一条不算细的白线。

一丝白色的液丝还连在母子两人的性器之间，也不知是妈妈的淫水还是我的精液。

此时，妈妈的全身有一种四分五裂的瘫痪感，十分快乐！像是恍恍惚惚做了个梦般的感觉……

我搂着妈妈休息了片刻后，觉得还不过瘾，于是对妈妈说道：“妈妈去穿条丝袜吧，儿子我新买很多丝袜，放在床头柜里，妈妈你喜欢哪条就换上哪条吧！”

我说后便起身走向了卧室，而随后的妈妈也双脚发麻的站起来，也走到了卧室里。

我惬意的躺在床上，看着妈妈正坐在床上挑选着一包包崭新的丝袜。

（这个骚妈妈，挑个丝袜都这么认真？）

我现在对妈妈的态度已经完全转变了，我甚至在心里不愿意承认这个风骚的女人是自己的妈妈，但眼睛却目不转睛的看着妈妈那挑选丝袜的神情，最后果然不出我所料，妈妈选了一双轻盈透明的黑色丝袜穿在了妈妈的腿上。

（哼！妈妈果然还是选了黑丝，真骚！）

在我看来，妈妈之所以选择黑色丝袜，那估计就是为了去讨好我，因为只有穿上黑色丝袜的妈妈才是最冷艳的丝袜女警。

“骚妈妈，换好了吗？哈哈！果然正点！还是肉丝最配你的美腿啊。”当妈妈刚换好黑色丝袜后，我看见美母那两条神圣不可侵犯的薄丝玉腿，我那根刚刚射过精的肉棒便又立马在裤裆里硬了起来，所以说起话来也不再客气，直接脱下裤子露出鸡巴，但却又来不及脱掉上衣的短袖，性急一笑的就将妈妈扑倒在床上。

“嘿嘿嘿，今天儿子我可要好好调教调教妈妈你这两条下流的骚丝腿。”

“嗯呼～～嗯呼～～啊～～”而床上的妈妈也没有反抗什么，因为现在妈妈的脸上已经看不见任何为人母为人妻的光辉了，只有那具被我压着的娇躯在不停喘着骚甜的香气，只有那两条芊滑玉美的肤丝美腿在粗大爆起的大肉棒下妩媚扭动着，好像除了催情药之外，唯有性瘾才是最好的麻醉品。

“骚妈妈，把你的舌头伸出来。”

“呃啊～～”被催情药与性瘾双重麻痹下的妈妈可谓是言听计从，听到我的这句命令之后，妈妈便张开了自己那两片正在娇喘中的红唇，向上吐出一条湿滑软香的粉舌。

妈妈那骚浪的样子刺激到了我，压在妈妈身上的我淫荡一笑，张嘴就将这条又长又滑的粉舌含入口中，然后一边用嘴巴‘嗞嗞’吮吸吞咽着美味的粉嫩香舌，一边又上下起手的揉抓着软绵绵的乳峰与丝滑滑的美腿，摆出母子在床上交换唾液的下流样子。

“唔嗯～嗯～～额唔、唔……”

“呼嗞……嗯呼……唔嗞……嗞……”

妈妈时而‘嗯嗯’的发出着含糊的闷声，时而又卷交着我的舌头，在唇舌之间拉扯着晶晶唾丝，母子激情湿吻了大概有一分钟之后，我突然又一把抓住了妈妈的乳房，然后转移阵地将嘴巴咬在了那颗凸起的乳头，又是嘬又是舔，刺激的妈妈嗷嗷直叫。

“嗷～嗷～～轻点……额～轻一点～～”别看我把这团儿又白又圆的奶子啃得唧唧作响，其实我根本没有使劲去咬妈妈的乳头，只是用要吃轻轻扯拽着乳晕，用舌尖勾舔着乳头，迫使妈妈一时忍不住才发出的叫声。

而这种看似痛苦的淫叫，也无疑让我感到更加性奋，心想都把妈妈你咬疼了，怎么还叫的这么骚？

于是我把妈妈的两团奶子玩成了各种形状，对着丰满白皙的乳肉又是掐又捏，又是揉又是抓，又是舔又是吸，弄得白花花的乳肉上布满了我的口水与手印。

此时躺在床上的妈妈已经按耐不住的伸出了两条又长又滑的肤丝美腿，然后又仰着一双性感诱人的丝袜脚，用一只脚尖轻轻点挑着我胯下那根粗大的肉棒，另一只脚尖则慢慢拨弄着肉棒下的两颗睾丸。

“嗯？呵呵，骚妈妈？急了是吧？”

“唔呼～啊呼～～～嗯……”

“嘿嘿，那好，那就先用妈妈你的丝袜脚来伺候伺候儿子我吧，等把儿子我伺候舒服了，再来肏妈妈。”我闭目养神，仰头享受着妈妈的丝袜足交服务。

而靠躺在床头上的妈妈则缓缓扭动着娇躯，将两条极品的肤丝美腿搭在我的肚子上，先是用丝袜脚掌慢慢揉搓着我的肚皮，然后一点一点滑蹭到我的阴毛上，并在下面来回挑逗着我的肉茎，反复摩擦着我的龟头，最后爽得这根粗大的肉棒上渐渐爆起了青筋，坚硬的龟头也彻底充血成了紫褐色，简直就像是一门狰狞的高射炮一样，仿佛随时等待着进攻开炮。

“哇啊！舒服～～呵呵……妈妈你的脚真是越来越骚了，之前你可不会这样啊。”我睁眼瞧了瞧床上的丝袜尤物美母。

妈妈此时脸上两颊醉红，嘴上咬着下唇正喷着丝丝香媚之气，同时一双忍耐不住的丝袜大腿正相互夹着妈妈的私处，两只蒙蒙醉眼又痴迷的望着亲生儿子的肉棒。

此时的美母一定非常渴求性爱，我又打起了进一步调教妈妈的心思。

“额唔～额呼～～坏儿子……都这么硬了，可以开始了吧？”

“哼哼，急什么？继续啊。”

“呼～～呼～～你还不过瘾吗？妈妈的脚都有些酸了。”

“脚酸？呵呵，我看是妈妈你的屄痒了吧？”

“讨厌～你……你到底来不来？”

“嗯？哼！肏不肏你是我说了算，怎么？你还想命令我啊？”我见妈妈起了逆反之心，便用眼睛瞪了妈妈一下，但同时我又握住肉棒用坚硬的龟头狠狠挑了一把妈妈的丝袜脚心，这顿时就让妈妈的丝足一攥，丝腿一颤，方寸大乱的羞嗔了起来。

“呀啊～～额！额唔～唔嗯……你？你到底给不给妈妈？”

“怎么？真急啦？哎呀……不过我这正爽着呢，妈妈你要是着急的话，就自己摸自己好了。”

“什么？太下流了……妈妈……才不要……”妈妈虽然嘴上说着嫌厌的话，但妈妈那两条紧紧夹合在一起的丝袜大腿却微微颤抖着羞臊的

美臀，明摆着是不打自招。

“哼，装什么装？”我嘲笑着妈妈，然后抓起我胯下的一只纤细丝脚，用坚硬的肉棒在这只丝软的香足上来回摩擦了起来。

“你？啊～啊～你又做什么？”

“嘿嘿嘿，想让儿子我肏妈妈你？那妈妈你也得有所表现才行啊。”此时的妈妈虽然脚心骚麻、内心骚乱，但却也明白我这是在强迫妈妈当面手淫。

尽管手淫这种龌龊的事情妈妈是实在做不来，可谁让妈妈那只不争气的丝袜脚被我的大肉棒顶得神魂颠倒呢？

再加上妈妈此刻又是一副颠鸾倒凤的醉媚状态，便只好纠结的用两只玉手自摸起了胸前的丰乳。

“嘿嘿，对，这不挺上道的嘛？嗯……继续！”在我的勾引与指引之下，就见骚媚中的妈妈一脸半羞半迷的赤裸着光滑雪白的上半身，用一双纤细的玉手慢慢揉摸着自己的两团儿美乳，同时两只搭在我胯下的丝袜美脚也继续拨弄着那根越发膨胀的肉茎。

“骚妈妈，别这么害羞，随意点，捏捏自己的乳头，把奶子露出来让儿子我瞧瞧，再摸摸妈妈你的小淫穴，看看它湿了没有？”性欲的冲动与催情药的加持，令正在手淫中的妈妈无法控制的自嗨了起来。

妈妈此时已经不需要我的指引，自觉的用一只玉手揉抓捏拽着自己那丰满的乳肉与乳头，而另一只颤抖地玉手则伸进了自己那双紧合在一起的丝袜大腿跟部，颇为激动的抠挑着胯下的娇嫩肉穴，然后忍不住的麻声媚吟道。

“啊～喔嗯～～湿、湿了～～额啊～～快来肏、肏妈妈……啊唔……唔嗯～～嗯～～”妈妈这声媚吟中透着一股纠结的羞耻，但在羞耻中却透着一抹祈求的骚气，就见妈妈不停的在床上骚扭着翘臀，一边用双手上下揉抓抠动着自己的两处私密部位，一边又不停用双脚摩擦夹揉着我的肉棒，仿佛是在求着我能够早点用肉棒安慰一下妈妈那湿乱不堪的小穴一样，显得既风骚又急切，一点也不像之前的那个冷艳无双的警花美母。

如此强烈的淫荡美景，我却居然还能够沉得住气，我瞧了一眼妈妈那饥渴的神态后，便双腿盘坐在了妈妈的对面，然后腿间挺拔着一根擎天柱，又抓着旁边的两只肤丝美足，一边揉摸着丝袜里的脚趾，一边夹在了我的肉根上，最后挑起嘴角淫邪一笑的对着妈妈说道：“呵呵，湿了就再抠抠，等抠出水来儿子我再肏死这个骚妈妈。”

“嗯不～坏儿子……你来帮妈妈弄嘛～现在就弄嘛……啊～～啊～～”饥渴难耐的妈妈此时也顾不了那么多，见我始终没有想要肏自己的意思，便一时忍不住的将手伸进了自己的丝袜里，隔着一层薄薄的丝袜便开始自扣了起来，但这却更加激发了妈妈的性欲，刺激的妈妈那两条丝袜大腿根不停的颤抖着，也把我看得嘲笑道。

“呵呵呵……妈妈你自己就能解决了，还要儿子我弄什么？”

“啊不～不行～～你必须帮……额帮妈妈……额～帮帮妈妈嘛……啊～～啊～～”

“哼！那这样吧，妈妈你再帮儿子我足交一次，让我在射一次。”

“不行！啊不行……妈妈受不了了～～”

“受不了了就继续抠啊，伸进淫穴里抠，把妈妈你的小骚穴抠出声音来，嘿嘿嘿……让儿子我好好听听。”

“你、你讨厌～～额唔！嗯啊～嗯～你……你到底来不来？”能够隔着丝袜手淫已经是妈妈的最大忍让了，可我却还不罢休，我就是要让妈妈彻底瓦解，彻底从一个冷艳的丝袜美母变成一个淫荡的丝袜淫母，我趁机加了一把火，抓起一只抽搐中的肤丝美足，一边盯着妈妈那张仿佛纠结的表情，一边又将这只丝足脚尖拿在了我的嘴巴前，然后又一脸挑逗的说道。

“哼！骚妈妈，儿子我就是喜欢看妈妈你这种难受的表情，嘿嘿……”我说后，便从嘴里伸出舌头，狠狠地舔了一口妈妈的丝脚趾缝。

靠躺在床头上的妈妈，也惊呼一声直起了腰，顿时妈妈就觉得脚趾缝里与丝袜脚尖上便传来了一阵难以忍受的麻乱感，就仿佛触电一般，刺激的那只原本抽攥成一团儿的丝袜美脚瞬间炸裂开来，五颗包裹在丝袜里的玉趾如同抽筋般的一起展开，而那一正条修长的丝袜美腿也跟着摇摇欲坠了颠起了翘臀、抖动着乳房。

“呃啊！！！！”

“哈哈！瞧妈妈你这骚样！哼！爽吗？那就继续抠吧，儿子我舔妈妈你的骚脚，妈妈你用小骚脚搓儿子我的鸡巴，等什么时候妈妈你把儿子我的鸡巴搓射了，什么时候妈妈你能抠出淫水浪花声来，儿子我就满足你。”

“呃啊……啊呼～呼～～呼～～”我说完这句话后，就见妈妈又一歪脖子的倒在了床头上，并气喘吁吁的吐着骚气，原本纠结的眼神也渐渐变得更加骚迷起来，而妈妈那只伸进丝袜里的玉手也在胯下反复蠕动着，最终还是撕开了丝袜裆部，将中指与无名指一起插进了那湿漉滑嫩的穴缝里，并随着外阴与骚穴里的刺激，将那只歪在肉棒上的美脚来回挑搓了起来。

“嗯……嗯～嗯哼哼哼……”见曾经的冷艳美母已经在骨子里慢慢融化，此时的我便不禁感到了一阵得意，随后就一边抓着一条伸在我脸前的丝袜美脚来回嘬舔着，一边又享受着另外一条丝袜美脚在我胯根下的轻挑揉搓，并眯起一双淫邪的眼睛，欣赏着妈妈那下流的手淫姿态。

“啊～～啊唔～～嗯啊～～啊唔～～”而床上的妈妈也越来越陶醉了，虽然妈妈以前手淫的次数很少过，但此时却本能的熟练了起来，一只玉手不停鼓动在丝袜裆部，另一只玉手则毫无掩饰的揉捏着自己的乳房与乳头，并随着肉体的兴奋与我的舔吮，开始忘我的扭起了翘臀，但伸在我胯间下的另一只丝足却又忘不了那根坚硬的肉棒。

“骚妈妈，好淫荡啊……额嗯！”床上的母子仿佛永动机一般不停交换着彼此的肉欲：我每舔一下妈妈的丝袜脚，妈妈便用手指每插一下自己的肉穴，而肉穴里传来的每一次刺激感，也激发着妈妈的另外一只丝袜美脚搓揉着我的肉棒。

就这样反复循环、循环反复，导致妈妈的表情开始越来越不受控制起来，原本紧紧皱起来的哀媚的眼角开始绽放出一种下贱的淫荡，之前还算轻轻揉蹭在大肉棒上的一只丝袜美脚也跟着紧张的夹搓起了硕大的龟头，而那反复蠕动在丝袜胯裆里的玉手也越抠越深，一阵阵‘咕滋咕滋’的水花声也透过那两条张合的丝袜大腿根，从而渐渐了浮出水面。

“滋……咕滋……滋……咕滋……”

“啊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

喔嗯～啊！啊！啊嗯～～啊～～”淫欲感染着整个房间，呻吟声与浪花声不断充斥着我的耳膜，导致此时的我大脑一片空白，只剩下对美母的淫念愈演愈烈。

而那两只上下淫舞的丝袜美腿更是让我对淫母之念生根发芽，看来我现在不仅只是内心起了黑化，甚至有了一种想要凌辱美母的变态冲动。

“额！额嗯！再快点！我要射了，嗯……嗯再快点！用两只脚，额唔！哇啊……啊……”盘坐在床上的我此时爽的快要射精，我一边悦耳的听着那滋滋不断的手淫声，一边又将嘴里的丝袜脚按在了我的肉棒上，然后督促着妈妈用双脚为我足交。

而这时的妈妈也是浑身骚得跌宕起伏，弯曲着两条丝袜美腿，将一双丝滑的美脚夹在那根即将喷发的大肉棒上，一上一下的撸动了起来，并情迷意乱的用手搓着自己的乳房，抠戳着丝裆里的浪穴，就这样反复折腾了20几秒后，就见双腿盘坐中的我高吼一声，那硕大坚硬的龟头便在两只丝袜脚缝之间喷射出了一道道又高又稠的白浆。

“啊……啊呜！！”虽然是今天的第二次足交射精，但这一次的射精却比刚刚在餐桌下来得更为猛烈，那喷涌而出的白色精液好似高射的连发炮弹，不断从两只丝袜美足连连引爆，然后‘噗嗤噗嗤’的喷飞在半空之中，形成一道一闪而过的粘液弧度，最后‘啪嗒啪嗒’落打在妈妈的乳房与脸上。

“呀啊？额～你怎么？”黏糊糊的精液溅了妈妈一奶一脸，让原本性欲高亢的妈妈立马羞怨了一声。

而这时的我见后却不由得哈哈一笑，赶紧抱起妈妈的丝袜美脚亲吻了几下。

“哈哈哈，弄妈妈一脸精液，呵呵，嗯啵……嗯啵……也算是给妈妈你的奖励了。”

“哎呀，这……这算什么奖励？脏死了。”

“脏？哼哼，这可是儿子我的精华，涂在脸上保妈妈你容颜不老。”

“去你的，你以为是敷面霜啊？”靠躺在床头上的妈妈嘴上抗议着，一脸矛盾的看了看自己乳房上的精液，又情不自禁的用手指摸了摸自己脸角上的精汁，最后竟偷偷的舔了一口！

“哦！骚妈妈！你真是个迷人的小妖精……”我猛地来一个公主抱，妈妈雪白耀眼的胴体在我怀里战栗着。

“讨厌……现在可以来做了吗？”妈妈俏脸发红，媚眼迷离的看着我。

“别急啊，骚妈妈！”我伸手抓住了妈妈的两条丝袜小腿，并再一次将那两只丝滑的玉足揉动在了我的肉棒上。

“额……额呼～～你、你不累啊？”

“累？呵呵，妈妈你的丝袜脚就是儿子我最好的壮阳药，你瞧……又硬了吧？”果然，那双芊芊丝软的玉足只是在我的胯下来回搓揉了几下后，就见那根半硬不软的肉棒又再一次焕发了冲动，硬邦邦的撬起了龟头。

“额嗯……那、那你把窗帘拉上好吗？大白天的……妈妈……妈妈担心……会被人看到……”

“担心什么呀？咱家附近都没其他建筑物，谁会这么无聊拿望远镜看过来啊？再说了，儿子我还巴不得有人看见了告诉爸爸听呢。”

“你！哎你？哎别……嗯啊……喔～～嗯啊～啊唔～啊～～啊～～”随后，卧室里又传出了一阵阵荡漾的呻吟声。

“啊～～啊～～你……你能不能不要再提你爸爸？”

“嘿嘿，我偏提，真想让爸爸好好瞧瞧，妈妈你是个多么淫荡的女人。”

“不要，你讨厌……”妈妈羞红着俏脸捶着我的胸口。

“妈妈，接下来你自己动！”

“才不要……坏儿子……就知道欺负妈妈……哼……”妈妈娇羞的扭了扭身子，一对白花花的大奶子一跳一跳地暴露在空气中，粉红色的乳头翘了起来。

下身的蜜穴微微张合着，隐隐闪烁着水光。

妈妈嘴上虽然反抗着，但身子还是乖乖站到亲生儿子大鸡巴上方，小心翼翼地呈M字开腿坐下，一手扶着亲生儿子的大鸡巴，让其一点点的被蜜穴吞吃干净，妈妈这才放松下来，一屁股坐了下去，小穴含着亲生儿子大鸡巴，雪臀压得亲生儿子肚子有点变形。

接着妈妈开始上下扭动着屁股，一边夹紧阴道，一边用小穴套弄着亲生儿子大鸡巴。

我的大鸡巴立刻感觉很舒服，也被妈妈的淫穴完完全全感受着，仿佛也要收缩的改变形状。

“嗯……这样欺负妈妈……嗯……你好坏……嗯……”妈妈的口中一边溢出娇喘，一边说着。

由于紧紧夹着的原因，本来就被亲生儿子的大鸡巴随着妈妈的动作，刮擦着妈妈腔内的肉壁，刮得骚水淋漓，乱伦的快感让妈妈情不自禁地呻吟着，本来就敏感的小穴，越发娇艳，妈妈感觉自己快到高潮了，索性加快了扭动，让进进出出的大鸡巴更加快的插抽淫穴。

“嗯……不行了……呀！”随着妈妈一声娇呼，妈妈的小穴一跳一跳的迎来了高潮，透明的淫水从穴中涌出。

然而令妈妈没想到的是，妈妈方才泄身，插在小穴中亲生儿子的大鸡巴竟然也高潮了，噗呲噗呲地射出大量的精液，令妈妈猝不及防。

亲生儿子的大鸡巴像条水管一般，浓稠的阳精从亲吻着妈妈花心的龟头处灌入妈妈未经人事的子宫，精液的温度让妈妈被这么一烫，本就高潮的妈妈更是魂飞天外一般，下身不受控制地哆嗦起来。

亲生儿子大鸡巴顿时离开了自己的子宫口，但射精依旧没有停下，浓厚的精液击打在妈妈的花心，肉壁上，将我妈妈整个阴道涂抹上自己的颜色，直到妈妈的肉壶再也装不下了，亲生儿子泛黄的浓精才顺着依旧与妈妈性器官的结合处汩汩流下，在软垫和我的身上汇成一滩小小的水潭。

妈妈无力的瘫软在我怀里，此刻妈妈阴道里和子宫里都是滑腻的精液，稍微一动就发出咕啾咕啾的声音，而我则顺势抓住妈妈的丝袜，‘呲啦呲啦’的扯着。

“啊你？额啊……啊……”

“哼哼！瞧瞧妈妈你的淫穴，都湿的成水帘洞了，爸爸要是知道了，非气死不可！”

“坏儿子，你讨厌！……你坏死了……就知道欺负妈妈……妈妈娇哼一声，白了亲生儿子一眼

“呲——呲嚓——”

“啊！你扯坏妈妈的丝袜了……”

“呵呵，柜子里还有呢！丝袜不就是用来扯的吗？要我说，妈妈你以后就别穿内裤了，只穿丝袜不是更好看？显得妈妈你这两条丝袜腿又长又淫荡，哼哼哼……”我拽起妈妈的娇躯往窗户前走去。

“你！你胡说什……啊～～啊你又要做什么呀？”妈妈娇躯剧烈的扭动起来，但妈妈已经没有抵抗我的资本了，随着‘咚’的一声，妈妈被我压在了窗户上。

“你……你要做什么呀？”

“让妈妈你亲眼看看啊，妈妈你不是害怕有人在窗外偷窥吗？万一真有人，看着儿子我怎么肏亲生妈妈，不是更刺激？嘿嘿！”尽管我知道四周无人，但为了一时的刺激，便抱着妈妈的翘臀，用肉棒将妈妈顶在窗口上，想要玩个性爱暴露。

但这可把此时的妈妈给羞得够呛，赶紧就将面前的窗户关上，可等妈妈再想去拉窗帘的时候，却又被身后的我反手阻止。

“你？你是不是变态啊？干嘛要这样子？”

“嘿嘿嘿，这样多刺激啊？让外面的人看看，看看妈妈你这个表里不一的女警有多风骚。”

“不行！不行！万一真有人看见就糟了。”妈妈现在倒不担心阳台上有没有人了，妈妈此时主要是担心对面的高楼里有人看见，便扭着翘臀想要逃脱。

然而此时妈妈那挣扎的娇躯却被身后的我紧紧抱牢，只有那穿着丝袜的翘臀在不停惊恐的扭捏着，但可惜这副丝滑翘软的翘臀在没有内裤的保护下对身后的我根本就构不成任何威胁，反而摩擦着我的肉棒，这又是给我带来了一种不一样的性体验。

“呵呵？嗯……真不错，妈妈你的翘臀跟你的小骚脚一样骚，正好让我来个一杆进洞！”由于刚才扯破了丝袜又没穿内裤，所以妈妈的丝臀上破了一个洞，而我也正好借着这老汉推车的姿势，将我那根矗挺起来的大肉棒顶进了丝洞里，然后又用龟头反复探索着那软乎乎滑溜溜的阴户，最后锁定目标，一插到底。

“啊？啊！啊额……啊呼～～啊呼～～”而这时还挣扎在窗户前的妈妈也深深感受到了一股浑身酥麻的穿透感，便无力再去挣扎，只能踮着两只抽搐的丝袜脚尖，撅着滚翘的丝袜翘臀，任由我的摆布，而妈妈上半身那两团儿摇摇欲坠的奶子也贴在了玻璃窗上，并随着肉棒的不断撞击，撞得玻璃窗吱吱作响。

“哐吱……哐……哐吱……”

“额啊～～啊额！啊！啊！啊～啊！”

此时妈妈简直是既紧张又兴奋，妈妈的俏脸已经是一副淫荡不堪的表情，娇躯晃动着，小嘴发出娇媚的呻吟，透明的玻璃窗上贴着妈妈两团儿来回扭蹭的雪白扁奶。

妈妈就这样被我贴在窗户上颠鸾倒凤，一边被我抱臀猛肏，一边又扭头跟我的嘴巴舌吻在一起，仿佛整个人的姿态都变得无比妖媚。

在妈妈和爸爸的房间里，望着妈妈和爸爸的婚纱照片，其中的女主人此刻正趴在窗台上，撅着浑圆的屁股，迎合着我的抽插。

“啊……啊……啊，太激烈了啊……”妈妈压抑着呻吟声，窗台的窗户已经被打开，屋外的夜景格外迷人，晚间的冷风吹的让人舒爽。

窗台下面不知何时积攒了一滩水迹，妈妈的脸上此刻看不出一丝的端庄和严肃，漂亮精致的脸上满是淫媚与沉醉。

我的肉棒疯狂的抽插着妈妈的蜜穴，妈妈的子宫口早就被我顶开了一些，有时候我甚至可以把龟头顶进妈妈的子宫口里。

忽然，妈妈的蜜穴内又是一阵强烈的收缩，妈妈也发出了几声难以抑制的销魂呻吟，好在妈妈及时用嘴捂住，不然我真担心隔壁的邻居会听到。

“啊嗯～～啊嗯～啊求你……去、去床上做吧～～额啊……嗯唔～会被人看见的……啊～～嗯啊～～嗯啊～～”

“嘿嘿，这样多刺激的，视野多开阔的，一边看着窗外的风景，一边肏着我的骚妈妈，呵呵呵呵……怎么？妈妈你不喜欢？”

“喜、喜欢～额可……可是妈妈不想，啊～～啊～～啊～～”

“口是心非的淫母，到底是喜欢还是不喜欢啊？”

“妈妈～～不要说……啊！求你……啊！回床上吧……”

“哼！那也行，不过妈妈要答应我，以后在家不许穿内裤了，就穿丝袜就行了。”

“妈妈……妈妈答应你了……”

“哈哈！这才是我的乖妈妈！”见妈妈答应了自己的要求，我也调教的差不多了，虽说贴着窗户玩暴露很是刺激，但毕竟一直这样肏妈妈也不是很方便，便抱着妈妈的骚乱丝臀转战床榻。

我把妈妈压在身下，而我双腿也完全分开妈妈那一双抽搐中的丝袜大腿，并隐约在扯破的丝袜裆部内暴露着淫靡的屁眼与湿漉的阴户，同时垂直而下的粗大肉棒也犹如钻井器一般在阴户里一进一出，翻着阴唇，榨着汁液，做着有条不紊的活塞运动。

而妈妈那两只左右分开在半空中的丝袜美脚，也随之颠簸荡漾在高潮迭起之中。

“啊！啊！啊……额啊～～啊！啊！啊！嗯！啊嗯！啊啊～啊～啊……”美母的那团儿被扯开的丝袜美臀在颠覆着层层丝褶般的肉浪，小嘴里发出一串串绵绵不绝呻吟声，而被大肉棒翻开的阴户里还源源不断地压榨出汩汩浓密的淫水，渗透着弯翘的丝袜臀沟，导致妈妈两只左右分开的丝袜美脚更是兴奋得痉挛不已，颠颠荡荡的丝袜脚一会儿扭攥着十颗丝袜脚趾，一会儿又将小腿紧夹在我的后腰上，简直是说不尽的下流与淫荡。

卧室里儿猛母浪，人欲翻飞，淫液横流，性交的花样繁多，母子禁断而兴奋的呻吟声此起彼伏。

肏了几百下，我也有点吃不消了，毕竟我之前射过两次，再加上妈妈的阴道实在太紧，那原本有条不紊的活塞运动便变得越来越猛烈了起来，开始‘噗噗’作响的填充着妈妈的阴道，撞得正团儿丝袜美臀也是啪啪直响，最后精关一泄的将精液喷出，射在了妈妈的阴道里。

“啊！！！啊哈！啊唔～～嗯～～啊～～～”

“额！！额呼！呜呼！呜呼！”随着两声骚鸣，母子两人的性器官便牢牢贴合了在一起，我的肉棒连根扎在淫秽外面一抽一挺着睾丸，而妈妈的两片肥嫩肉瓣也一紧一松夹着我的肉根，随后一汩浓白的精液从阴户周围渐渐淤出，缓缓流下那微微抽合中的粉嫩屁眼，透过又滴答滴答的掉落在了床榻上。

“啊～啊～坏儿子……你、你又射进去了？”

“呼……呼……嗯？哼哼，怎么了？”

“啊～你真是……都不怕妈妈流产……”

“妈妈不是买了安胎药吗？”

“哼！啊呼……啊呼……”随后的妈妈则双脚一松瘫在了床上，两条丝袜美腿也满足的发着微颤，看来今晚算是过瘾了。

房间的地板上到处都有做爱的痕迹，灰白色的精液淫水混合物到处都有。

妈妈的两片大阴唇肿大着，肉棒插在蜜穴中，外面的阴毛湿漉漉的粘在妈妈的小腹上。

一双性感洁白的大长腿膝盖处更是被磨红了一片。

“骚老婆，这是第几次了，嗯？”我轻轻拍打着妈妈的屁股，坏笑道。

“二十……二十一次了……受不了了……”妈妈声音完全变了样，娇软的声韵让任何一个男人听到，都能血脉膨胀。

我深吸了口气，今天一整天妈妈居然高潮了二十多次，而我也内射了妈妈十多次，万一把妈妈弄流产了……

不过没关系，就算流产了也没事，再给妈妈种上就是了！

想到这里，我不顾妈妈的反对，径直抽出了肉棒，顿时妈妈的蜜穴不一会儿就发出“噗”的声音，一股股淫水混合着我的精液流了出来，让妈妈的耻处画面更加淫糜。

妈妈此刻也是痴迷的望着亲生儿子，精液正混着妈妈的淫水从蜜穴里流落，在地上又积攒成了一大摊水迹。

“嘿！怎么样啊骚妈妈？刚才高潮了几次？”

“呼……呼……记、记不清了……”

“呵呵呵，那妈妈你还想要吗？”

“什么？哼……那你还硬的起来吗？”

妈妈已经脸颊绯红、气喘嘘嘘，然而我好像还时没有满足，但我也确实是心有余而力不足了，那根金枪不倒的大肉棒在连射了三次精后，终于不甘的歪软到了一边，不过这却并不影响我的色心，我躺在床上抱着妈妈的丝袜美腿，又依依不舍的说道。

“只要妈妈你想要，儿子我就硬的起来。

“哼……算了吧，你看它，都软下去了，妈妈我可不想再用脚帮你了，哼……妈妈累了。”妈妈说着伸脚过来，摆弄了几下我的肉棒。

“嘿嘿，那妈妈就用嘴巴好了。”

“啊？哎你？哎呀！拿开它。”妈妈抬头一瞧，就见那根略显疲软的鸡巴竟然送到了妈妈的嘴边，便扭头嫌弃的斜瞪了我一眼。

而此时坐在妈妈脸旁的我则，却又伸手去挑逗妈妈的丝袜脚，弄得妈妈又生气又哀怨的说道。

“讨厌，妈妈才不想用嘴呢。”

“呵呵，刚才妈妈你还不肯手淫呢，不也抠的挺上瘾吗？给亲生儿子口交，妈妈你又不是没做过，嘿嘿！”

“不，这次说什么也不……”

“嘿嘿嘿，那我就不客气了。”

“额你？哎呀不要！哎……哎你等妈妈把窗帘拉上……额唔！！唔咕……咕……唔咕……”

妈妈用脚勾着窗帘勉强拉上，而我则顺势把大鸡巴捅进了妈妈的小嘴里，妈妈的嘴角都被我捅出了口水，妈妈想往后退，但被我死死的钳住了头部，无奈之下妈妈只能恬不知耻地舔吸亲儿子粗长的肉棒，被迫开启了羞涩不堪口交之旅。

见妈妈已然屈服，我将美母的娇躯放平，然后转过身掰开妈妈双腿俯身一口含住妈妈阴部那肥厚的肉蚌，直起舌头，尽力地往妈妈的肉穴深处舔去，而我刚才还有些疲软的大鸡巴在妈妈的口中果然很快就昂立起来，龟头气势汹汹地直指妈妈的喉咙。

我知道妈妈很喜欢69式口交，因为这样妈妈可以和我互动，每当我过分刺激美母的性器时，美母就会反过来刺激我的性器作为报复，这种双重刺激是在是很爽。

卧室里滋滋不断的响起淫靡的吮吸声，母子禁断的互相口交着，我的舌头在妈妈的肉洞深处蠕动着，用力地击打阴门四周的淫肉，而妈妈则深埋在我的胯间舔吮着我的大鸡巴。

“哦……哦……哦！太妙了，快舔妈妈的小豆豆！”妈妈一边舔着我的龟头沟，一边兴奋得吁吁喘气，显然无法忍受下体传来的阵阵强烈的刺激，“哦……坏儿子……妈妈好热……热……哦……妈妈要热死了……哦……快……舔妈妈的小豆豆……小豆豆忍不住了……哦……哦……妈妈好想要……哦……舔……舔……哦……哦哦哦……妈妈还要更多……”

我的攻击目标一下子转移到了妈妈阴道口上小突起的小阴核上，我用牙轻咬并用舌尖用力刮添着妈妈的阴蒂，妈妈因性兴奋背拱得很厉害，美丽的脸庞已经完全变了形，指甲深深地陷入我臀部的肌肉里。

“哦……坏儿子……弄的妈妈流了好多的淫水……快吸呀……”妈妈喘息着，声音因强烈的淫欲而颤抖，同时也报复般的用舌头在我的马眼上蠕动：“吸妈妈的水水呀……哦……哦……你这小坏蛋……坏儿子……哦……哦……对……就这样……好儿子……你真会弄……哦……舔得妈妈好舒服喔……哦……哦……亲老公……哦……不行了……妈妈……不……行了……哦……哦……哦哦……妈妈要泄了……哦……要泄了……”

我强忍着射精的冲动，舌头紧紧地围绕着妈妈的阴核，温柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰开妈妈两片肥厚的阴唇，将整张嘴伸了进去，含住了妈妈的阴核，用力地吮吸着，舌尖围绕着阴核打转。

“妈妈要泄了！”妈妈已经语无伦次了，发狠的吮吸着我的马眼：“哦……哦！哦……哦……哦……哦！吸妈妈的骚穴……哦……坏儿子……哦……哦……妈妈好舒服……妈妈要泄了……妈妈的水水要被你吸出来……哦……哦……妈妈也要吸……吸干坏儿子的水水……哦……哦……哦……妈妈……泄……泄……泄……泄了……”

妈妈的肉穴像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫液如同潮水般汹涌而出，身体如同抽羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，我没有停止工作，一边大口地吞咽妈妈的淫液，一边用手指在穴内加大搅动的力度，使妈妈达到疯狂的颠峰。

与此同时，妈妈也更疯狂的吮吸起我的大鸡巴来，一只小手握住茎身猛力的套弄起来，另一只小手则轻柔着我的卵袋，弄的我大鸡巴爆紫、阴囊肿胀难奈，想射精的欲念也已无法抑制，我狠狠的抵住妈妈的喉咙，噗嗤噗嗤也射起精来。

妈妈一边享受着高潮，一边吞咽着亲生儿子腥臭的精液，直达大鸡巴不再抖动，妈妈才吐出来，看着马眼上还有一丝丝乳白色的精液，妈妈用舌头轻轻的舔了下来，然后勾进小嘴里吃了个干净。

我坐起身，舔着嘴边残留的淫液，看着妈妈的娇躯，我的眼中再次充满了肉欲。

“你……你怎么又硬了……”妈妈的声音有些颤抖。

“哦，妈妈，我爱你，我想要不停的爱你，儿子需要你的身体！”我翻起身来，抓起了妈妈的双腿向前推去，让妈妈绻缩起来，手握大鸡巴抵在妈妈的阴唇上，用龟头来回磨擦妈妈已红肿的阴唇和阴蒂。

妈妈抓住我身体的手越掐越紧，妈妈的身体兴奋地不断颤抖着，淫叫声在卧室里四处回荡：“哦……坏儿子……哦……别再磨了……哦……啊……妈妈不行了……妈妈的骚穴……呜……会坏掉了……哦……好儿子……哦……快插进来嘛……别再折腾妈妈了……！”

听着妈妈的浪叫，我狠狠向下一挺，粗大的龟头瞬间扩宽妈妈的阴道，巨大的肉茎充满了妈妈的性器。

“呜……啊！！！”妈妈发出了激烈的淫叫，一双修长的美腿伸的直直的，玉足也紧紧绷着，一副难以承欢的哀羞模样。

随着我大鸡巴一前一后的抽动下，妈妈的身体剧烈地起伏着，大鸡巴和龟头不断地被妈妈柔软的阴唇和阴道肉壁包围着、刮弄着，给我很强的刺激。

身下的妈妈也不断地淫叫着：“噢……妈妈好爽啊……妈妈喜欢被亲儿子插……射……射给妈妈……哦……哦……哦……妈妈好痒……啊……哦……哦……乖儿子……妈妈的花心好痒……痒……哦……哦……哦……快……儿子……射给妈妈……快……射给妈妈……哦……哦……哦……哦……哦……射在妈妈的里面……反正妈妈已经怀孕了……哦……放心大胆的内射你的亲生妈妈吧……哦……哦……”

我用力往里面一插，整根肉棒立刻齐根尽没，完全地插进了妈妈火热的肉洞里，这样我的大鸡巴就插入了妈妈的子宫。

妈妈的子宫里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着我的肉棒，令我进出间畅快无比。

我意气风发地大力抽动起来，每一插的力量都大得异乎寻常，妈妈在我的身下，胸口剧烈地上下，乳房疯狂地摇动，我的大鸡巴和龟头在妈妈阴道内壁刮磨下，我的呼吸越来越急促，我不由得叫出声来：“哦……哦……妈妈……儿子……不行了……哦……妈妈……我要射了……我要射在你里面了！”

妈妈急忙加快套弄的速度，嘴里叫道：“好极了，乖儿子，要全部射进妈妈的里面，哦……妈妈也要泄了……坏儿子，和妈妈一起来吧……啊……哦……哦……哦……”

我充满生机与激情的精液刹那间激射而出，狠狠地打在妈妈极度收缩的宫心内。

妈妈的身体不住地震颤，阴道剧烈收缩，子宫深处彷佛有一股强大的吸引力般，将我射出的精液一滴不漏地吸收进去。

我的肉棒不断地痉挛着，拼命吐出自己的所有，直至完全地填满妈妈的子宫，我才疲软下来。

妈妈紧紧地搂住我，抽搐的阴道也渐渐平静下来了，但是仍然紧紧地包围着我散发出所有欲望而软了下来的大鸡巴。

良久，妈妈才长长地舒了口气，说：“好舒服！妈妈已经好久没有这么强烈性爱高潮了，坏儿子，你的性爱技巧更加老道了，每次都能给妈妈所需要发表性爱快乐，妈妈真幸运能有你这么一个好儿子、好性伴侣！”

我们就这样搂着，聊着情话，计画我们的将来，然后母子俩就这么搂着睡了。

第二天我睡了个大懒觉，一直到中午十一点钟才一觉醒来，感觉心情异常舒畅，精力充足，浑身上下充满了力量，昨晚的激情仍然在我体内流淌。

我看了看枕边，妈妈已经不在了，但是被窝里还残留着妈妈温馨的体香。

我起床，走出卧室，从楼下的厨房传来声音，我下楼走进厨房，只见妈妈只穿着睡衣正在准备早餐，妈妈睡衣里居然什么也没穿！

整个身材都突兀了出来，胸前的乳房依然浑圆高耸着，深褐色的乳晕和尖尖微红的乳头一目了然！

性感翘臀还是又圆又大，两只硕大的乳房因动作而震颤不已。

看着妈妈纤细的腰肢，浑圆的肉臀，丰腴迷人的身影，想起昨夜和妈妈母子乱伦交尾的甜蜜与癫狂，我的鸡巴不由得慢慢地硬了起来，我走过去从后面抱住妈妈。

妈妈回过头来，见是我俏脸上先是一红，继而娇媚地冲我温柔地一笑，吻了我一下，又转过头去继续忙着。

我硬梆梆的鸡巴隔着睡衣顶在妈妈浑圆的肉臀上，手伸进妈妈的睡衣里，顺势握住妈妈的两只乳房，手指捏弄着两粒乳头，用嘴吸舔着妈妈的耳垂。

“不要舔啦？唔……不……要……会……被人看到！”妈妈挣扎着，但是却不反抗。

“没事，不会有人看见的，妈妈放心，嘿嘿。”

我伸手去妈妈的裙子里，探入妈妈的腹股沟，顺势而下摸上妈妈的阴部，才知道原来妈妈阴道流出的淫水已将阴部浸湿。

便用手指插入肉缝中，轻柔地抚摸着妈妈柔软、粘湿的阴唇和阴蒂……

“啊！你要死啊！……不……要……啦……”妈妈叫得好淫浪。

跟着我用整根中指插入妈妈的阴道中，在里面不断地搅动、抽插着，按揉着阴蒂，还一边吸妈妈的耳垂，一边揉捏已经硬起的乳头……

“啊……唔……”妈妈呻吟起来扭动着身子，回头娇羞的娇嗔道：“坏儿子，你真是个小淫魔，整天就想着怎么欺负你亲生妈妈……哎……妈妈也不知道是哪辈子欠你的……这辈子辛苦把你这个小淫魔生下来养大不说……还要任你奸淫泄欲……最后更是被你这个淫魔儿子给受精怀孕了……坏儿子……妈妈好爱你……嗯……从今以后……妈妈的肉体……都是你一个人的……你会让妈妈幸福吗？”

“那当然了，妈妈下半身的性福都由儿子我负责了！”我听的淫性大发，马上撩起妈妈睡衣的下摆，妈妈的双腿已经分开，我跪在妈妈的身后，捧着妈妈肥美、白嫩、光润的肉臀，亲吻着，伸出很有舌头舔着妈妈的肉臀沟、娇嫩粉红的肉穴，划过会阴，吻舔妈妈的阴道口。

妈妈的阴道渐渐地湿润了，妈妈的手渐渐地停了下来，撑在灶台上，轻轻娇喘着。

我站起身来，把我硬梆梆的鸡巴对着妈妈湿漉漉的阴道里插去，只听”滋”的一声，我的鸡巴连根插进了妈妈的阴道里，妈妈轻叫一声，阴道紧紧夹裹住我的鸡巴，我双手扶着妈妈的丰腴的肉臀，用力抽插着鸡巴，阴囊一下一下撞击着阴阜，妈妈被我肏得趴在灶台上，娇喘吁吁。

这里，妈妈的睡衣早已脱掉在了地上。

我和妈妈赤身裸体地在厨房的灶台前性交着，我的鸡巴在妈妈的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；妈妈的阴道紧紧地包裹着我粗大的、硬梆梆的鸡巴，大小阴唇有力地套撸着。

过了一会，我抱起妈妈，把妈妈放到餐桌上，让妈妈仰面躺在餐桌上，妈妈分开双腿，我站在妈妈的两腿之间，鸡巴深深地插在妈妈的阴道里，九浅一深地抽插着，此时妈妈星目迷蒙，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。

阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了我俩的阴部，流淌在餐桌上。

接着我坐在餐椅上，妈妈骑坐在我的身上，我一手搂着妈妈苗条的腰肢，一手抱着妈妈肥美的丰臀，粗长的鸡巴从下面向上插在妈妈的阴道里，妈妈向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的鸡巴。

我一面向上挺送着鸡巴，一面用嘴噙住妈妈那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在妈妈丰腴的双乳上吻舔着。

妈妈满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。

这时，我指着桌上的早餐，让妈妈用嘴喂给我吃。

妈妈羞红着脸娇喘着分开双腿，一边在我大腿上下起伏用肉穴套弄着我的鸡巴，一边含着早餐一口一口地喂我。

这顿早餐，我和妈妈边吃边干，直到妈妈娇喘着喷出大量的淫水，勾引我的大鸡巴在妈妈的子宫里灌上满满的精液后，妈妈羞红着俏脸夹着我的精液冲进了浴室，临走还不忘交代一句：“妈妈伺候坏儿子这么久……坏儿子帮妈妈收拾一下屋子……妈妈待会儿还要去上班呢……”

我意兴阑珊的放跑了妈妈，回头环顾四周，此时的屋内一片狼藉，随处都是我和妈妈洒落的衣物，将妈妈昨天脱落在地的警服和我的衣服都扔进了滚筒洗衣机内，只剩妈妈昨晚才穿上给我看的贴身衣物，肉色透明水晶丝袜看来是不能要了，丝袜裆部被撕开了一个足堪我小弟进出的大洞，其他位置也是各种黄色的精斑和妈妈淫液的斑点。

想到昨晚我看到妈妈穿的这身性感装扮后不顾一起的把妈妈压倒在胯下，直接把妈妈的警裙提到腰上，把名贵的透明水晶丝袜裆部撕开一个足够我肉棒进入的洞后，拨开妈妈的紫色蕾丝三角内裤，直接大鸡巴插进了妈妈淫水潺潺的美穴里面大力抽插起来，我的小肉棒又有抬头的趋势。

摇了摇头不再想这些，我将丝袜扔到垃圾桶里，然后将妈妈的紫色蕾丝性感内衣套装捡起，不用说，内衣上也都是我的精斑和其他爱液的痕迹，我将内衣拿去洗刷间清洗时，看到蕾丝内裤裆部的精液时，邪恶的念头在我脑海里形成。

于是我只是将妈妈的紫色蕾丝胸罩清洗净然后用烘干机烘干，而内裤就直接没洗一套还是一起。

没多久妈妈泡完澡后再浴室里喊我：“小仑，帮妈妈把内衣和丝袜拿来。”

于是我屁颠屁颠得把这套紫色蕾丝内衣给妈妈拿去，不想错过妈妈“裸体着衣”直播场面的我就直接维持了与妈妈的“安全距离”，趴在床上继续贪婪的欣赏着妈妈那拥有黄金比例的高挑身段，看着流露出高贵典雅气质的妈妈完成一段又一段试衣穿衣的优雅动作，其中的有些煽情的境况几乎可以让人大喷鼻血，令人炫目的程度更是不亚于巅峰芭蕾舞者伸展肢体的舞姿，再配上妈妈在我的“视奸”下露出的那种因羞涩而不时遮掩私处的动作，在这种半遮半掩中娇羞赧然、弱不胜衣的美人着衣画卷辐射出的美感简直可以迷晕任何的道学君子。

妈妈那黑白分明、水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透红、而红唇膏彩绘下的性感小嘴娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇令人真想一亲芳泽。

妈妈穿上我给妈妈拿的那36F的前扣式紫色色镂花式蕾丝胸罩，再要穿那同一套的紫色蕾丝半透明内裤时，发现了不对劲：“啊！坏儿子！都是你昨天晚上对妈妈做的乱伦坏事！妈妈的穴儿让你的精液射满了！这下好了！精液现在又流出来了！妈妈的内裤都湿了！坏儿子！”

妈妈拿着我给妈妈的那条内裤指着裆部还没肏透的粘稠精液朝躲在床头一侧的我抗议道：“妈妈其他的内衣要不就在阳台晾着，要不就在一楼的卧室衣柜，妈妈总不能就这样光着下体去上班吧，你让我怎么办！”

“既然没办法，妈妈你就穿上呗，反正都是你亲生儿子的东西，不是有专家说精液里蛋白质的含量高的吓人，说不定妈妈你化妆台上的那些护肤品加在一起都没有我这东西的蛋白质含量高，所以涂在身上又没有坏处，或许涂在脸上比那些化妆品的效果还好呢。”

“你这坏儿子……脑袋整天都装着这些下流东西……”妈妈气愤的冲我做了个气的努嘴动作，然后无奈环顾了一圈被装修成粉色诱惑气息十足的情趣卧室，发现真的没有其他的办法后，低头看着手上的紫色蕾丝内裤，目光若有所想的闪动了几下后，刚才才褪下去的高潮红晕的俏脸上又升起了一道红霞，不再搭理我的妈妈慢慢的将蕾丝内裤套在妈妈的双腿上，然后慢慢的往上拉，直到最后停留在那诱人的三角区域，将那让我魂牵梦绕的部位遮掩起来。

妈妈甚至连事先擦掉其中大部分还是湿痕粘稠的精液的举动都没做，就这样把裆部几乎染满了我精液的紫色半透明蕾丝三角内裤穿了起来。

感受到阴唇的嫩肉与亲生儿子精液紧密的结合在一起，不时的摩擦，冰凉的精液刺激着阴唇的蜜肉，妈妈的心里升腾起了一种别样的快感，感觉下面又有水要流出来了。

努力压住这股另类的快感，怕在亲生儿子面前丢脸的妈妈赶紧逃也似得将黑色吊带紧身打底警裙穿上，并穿上白色绢丝制成的女式衬衫和外套，下半身修长的玉腿美足则包裹在一对黑色半透明的细滑吊带袜中，吊带袜上缘那两圈束在洁白紧致的大腿上的蕾丝边在警裙的遮挡下若隐若现。

没想到妈妈真的这么做了！

居然把染满我精液的内裤穿在了身上？！

想必现在妈妈的那下面那两片饱满肥厚的阴唇已经泡在了我的精液里和我的精液狠狠摩擦了吧……

本来对妈妈穿戴染有我精液的内裤只是一个玩笑，已经准备起身为妈妈去卧室拿套新的过来的我目瞪口呆的看着妈妈穿上蕾丝内裤和性感蕾丝吊带袜的举动，下身又一次昂扬起来：“妈妈，我又想要你了，你……想不想……”

妈妈双手不安地不断交错，看到了儿子胯下的帐篷，嗅到了亲生儿子肉棒散发的雄性荷尔蒙，妈妈脸上还浮现出一抹红晕，妈妈的熟女肉体就感觉已经不听使唤，不断散发着情欲的气息，勾引着儿子的肉体，主动想将肉体交予亲生儿子手上。

看着妈妈俏脸红扑扑的诱惑模样，还有不断晃动的黑丝美腿加圆润翘臀，我就觉得臊的不行，我的大鸡巴在美母的“诱惑”下膨胀了起来，散发着雄性的气息。

对于我的欲望，妈妈先是微羞的垂下眼帘，让长长的睫毛挡住了双瞳，然后妈妈抬起了头，泛着红晕的羞红俏脸充满挑逗的眼神，妈妈居高临下地望着我，诱惑的双唇不断闭合，吐出让我鸡巴膨胀的淫语：“妈妈是你的，妈妈永远是小仑的，妈妈也想要小仑肏妈妈了……妈妈想要了嘛……”

“恩，那妈妈，你想让儿子我从后面插进来肏？还是想要我躺着，妈妈你主动坐儿子我的大鸡巴上，让亲生儿子的大鸡巴塞满妈妈你的淫穴？还是想让儿子我把妈妈你抱起来，妈妈的丝袜淫脚盘在儿子我的腰上，然后儿子我的大鸡巴再顶到妈妈你淫穴的最深处，完完全全没有缝隙结合在一起激烈的肏？”妈妈用自己清美的嗓音同意了我的请求，而这淫靡的话语在我的耳中却犹如天仙音回荡，甘美以极，我得意的逗弄着臣服在性欲下的妈妈。

“啊……这些姿势都好淫荡啊，坏儿子，你……你只要……只要别太激烈了……都可以……妈妈里面好敏感……被你弄久了……妈妈会坏掉的……”妈妈羞红着俏脸，轻咬着嫩唇，用带着优雅黑丝手套的双手将亲生儿子按住，媚眼如丝的看着亲生儿子。

“那妈妈到底想要我怎么肏你啊？”妈妈穿在丝脚上的乳白色的高跟鞋被我脱了下来扔在一边，我把玩着妈妈的一只淫脚，妈妈被我肆意亵玩着，妈妈的警服被掀到腰部露出没有穿内裤的小穴，淫液不停的流出，黑色的阴毛和粉红色的阴唇隔着裤袜档出露了出来。

妈妈迷乱的看着我，羞耻和理智彻底崩溃：“妈妈要躺着……张开腿……妈妈和亲生儿子的肉体……紧紧合在一起……让亲生儿子火烫的肉棒……塞满妈妈淫乱的肉洞……把精液装进……妈妈的子宫……啊……”

心里暗爽的我含住妈妈的小脚吸在嘴里，引起妈妈一阵娇呼，然后我命令道：“妈妈要想快活，先脱光给儿子我欣赏一下。”

妈妈乖巧的脱光了衣服，一丝不挂的全裸着展现在暧昧地空气中，任由亲生儿子视奸着。

曾经端庄贞洁的警花美母竟然在亲生儿子面前，自己亲手脱光了全部衣物，全裸了！

我盯着妈妈流出淫水的私处淫笑道：“妈妈果然够骚，淫水流个不停啊！嘿嘿！好了！接下来，妈妈你趴着，肉臀翘起来，双臂撑住，腿分开一点，儿子我这就来让你爽翻天！”

赤裸的妈妈娇躯微微发颤，淡淡的粉红色布满全身上下，白藕般的玉臂一手扶着床头一手托着枕头，一头瀑布般的乌黑秀发披撒在无暇美玉似得背上，偶尔几根调皮的发丝耷拉在臻首两侧，小嘴微启粉腮含春。

“骚妈妈，快点，两手扶着墙，翘臀撅高点，儿子我要来好好慰问一下妈妈你的骚屄了。”我淫笑着说道。

妈妈顺从的直起身，按照我的话摆好姿势，从天鹅般修长的脖颈到盈盈一握的小腰完美构成一道弧线，浑圆紧致的双腿稍稍分开和腰部成九十度，这样一来妈妈的整个臀部都暴露在空气中。

我让妈妈摆成后入式不是没有道理的，视觉上的强烈冲突和肉体精神上的双重鞭挞更能凸显我对妈妈的征服感。

一如现在，妈妈整个翘臀包括不时滴落雨露的阴户，香喷喷热乎乎的暴露在我面前，真是一道可口的人间美味啊。

“妈妈……嗯……妈妈要亲生儿子的大鸡巴……肏妈妈这里！插进来！把你的精液！射在妈妈子宫最里面！呜……”妈妈被亲生儿子调教过的肉穴，急需亲生儿子粗大有力的肉棒填满空虚，妈妈只觉得肉穴好痒，有如无数个小虫在自己阴唇的粉嫩唇瓣上爬上爬下，被刺痛早已淹没在欲望的海洋里。

我指间拂过妈妈绸缎般细腻的脊背，引起妈妈紧张的抽搐，我再次对准了妈妈小穴的入口，一手扶着自己早已硬的发紫的阴茎红彤彤的龟头，然后猛的向前一顶，亲生儿子的粗长肉棒狠狠的挤开了美母销魂的淫穴，顺着两片阴唇张开的通道，猛然插了进去，直接顶到了熟母的子宫口。

亲生儿子的肉棒，美母的淫穴，就这样又一次紧密的结合在了一起！

一瞬间，妈妈的小穴扩张到了前所未有的程度，因为唯有如此才能迎接肉棒的征伐，妈妈整个人都被顶了起来，妈妈脚尖绷直，樱唇半张着，玉手紧紧的捂着小嘴，将惊呼变成了闷哼，一对嫩白硕大的玉乳紧紧贴着墙壁，修长的丝袜美腿像打摆子一样剧烈抖动，被粗大的肉棒塞满妈妈脚趾缩在了一起，长长的淫叫一声，竟然高潮了。

“啊……嗯……”“哦……嘶……啊……”妈妈一声长长的悲鸣和亲生儿子舒服的喉间怒吼交织在一起，这段时间持续了长达一分钟，彼此之间纹丝不动空气中缓缓流淌着糜烂的爱欲。

妈妈感到前所未有的充实，肉色连裤袜被肉棒一起插入，有一种让我冲刺中的肉棒都感受到丝丝痛楚的感觉，我给妈妈买的连裤袜质量不是一般的好，被蹂躏了一天也没有烂掉。

“疼……呜好疼……坏儿子……你忘记撕开妈妈的丝袜了……呜呜……”刺痛让妈妈差点哭出声来，妈妈没想到亲生儿子居然这么狠，巨大的肉棒隔着丝袜如此用力的插进自己娇小的肉穴内。

“好疼……别……别动……妈妈的下面被你肏坏了啦……呜呜呜……”妈妈哭诉着，妈妈胸部不但没有下垂而且显得更加丰满，乳尖一对凸起的小葡萄因为兴奋挺立着，现在正在被我舔吸着，妈妈被肉色丝袜包裹的修长美腿散发出淫靡的光芒，丝丝淫液混合着粘稠透明液体从母子两人的胯下滴落在床单上，打出一朵朵的水花。

“嘶……妈妈的淫穴还是这么紧啊！”我感受着美母肉穴的奇妙挤压感，也不着急，忍着肉棒阵阵被腔肉夹击的快感，把肉棒也抽了出来只把硕大紫红的龟头抵在妈妈逼口上研磨，再次对准妈妈的淫穴一挺腰一个猛的用力，带着丝袜插入了妈妈的淫穴。

“啊……哼……哦……嗯……嗯呜呜……”意乱情迷的妈妈浑身香汗淋漓，但同时依然用最后一丝力气站稳，好让亲生儿子的肉棒用力插干。

我揉捏着妈妈的奶子，不时用指尖弹一弹白里透红的乳头，然后在妈妈吚吚呜呜的淫叫中吻住了妈妈的小嘴，勾起妈妈的小香舌，口水连成一条长长的银丝从二人嘴角滑落：“骚妈妈，都被我干了这么多天，淫穴还这么紧！嘶……哦……小逼真紧啊！”

“好……好～儿子，轻点～妈妈好胀……你的太大了……比你爸爸～强多了～”话还没说完的妈妈“咿呀～”一声，亲生儿子将妈妈体内塞得满满的肉棒竟然再次膨胀了几分，让妈妈都感觉肉穴快要撑爆了，已经让妈妈这个熟母都爽到有点吃不消了。

“吼！”我吞咽着口水，直接抱上了美母的细腰，压住妈妈柔软且巨大的双峰，肉棒不断下压耕耘着美母的蜜穴，亲生儿子粗壮温热的大鸡巴不断入侵着亲生妈妈柔软湿柔的蜜穴，妈妈蜜穴内部蓄满的淫水不断挤压而出，亲生儿子的大鸡巴就像一个的桩机，将妈妈阴道肏开、夯实的同时，然后将多余的水渍全部挤出，随时准备向着美母蜜穴深处的子宫内毫无保留地注入充满亲生儿子遗传基因的灼热精液……

“啊……嗯****”回应我的则是被我肏到爽升天的美母悠长的性感鼻音，带着飘飘欲仙的感觉，妈妈爽的有点飘了，双眼迷离，如同发情的母狗一般只剩下交配的欲望：“坏儿子……妈妈被你肏得～好舒服啊～不愧……是妈妈的～小老公呢～”

美母的赞叹再次将儿子的欲望激发，只想肏翻眼前这个勾人欲望的尤物美母。

一时间室内春色无边，拍打肉臀的声音，妈妈鼻腔不是发出的诱人呻吟，口水之间彼此交融的响亮回声，亲生儿子喉间压抑忍耐的粗重喘气声不绝于耳此起彼伏。

我的肉棒在妈妈体内不停的抽动着带出大量的淫水，手上更是一刻不停挤压搓弄着妈妈的阴核，臀部的撞击声啪啪啪的有节奏的响着，我的阴囊撞击着妈妈的阴唇，加上有着女人体内的淫水和亲生儿子的精液的滋润，妈妈肉体上留下一道道拍打下的白沫子。

抽插了几百下的我忍不住把我抽出还没射的肉棒，把妈妈翻了过来，让妈妈坐在床上，看着妈妈浑身无力的任我摆布，看着妈妈那因高潮的迷醉的脸，我扶着肉棒，上面粘满妈妈的淫液，插进妈妈的小嘴。

按住妈妈的头不让妈妈挣脱，结果这一下按的太用力，龟头瞬间抵住了喉咙。

“唔……呕……”肉体的本能让妈妈难受的呕呕起来，唾液止不住的流出，挤满檀口后，一丝丝的从粉唇和肉棒的连接的滑落，使我的肉棒显得晶莹剔透。

看着平时高高在上的妈妈，被我用肉棒插着小嘴，心里特别激动。

被香唇完全包裹住肉棒，难以言喻的舒适感遍布全身，我无法控制的抱着妈妈的头，上下晃动起来，肉棒带着妈妈的唾液，一下一下的抽插着妈妈的小嘴。

“嗯……嗯嗯……唔唔……唔……”扑哧扑哧的水声混合着妈妈口中发出的呜咽声，在房间里回响。

一头柔顺的长发随着脑袋的晃动，一下下的撩拨着我的大腿，发间的芳香不断的传入我的鼻尖。

生理和心理的双重享受让我不顾妈妈的难受，拼命的捅着妈妈的小嘴。

“妈妈，好舒服，你的小嘴真吸人，好舒服，妈妈用舍头舔舔。

“妈妈乖乖的用香唇吞吐我的肉棒，舌头舔舐着我的。

“哦……舒服……”妈妈灵巧的舌头不断弄着我的肉棒，每舔一下都会给我巨大的快感，让我忍不住呻吟起来。

“舒服，妈妈，舔舔龟头。”妈妈听到我的话，忍不住拍了我的大腿，嗔怒的瞪着我。

妈妈的小舍头在我的龟头来回舔舐，舌尖总是不受控制般的向马眼伸去。

小小的舌尖根本不在乎马眼不断流出的前列腺液体，逆流而上，使劲的向马眼钻去。

“嘶～啊……妈妈，你真会舔！”我缓缓的伸出了手，把妈妈的巨乳握住，入手一片柔腻，妈妈香软的巨乳就这样被我握在手中。

手上逐渐开始增加力道，揉捏着妈妈的巨乳，腰部也开始挺动，肉棒一下一下的插着妈妈的小嘴。

娇嫩的红唇也被撑的扭曲，手指也找到了妈妈的乳头，一把捏了下去。

“唔……嗯……喔喔……”我松开了妈妈的乳头，转移到妈妈的巨乳上，又捏又揉，肉棒也重新开始了抽插。

妈妈的巨乳在我的手中不断的变换着形状。

心里和生理的双重刺激下，我很快有了射精的感觉，看着妈妈如天仙般的绝美俏脸，我又想要射到妈妈的脸上，玷污妈妈这位高高在上的女警。

抽出肉棒，我也实在忍不住，左手按住妈妈的头，右手使劲的撸动了几下，浓稠的精液瞬间喷薄而出，激射向妈妈的小脸。

“唔……”精液一股股的冲向妈妈的俏脸，第一下射到了妈妈的额头，第二下眉，鼻子，嘴巴，下巴，在我刻意的控制下，妈妈的整个脸上都覆满了我的精液，长长的睫毛上也悬挂着几滴。

我将龟头贴近妈妈的嘴上，把残余的精液全部抹在了妈妈的唇上，离开时，一丝精液韧性十足，在空气中黏连着妈妈的小嘴和龟头上。

白色的浑浊精液顺着妈妈绝美的轮廓缓缓下流，那缓缓下流的白色腥臭精液，显得异常淫靡。

浑浊腥臭的精液流过妈妈骚妈妈绝美的面容，留下了一道道白色的痕迹，精液顺着吹弹可破的面容滴落到胸前两团高耸的雪白上，然后又流过这两座雪白的山峰，由那两颗嫩红的樱桃上滴落。

正好落到那打开的美腿中间毛茸茸的幽谷之中，巧合地顺着两瓣微微张开的嫩红阴唇之间流下。

不知道的人乍看起来还以为是被人内射之后顺着阴道流出来的。

看着妈妈精致小脸被我的精液玷污，高高在上的妈妈被我颜射，一种变态的快感让我异常满足。

我放开妈妈的头，妈妈一下倒在床上大力呼吸起来，我也坐在床上从后面搂着妈妈的双乳，继续揉捏着。

“妈妈，好了，该去上班了，我们最后再来个早安吻吧……”完成了奸淫妈妈的任务后，我忽然想起往日习惯得到的早安香吻好像今天早上还没有品味过。

“嗯，只要你想要的，妈妈随时都给你……”妈妈伸出一条纤长玉臂后探着搂住我的脑袋，轻转过上半身的妈妈仰起绝美的容颜，闭起眼眸的妈妈轻启粉唇，并悄悄的向我探出了躲藏在柔嫩唇瓣之后的软滑香舌。

“妈妈你真好……”看到妈妈转身回递我的迟到早安吻，我欢喜的张开狼吻，探嘴向前，一口叼住了妈妈的粉红软唇与那条稍稍露尖的香软甜舌，在和妈妈香舌缠绵的啜吸咬吮间，我甚至忘记了原本的初衷，就这样陶醉在我们两人唇舌相缠的热吻里了。

“妈妈，马上要上班啦，再不出来你就迟到了。”我笑着的说道。

“你……小坏蛋，不理你了，哼……”妈妈浑身酥软，想到自己刚才说了那么多淫荡的话儿，小穴被亲生儿子的肉棒肏的淫水潺潺，最后流出的淫水和亲生儿子的精液混合在一起，妈妈敏感的肉唇不禁更加的火热起来，阴道里面的淫水流出得更多了。

“坏儿子，害妈妈泄了那么多淫水儿，小坏蛋！你看，妈妈的内裤全湿了，还怎么出门？”妈妈拉上黑色警裙的裙摆，漏出里面紫色蕾丝半透明的三角内裤，果然，只见内裤能拧出水来一样，裆部位置已被淫液染成了深紫色，湿的不行的阴唇早已经打湿了内裤，清晰地印在那轻薄的布料上，还有两道水迹顺着大腿流到了两边的吊带蕾丝丝袜的袜口上，连袜子都染湿了，但是奇怪的是妈妈并没有要换内裤的打算。

“好啦好啦，妈妈，我错啦，您别生气，别生气嘛……气坏身子那我可心疼死了！”在旁边嘿嘿傻笑的我回复道。

“小坏蛋，坏死了，妈妈讨厌你……”妈妈不在理会我，放下裙摆后径直的走出卧室后下了楼梯。


──────────────────────────────────────────────────
第81章
────────────────────────────────────────

我也赶紧跟在后面看着妈妈美丽的背影遐想连连，跟在步姿优雅美丽的妈妈身后，欣赏着绝美的现代制服美人摇臀摆腰的诱人体态，妈妈全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。

妈妈娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦胧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄。

至于肌肤的弹性与柔嫩度，更由于爱液的滋润，而更上层楼。

联想起妈妈警裙下的内裤上还有子宫里都染着我的浓精，那种满足感根本不是能用话语就可以形容的。

妈妈套上性感的内衣和庄严的警服将妩媚娇美的胴体盖住，然后走出家门，打开警车车锁后倚在车门上等我，我快门走到门口，就看到面如秋月，青丝如瀑的警服美熟母倚在车门上，一双琥珀般娇媚诱人的秋水眸子风情万种，秀美娇俏的瑶鼻，樱唇红润饱满，十分诱人。

妈妈的丰满火辣的身材与妈妈古典的容貌有着强烈的反差，警服被胸前丰盈肥沃的奶脯撑得近乎合不拢扣子，盈盈一握的纤细腰肢下，两瓣丰硕浑圆的挺翘肉臀将警裙顶起一个惊心动魄的弧度，一双丰腴白嫩的玉腿大半裸露在外，如凝脂白玉般完美无瑕的肌肤上在洁白的灯光下显得更加柔滑细嫩。

外表如此英姿飒爽的警花妈妈，实际上遭受了亲生儿子多少凌辱虐待！

警服下，妈妈那纤细修长的双手手腕上还残留着捆绑的伤痕！

那一抹雪白丰满的乳房被亲生儿子玩的青一块紫一块，警裙下，修长的美腿上包裹着的，是一双精迹斑斑的灰色丝袜！

而妈妈从不涂抹的晶莹剔透的玉足，已经变成了涂着鲜红色的趾甲油的骚脚，被布满精液的灰丝和性感的高跟鞋包裹着，正发酵着淫靡的气息！

我摸了妈妈的翘臀一把，然后在妈妈的娇嗔中上了车，警车稳稳的行驶在车流稀少的郊区高速路上，我悠闲的坐在副驾驶座上，凉爽的晨风轻轻的拂面，给人一种舒爽安逸的感觉。

我扭过头看着正在开车的妈妈，不由的一呆，脑中所剩下的只有”惊艳”二字。

妈妈乌黑柔顺的长发，在凉爽的山风中悠悠飘散，再加上一身黑色的警服，显得十分庄严高贵，专心致志开车的妈妈美丽的皓目紧紧的盯着前方的公路，使妈妈本来就皎洁嫩白的容颜看起来平添了一份文静与典雅，上身的衣服被风紧紧的贴在身上，妈妈那一对本来就丰满坚挺的巨乳此时显得更加波涛汹涌，我感觉一股热气从下丹田缓缓升起，大鸡巴又隐隐有抬头致敬的趋势……

随着视线的下移，妈妈那双美丽诱人的丝袜美腿映入了我的眼帘，我靠，那是什么？

妈妈由于开车而微微叉开的双腿中间，竟然露出了紫色蕾丝内裤的形状，我不解的想了半天，哦，原来妈妈坐着开车时已经很短的裙子竟然缩了上去，连妈妈那紫色性感的小内裤都遮不住了，这还了得？

赶紧稳住心神，瞪大双眼，因为妈妈穿的是长筒丝袜，大腿根部与内裤接轨的地方还露出一截雪白细嫩的大腿，黑色的丝袜和白色的大腿形成强烈的视觉差，刺激着我发热的大脑和充血的肉棒，我赶紧用内力敛住心神，目不转睛的朝前方看去，不然我怕我又忍不住在车上把妈妈就地正法了。

不知道为什么，自从我最近和妈妈近亲交配多次后，我对性欲的渴望和需求也到了不可控制的地步，看到妈妈走光，就会有把妈妈直接按倒在地的想法，看到妈妈稍微的一些诱惑性感之举就下面充血的想在妈妈身上发泄一番的程度。

而且这种想法越来越强烈，越来越不受控制。

我苦恼的摇摇头，管他呢，反正妈妈是我的，妈妈是属于我的，这就够啦，甩去这些多余的念头……我不再考虑这些，但是这个动作却引得妈妈的注意。

“宝贝，你怎么了？”妈妈关切的问。

“哦，没关系的妈妈，我只是想你了，我爱你，妈妈。”我笑着回答。

妈妈减缓车速，右手抓起了我的手放到了妈妈的胸前”我也爱你，宝贝，妈妈永远爱你，妈妈是你的，妈妈整个人都是你的”

由于妈妈朝我这边侧着身子，脖子下面露出一大片雪白的胸口，而且还挤出一条深深的乳沟，我感觉我下面的小肉棒快要爆炸了。

忍不了了，对不起，妈妈，是你惹我的，谁让你那么大的诱惑力呢，我要肏你，我现在就要肏你。

我马上在我的大脑里，用各种姿势把美丽的妈妈翻来覆去奸淫了n遍，直至妈妈和我妈妈彻底的满足。

我知道这个时候的任何想法都是多余的，我现在唯一要做的就是将我下面那根肉棒插进妈妈的花穴，狠狠的肏妈妈，当然这么想的同时我手上也不在闲着，刚好就着妈妈抓着我放妈妈胸前的手，直接就顺着往妈妈那黑色吊带裙的v形低胸领口下一伸，妈妈那无法被衣服领口束缚住的36F完美无瑕的美乳已经被我握在手中，而且因为妈妈朝我侧着身子的缘故，那对深深的乳沟因俯身的姿势而显得更加深邃，两座高耸的36F美乳也显得更为巨大，丰满的两团美乳紧紧的挨在一起，我甚至看到透过黑丝性感吊带裙看到里面紫色蕾丝胸罩边漏出的一部分鲜艳色的乳头。

我用力地揉弄两座高耸的肉团，挑逗着那两粒鲜红的乳头，看着自己十根手指深深的陷入那团巨大的白皙肉团中，两只手才能堪堪握住一只的巨乳。

“妈妈，你的这对美乳真美，好大好软，要是能有奶水的话那就更好了”

揉捏着妈妈那对高耸的美乳，不得不说妈妈的36F的美乳不论弹性还是胸型和柔软度都是非常极品的，我得寸进尺的说道，要是妈妈的奶子里面还能挤出奶水来的话那就完美了，想想都令人激动。

“嗯……不要……小坏蛋……”敏感部位被我的魔爪侵袭，妈妈“啊”的呻吟了一声，张开嘴说道“怎么又来，刚才不是不来了吗，小坏蛋，妈妈在开车呢，别闹……啊，轻点……妈妈疼……”

原来是我抓住妈妈的粉红色乳头，用力揉捏着拉扯着，妈妈被我的动作弄得有些疼了。

“谁让妈妈穿的这么性感诱惑我，可不能怪我，主要是妈妈你太美了太漂亮了，你都不知道你自己有多大诱惑力，亲生儿子把持不住啊，你看，我下面的小兄弟都被你激怒了，我现在只要一见到你，就无法抑制自己的欲望。”我嘿嘿一笑，指着自己运动裤上升起来的帐篷，手上变本加厉地揉搓着妈妈的那对爆乳。

“胡说，妈妈什么时候诱惑过你了，明明是刚才你勾引妈妈，害妈妈泄了那么多水，现在内裤都还是湿湿的，难受。”妈妈转头一双美目瞪着我，明显对我刚才在家里逗妈妈表达强烈不满。

“还说没有，妈妈，你自己看，穿这么骚，还说没有诱惑我。”我指着妈妈大腿处的裙子解释道。

妈妈顺着我的目光往下，随着妈妈视线的下移，原来由于开车本来就很短的黑色警裙竟然缩了上去，连妈妈那被我精液和妈妈自己淫液浸泡着的紫色蕾丝透明小内裤都遮不住了，漏出了那紧紧包裹住鼓胀阴阜的三角地带，透明小内裤内那修剪的平整而规则的乌黑阴毛竟然也清晰可见，小内裤小的只能挡住妈妈那肥厚的阴唇，还有一些不甘寂寞的阴毛透过内裤裆部的蕾丝边露了出来，而且由于内裤开始已经被妈妈的淫液给弄湿了，本来就半透明的内裤变得更加透明，内裤里面饱满娇嫩的艳红阴唇若隐若现，且黑色长筒吊带袜与蕾丝内裤之间还露出一段白花花的浑圆大腿，腿间依稀还有刚才妈妈流出的淫液未肏的痕迹。

黑色的丝袜，白色的大腿，紫色的内裤，红色的阴唇……强烈的视觉差无时无刻不在刺激着我发热的大脑和充血的肉棒。

同时也无时无刻不在说明妈妈的巨大诱惑力。

“呃，妈妈不骚，妈妈不是有意的，都是你，你个小坏蛋，让妈妈变得越来越敏感了，都是你害的，是你让我穿这样的套裙的，也是你给我买这样的内衣的，都是你个小混蛋！”

妈妈一脸娇嗔的把罪魁祸首怪罪到自己亲生儿子身上，自从和亲生儿子做爱次数越多后，妈妈的肉体变得越来越敏感。

有时甚至不用亲生儿子抚摸挑逗，只要亲生儿子盯着妈妈的肉体看，妈妈的肉体就会变得灼热，下面自然而言的就湿了，更不用说亲生儿子对妈妈敏感部位的袭击了，女人真的是水儿做的，这句话儿一点都没有错。

“冤枉啊，妈妈，我只是用我的肉棒把你的肉体完全的开发出来，但是妈妈你现在的肉体这么敏感淫荡，你自己是主要原因，你是个淫荡的妈妈，我是个色鬼亲生儿子，咱们是天造地设一对。”

我自豪的说道。

“妈妈才不淫荡呢……妈妈是让你调教坏了……那么多催情药往亲生妈妈身上用……你真是个好儿子！”妈妈一脸嗔怒的说道，随后在我的腰上的肉上旋转了一下360度。

“反正现在妈妈在开车，如果你想要车毁人亡的话你就放马过来吧，先说好，妈妈的肉体很敏感的，要是被你弄软了没力气打方向盘车毁人亡了你自己看着办！”

妈妈一脸无惧，说完还故意挺了挺被蕾丝内衣紧紧包裹着的胸部。

（臭儿子，叫你开始逗妈妈来着，害妈妈泄了那么多水儿，现在想起要妈妈的身子了，妈妈也得逗逗你……嘻嘻……）

哼！敢借机捉弄我，一会儿有你好受的！被妈妈义正言辞的拒绝，求爱失败的我心理恨得牙痒痒的。

“妈妈，你看看，这是什么？”

我把禄山之爪从妈妈的胸前移开，迅速的脱下了运动裤，只见运动裤下被内裤包裹的小兄弟昂首挺胸，整个内裤被向上45度角撑起来形成了一个巨大的帐篷。

妈妈用眼角的余光瞟了一下旁边的亲生儿子，看到那高高隆起的内裤，立马知道那是什么东西。

“你……你这个坏儿子，大白天的羞不羞，赶紧把你的淫根收进去……”妈妈看得脸上发烫，芳心一荡，妈妈忍不住轻轻地夹了一下大腿，一股温热的液体从肉穴深处涌出来，警裙下的蕾丝内裤又湿了，妈妈怕再看下去自己就先受不了了。

“这么一下就受不了，还说不想让我肏，妈妈这么敏感的肉体还真不愧是我的调教出来的，没有我的肉棒插入我看妈妈你怎么忍得住，刚才敢逗我，现在我看是谁先忍不住，来把，互相伤害吧，妈妈。”我一直在偷偷关注着妈妈，妈妈下面的反应怎么可能逃脱我的法眼，我淫笑着直接一把把内裤迅速拉下去，将肿胀发热的大鸡巴掏出来，失去束缚的大鸡巴啪的一下弹跳出来打在了小腹上然后又高高翘起耀武耀威般诉说着它的雄伟。

我一只手握住25公分长肉棒的棒身上下撸动起来，另一只手直接掀开妈妈本来就往上缩的警裙，然后隔着湿乎乎的内裤摸着妈妈的小穴，中指轻轻的刮着肉缝，食指和拇指隔着内裤按在阴蒂上轻轻的揉搓着。

幸好车窗玻璃是贴膜的，否则要是被别人看到车内的母子正在做这种事，妈妈要羞愤到爆。

“妈妈，你看，亲生儿子下面都硬成这样子了，你就舍得亲生儿子的大鸡巴难受吗？”我冲动的说道。

妈妈在我的腰间捏了一把，然后又用手往我的肉棒上往下按了下，嘴里嗔道：“坏儿子，妈妈怎么觉得你最近是越来越色了，到时候你爸爸回来了你可得收敛收敛，可不能让你爸爸给发现了，不然妈妈可就没脸见人了。先说好，到时候不要来欺负妈妈。”

“怎么会，儿子我可是一直都这样的好吧，再说了我哪有妈妈你色，警裙下面是吊带黑色丝袜，还穿这么高的高跟鞋，奶子那么大，胸罩都快被撑破了，下面的内裤都湿了，这不是诱人犯罪吗？妈妈，你的内衣是不是小了，看来要换大一号的了。”我更加用力的隔着内裤揉搓着妈妈的阴蒂嘴里反驳道。

妈妈又在亲生儿子的腰间拧了一把”让你说，让你说！妈妈这么穿还不都是你要求的为了穿给你这个小坏蛋看的，现在却来笑话妈妈，看来以后妈妈还是得穿回最开始的装扮，刚好你小姨也快回来了，免得妈妈看到我穿得这么性感还以为我在外面有男人了。到时候看你这小肉棒还怎么取笑妈妈，哼！”

“啊，不要吧，虽然妈妈你天生丽质绝世倾城，在怎么穿也掩盖不了你的迷人魅力，但我还是更喜欢现在这样性感的妈妈，现在的妈妈更像是我的女人，而以前的妈妈就只是我的妈妈。”

开玩笑，一想到妈妈穿着警服正儿八经一丝不苟的庄严模样。那还有什么乐趣可言，那我的调教岂不是都白费了。

不行不行，绝不不行，我头摇晃的像个拨浪鼓一样，同时为了表达我坚决的态度，也为了惩罚一下妈妈，我本来只是隔着内裤使坏的手直接狂暴地扯断了里面那条紫色蕾丝小内裤，妈妈最为让我向往的地方出现在我的眼前，丰盛杂乱的阴毛已经被妈妈流出来的淫水弄得湿得不能再湿了，饱满娇嫩的粉红色大阴唇紧紧护卫着禁区的入口，阴唇口时不时还流出一些液体，顺着这些液体我的食指直接伸进到了妈妈的阴道里面，进进出出的抽插着，同时拇指继续按着妈妈那颗敏感的潮湿肿胀成红豆般大小的阴蒂，蜻蜓点水般的弹弄。

妈妈已经不堪我的挑逗了，妩媚的双眼微微荡漾着，眼睛里像是饱含了一汪春水似得目光迷离，红润的丰唇微微张着，脸色变得桃红发烫，呼吸越来越急促，心跳越来越激烈。

“不要……好儿子……小冤家……别摸妈妈那儿啊……妈妈真的会受不了的……妈妈会叫出来的……别啊……宝贝……不要在车上啊……等下妈妈真的会没力气开车了的……回去了再弄妈妈好不好……回去妈妈随便你怎么搞都可以……到时候妈妈可以掰开小穴给你肏好不好……现在真的不要了啊……啊啊啊……妈妈会高潮的……要泄出来啦……真的会翻车的啊！！！”妈妈整个身子被我挑逗得好像要瘫软了下来，同时下身阴道里的蜜汁不停的流出来，顺着大腿内侧和修长的丝袜美腿把我的手和真皮座椅都流湿了，紫色半透明蕾丝内裤更像是刚从水里面捞出来的一样水淋淋的完全透明了。

“骚妈妈，把车停在路边，我们做爱吧。”我抠弄着妈妈的蜜穴说道。

妈妈立刻将车速降了下来慢慢的靠边停去，妈妈可真怕一时控制不住自己，与路过的车来个亲密接触倒是小事，被人发现自己和亲生儿子的不伦行为那就完蛋了。

停好车后，妈妈报复般的伸出手将我的头拉下，将妈妈那鲜红欲滴的的娇唇吻上了我。

妈妈从嘴中伸出舌头，我也伸出唇舌，我俩互相吸吮对方口中的激情。

我左手在妈妈的警服外面，握住丰满的乳房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，又把手伸进警服，抓着那无法一手掌握的两颗肥乳，狂暴的搓揉抓捏。

我的右手在妈妈的背部往下移动，抚摸着妈妈的细腰、肥臀，再伸到妈妈的大腿上轻抚着，我感到妈妈一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。

在大腿流连一阵，我的手伸入妈妈的警裙内。

从蕾丝内裤上挖开肉缝。

原来妈妈的阴户已泛滥成灾！

陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。

又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核。

随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸插妈妈的淫屄。

妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛把我的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭亲生儿子的大腿。

肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感。

互相热吻不能说一句话。

我开始脱妈妈的衣服，钮扣脱落，立刻露出黑色胸罩和雪白的乳沟。

妈妈的胸很大，乳罩从下面半包围托着妈妈硕大的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。

如果仔细一点看，妈妈乳罩的后面，有两点隐约凸起来。

那对坚挺的乳房，尤其是那两颗微突的乳头，更是明显的无法隐藏。

我摘下妈妈的乳罩，

一对坚挺的乳房弹出来，足有三十六寸，一对大奶压着我的头。

我埋在妈妈的乳沟里，伸出舌头去舔，沿着妈妈的乳沟向上，直至妈妈的乳头。

把妈妈的乳头含住，我用力猛吮，妈妈全身颤抖，发出呻吟声。

妈妈的乳头被我舔得发硬发胀，我又用手去搓妈妈另一粒乳头。

妈妈的大奶又白又滑，我越搓越起劲，妈妈强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。

还好清晨的郊区马路上经过的车子不是很多，而且车窗的玻璃也是经过特殊处理贴膜的，不然我可真怕妈妈一时控制不住自己与路过的车来个亲密接触那就亏大了，我可不希望妈妈现在这样脸色潮红、春波荡漾的绝美媚态被其他人给看到。

接着我把妈妈的警裙卷起到腰间，只见妈妈的蕾丝内裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的蕾丝内裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。

我顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好象要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。

我把手放在妈妈的翘臀上，隔着妈妈的蕾丝缕空内裤抚摸起来，妈妈的桃源洞已经泛滥。

那条薄薄的蕾丝内裤，被淫水浸得湿透，我干脆将内裤从妈妈的股间往外扒。

“坏儿子，又想肏妈妈呀，不要嘛……”

妈妈嘤嘤的呻吟着，嘴里反抗着但下身顺从的抬了一下肉臀让我顺利的将沾满春水的内裤扯了出来，小小的一条内裤只有手心大小，放在手心上透明得能看到手心的纹路，而从动情的妈妈下身扯下来后更是散发着澹澹的迷人的幽香，轻轻一握就有水滴下来，刚好掉到我下面小兄弟的龟头上。

而妈妈警裙里面现在直接变成真空的了，里面丰盛而湿漉漉的黑色阴毛，充满无比的诱惑，隐藏在肥厚而饱满的大阴唇中间的那一条细缝，就是16年前我出来的地方，也是现在让我朝思暮想欲仙欲死的源泉。

妈妈的呼吸依然是那样的急促，浑圆的上下起伏不已，樱桃小嘴娇喘吁吁，娇艳如火的玉颊红晕密布，仿佛涂了一层嫣红的胭脂一般，艳若桃李！

妈妈芳心骤跳，秋水暗含的迷人凤眼凝视着爱郎的脸庞，娇声：“小坏蛋！你要……就快一点，妈妈还要……去警局上班呢！”

“嘿嘿，我快要忍不住了！”我将座椅放倒，然后一把拉过妈妈丰腴成熟的娇躯，一手搂住了妈妈的纤细如柳的腰肢，另一只手则是轻轻地将妈妈的螓首按在自己胸膛之上，温柔地帮妈妈抚摩耳鬓之中有些凌乱的发丝，“那是你主动还是我主动啊？”

“妈妈来吧！”妈妈一双玉臂再次搂抱着我的脖子，低声道：“不然坏儿子你准会弄妈妈很久了！”

妈妈说这话的时候杏目流火，媚眼含春，香腮粉红晃如桃花绽放，芳心感觉无比的甜蜜！

温香软玉抱满怀，我的欲火在深情慢慢收回之时便开始被怀中的这一具成熟艳丽，婀娜的娇躯所激发起来。

“那就快一点啊，我快要胀死了，不信你摸摸！”说着我的一只手便抓起了妈妈的手腕，引导妈妈的手掌摸向我的大鸡巴。

我原本轻抚妈妈秀发的魔爪开始悄悄地下滑，来到了妈妈那纤细的柳腰之上。

中途一转，再次偷偷往上爬，来到了妈妈那双涨鼓的峰峦之上，鬼鬼祟祟的攀上坚挺的巨乳，温柔地握住了那一座娇嫩而弹性十足的酥乳！

妈妈发出“嘤咛”一声，却没有任何挣扎的动作，妈妈娇靥涨红，芳心羞得砰然跳动，娇羞地微闭秀目，只觉得自己的心好似被亲生儿子紧紧握住一般，在亲生儿子的手中轻颤抖动，开始了慢慢加速跳动，大有从自己的肉体之中跳到小亲生儿子的手心之中的趋势！

处在车内，窗外一切姹紫嫣红的景象不复存在，天空开始下去了倾盆大雨，喧嚣的大千世界仿佛消失在淅淅沥沥的雨声中。

雨，限制了人们的活动，没人发现，在路旁车内静谧的环境中，有一对母子正在做着超出伦理的淫靡性事。

妈妈的双手轻轻地推拒着亲生儿子的胸膛，双眼对上了亲生儿子那灼热深情的目光之时，芳心微颤，明媚的美眸之中反映着亲生儿子的身影！

我忍不住抱住妈妈说道：“亲妈妈！儿子想吃你的大奶子。”

妈妈一手搂住我的头，一手伏着一颗丰肥的乳房，把乳头对准了我的嘴边，像给我小时候喂奶时的动作娇声嗲气地说道：妈妈的乖宝宝，把嘴张开吧！妈妈这就喂你吃奶。”

我张开了嘴唇，一口就含住那粒大乳头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳房和它顶端的乳头，只见妈妈媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：

乖儿子……哎唷……你吸得……妈妈……？痒死了……哦……奶……乳头……咬轻点……啊……好？……好痒呀……你真要了……妈妈的……命了……”

我充耳不闻妈妈的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着妈妈的一双大乳房，只听得妈妈又叫着：哎呀……好……宝宝……妈妈……受不……了……轻一点……嘛……妈妈会……哎哟……会被你整……整死的……啊……妈妈……啊……妈妈要……丢……丢出来……了……”

此时妈妈芳心砰然跳动，娇颊涨红，粉腮飞霞，媚眼含春地用自己的一双玉掌撑在亲生儿子的胸膛上，低下艳若桃李般的俏脸，微微嘟着樱桃小嘴，送上了自己柔软的香唇！

我宛如一个贪婪的，狠狠地吻住了妈妈的艳唇，一手搂住了妈妈的纤纤柳腰，另一只手则是隔着衣服跟内里的乳罩轻轻地揉捏着妈妈的双乳，好象是把玩一个心爱的玩具，那动作轻柔而小心！

跟我的动作相比，妈妈可谓热情如火。

妈妈热烈的反应着，几乎反客为主，将我的舌头吸到了自己的小嘴之中，成熟曼妙的胴体在我的胸膛之上挤压着，似乎想要利用两人肉体之间的摩擦接触来获得更多的快感！

随着热吻的加深，我的动作越来越狂野。

我重重地吻住妈妈的樱唇，原本搂住了妈妈腰肢的大手却摸到了妈妈的美腿之上，企图撕开妈妈的丝袜！

可是，妈妈双手马上按住了亲生儿子的魔爪，连忙：“不要乱来，撕坏了妈妈就没法去上班了！”

“你又说你主动，那你快一点吧！”我此时已经迫不及待了！

“瞧你急得！”妈妈忍不住翻了我一记白眼，然后轻轻地在我的额头上吻了一下，妈妈轻轻的将丝袜褪到小腿，然后又把丝质内裤褪下收到一旁，做完这一切的妈妈已是娇靥晃如火烧，一举一动之中却又暗含自然的媚态，实在是我的克星！

接着妈妈娇羞着倒骑在我身上，挪动着抬腿跨坐在我脖颈处，然后俯下身子，将私处凑到我的脸上，肥美的名器肉穴对准我的头部，那芳香悠蜜的穴香让我迷醉。

接着妈妈双手扶着我的两条大腿，盯着那坨高耸的蒙古包，张开丰润的红唇隔着衣物在那最高点含了口。

“啊……！！”我舒爽的嚎叫了一声，浑身猛烈的打了个冷战，挺身将臀部稍稍抬起来，妈妈会意的帮着我将大裤衩与里面的内裤给脱掉，看着那根如同天柱般在空气中晃动的大鸡巴，上面散发的蓬勃热力都好像喷到妈妈的脸上，望着亲生儿子这根让妈妈曾经欲仙欲死的雄赳赳的大鸡巴，妈妈不自觉的吞咽了口唾沫。

“坏儿子，就是这根坏东西欺负妈妈，妈妈要吃了它。”妈妈羞红着脸说着淫乱的话，然后伸出柔软的纤手圈住了它，嘴里喘息着将螓首埋下去，但却是含住了亲生儿子的睾丸，并用舌头在上面敲打，使得睾丸在自己的口腔中打着转儿，然后猛地将肉棒吞入樱唇中。

“嘶哈……妈妈你真是太棒了！”妈妈的偷袭让我几乎要狂乱到肉棒爆炸，我志得意满地躺在床上，赤裸的熟母俯下身子，在我的下半身舔吃着青筋毕露的粗大鸡巴。

“唔……唔唔……”妈妈挑逗着我的肉棒，妈妈一会儿亲亲含住我的龟头，一会儿又将唇齿离开这根粗长的肉棒，柔嫩的小手还一会儿耐心细致而妩媚的抚摸着我的肉棒，一会儿又轻轻揉捏我的卵袋。

“骚妈妈，竟敢偷袭我！看我不舔爆你的骚穴！”见妈妈摆出诱人的姿态吃着我的肉棒我也没闲着，我让妈妈双腿向两边大力张开，然后将妈妈的短裙向上撩起，露出妈妈那真空的肉穴，接着伸出用纤细的手指，拨开妈妈浓密的阴毛，把妈妈的阴唇向左右用力扒开，露出鲜红的肉洞，腔内构造复杂的深红色的肉，正一张一合的流出淫水。

“骚妈妈，儿子我就是从这骚穴里生出来的，现在儿子我又要来舔这骚穴了，妈妈是不是感觉很刺激？”我迫不及待的压低妈妈的玉臀，让妈妈的肉穴罩住我的头，盯着近在咫尺的妈妈饱满多汁的肉穴，就将大嘴凑了过去，然后我伸出湿热的舌头抵住妈妈的会阴，舌头沿着妈妈涨鼓鼓的大阴唇外沿向上舔妈妈那紧紧闭合的嫩肉穴口，舌头在妈妈嫩肉穴口周围绕着圈，时轻时重，时而整个嘴唇都贴了上去。

“呜……”妈妈被自下而上的扩张感袭向全身，妈妈的双眼泛着迷离，含着肉棒的小嘴不住的发出咽呜声，我的舌头一下一下的舔着妈妈的会阴，妈妈的大阴唇鼓肿起来，粉红色的小阴唇正在胀大，淫汁分泌得越来越多，完全湿润了整个阴户。

接着我伸出舌头就开始扫荡舔舐妈妈的名器肉穴来，我的舌头挑弄着妈妈两片湿滑的大阴唇，舌头攻击了妈妈的嫩肉穴，在肉穴里仔细的舔叼住、吸吮，轻舔着妈妈的肉穴，我先叼住一片肥唇，用舌头扫动内外两面。

然后换一片，动作依旧。

接着我又将两片阴唇同时含进了嘴里吸住，舌头在肉唇间抽插扫荡。

而且我还时不时蜷起舌头就像细小的肉棍一样，对准妈妈的名器肉穴中央那个透着灼热气息的缝隙，进进出出的取悦着妈妈的肉穴。

这种两情相悦的口交体验让妈妈春情勃发到极点，妈妈也卖力的取悦着爱儿的性器，丰润的红唇将亲生儿子的大鸡巴吸吮的是啧啧有声，含头、吸杆、玩蛋、拉囊、侧吸、正绞的将所有的技巧都给用上了，直把我给弄得是异常舒爽。

我则微微分开妈妈的阴户，看着那像极了绽放的芙蓉花朵儿，上面还挂着晶莹剔透的露珠，我迅速伸出舌头沿着花瓣开始舔舐，并且还用舌尖去挑逗那颗肿胀的阴蒂，快速灵活一次次的逗弄着阴蒂，直把妈妈弄得是心里酥麻酸痒软的五味俱全。

“啊……呜……”妈妈感到阴唇越来越痒，肉体越来越快乐，娇小的身子已经开始微微扭动，亲生儿子的舌头从一会在自己的会阴处逡巡，一会在自己的嫩肉穴口时左右拨动，亲生儿子的舌头撩动几下，妈妈也随着节奏叫唤了几声，妈妈心中现在只有一个念头：到了，快亲到妈妈的肉穴了，快点，快舔妈妈的骚肉穴呀。

然而亲生儿子舌头却很残忍，戏弄般在肉洞口上轻轻点了一下，又沿原路返回了。

妈妈心中急得要命，想骂我却又羞于出口，为了报复亲生儿子，妈妈狠狠的吮吸着亲生儿子的肉棒，小手也加大了揉搓的力度。

“嘶哈……妈妈你够狠！竟然差点就让我射精了！给我等着！我还有这招！”剧烈的刺激感差点让我在妈妈的小嘴里爆射，我当然不能服输，用食指和拇指捏住了妈妈粘滑的小阴唇，微微挤捏了几下，再逐渐向外拉，让妈妈的阴唇自己分开，露出不甘寂寞的阴蒂，阴蒂在强烈的欢愉下，已经坚挺涨大到极点，接着我用时而舌头摩擦着妈妈的阴蒂，时而又轻轻的咬住妈妈的阴蒂，用牙齿不断的磨蹭着。

“嗯……啊……嗯呜呜……”G点被袭击的妈妈再也无法克制，妈妈娇呼一声，接着是急促的呻吟，打破了车内沉闷的空气，稀而透明的淫水汩汩而出，快感已经充斥了妈妈的大脑，妈妈果然无力再对我的肉棒发起凶狠的进攻，只能将我的肉棒深深吞入喉中，舌头一下一下的舔抵着棒身。

母子两人就好像是在比赛谁先让对方泄身一样，妈妈灵巧的小舌在我大鸡巴上跳着炫舞，而我则抱着妈妈丰硕肥美的臀部张嘴覆盖着湿漉漉的名器肉穴，大舌头使出了吹拉、舔舐、吸吮、勾弹等绝妙技巧，妈妈的名器肉穴被我逗弄得是滴淌着潺潺液体，妈妈淫乱的模样让我恨不得埋入妈妈的肉穴中再也不起来。

无法言语的快感从下身袭来，妈妈也耸动着双唇使出了深喉这种技巧，蠕动着红唇一寸寸将大鸡巴纳入口中，螓首一点点的往下压让大龟头直抵喉咙深处，接着皱起秀眉蠕动着喉咙处的软骨，头部又继续缓缓下沉，等到妈妈的嘴唇触碰到亲生儿子的阴毛时才停止下来，艰难耸摇着头部使得大量的口水顺着大鸡巴泄了出来。

妈妈用柔嫩的玉手握住我整根粗长的肉棒，用小手耐心细致而妩媚的抚摸着我的肉棒，而后又用朱唇亲亲我的龟头，将我的肉棒缓缓吞入小嘴中，然后用小香舌在我的龟头沟里来回舔吸，最后又用舌尖舔弄着我的马眼，在妈妈的丁香小舌之中，我似乎迷失了自我……

我心底悸动的享受这种爽腻无比销魂的深喉，长舒一口气也开始专心的对付起妈妈的名器肉穴。

此时妈妈雪白大屁股周围的细腰上，此时还挂着黑色的裙摆，正好到膝盖的部分，而大屁股往下是跪在我脸部两侧的雪白双腿，双腿修长没有丝毫的赘肉，随着我的吮吸和舔弄，双腿微微的抽动着，而双脚上还穿着高跟鞋。

妈妈撅着屁股趴在亲生儿子的身上，把自己下身最最私密的部位送到亲生儿子面前，任亲生儿子任意的品尝，最最重要的是，此时的女警花趴在亲生儿子的身上，绝美的俏脸正对着亲生儿子的大鸡巴，此时男人的大裤衩子已经被脱下，不过没有脱的太大，还挂在男人的胯部两侧，洁白纤细的玉手握在阴茎上，而阴茎的龟头顶端，此时已经被妈妈性感的红唇仅仅的吸住含在嘴里，亲生儿子的阴茎和龟头此时正在女警花的口腔中进进出出着。

“滋滋滋……嗯～～～”妈妈抓住我的大阴茎，卖力的吮吸着，已经完成脱变的大龟头此时把妈妈的腮帮撑的鼓鼓的，而每当我“调皮”的把舌头从妈妈的阴道口舔到妈妈阴蒂的时候，妈妈的呻吟不由得发出一声变音和转音，我的舔弄也是有规律的，我大部分的精力都集中在妈妈的阴道口，当看到妈妈的阴蒂颤动时，我的舌头就猛然舔弄一下妈妈的阴蒂，让妈妈的呻吟婉转而黏人……

“宝贝儿妈妈，你的淫水可真多。”我赶紧把嘴凑上去，迅速用嘴唇堵住妈妈的嫩肉穴口，仔细的把蜜汁吸入口中，然后吞下满口的淫汁，接着我的舌头开始向妈妈紧窄的嫩肉穴内突进。

进去一段，紧紧的嫩肉穴嫩肉裹得舌头动弹不得，我只好奋力搅动。

虽然动作不大，但是翻江倒海般的快感依然让妈妈很是受用，然后舌头又退出了嫩肉穴，舌尖轻轻点触阴蒂顶端。

不时上下挑动，左右拨弄，又含住阴蒂，用舌头在四周搅动。

“啊……嗯……好舒服……啊……啊……”巨大的兴奋与满足感已经让妈妈忘却了一切，甜美的呻吟声就像轻快的骑兵进行曲，即使在做爱时妈妈也没这么叫过。

一只手不知不觉捏住了自己的巨乳用力挤捏，小腿胡乱踢弹着，阴蒂下方似乎有点筋在跳动。

我用口罩住妈妈的阴蒂部位，用力吸气。

妈妈感觉自己的阴蒂就像漂浮在空中一样。

舌头高速舔舐妈妈的阴蒂，剧烈的快感使妈妈全身随之猛烈抽搐，圆滚滚的小肉臀正在抬起。

“啊……我……你……你舔得真好……舔得妈妈好舒服……喔……好好的舔吧……啊……好儿子……啊……”火热的呼吸直接喷在阴唇，舌尖在腔内不停翻转。

“啊……好儿子……不行了……这样的感觉太强烈……妈妈……妈妈……快要疯了……妈妈里面……很……很痒……啊……再伸进去一点……啊……”

得到首肯，我如获至宝。凑上来摇头晃脑的用舌头飞快舔弄。妈妈的大腿越夹越紧，直到我完全无力晃动亲生儿子的脑袋，只能单纯的舔舐。

“啊……哦……啊……啊……喔……”就这样子过了片刻之后，妈妈张大了小嘴，呻吟声充斥着整个房间。

最后，一个强烈的抽搐动作，身子瘫下来，淫穴被刺激的从深处喷出一大股阴精，美味醇香阴精淫水，泣淅淅地洒向了我的嘴里喉咙处，而且量大的让我都来不及吞咽，所以就有一部分从嘴角溢了出去。

我仍然含着妈妈的阴蒂，只是不再动作。口中灌满了妈妈的淫汁，将阴蒂暖暖的泡在其中。

“啵……啊呃～～～”正在高潮着的妈妈突然头部猛然的扬起，一下子把散落的马尾辫甩在脑后，之后发出了一声婉转尖锐的呻吟，然后下身喷出大量的淫水，俨然已经潮吹了。

妈妈软绵绵的躺在作为上，双目空洞，似乎全部的思维都让刚才极度的兴奋给抽去了，强烈的性高潮泄得妈妈产生阵阵眩晕，完全感觉不到自己肉体的存在。

妈妈手指微微颤抖着，全身不时痉挛几下，见妈妈高潮后失神的淫乱样子，我兴奋的赶紧在妈妈的小嘴里狂抽几下，紧接着我的龟头在妈妈的丁香小舌的包裹和刺激下已经无法忍受住喷涌而出的精液，而妈妈也被刺激的喷出了淫水，母子相互口交的刺激让我和妈妈两人心底获得极大满足，双双登上了高潮的巅峰。

“唔……”妈妈含住亲生儿子的脉动的大鸡巴努力的吞咽着，妈妈早已经习惯了爱儿精液的味道，只是嘴巴太小，一小股汁液还是顺着嘴角流下来，景象无比淫靡。

几十秒钟后，妈妈稍稍缓过劲来。我凑过来，将满口的淫精渡给妈妈。妈妈根本没有想这是什么东西，乖乖的吞咽下去。

而刚刚发射过一发的我则色心更加炽热，我抱着妈妈丰硕肥美的玉臀用手用力拍了拍妈妈两瓣臀肉。

“啪……啪、啪！”打肉臀的声音再次响起。

“啊……坏儿子……别打……又想对妈妈使什么坏……妈妈什么都满足你了呀……”妈妈趴在我怀中娇声的抗议着。

“妈妈快点骑大鸡巴！我要射在妈妈子宫里才过瘾！”我再次拍了拍妈妈的臀部，举起我已经勃起到难以置信的地步的肉棒。

妈妈羞涩的白了我一眼，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把肉穴对准那一柱擎天似的肉棒，柔腰一沉，用肉穴口夹住我的龟头，然后用阴唇磨轻轻磨蹭着我的龟头，让蜜汁滴落到我粗大的肉棒上，被妈妈的蜜汁打湿的龟头混合着精液泛起了兴奋地情欲。

“哦～嗯～每天都要这样奸玩自己亲生妈妈……啊……亲生儿子的鸡巴真是下流呢……～嗯啊～”那粗长的肉棒，真的让妈妈爱的如骨子里了。

亲生儿子的肉棒是如此的坚硬，如此的灼热，滚烫的肉棒灼烫着妈妈早就因为和我口交而湿的一塌糊涂的美穴。

看到妈妈穿着庄严的女警制服被我玩弄成这么淫靡的模样，我忍不住挺起自己粗长的肉棒向上插去，那狰狞的肉棒一点一点的挤开了妈妈的阴唇，硕大的龟头更是在妈妈那嫩肉穴流出的淫水滋润之下，一点一点的挤入，妈妈娇躯一软，立刻瘫软在我怀中，轻轻的喘着气，最后，噗嗤一声整根粗长的肉棒，全插入到了妈妈的嫩肉穴之中！

“噢！”母子两人同时发出了一声满足的呻吟。

我搂着妈妈那香喷喷柔若无骨的胴体，心里乐开了怀。

我松开妈妈红唇之后，随即吻向妈妈耳垂、细致的粉颈，亲生儿子更用舌头舔妈妈耳里的洞洞，登时令妈妈全身发软，娇喘连连。

我嘴里不住称赞着：“妈妈的身上好香啊，我爱死你了，好滑的淫穴！”

亲生儿子的赞叹更是令妈妈娇羞不已。

而我一点点的吻了下去。

来到妈妈傲人的胸部上。

发热的嘴唇吻住另外的浅红色乳头，亲生儿子仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形……用不同方式和力度去把玩妈妈的一双骄人玉乳，亲生儿子甚至用舌头在乳头上打圈，用牙齿轻咬、慢磨妈妈那突出变硬的乳头。

“嗯……好大好硬……”女警妈妈娇吟一声，亲生儿子的肉棒真是太棒了，妈妈挺起肉体，挺动着娇躯，妈妈这次是担当着主动角色，妈妈的肉臀上下抬动着，一次次的吞食亲生儿子的肉棒，那紧窄的嫩肉穴一次次的包裹着亲生儿子的肉棒。

“哦……好充实……”妈妈接着将玉臀一下一上地套弄了起来，只听有节奏”滋……啪……滋……啪”的肉体撞击声充斥在车内，妈妈轻摆柳腰、酥乳随着妈妈身子的上下摆动而不规则的乱抖，这时候的妈妈已经将上班都给抛到九霄云外去了，妈妈只觉得这样的套弄让妈妈的小穴货得相当大的满足以及充实感，由于每次的下沉都让亲生儿子龟头顶到妈妈花心，妈妈花心上的嫩肉被亲生儿子大龟头顶弄得酥酥麻麻，让妈妈爱煞了这样的感觉，更在妈妈上提肉体时，妈妈的肉壁被亲生儿子龟头刮的酥麻痒爽，令妈妈更是感觉爽到欲仙欲死。

妈妈双膝反复地带动身子前后摆动，我的手指抠摸着妈妈的阴核，肉棒被妈妈的纤弱的花瓣舐吮套弄得坚硬如铁、青筋暴露，粗大无比，油光光。这时候妈妈不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声”喔……喔……好舒服……爽……啊……爽呀……”

妈妈一对肥大丰满的巨乳上下摇晃着，晃得亲生儿子神魂颠倒，妈妈伸出双手握住丰满的巨乳尽情地揉搓扶摸，而且粉红乳头被揉捏得硬胀如枣，妈妈拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发飞扬了起来。

妈妈情不自禁的收缩着嫩肉穴，将亲生儿子的大龟头频频含夹住，妈妈快乐的浪叫声和亲生儿子肉棒抽出插入的”卜滋……卜滋”淫水声交汇着使人陶醉其中……

我觉得大龟头被吮、被吸、被挟、被挤，舒服得全身颤抖着，我也用力往上挺，迎合着妈妈的动作！当妈妈向下坐时，我将肉棒往上顶！这怎不叫妈妈爽得要死，大龟头深入直顶妈妈的花心，妈妈娇声婉转、淫声浪叫着”唉唷……亲生儿子的鸡巴好棒呀……妈妈要丢了……哎哟……不行了……要丢……丢了……”妈妈颤抖了几下身子，伏在亲生儿子身上，娇喘不已。

“妈妈的小穴总是那么紧！好舒服啊！”我突然来个大翻身，将妈妈的娇躯压在身下，我双手握住坚硬的肉棒，直直的插入妈妈肥嫩的肉穴深处的子宫中。

“……嗯……嗯……美死……了……唔……哼……”妈妈只觉得浑身发热，一双媚眼迷离的看着我，轻咬着嘴唇娇喘着，强烈的快感让妈妈的浪叫声渐渐地高亢起来，妈妈被干得媚眼如丝，香汗淋漓，一股股淫水从妈妈前面的肉穴中喷出。

我抽插着妈妈的嫩肉穴，妈妈的一双玉足上，一只脚穿着高跟鞋，另一只高跟鞋却已经被我脱落了。

妈妈修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

我将妈妈那双穿着丝袜的美腿分开而抬起来，然后一把捞起妈妈的丝袜美脚，把妈妈的一只修长的美腿扛在了肩膀上，另一只则是用手握住，一边用脸轻轻的摩挲着，一边抚摸着妈妈腿上的白色丝袜。

“妈妈的小骚脚夹的真紧啊……”妈妈的丝袜美脚因为小穴被粗暴地奸干着而极力伸直，我贪婪地舔动着妈妈幽香十足的女王高跟丝袜美足，我更加卖力地奸淫着妈妈可爱娇嫩的肉穴。

“嗯……小混蛋……啊……妈妈……呜……就是要夹死你……嗯……”亲生儿子忽然一插，直接顶到妈妈体内深处的花心。

妈妈只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与死死痛苦的奇妙感觉，随着亲生儿子火热的肉棒，贯穿体内。

我捧着美艳绝伦的妈妈的丝袜高跟美足，不住地亲吻着，同时肉棒高高翘起，贪婪地舔着妈妈的丝袜美足。

“别舔啊……变态亲生儿子……妈妈……呜……要丢了……呜……”夹杂着浪叫的哼声，妈妈故意用抗议声来鼓励我玩弄妈妈，我将妈妈的双腿高高的抬起，向外分开，露出粉红色的的嫩肉穴来，同时巨炮有力插进嫩肉穴。向上轰动着，每次插入都将阴唇挤入嫩肉穴，拔出时再将阴唇翻出，洞口的淫水已经被干出一片黏液，小穴中还不断流出新的淫水。”噗滋、噗滋”的抽插声和肌肉撞击的“啪、啪”声清楚的传到我和妈妈的耳中。

“啊……喔……舒服……”沈溺在性爱中的妈妈纵情的呻吟着，扭动着。

我将妈妈的双脚左右靠在自己的脖子上。这样一来，妈妈除了靠两只手和屁股支撑全身的重量外，几乎已呈半悬空的状态了！

“淫母……干死你！”

我一面用双手尽情地玩弄妈妈白嫩的脚掌，一面用下面的肉棒猛烈进攻妈妈淫水直泄的花心。

“啊……不行了……哦……”

由于太过猛烈的缘故，妈妈被我弄得嘴里不断吐出淫叫。

“啪……啪……啪……啪……”

抽插中，妈妈那狂泄不止的淫液沾满了我的肉棒和阴曩，甚至更顺着双腿慢慢流到地板上。

“啊……停一停……不行了呀……饶了妈妈吧……”

这样的姿势维持了大约有十分钟之久，妈妈几乎已经高潮得濒临昏厥的地步。

灯光下，只见妈妈那双白嫩的小手已然垂软，甚至连十个手指尖头都在无助地发抖。

“嘿嘿……妈妈这就投降了吗？儿子我可还没呢！”

露出胜利笑容的我，这时迅速加快肉棒抽插的速度，跟着运足中气猛顶了几十下。

“唔唔唔！！！！！！！嗯啊～啊哈～咕……啊哈……”妈妈面露红潮，悬空的臀部，嫩肉穴被亲生儿子的肉棒干得块翻出来，淫液浪汁横溢。

一口气干了几百下，妈妈被我奸干的花枝乱颤，浑身打噤，哼哼不已，阴精直冒，妈妈与亲生儿子乱伦的现场画面淫靡至极。

无限的快感排山倒海而来，体内就如同火炉点燃一般，烧得妈妈全身不停的颤栗抖动。

暴凸的肉菱，像是刮到了妈妈的心坎，又酥又痒，又麻又酸，就如同触电一般。

妈妈只觉充实甘美，愉悦畅快，禁不住放浪的呻吟了起来。

我只觉得妈妈丰腴媚艳，长相隐含骚意，极具成熟母人魅力，亲生儿子如登仙境般的，一面狂吻着妈妈的唇，一面在妈妈玉体里狂抽猛插，龟头来来回回的塞肏着妈妈那肉呼呼的美穴，每一次都将肉棒送肏到骚穴的最深处，重重的撞击着妈妈的子宫内壁。

强烈的冲击和一阵阵异样的滋味，使得妈妈发出一声又一声的媚叫。

妈妈大声叫床宣泄自己的情欲：“哎……唷……哎……哟……坏儿子……好老公……你……插死妈妈了……喔……喔……呀……舒服死妈妈了……哦……哎……唷……你好棒……好棒……好舒服……哎……呀……大坏蛋……你插得……妈妈……好爽喔……哎……哎哟……舒服……好舒服……舒服死人了……妈妈……被你肏得……美死了……妈妈……好爱你哦……呀……噢……哎……哟……坏儿子……喔……喔喔……妈妈好爱你……快……再快点……好像……要……丢了……喔……呀……就快……要丢出来了……哎……呀……”

耳边听着妈妈的呻吟浪叫，禁忌的刺激让我下身更加坚挺，每一次的抽插都直直的插入妈妈的花心。

而且亲生儿子的抽插速度极快，只是转眼间就是几百下过去了。

妈妈在亲生儿子这不知疲倦的肉棒之下那是丢盔弃甲，一声又一声的媚叫：“啊……到了……不要……太用力……啊……不行了……啊……妈妈要被你肏死了……啊……坏儿子……妈妈的坏儿子……好老公……嗯……好会肏……用力……啊……嗯……顶到了……啊……”

妈妈无力的叫着。亲生儿子的速度更加的快，用力更加的猛。

“啊咿～！！这……这是什么感觉……太舒服了？～噢噢噢～儿子～妈妈要飞了……妈妈飞了呀……咿呀……”阴道在亲生儿子大鸡巴的不断挤压拓展的下，妈妈没有支撑住多久，就全身惊悸着，一股热流从子宫里面直喷而出，浇筑在亲生儿子不停抽插的肉棒上，原来妈妈已经被亲生儿子的大鸡巴送上了高潮。

妈妈彻底沉沦的子宫将温热的高潮液体吐在了儿子的大龟头上，刺激得儿子的肉棒更加膨胀，同时不断绞杀着肉棒的穴壁已经完全记住了儿子大鸡巴的形状，再也松不开了……

妈妈忽然的泄身让我停下了抽插的动作，那龟头处感觉到妈妈的嫩肉穴传来一股十分温热的岩浆。

“妈妈，你好没用哦！”我现在依然坚硬无比。

“小混蛋……你还说！你想要……肏死妈妈吗？”

“没有，我要让妈妈一起高潮！”我说完，抱住了妈妈的那十分高挑的肉体，转了一个身，让妈妈坐在座椅上，自己则是站了起来，双手握住了妈妈那双穿着丝袜的美腿！

“妈妈的腿真的诱人！”尤其是穿着黑色的丝袜。

我原本就比妈妈矮，妈妈的身高可是让我感到了相当的兴奋。即使这样坐着，我也觉得妈妈呃这双腿是那么的修长，黑色的丝袜充满着诱惑！

妈妈泄身过后只是妈妈兴奋的开始，因为亲生儿子仍旧猛烈的挺进着每一次都只顶花心，每一次都让妈妈为之振奋。妈妈媚叫着扭动着。

一时间，“啪……啪……”

肉体的撞击声，妈妈的浪叫声，和妈妈那美穴被亲生儿子肏的”沽滋……沽滋”声在这个房间中响起。

我挥动着自己尺长的粗挺的勃大的雄扬的庞然大物，庞然大物挺插进入了妈妈那水涟涟的黏稀稀的嫩红色的桃源洞口，紧闭的感觉给了亲生儿子不一样的感受，感受着成熟美艳的妈妈丰满细滑娇嫩的体肤，我驱使着勃挺粗猛的庞然大物开始了第一波的冲刺。

两人的肉体连接越来越紧凑了，我的庞然大物深入了动人的妈妈最隐秘的桃花源之中，抽插勃挺，冲撞拱击，圆夹着庞然大物的桃源壁肉也开始收缩了合紧了，肉壁蠕动，舔吸吮动，庞然大物更是进一步的到达了一个新的天地中，宽阔的路径变窄了，紧贴着的蚌肉紧密无间的吟吸着。

母子两人充满着禁忌，充满着激情，充满着不伦的交媾让母子两人都觉得无比的刺激！

我一双手高高的抬托着妈妈的两条玉圆白嫩肥腻的长长的大腿，不时在这双穿着黑色丝袜的长腿上啃上一口，腰臀部一耸一耸一抖一抖的来回抽动着庞然大物，前进后退，活塞运动的激烈层度越来越猛烈了，妈妈的淫水随着亲生儿子肉棒的抽插而抛洒了出来，地上上满是大大小小的水痕印记。

妈妈双手撑仗在身下的座椅上，两条白腻嫩滑的玉白的小腿曲跪着，胸前两陀肥腻腻白花花的山峰晃来荡去，顶尖处的一对红宝石闪闪发亮透明晶丽，散落的黑亮亮的长长的黑发丝也随着亲生儿子的抽动插弄迎风飘晃。

“爽死了！妈妈的小穴好热啊！”我将妈妈的双腿横架在了自己的双肩上，肉体后倾，拖动着妈妈美丽媚惑的娇柔的身子进进出出！

“坏儿子……肏死妈妈……用力……啊……麻麻要给你生一个……啊……用力肏……嗯……插到里面了……啊……好爽……啊……”

随着亲生儿子肉体的每一次的抽动和插挺，妈妈的体躯就颤抖一下，同时声音也高低转换了起来了。

酥麻的感受从母子两人的结合部散发着，酸痒的感受也从两个人的结合部传递着，花儿多多开，心儿阵阵乐，水儿哗哗流，妈妈肉臀向后随着亲生儿子的勃挺的粗勇的庞然大物的战略撤退方向贴了过去。

庞然大物保持着翘挺粗勃，我猛然的向前轰插了进去，随着妈妈欢畅的呻吟骄，亲生儿子勃长的庞然大物一次次插入了妈妈的子宫口，庞然大物火烫的温度炙烤着妈妈蜜洞内的嫩肉，花蕊翻飞，心花跳跃，涟涟的淫水滋润着湿滑着内部的摩擦部位。

“啊……啊……好过瘾……啊……肏得妈妈爽死了……唔……嗯……我儿子好会肏……好棒……喔……”妈妈娇腻的呜咽呻吟着，仰着那美艳的秀靥，双颊潮红，鼻尖微汗，全身本是晶莹雪白的肌肤，泛起却一片绮丽而淫靡的桃红，腿心的穴口彷佛粉色橡皮圈似的一下下被撑大又收小，一次次被我的大鸡巴捣得汁水四溅。

看着我靓丽脱俗，青春美艳的妈妈光着身子被我肏得秀发飞舞，花枝乱颤，看着妈妈混圆臀丘上那白花花粉嫩嫩酥软而又弹手的臀肉被撞出一阵阵臀浪，听着妈妈那本是天籁般清澈的声音现在发出那淫靡撩人的莺啼娇喘，我的大鸡巴更加坚硬了！

我的动作变得越加粗野，在我力道十足的快速抽插下，妈妈被插得雪白的身子一阵阵痉挛，美眸禁闭，蜷首疯摇，凄艳而又淫乱惨呼娇啼着。

“要死了……妈妈真的要死了……坏儿子……妈妈又要泄了……”妈妈的淫言浪语随着鸣啼呻唤声开始了高音浪叫。

我的大鸡巴使劲抽插着女警妈妈的媚肉淫穴，滚烫的肉棒奸淫着到了漂亮性感妈妈的子宫内，看到妈妈这么淫乱，回忆齐了多亏了我设计将妈妈强奸征服，想到妈妈被自己的亲生儿子奸淫玩弄而哭泣，最后不得不屈服画面，我再也忍受不住我的理智对我的控制，狂叫道：“噢……妈妈把我的肉棒夹好爽……喔……我干死你……嗯……好紧……妈妈，我们母子一起高潮吧……”

“啊……射进来……射进来妈妈的子宫里……把妈妈的子宫灌满把！”妈妈也热烈的回应着我。

“妈妈……我爱死你了！……看我的精液灌满你的子宫！”

“坏儿子……唔……烫……嗯……妈妈也去了啊啊！！！”

我和妈妈同时到了高潮，我快意的将滚烫白浊的汁液尽数射进了妈妈的子宫内，浓浓的精液正咻咻狂射进妈妈不停收缩的子宫内渗出，就在我射入妈妈的子宫的同时，被我射精中出的妈妈将性感的朱唇凑了上来，吻住了我，淫乱的呻吟被堵在了妈妈的喉咙里。

黛眉深蹙，极喜的眼泪都溢出了美眸，妈妈全身的冰肌雪肤一阵极度的，彷佛失去了控制的癫狂一般猛烈的哆嗦，颤抖，大量的淫汁彷佛喷尿似的从妈妈那被肉棒塞满的阴户中挤射而出，彷佛小瀑布一般一下就弄湿了一大片的做点。

妈妈软绵绵蜷在我的怀抱中，任由阴户继续被儿子我逐渐软化的大鸡巴塞满抽插，娇躯不住剧烈痉挛，爱液琼浆阵阵喷涌，竟然足足高潮了一分钟，才气若游丝的娇喘着安稳了下来。

持续了数分钟后，妈妈以鸭子坐的诱人可爱姿势坐在我身上，羞红着脸用小嘴抗议道：“坏儿子，在哪里都能欺负妈妈，我们真的不能再做了，妈妈上班已经迟到了。”

看着妈妈娇羞的模样，我恨不得立刻又将妈妈压在身下抽插起来，妈妈羞红着俏脸哀求我放过妈妈，我乘机则要求到妈妈办公室去等妈妈下班，妈妈只得无奈的同意了，我和妈妈就这样强忍着性欲，一路惊险的抵达了警局。

到了警局以后，妈妈摆出一副满身庄严且一丝不苟的刑警队长模样和同事打着招呼，只不过被亲生儿子强奸调教过后，妈妈却多了一层魅力与诱惑：身上的那件白色警用衬衣虽然看似平常，但却卓显着妈妈那曼妙的腰身，以及妈妈胸前那两团儿饱满紧实的乳房；而妈妈下身那条警裙却截然相反的显露着一种骚雅，不仅完美的勾勒出了妈妈那过于圆滚紧翘的桃臀，同时还彻底呈现出警裙下那两条卓尔不凡的极品肤丝长腿；至于妈妈丝足上的一双高跟鞋更是搭配出了一道美景，就彷佛高跟鞋里蕴藏着一股丝柔的清流一样。

妈妈也知道自己在亲生儿子持续不断的滋润下，妈妈的脸色越来越好，虽然欺瞒同时说自己是做了保养，但那只是不想让别人知道，自己这荒芜的良田被亲生儿子耕耘的熟透了！

要是被别人知道了，那真是没法做人了……

作为刑警队长，妈妈有一间独立的办公室，进了办公室，我反锁了门，将妈妈压在门上，妈妈胸前的乳峰紧紧顶着我的胸膛，我双手握住妈妈的双乳开始揉搓起：“妈妈的肉体，真的是太诱人了，儿子我忍不住了……”

“坏儿子，你干什么呀，妈妈在上班呢……不要这样，这里是警局呀……太危险了……”

“不干什么，干妈妈！”我的手在妈妈不停扭动的美淫臀上揉捏，说：“妈妈，你穿警服的样子真性感，我本来准备回家后再给你奖励的，但是鸡巴不同意啊。”

妈妈听了这淫词浪语，脸颊不禁绯红，我把妈妈的纤腰搂在怀里说：“妈妈，让我的鸡巴来安慰安慰你吧。”

我的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的屁股，尤其是透过警裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。

我特别喜欢妈妈那高高隆起的阴户，只看在眼里几乎就耍射精了。

妈妈给我这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，妈妈脚软无力，满脸淫欲浪哼道：“小仑，不要……”

“不要什么，门儿子我都关上了的，骚妈妈快吻我！”我的嘴压在了妈妈的嘴上，妈妈的嘴立即打开，舌头伸到了我的嘴里，在我的嘴中滑动着。

“唔……不要嘛……妈妈回家给你……这里是……唔……警局呀……呜……”妈妈娇羞的抵抗着我的侵犯。

“儿子我就是故意选在警局里来玩妈妈，这样才刺激嘛。妈妈如果怕别人发现，那就赶快把衣服脱光帮我把火泄出来吧！嘿嘿……”我的双手不停的在妈妈的身上游走着。

我又开始轻吻妈妈，妈妈侧头避开我，问：“这里真的太危险了……被人发现了，我们母子就完了……”

我的手猛的按住了妈妈的乳房。隔着妈妈的胸罩使劲的揉搓着回答道：“完了就完了，我就想在这里干妈妈。”

见亲生儿子根本听不进自己的抗议，妈妈哀羞的失去抵抗，在亲生儿子猴急的催促下，只好一颗颗地解开胸前的扣子。

警服字形的领口逐渐分开，纯白的胸罩暴露在亲生儿子的眼前。

“啧啧，警服配丝袜，里面是乳白色的胸罩和内裤，妈妈你一个女警，穿这么骚，是准备和儿子我在警局母子宣淫嘛？”

“求你别这么说！”妈妈做梦也没有想到会大白天在警局的办公室内遭亲生儿子迫奸，妈妈的双手不停的抖着。

此时的画面真的是一幅“美丽警花在警局被爆肏”的场景，以前只有在外国AV中看到过，但是AV中的警花都是女优假扮的，而此时的妈妈却是货真价实的警花，而爆肏这个警花的却是她的亲生儿子。

“嗯……”我的双手抚摸到妈妈胸部的时候，妈妈眉头微皱了一下，发出了一声鼻音，胸部向前一顶，主动把自己丰满的双乳送入到我的手中。

“咔……”我抚摸了一会后，察觉到妈妈的主动，情欲升腾的我不由得胆子大了很多，竟然直接解开了妈妈警服胸前的扣子。

解开第一个扣子后，我还是小心翼翼的等待妈妈的反应，发现妈妈没有拒绝后，我开始继续，扣子一颗接一颗的被解开，当解开第五个扣子后，妈妈的警服向两边裂开，露出了里面的白色吊带，白色吊带很薄很薄，可以明显的看到里面白色的胸罩轮廓，还有中间那道深壑的乳沟和浑圆的乳球。

我没有脱去妈妈的警服，这身警服带给了我莫大的刺激和满足，试问能够操到美女警花的男人能有几个？

而且妈妈无论样貌和身材都是如此的极品。

我把妈妈的警服撩起肩膀处，妈妈光滑的肩膀也漏了出来，两边肩膀上挂着吊带，我温柔的吧吊带从妈妈的肩上落下，滑落在胳膊处，薄薄的吊带也滑落，露出了白色的乳罩和丰满的乳沟，妈妈的乳沟十分的白净，因为上面带着汗珠，显得更加的晶莹剔透，妈妈的皮肤就像婴儿一样嫩，任何人看到都想扑上去狂吻一通。

我落下吊带后，再接再厉，吧妈妈肩膀上的胸罩吊带也落下，胸罩的吊带是透明的，随着胸罩吊带的滑落，两个罩杯顿时被妈妈两个丰满的乳房顶开。

两个乳房仿佛就是被胸罩关押的囚犯，此时它们终于“越狱”了，当两个罩杯滑落的时候，丰满的双乳蹦跳而出，上面上下了两下，两个乳房没有丝毫的下唇，碗型的双乳挺拔而丰满。

乳房的顶端，粉色的乳晕和乳头，和乳房的雪白形成鲜明的对比，犹如两个樱桃让人垂涎欲滴。

美丽的妈妈穿着警服，但是胸口警服被解开，露出升级勃勃的双乳，头上带着警帽，腰部穿着警裙，英姿飒爽却暴露出最性感的部分，强烈的视觉冲击让我都感觉到眼热，我的手攀上了妈妈胸前的双乳，我的手很大，却无法完全盖住妈妈的乳房。

那对雪白丰满的双乳在我的双手中不断变换着各种形状，被我揉搓后，乳球都会自动恢复原状，说明它们具有很好的弹性。

随着我的抚摸，妈妈雪白的脖子扬起，后面的马尾辫荡在我的脸上，我一边抚摸那对弹性极佳的双乳，一边闻嗅着妈妈诱人的发香。

我抚摸了一会后，深吸一口气，一手继续摸着妈妈的乳房，另外一只手拽住妈妈的警裙和内裤往下一下，终于妈妈全裸的身躯完全呈现在亲生儿子眼前，我急不可待地将妈妈推倒在办公桌上，雪白圆浑的双乳在空中颤动着。

亲生儿子便张开大嘴狂乱的吸吮着妈妈硕大的乳团，啃弄着粉红的乳头，一手伸入妈妈的两腿之间。

手掌贴在妈妈成熟饱满的阴户上，有节奏的压迫着。

妈妈的阴户微微的吸附在手掌上，接着亲生儿子将妈妈两腿打开，妈妈的两脚也跟着被撑高，而肉穴也随之打开来了。

我的手指沿着裂缝，一根一根的没入妈妈的阴道，三根指头完全没入妈妈湿热的阴道，留在外面的小指撩探着妈妈的阴唇，姆指则抚弄着妈妈的阴蒂。

“嗯……哼……”妈妈从鼻子哼出声音。

妈妈夹起双腿，但是亲生儿子的膝盖撑着使妈妈无法如愿，三根指头在妈妈的内部扩张着，空闲的另一手在妈妈身上游荡着。

因为害怕被人发现的恐惧，加上来自肉体上的刺激，妈妈反而更快的感到一种奇异的高潮激情，开始哼出一些淫荡的呻吟声，但是想到身在警局，妈妈拼命的忍耐不要叫出声音。

看着妈妈拿手捂住嘴拼命的忍耐声音媚态，我反而感到兴奋，像故意折磨妈妈似的，不断刺激着妈妈的下体。

妈妈不停着摇着潮红美丽的脸，妈妈快要哭泣，露出哀求的眼光看亲生儿子。

亲生儿子看到娇美的妈妈这样向亲生儿子哀求，觉得非常有趣，双手更加不停的在妈妈的身上肆虐着。

“嗯——喔……”妈妈终于忍耐不住低声的叫着，妈妈的一条腿环扣在我的腿上，下体紧紧夹住我的，轻轻的扭动着身子。

妈妈缠得越来越紧，我一只手在妈妈的淫腔内不停的搅着，一只手则抚摸着妈妈环扣着我的那条美腿。

妈妈口中呢喃着，时不时的发出“嗯……”的一声。

我在妈妈耳边说：“嘿嘿，妈妈舒服了吗？不愧是我的性奴淫母呢，我一定好好开发妈妈闷骚的淫乱肉体。”

听到亲生儿子要花更多心思调教自己，妈妈对未来感到阵阵绝望，两行清泪不禁从眼角流下，随即妈妈心中的羞耻就被快感淹没了。

我的手指清楚的感觉到，妈妈的阴道愈来愈滑润，我拔出手指，上面附着妈妈透明、黏滑的淫液，手指好像泡了很久的水一般，看起来白白皱皱的。

我拿起手指到鼻子边，鼻腔闻着的妈妈淫液的味道，我把手指伸到妈妈的嘴边，让妈妈张口含住，用舌头舔食自己的淫液。

妈妈已经被我玩的满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被我如此这般的爱抚，感到穴内更潮湿了，淫液正沿着阴穴向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的鸡巴，狠狠的肏肏妈妈骚痒淫荡的小穴。

我激动地压到妈妈的身上，把脸凑了上去，像饥饿已久，吸吮妈妈的樱唇，我的舌头畅通无阻地进入了妈妈的嘴里，和妈妈热烈地交缠起来，同时伸手往妈妈的美臀，不停地揉搓。

妈妈双手环抱我的脖子，嘴压在我的嘴唇上，激动地把舌头插入我嘴里，甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得我的性欲冲动，我疯狂的抱着妈妈，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。

妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，彷佛把我的魂魄都要勾出窍一样。

同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的小穴上下磨蹭我的大腿。

我们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此。

我们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，彷佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。

妈妈把丰满的身体压在我身上，拼命地热吻，妈妈将舌头伸入我的嘴内，让我吸吮着。

我的背也靠在墙上，双手搂抱妈妈的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下体和下体紧贴在一起的舒畅，使得我兴奋地反应亲吻。

牛仔裤内的鸡巴坚硬异常，妈妈肿胀的小穴在勃起的鸡巴上更增加快感，互相热吻不能说一句话。

两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。

妈妈一只手隔着牛仔裤抚弄着我的鸡巴，我靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸妈妈的巨乳，另一只伸入裙内，又浓又密的阴毛已经湿淋淋。

突然，妈妈的手从我的肚子上插入牛仔裤内，握住我滚烫的鸡巴，用力地上下套弄起来。

我差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。

我猛抠着妈妈的肉穴，妈妈被我玩的娇喘连连，扭动着丰满的大白腚，屄缝里面淫水四溢，白嫩的脚趾绷的紧紧的，我将手指整根没入嫩红的屄眼中，指甲抠到了妈妈滑嫩的屄心。

“啊……啊……”

妈妈看着那根在自己淫水淋漓的阴道中进出的手指，“啊……好儿子……你的……手指好……好长……啊……碰到妈妈的……屄心了……啊……”

我微微一笑，加快了抽插的速度和力量，妈妈爽的两只淫脚都举了起来，随着妈妈被捣入的节奏不住晃动，一对白嫩的大奶子也不住地晃动，警服下的乳尖都翘了起来。

我淫心大起，按捺不住，捉了妈妈一只淫脚，贪婪地舔着妈妈那精美白滑的脚趾头，舔妈妈那深弯而敏感的白嫩脚心，我把妈妈的淫脚闻了又闻、舔了又舔、把妈妈的脚趾头放在嘴里吮了一遍又一遍！

同时快速捅屄的手指也从单纯的抽插变为了抽插、抠挖、搅动相结合，我的另一只手探前，捏住了妈妈的一个大奶子，两指揪着妈妈的奶头儿搓动，“妈妈，你脚可真骚啊，儿子我弄得你爽不？”

“妈妈……妈妈……啊……要……要来了……”

妈妈的头向后仰着，抬起大白腚，我的手指在妈妈浪屄里一通儿猛捣，妈妈全身的汗毛都立了起来，妈妈只能用声嘶力竭的淫叫来缓解迅速在小腹内集结的强烈快感，“要泄了……泄了……”

妈妈的脚趾用力的弓紧，同时大量淫水从浪屄眼喷射出来，像尿一样的液体顺着我的胳膊流到了地上。

而我则紧紧的搂着妈妈，更加用力的痛吻起来，彷佛过了几个世纪般，我们才放过对方可怜的嘴巴，要不然我们会窒息的。

“妈妈，我们就在沙发上性交吧。”我手指仍然插在妈妈的小穴里，妈妈偎依着我，一双丝袜长腿死死的夹在我的腰上，我抱着妈妈慢慢移向沙发到了沙发上。

妈妈面色潮红，嘴里说：“坏儿子，早知道你一定要在警局里奸淫妈妈，妈妈就不带你来上班了，你坏。”

我把妈妈放下来，妈妈没好气的问道：“就这么喜欢调教妈妈么？”

我淫笑着说道：“当然，警局里奸淫警花熟母，多棒的体验啊，妈妈把鞋给我脱了，先玩玩你的小骚脚。”

妈妈依言动手解开高跟鞋的鞋扣，然后把将丝袜美腿横放在我的膝盖上，我立刻抓起妈妈那双包裹在肉色丝袜的小淫脚。

我的手轻轻的抚摸着妈妈的两条美腿，妈妈把一条腿抬起压在了我的肩上，另一条腿用脚趾隔着我的裤子逗弄起我的大鸡巴来。

我把妈妈的小骚脚紧紧贴在我的肉棒上，然后用龟头去触弄妈妈小淫脚的脚心，妈妈俏脸羞的通红，但还是配合着我的玩弄。

我轻声对妈妈说：“妈妈，把脚趾分开，夹夹儿子的大鸡巴。”

妈妈的脚趾头轻轻的分开了，我把那话儿的头插进了妈妈的脚趾之间，妈妈的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在我心头涌动，龟头在妈妈脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了。

我用手把龟头流出的粘液全部刮下，然后喂到妈妈的小嘴里，妈妈羞涩的将这些粘液全部吞咽下去。

妈妈终于忍不住兴奋地抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴上，享受其中的触感和我的味道，同时伸出舌头舔卵蛋。

“啊……”受到妈妈淫荡的举动，以及鸡巴和妈妈紧贴的刺激感，使我不由的发出哼声。

妈妈的双手由下向上捧起卵蛋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把卵蛋吞入嘴里吸吮。

“啊……妈妈……妈妈……妈妈……”妈妈的唇舌在胯下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。

妈妈右手握住鸡巴根部，闭上眼睛轻轻张开樱口，伸出粉嫩的小舌清理着我的大鸡巴。

妈妈的舌头在龟头上不断游离，来回舔弄，舌尖还时不时刺激一下马眼，让我很受用。

“啊，妈妈，好，好舒服啊。”我张开双臂坐在沙发上，任由妈妈舔弄我的大鸡巴。同时掏出手机，录下妈妈给我口交时淫贱的模样。

见我在拍摄，妈妈一下便把我的龟头吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激鸡巴。

“啊……妈妈……妈妈……好舒服……啊……”想到自己的鸡巴在妈妈的嘴里时，几乎要昏过去。

“哼……还……呜……欺负……妈妈吗？呜……”妈妈媚笑的看着亲生儿子，一边舔弄着亲生儿子的马眼，接着慢慢张开樱唇，一点一点含下了大鸡巴。

我的大鸡巴又粗又长，妈妈好不容易才吞进去，似乎都快到喉咙里了。然后妈妈开始慢慢前后晃动脑袋，口中发出了淫荡的吸食大鸡巴的声音。

“妈妈……太舒服了……啊……妈妈……”妈妈技巧口交的强烈快感，使我的身体积极地反应，后脑撞在墙上，全身僵硬的颤抖。

妈妈跪在地上，屁股高高地翘起来，嘴里含着大鸡巴给我口交，一些晶莹的液体从妈妈嘴边流出来，拉成丝慢慢地流在了妈妈胸前的巨乳上，样子看起来十分淫荡。

“嗯……儿子的鸡巴真好吃……”妈妈喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。

不足5分钟，我就受不了了，用双手抓住妈妈的脑袋，用力的前后摆动着，仿佛把妈妈当做我平常使用的飞机杯一样。

妈妈忍受着被一根又大又粗的大鸡巴塞住喉咙的痛苦，眼角隐约还有泪花，妈妈也只能无力地拍打着我的屁股，希望我能够温柔点。

“哦……妈妈……我好爽……啊……”我急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。

妈妈的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的鸡巴，彷佛在催促我快点射出来给妈妈。

“哦……我快不行了，妈妈……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

妈妈就像真的要吃掉鸡巴似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里。

虽然有点呼吸困难，妈妈还是开始前后摆动。

膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动，“哦……妈妈，我要射了！”我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，使鸡巴更深入地进入妈妈的喉咙。

突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到卵蛋剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾。

“啊！不，不行了，妈妈，儿子我要射出来了……收下儿子的礼物吧！啊……射出来……了……”我突然像是被雷击中了一样，用力把妈妈的脑袋按到最深处，精关一松，鸡巴就开始射精了。

浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处，妈妈的嘴巴则被我的大鸡巴卡住，只能任由我的精液无情地进入自己的体内。

我屁股一抖一抖地将我生命的种子射到妈妈的嘴巴里，而妈妈则呜咽的吞咽着，当我从妈妈的喉咙拔出大鸡巴时，一条浓稠的混合着口水的精液还依依不舍地连着妈妈的嘴，而妈妈则无力的瘫软在地上，痛苦的咳嗽着，时不时还咳出一滩腥臭的白色液体，从嘴角流了下来。

“妈妈，不要浪费保养品哦，要好好地喝下去才可以啊。”我张开双臂躺在沙发上，看着妈妈说道，还在回味刚才射精的快感和征服美母的满足感之中。

“嘻嘻……知道啦！”妈妈媚笑着回答着，然后用手把嘴边的精液送回嘴里，用舌头搅拌着咕噜一声的吞了下去。

“嗯……妈妈还要嘛……”妈妈把精液都吞下去之后，并没有放开我的鸡巴，而是继续把龟头吞入嘴里开始吸吮。

“啊……”经由妈妈吸吮的刺激，我的软软的鸡巴在妈妈的嘴里又变得更大更硬，再一次进入了战斗状态。

看着妈妈的骚浪模样，我再也忍不住了，我命令妈妈背对自己趴在沙发上，妈妈雪白浑圆的大肉臀高高翘起，粉红而被刺激的阴户已经开始流出蜜汁。

妈妈回过头，一脸媚态的说：“坏儿子，来肏你的警花淫母吧！”

我把巨大的肉棒高昂举着，俯身将妈妈压在身下，龟头自后面顶住妈妈的阴户，妈妈阴户的美丽花瓣轻易的就张开迎接，亲生儿子的肉棒顺势就猛的插入妈妈湿热的阴道。

我的双手绕到前面用力抓着妈妈的乳房，配合节奏不断的向前又往后的抽送着。

我得意的肏着美丽的警花妈妈，我想要让妈妈跪下来，如果在平时我或许没有这个欲望，但今天妈妈穿着警服，又在警局里，我让妈妈穿着警服跪倒在我的胯下，这样才算彻底的征服我风姿绝代的警花美母，也只有这样才能满足我内心的虚荣和征服欲。

“呜……嗯……啊……哼……呜……”妈妈也随着发出短促的欢吟，逐渐忽视身处警局的危机。

随着抽插速度的加快，妈妈下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不停的被亲生儿子从背后揉搓着，妈妈全身僵硬的向后挺起。

亲生儿子从肉棒感受到妈妈的肉洞达到高潮的连续痉挛，这时也禁不住一阵抖动。

“你……你一定要射……射在妈妈里面呀……流出来的话……味道太重了……”妈妈无奈地发出哀求。

亲生儿子兴奋地说：“放心吧！妈妈，只要你夹紧就行了！我这就将精液射给妈妈里面！”

“啪……”我的胯部撞击在妈妈的胯部上，发出了最后一声清脆的撞击声，之后我的胯部死死抵住妈妈的胯部，我的脚踩在地板上用力往前顶，与此同时，我吊在胯部中间的那个沾满乳白色粘液的阴囊开始剧烈的收缩着。

我终于开始射精了，大量的精液从我龟头的马眼喷涌而出，疯狂的涌入占领妈妈的子宫，寻找着妈妈子宫里的卵子，与我们受精结合，最后开花结果。

“呜～～～”在我最后一插的同时，妈妈捂着小嘴，泪水猛的飞溅了起来，同时头部用力往后一甩，一直稳固戴在妈妈头上的警帽在这一刻终于被妈妈甩飞，同时妈妈的秀发也散开来，披肩长发在空气中飞舞。

而妈妈的双腿被我最后一顶，也终于弯曲跪在了地上，高跟鞋从妈妈的玉足上滑落，妈妈的膝盖跪在地上，穿着丝袜的玉足也蹬在地上，十根脚趾触碰在地上，从后面看能够看到妈妈弯曲绷紧的脚掌和脚跟，往上就是不断颤抖收缩的阴囊，阴囊往上的鸡巴全部莫入在妈妈的阴道中，没有一丝一毫的踪迹。

“咿……呀……”亲生儿子的射精，让妈妈再次迎来了高潮，亲生儿子的快还死死往前拱，仿佛要把自己的阴囊也一起塞入到妈妈的阴道中，妈妈这跪倒的那一刻就失去了所有的力气，身体被亲生儿子顶的在沙发上移动，甚至脸都触碰到了沙发上靠背，妈妈的娇躯跟随者亲生儿子的阴囊一起颤抖着，连带着抖动的还有妈妈胸下那对吊钟状的双乳……

“哎……”当亲生儿子的阴囊不断收缩的时候，射精也结束了，妈妈发出了一声轻哎，双手失去支撑，上半身趴在了沙发上，乳房被积压在沙发上，撅起的屁股也慢慢下沉，亲生儿子那根给妈妈刚注射完精液的鸡巴终于慢慢的拉扯了出来……

“啵……”随着妈妈的胯部也下沉，最后犹如蛤蟆一样趴在沙发上，我那根在妈妈阴道中迟迟不愿意出来的大龟头终于脱离蹦弹了出来，在龟头脱离妈妈阴道的那一瞬间按，龟头在空中飞舞出一个弧度，甚至还甩起了几滴精液。

“啊……”在龟头蹦出的时候，妈妈的臀股还向后撅起了一下，口中发出了一声惊吟。

“噗……”龟头拔出的一瞬间，妈妈还没有闭合的圆筒状的阴道口猛然喷射出了一股精液，那根精液仿佛像块状的果冻一样，又黏又稠，顺着妈妈的阴道口喷射而出，最后顺下流淌到沙发上和地板上。

办公室沙发和地板被母子俩淫秽的给污染。

不过此时的妈妈没有力气了，像青蛙一样趴在沙发上，腹部和胸部都和沙发面贴合在一起。

红唇微张大口的喘息着，起伏的胸部拱着沙发，让妈妈的后背不断的上下起伏。

“呼……”我站在地板上，那根粗长的鸡巴终于安静了下来，不过没有疲软，是那种半勃起的状态，尺寸依然那么的巨大，不过龟头已经缩小到了原来的样子。

青筋环绕的茎身和龟头，上面染满了精液和爱液的混合体，反射着微光。

我吁喘好一会才穿好衣服，开始收拾地面的性爱污渍，妈妈犹自赤裸的蜷缩在沙发上，双腿紧紧的夹着，生怕浑浊腥臭的精液流了出来。

性交后的激情和回到被亲生儿子奸淫内射的现实交错混淆，妈妈在沙发上一片空白的发呆着。


──────────────────────────────────────────────────
第82章
────────────────────────────────────────

突然门外传来了敲门声。

“米队长，局长通知开会了。”是妈妈同事的声音。

“好的！我……我马上就来！”妈妈故作镇静的回答道，看看凌乱的办公室，妈妈咬咬牙，美目狠狠的瞪了我一眼，然后低声道，“坏儿子，帮妈妈收拾干净，别人让看出来了！”

然后妈妈爬起来，蜜穴里的精液立刻倒流了出来，妈妈还想要擦拭私处，却被我阻止了，我从妈妈的柜子里拿了片卫生巾，垫在妈妈湿漉漉的阴户。

妈妈立刻明白了亲生儿子的意思，这是要自己夹着亲生儿子的精液去开会呢！

妈妈白了亲生儿子一眼，可是马上要开会了，妈妈也顾不上这么多了，然后套上了内裤，赶紧把警服穿好，草草拢了下凌乱的秀发，简单整理下衣着，蹬上皮鞋，然后示意亲生儿子不要乱走，就开会去了。

我百无聊赖的观察着妈妈的办公室，妈妈办公室里的摆设很精致，窗户上有厚厚的窗帘，办公桌上摆着几本无趣的杂志，在抽屉里我还找到了一副手铐。

不过没有手枪，桌子上摆着电脑，我百般无聊打开电脑，突然恶意的想着，不知道在这警察局内妈妈的办公室的电脑上一边播放我奸淫妈妈的视频，然后一边将妈妈压在身下奸淫会产生何等的快感，我立刻拿出随身携带的移动硬盘，找出第一次在小木屋奸污妈妈的视频拷贝在妈妈的办公电脑里淫笑的观摩起来，看着视频内的妈妈从肉体初遭亲生儿子侵犯时的惊慌怒斥到被亲生儿子用肉棒强行插入嫩肉穴的哀愤泣怨最后到被亲生儿子不断奸淫到高潮的羞涩娇啼，我的肉棒顿时肿胀难受，正在播放到妈妈被我初次强行体内射精，泣不成声时，办公室的门突然开了，我赶忙将声音关掉，抬头一看，居然是妈妈推门进来。

“你在看什么……”妈妈见我关声音的心虚样子，笑着走到我身边正待开口解释，突然看到电脑里的精彩画面，俏脸立刻羞红起来，口齿不清的说道：“你……你怎么……在……在妈妈办……办公室里……看……看这个……小坏蛋……快关了……”

“就不关，嘿嘿……妈妈居然狠心把我扔在一边，自己上这么久的班，妈妈太过分了，现在我要在这里惩罚妈妈！”我站了起来，淫笑着走向妈妈。

“啊……这里不行啦……回到家里妈妈随便你弄就是了……这里是警局……万一被人发现了怎么办……”妈妈羞红着俏脸一边后退一边哀求着我。

“妈妈不是我的性奴隶吗？这点要求也不行吗？现在都下班了，这里也没有人啦。”我三两步冲上前，将妈妈抵在门上，看着满脸羞意的妈妈淫笑道。

“你别这样……”妈妈拼命挣扎扭动，“这是警局，你放开妈妈。”

我更加用力的抱紧妈妈，一只手更是按在妈妈滑圆的肉臀上揉捏着：“妈妈不是被儿子我肏上瘾了嘛？握着儿子我的鸡巴说自己是性奴妈妈的不是妈妈自己么？在警局怎么了？在警局母子乱伦不是更刺激？”

“你……你就会欺负妈妈……呜呜……”两行清泪流在妈妈完美的脸颊上，“你怎么一天到晚就想着调教妈妈……呜呜……我毕竟是你亲生妈妈呀……”

“因为儿子我爱妈妈到发狂了，妈妈只能属于我一个人。”我没放过妈妈，继续在妈妈身上乱摸。

我趁机一把推倒妈妈，用隆起的裆部顶在妈妈脸上：“妈妈，你看，儿子的大鸡巴因为你这么硬了，妈妈来帮儿子解决一下吧。”

跌坐在椅子上的妈妈不断摇头，并努力想站起来躲闭我的侵犯，但妈妈双肩被我紧紧按着，根本起不了身。

就在这时，办公室外突然传来了敲门声，我猛地推开妈妈坐的旋转椅，迅速跪在办公桌下面双手把住椅子扶手把妈妈拖了过来，妈妈惊讶的叫了一声，但马上意识到会被门外人听到，妈妈又压低声音说“你疯了！你想干什么！外面有人要进来呢……”

我答道：“让妈妈舒服！快让人进来！”

“嘶……”弯腰在桌子底下的我瞬间倒抽了一口凉气，心脏也开始怦怦直跳，两只眼睛更是失了魂，只因妈妈那两条一直让觊觎的肤色丝袜美腿，正相互交迭的暴露在我的面前。

此时的妈妈那曼妙的背影在我眼里显得无比惹火诱人，而这从下至上的仰望角度，也让妈妈那两条近在眼前的丝袜美腿更加直观，更加修长，更加华丽，也更加震撼！

而其中一只半挂在丝袜美脚上的高跟鞋，还一晃一晃的浮现着那丝滑玉圆的脚跟，并摇摇欲坠在丝袜脚踝上泛起着几道诱人的丝褶。

半挂在我眼前的高跟鞋正暴露着丝滑的足跟，一晃一晃的就像摇摇欲坠的果实一样，令快要失去理智的我再次陷入疯狂，我把妈妈的高跟鞋脱下了，然后狠狠地舔上一口美味的丝足。

“嗯……”妈妈猛然一颤，一对丝袜美腿不由得在警裙之内岔开，并清晰可见的从短裙中央浮现出一个倒三角的丝裆，而丝裆里还紧紧包着一条潮湿的情趣内裤，内裤的裆部浮现着一道鼓鼓的外阴缝隙。

我仔细的欣赏着妈妈的下半身，美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝镂空的内裤，几根阴毛还猥亵地冒出蕾丝之外，害我疼痛的大鸡巴又胀大了一倍。

如此绝美的景像，令此时的我立即精虫上脑，我现在哪还管暴露的危险，我脸红脖子粗的瞪着眼前的那诱惑的美景，裤裆里的肉棒胀的厉害。

我不顾妈妈的阻拦，用力脱下妈妈的裤袜和内裤到膝盖处，头钻了进去，用嘴疯狂的舔着妈妈的阴蒂，好骚的味道，更加刺激了我，我抱着妈妈的屁股，用力的吸着舔着妈妈的淫穴。

妈妈哀羞极了，门外又传来了敲门声，瞬间就让妈妈那通红的脸颊变得煞白，妈妈只得忍着哀羞的呻吟，勉强说道：“请进……”

一位女警随后打开门进来，向妈妈汇报着工作，妈妈危坐正经的听着汇报，黑色的警察制服包裹住了那惹人犯罪的极品胴体，乌黑的秀发被一丝不苟地盘在脑后，更是显得精神干练。

如此一位英姿飒爽的警花形象，任谁看了也无法想到这是个对着亲生儿子呻吟求肏的饥渴淫母。

看妈妈一副正经的模样，我恶意的伸出舌头刺向了妈妈阴道，感受着亲生儿子的舔弄，端庄妈妈脸上的红晕逐渐加强，好在妈妈早就在脸上抹了胭脂，从外看去也察觉不到什么异常。

此刻，若有人从办公桌上的后方看去，便会一眼看到办公桌下端庄妈妈的一双洁白玉腿正赤裸的暴露在空气中。

端庄妈妈洁白丰腴的玉腿被亲生儿子分开着，亲生儿子的脑袋在办公桌的桌下内档里，正对着端庄妈妈分开腿的胯间，不断起伏着。

我双手扶着端庄妈妈的玉腿，跪趴在端庄妈妈的腿根深处的阴户地带，不断的用舌头舔弄着端庄妈妈的柔嫩花唇以及花核。

妈妈顿时呼吸突然一滞，像是在压抑着什么，深深的呼出口气，端庄严肃的俏脸上微微泛起几分红润。

一缕缕散发着淫荡气息的淫液正逐渐不可收拾的从端庄妈妈的腿间滴落在地上。

亲生儿子的动作时而轻缓，时而频繁。

好在办公桌下的空间够大，除非从端庄妈妈的身后看，否则很难发现桌下亲生儿子的存在。

妈妈桌下分开着的玉腿下意识的往里夹了一下。

桌下亲生儿子感受到了端庄妈妈的动作，知道妈妈紧张起来了，嘴角微微勾起一抹坏笑，突然张口轻轻咬住了端庄妈妈蜜穴口上那粒坚硬的花核。

“嗯！”妈妈被亲生儿子这突兀的动作弄得身体一震，嘴里轻轻发出一声轻呼。

那正汇报的刘管事却是身体一震，连忙退后两步，紧张问道：“米队，是不是我哪里说错了啊？”

妈妈面无表情，神色依然保持着端庄严肃，只不过眼神深处却是闪过一丝放松以及刺激。

“没有，继续吧……”

对面的女警松了口气，擦了擦有些冒冷汗的额头，越发小心的汇报起来。

而办公桌下，亲生儿子舔弄妈妈蜜穴花唇细微声音很是隐蔽的藏匿刘管事的汇报声中。

此刻，妈妈的一只手已经伸到了桌下，轻轻的按住亲生儿子不断涌动的脑袋，示意我不要太过强烈。

亲生儿子看着伸过来的玉手，嘴角微微一笑，抓着这只手在妈妈的腿间摸了一把，然后放了回去。

感受着手上滑腻的淫液，妈妈眼神闪过一抹娇羞，但很快就恢复平静，不动声色的把手上的淫液擦掉，重新把手放回了桌面上。

似乎是被妈妈内夹的双腿束缚住了，亲生儿子一边舔弄着妈妈的玉腿胯间，一边用手大大的分开妈妈的双腿。

感受着亲生儿子的动作，妈妈连忙收紧双腿，但桌下的亲生儿子似乎不肯依妈妈，强力的把妈妈的双腿分开到最大。

感受着自己大开的私处花穴，一丝丝清凉的感觉让妈妈有些羞意难忍，刚要继续用力收拢双腿，下体的两片花唇突然生疼起来。

感受着这熟悉的感觉，妈妈不知想起了什么，眼神有些迷离起来。

女警奇怪的问道：“米队，你是不是发烧了？脸好红啊。”

妈妈强忍着性欲说道：“没事……早上跑步锻炼过头了……休息休息就好了……你去办事吧！”

女警也没多想，哦了一声，留下一句米队您多休息，就关上门走人了，见女警走后，妈妈紧绷的身子终于松了口气。

“坏儿子，你想要害死妈妈吗？”妈妈嗔怪的看着桌下舔弄自己蜜穴的亲生儿子，眼神荡漾起了诱人的春波。

我没有理会妈妈的嗔怪，自顾自的继续玩弄着妈妈的蜜穴。

妈妈看着还不停折腾自己的儿子，脸上的红潮即使在胭脂粉的遮盖下也显得清晰起来。

“别弄了……先去锁门……啊……”嘴上说着话，蜜穴口上方的花核又被我咬住后，妈妈娇躯一颤，话还没说完，嘴里就发出了一句销魂的呻吟声。

与此同时脸上的端庄神情烟消云散，变成了一副陶醉迷乱的神情。

我抓紧舔着妈妈的阴道，妈妈双腿夹的好紧，淫水流个不停，突然感觉热流冲向了舌头，妈妈舒了一口气摊在椅子上，骚妈妈居然高潮了。

“妈妈已经泄了，该帮我了！”我从桌底下钻了出来，也不顾妈妈幽怨的眼神，把妈妈从椅子上扶起，拍了牌妈妈的腿继续说道：“妈妈，努力点，吸出来然后吞干净吧，不然会留下味道的！”

妈妈面色潮红，有些嗔怒的瞪了一眼自己这越发禽兽的儿子，随后认命般的叹了口气，然后眼神妩媚的白了一眼我，双腿并拢缓缓蹲下身子，把我早就变得滚烫粗长的巨根大鸡巴解放了出来，然后一口含住。

妈妈现在每天至少给我口交一次，一开始被我强迫着弄，到现在不用我说，妈妈都会主动自觉的做。

内心越发淫荡的同时，妈妈也逐渐喜欢的用嘴含住儿子这根让妈妈日夜着迷的大鸡巴大鸡巴。

“深一点！”我享受地摸了摸妈妈的头顶，嘴里惬意的说道。

鼻子发出一声轻哼，妈妈有些不情愿的把儿子的大鸡巴吞咽到喉咙部分。

被亲生儿子指导着自己的口舌服侍技巧，每次这样，妈妈都有种被羞辱的感觉。

口交了半天，吞到妈妈唇舌都快发麻了，一股浓烈的精液才射到自己的嘴里，妈妈立刻开始吞咽，腥腥的味道从喉咙里流进肚子，妈妈这才艰难的吐出大鸡巴，干呕了几下。

而我则是裤子都不拉，甩着大鸡巴把门反锁，然后返身把妈妈搂住。

妈妈娇羞的说道：“你还想干什么，别人会听见的……”

“儿子我只想让妈妈舒服舒服，好好的伺候骚妈妈……”我淫笑着说。

妈妈说：“不行，不能再发生关系了，这是警局啊！太危险了，回家妈妈任你玩弄……这里真的不行啦……”

说完妈妈准备起来穿好丝袜和内裤。

我把妈妈紧紧搂到怀里，嘴巴凑到漂亮的脸蛋上，亲吻着粉红的面颊，舌尖沿着柔顺的耳垂缓缓舔吸，左手隔着警服在丰润的酥胸上开始揉搓，右手隔着警裙丝袜在腿部臀部来回摩擦。

“不要啊……你让妈妈去锁一下门吧！”

似乎怕人听见，妈妈小声的哀求道。

“哈哈，妈妈还知道锁门啊？看来没少在办公室不穿内裤偷偷摸摸的自慰啊！”

“你……你怎么……这么说妈妈啊！”

“哼，妈妈你忘了？儿子我当初装心魔先生的时候是怎么勾搭你的？几句话就让妈妈你把手伸到裙子里去，摸的小屄都湿透了，还在大腿内侧写【骚穴】两个字，妈妈你在装什么装啊！”

秘密已经被揭穿，妈妈羞得恨不得找个地缝钻进去。

“乖乖的听话，否则要你好看！”

我发狠的咬了下耳垂，然后把嘴对准妈妈双唇，舌头长驱直入，深入樱桃小口调戏着香舌。

妈妈无奈，眼下只有配合好我，这场噩梦方能早点结束，不情愿的配合着我的动作。

“手伸出来，妈妈。”

我把裤子的拉链拉开，掏出粗壮狰狞的大鸡巴，不由分说拉过妈妈纤纤玉手放在上面前后套弄。

“妈妈的手上功夫也练得烛火纯青啊！”

嘴上调戏着，我双手也没闲着，转而把注意力放在酥胸上，伸出双手开解衬衣上的纽扣，弹出一双傲人的乳峰，包裹着乳白色的胸罩，我色心大起，双手转入背后意欲解开胸罩上的扣带。

“别这样，好儿子，你让妈妈锁一下门，求你了！”妈妈哀求着，眼神充满了委屈与渴求。

我呵斥道：“继续撸！”

妈妈无奈，深处纤纤玉手继续给我前后套弄。

浑圆的豪乳在我双手的揉捏下，不停的变换着形状。

“真让人爱不释手啊！”

我不断的揉搓挑逗，一双娇嫩敏感的乳头已经微微硬胀。

妈妈那本就敏感至极的身体禁受不住撩拨，渐渐有了反应，呼吸略显急促，表情里似乎有些享受，双手已无力套弄，任由我摆布。

“骚穴，已经湿成这样了！”我把手伸进妈妈裆部的丝袜里，在阴户外围揉捏。

“啊……嗯……你轻点呀……”妈妈无法抵御身体的反应，轻咬朱唇。

“哈哈，妈妈你就这么饥渴嘛？”我兴奋起来，我把妈妈压蹲下，让妈妈俏脸对准我的下体，坚硬无比的巨大鸡巴在妈妈脸上弹跳了几下，我对妈妈命令道：“骚妈妈！不想闹出动静来！就给儿子我跪下含鸡巴！”

“你……就知道调教妈妈……哼……”几滴泪珠又一次从妈妈秀气的眼中流出，妈妈哀羞着的爬起身，跪在儿子面前，然后深吸一口气，张开樱桃小嘴，颤颤巍巍的把那怒涨的肉棒含住。

妈妈先是用双手慢慢套弄我的大鸡巴，再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大鸡巴含入妈妈那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用妈妈淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着大鸡巴让我更兴奋，一会又吐出大鸡巴在我肉根周围用妈妈性感的双唇轻啜着，再含入我的大鸡巴吸吐着。

妈妈的口技确实被我锻炼的越来越出色了，我兴奋地轻抓妈妈的头发将妈妈的头压向大鸡巴根部做深入喉交，我的大鸡巴一寸寸地深入妈妈美妙的小嘴，直到妈妈的红唇触及我的根部，看着妈妈将我的大鸡巴整根含入我觉得大鸡巴胀得又更大了，如此深喉性交来回数十次让我差点射出。

妈妈又吐出大鸡巴舔我的大小肉袋。

“哇，真爽！”我双眉舒展，无比受用的说，“女警妈妈居然在警局为亲生儿子口交，真是个骚妈妈，说啊，你是不是个骚妈妈。”

“呜……呜……”妈妈不敢吐出肉棒，只是屈辱的点头，发出含糊不清的声音。

“看着我！”我扯住妈妈的秀发，强迫妈妈仰着头，“你不是儿子我的性奴妈妈吗？要你吃亲生儿子的鸡巴，怎么刚才还扭扭捏捏的，是不是想被我肏坏？”

姿式的改变使妈妈更为难受，但妈妈又不敢吐出肉棒，妈妈难过的干咳几声，含着泪花的眼神屈辱的望着亲生儿子，乞求亲生儿子让妈妈好受一点。

我见妈妈屈辱的模样，心中更是得意，用手拍了拍妈妈的脸，命令道：“骚妈妈给我好好服务，帮儿子我吸出来。”

妈妈没法反抗，只得主动用嘴前后吞咽儿子的大鸡巴，妈妈一边服侍我的阳根，一边抬眸看着上方我的表情，看到我眉头明显有所松缓，妈妈松了一口气，但不敢怠慢，继续用心的服侍。

待粉舌把整个龟头都裹吮湿润的差不多后，妈妈尽量把小嘴张到最大，缓缓吞入粗大阳根的更多部分。

妈妈雪白细长的下巴因为吞入我的阳具，明显有一个凸起，滚烫粗大的龟头实实的顶在妈妈娇嫩温软的喉咙上，再也无法深入分毫。

妈妈本能的想要呕吐，但发现我因为自己的深喉而表情更加放松后，妈妈狠下心，强忍难受，继续维持深喉。

“哦……”湿润紧致的喉咙因为妈妈的呼吸不停的吮吸敏感的龟头，我的身体感受到如此尖锐的刺激本能的颤抖，舒服的大声喊了出来。

过了近十秒钟，妈妈终于憋不住，只得吐出阳根，剧烈的咳嗽起来。

但接着妈妈余光看到我似乎又有跃跃欲试的迹象，吓得妈妈顾不及多喘口气，马上张嘴重新把肉棒含进嘴里，那情形就好象是肉棒在来回抽插小嘴一般。

感受被妈妈湿润的小嘴紧紧包围的快感，我舒畅不已，但我言语上仍不放过这个在行动上已臣服自己的妈妈，继续羞辱道：“妈妈，你的口功可真好，儿子这几天没白教你吧？”

看到妈妈呜呜的点点头，我又是得意的大笑。

为了让自己早点结束这耻辱的痛苦，妈妈更加卖力的吮吸着亲生儿子的肉棒，妈妈悄悄把舌尖卷起，朝肉棒顶端的尿道口舔去。

这个极度的刺激使我不由打了一个哆嗦，“妈妈，好厉害嘛，啊，舒服，再来一下。”

见有效果，妈妈的舌头更加卖力的在儿子的龟头处游走，这种无比尊贵的享受只有我这个亲生儿子能得到的，我爽得叫道：“骚妈妈，很会舔的嘛，以前见你清纯高贵的模样原来全是装的。”

“嗯……嗯……”妈妈含糊的回应。

我低头看着曾经冷艳高贵的妈妈跪坐在地上，美丽的螓首伏在我的下体，用粉润的红唇含住我巨大的鸡巴，细心含吮。

妈妈用两只雪白莹润的玉手撑在我的大腿上，螓首前后晃动，让粗大坚硬的鸡巴摩擦进出自己红润的小嘴。

经过不下五十次的舔舐，火红滚烫的阳具上满是美母的晶莹唾液，两片唇瓣因为与鸡巴的多次摩擦，变得愈发娇艳。

见我还不想射精，为了早点结束这种羞耻，妈妈吸吮的频率更快了。

这种极度的快感终于让我忍受不住了，我猛的抓紧妈妈的头，以大鸡巴快速在妈妈的小嘴进出肏了几十次。

最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大鸡巴送入妈妈喉咙深处，更激烈地抓着妈妈的头如插肉穴般肏着妈妈性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大鸡巴差点连两粒肉袋整个让妈妈吞入，狠狠地抓紧妈妈的头使我的下体整个贴死妈妈美丽的脸孔，让妈妈的小嘴无法吐出我的大鸡巴，使妈妈在没有办法的情况下只好喝下我的精液，最后我用力一挺，接着浓稠的精液象开闸的洪水，汹涌喷入妈妈口中。

“呜……呜……”妈妈动弹不得，被迫让滚热的精液流入口内，精液的腥味差点把妈妈薰晕，激射出的滚热精水糊散到妈妈的喉头深处，使得我的精液泰半都让妈妈当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。

慢慢的，我将大鸡巴从妈妈的口中拖出，白色的精液粘带着妈妈的胃液挂在绯红的龟头和嘴唇之间，充满淫靡之气。

看着妈妈那几乎虚脱的样子，我淫笑着命令道：“不准吐出来，全给吞下去。”

“呜……呜……”妈妈不敢违背，强忍着分几口咽了下去，然会赶紧吐出肉棒，大声的咳嗽，妈妈失神的样子就好像妓女般淫荡。

“你，你这样作贱妈妈，总有一天妈妈会让你玩死，呜呜，那么多的精液都灌满妈妈的肚子了，咳咳，喉咙也让你戳穿啦。”妈妈一边用舌头舔吸从嘴角流出的精液，一边满眼幽怨的看着我“这样欺负妈妈，你满足了吗？”

我冷冷的看着已服从自己的妈妈，继续冷酷的命令道：“把鸡巴上残余的精液舔干净。

妈妈眼圈一红，妈妈知道亲生儿子已把妈妈这个妈妈当性奴妈妈玩弄了，但又不敢有任何反抗，只得默默的捧起亲生儿子的肉棒，细心的舔着。

我满意的看着妈妈，同时不忘用言语羞辱道，“骚妈妈，你不是很清高嘛，现在怎么这么卖力的吃亲生儿子的鸡巴。”

“不，不是的……妈妈只是怕……”妈妈边清理边含糊的回应着。

“骚妈妈，你说，你在警局吃谁的鸡巴？”

妈妈羞的面红耳赤，垂下眼帘小嘴仍细心的清理着亲生儿子的肉棒，嘴里含含糊糊的回应道：妈妈……妈妈在警局吃……吃亲生儿子的……鸡巴……你满意了吧……”

我笑了笑，摸摸妈妈的头说，“以后妈妈不乖，我就会让妈妈知道儿子主人的厉害，性奴妈妈知道了吗？”

妈妈弱弱的点点头：“性……性奴妈妈知道了……”

“这样就对了嘛，只要妈妈乖乖听话，儿子我还是会很温柔的。”我满意的点点头，“现在，妈妈给我把腿分开，儿子我要在警局奸妈妈我的淫穴！”

“坏儿子……你……你要害死妈妈吗？……”妈妈哀怨的望着我，知道亲生儿子不肯放过自己的妈妈一想到会在办公室里被亲生儿子奸淫，不禁心跳一阵加速，丰满的胸部随着急促的呼吸，不停地起伏。

妈妈这个样子等于在邀请我侵犯妈妈，我立刻抱住妈妈，手伸进警服乱摸，另一只手掀起警裙，隔着内裤攻击妈妈的嫩肉穴，妈妈一边喘着气，一边娇羞无比的说道：“小……小仑……至……至少……让妈妈……把门……锁上吧……”

我充耳不闻的扯开妈妈的警服，雪白的肩头和纯白的胸罩暴露在我淫邪的眼前，妈妈咬住下嘴唇，反手锁住门，乘此机会，我立刻用手分开妈妈的胸罩，妈妈那雪白而丰满的双乳立刻露了出来，美丽的乳头、粉红小巧的乳头衬在雪白巨乳上，不停地上下颤动着。

“妈妈……竟然把这么淫乱的肉体藏在警服下面……儿子我要好好的惩罚妈妈你……”我用双手抓住妈妈的巨乳及乳头，手指上立刻感到美妙的弹性，感受着这无比美妙的刺激感，我将头埋入妈妈柔软的乳沟里，开始用舌头及嘴唇不停地吸吮及吻舔着妈妈那上下起伏颤抖的双乳。

“唔……儿子老公……不要……不要在妈妈办公室嘛……这里可是……警局呀……万一……万一被妈妈发现了……妈妈还怎么做人……呜……”妈妈感觉出自己的乳头开始硬挺，肉体逐渐出现愈来愈强的性感，妈妈极力的压抑着呻吟的冲动，低着头俏脸红彤彤的，裹着黑色丝袜的双腿不自然的夹着。

“怕什么？妈妈你这办公室隔音效果挺不错的，再说谁敢来打扰你这个刑警大队长？妈妈，在警局玩妈妈你的肉体多刺激！这里真是我们母子偷情交配的好地方啊！”我目不转睛地注视妈妈那浑圆、娇挺的巨乳，纤细的柳腰被我把玩的一扭一摆，我将手隔着警裙按在了妈妈的阴部，皱起的警裙下露出了一小截滑嫩的大腿，妈妈紧紧的夹着大腿，两条小腿微微分开，光泽的双腿有些颤抖，脚踝处薄薄的丝袜堆叠出几道肉色的褶皱。

“唔唔唔！”妈妈惊慌失措地扭动着，可惜挣扎只是徒劳，我一把把妈妈的裙子完全掀起堆到了腰间，直接把手从妈妈的前面插进了内裤里，毫无阻隔地摸到了妈妈的小穴上。

妈妈的眉头紧紧地皱成一团，表情难受至极，全身缩得更紧了，两腿往里用力却又只能夹住我的腰，我毫无顾忌地爱抚让妈妈羞愤欲死。

妈妈下体前的丝袜和内裤里鼓起了一大团，我的手在里面弓起将妈妈的内裤完全撑开，然后手指就开始在妈妈的小穴上来回抚摸挑弄，那一团时而鼓起时而压下，变化地频率极快。

“喔，唔唔。”我隔着布料扣挖着，妈妈从嗓子里发出呻吟，天籁般的声音传入我的耳中，我分开嘴唇，舌头沿着妈妈的皮肤，舔到脖子，妈妈配的扬起头，任凭我的嘴唇和舌头舔弄脖颈，鼻腔发出轻微的呻吟。

妈妈紧蹙的眉头不知何时已经散开了，眼神迷离地看着远方，脸色红润，呼吸急促，全身上下都在微微颤抖，夹紧的双腿也无力地松开，一条耷拉在身侧，另一条则抬起，穿着高跟鞋踮着脚仅有脚尖踩在桌面上，而且伴随着我的动作越踮越高。

我一手揉弄着妈妈的大巨乳，一手掀起妈妈的裙子，裸露出白色暗花半透明的丝质三角裤，包在小馒头似的阴部上，黑黑的阴毛有的不老实地钻了出来，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝，在在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的阴唇中间的桃源小洞会是如何迷人。

我很满意这样的感觉，我手上的动作已经加大到整根手臂都在抽动，手更加用力的扣挖起阴部，妈妈娇媚的扭动着腰肢，妈妈裆部的丝袜颜色似乎变深了一些，那毫无疑问是妈妈由于动情流出来的淫水。

我用力向阴部一顶，妈妈一下子瘫坐在了地上，警裙褪在大腿上，两条丝袜美腿蜷在身侧，绯红的脸庞上一双流露春波的大眼睛望着站在身前我。

“明明流出这么多淫水了，还说不要……妈妈你就别口是心非了……嘿嘿……”我脸上露出淫笑，抓住妈妈的三角裤，用力向上拉，薄纱似的三角裤被拉成一条细布，紧紧勒住妈妈阴唇中间的深沟，妈妈那乌亮的阴毛和诱人的丰丘已经露出布条之外，我一面抚摸着妈妈外露的嫩肉穴，一面忽紧忽松地拉着三角裤，不断磨擦肉穴间的溪沟。

我隔着丝质三角裤抚摸着妈妈的小穴，丝袜裤裆处已经被一滩淫液打湿，散发出独特的骚香。

上下敏感地带同时被我爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，妈妈小声的娇啼起来。

妈妈丰满有弹性的巨乳被揉弄得高挺着，小穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把三角裤弄湿了。

我此时又把妈妈的三角裤褪到膝边用手拨弄那已突起的阴核，妈妈被这般拨弄娇躯不断闪躲着小嘴频频出些轻微的呻吟声“嗯嗯”粉脸绯红的妈妈挣扎的夹紧修长美腿，以防止我的手进一步插入妈妈的小穴里扣挖。

“唔唔嗯……哼……”妈妈羞耻的呜咽此刻听起来更像是娇弱的呻吟，随着我手上的动作有规律地发出悦耳的叫声，在寂静的办公室里演奏着最动人的音乐。

终于，在妈妈的脚尖已经踮到极致，脚背几乎崩到180度，脚趾完全翘起的瞬间，我的手抽插的动作一停，而妈妈内裤里鼓起的一团也突然瘪了下去，好像是我突然手掌紧贴妈妈的阴部，然后手指插进了小穴的最深处。

“呃呃……唔……”妈妈脖子一扬，全身崩得紧紧的，纤腰用力弓起，大腿肌肉开始有规律地微微抽搐。

妈妈裆部的丝袜颜色更深了，而且深色的水迹不断向其他地方扩散开来，直到大腿内侧的大部分都被打湿才停下。

“呼……”伴随着妈妈重重的一口喘气和腰部回落，我把手从妈妈的内裤里抽了出来。

几乎被完全打湿的大手还在往下滴着水，全部滴落在妈妈裸露的小腹上，然后顺着妈妈的肚子流到了肚脐眼上。

趁着妈妈高潮失神之际，我一把按住妈妈，淫笑道：“妈妈，我还没在警局肏过你呢，让我体验一次吧。”

“啊……不要……别在这里……外面还有人……会被听到的……呜呜……”强烈的刺激感，令妈妈忍不住发出羞耻的叫声，妈妈先是一阵脸红，接着脸色一变，扭动娇躯想要逃离门口，却被我从后面死死抱住，直接按在办公桌上。

“少啰嗦，今天我就要在警局肏妈妈。”我褪下自己的校服裤子和内裤，一根硕大的巨龙立刻弹了出来，直直的挺立在妈妈面前。

我怜爱的抚摸着妈妈盘起的秀发，看着身下端庄的女警，庄严的淡蓝色警服衬衫随着妈妈的呼吸起起伏伏，黑色的警裙早已褪到了大腿上，露出一大截裹着透明丝袜的美腿。

“啊……小仑……妈妈求你了……回家做吧……别在这里……呜……”不敢挣扎的妈妈只能躺在办公桌上无助哀求着我。

“妈妈自己看看，发情成这样了，妈妈你还有什么好说的！”我在妈妈裆部一抠，然后举起手，轻蔑的看着妈妈。

妈妈娇羞的看去，只见亲生儿子的拇指和食指间的淫水都拉丝了，亲生儿子正一脸蔑视的看着自己。

“妈妈……不是……你欺负妈妈……呜……”

“明明都发骚了，还嘴硬，流了这么多骚水，早就想要了挨肏吧！”

“妈妈，如果你再这样我可要生气了！”我按住妈妈那不断扭动着的诱人娇躯，不顾妈妈的反抗，全力抱住妈妈滚烫的肉体，粗暴地撕扯着妈妈的警服。

“不……不要……别撕坏了……妈妈没有备用的……”妈妈不敢挣扎，只是低声哀求着我。

“那妈妈你就自己乖乖的脱光光！”我喘着粗重的气，淫邪的看着妈妈。

“妈妈脱就是了……”妈妈轻咬朱唇，羞红着俏脸将警服脱了下来，折好放在一旁，再把耷拉在上身的无肩带乳罩取下，整个肩部与上半身的雪肤让人直流口水，深深的乳沟、近乎全裸的巨乳和性欲高涨硬挺的粉嫩乳头足以令每个看过的人手痒不已。

然后妈妈伸直修长的玉腿，妈妈抓住腰部丝袜两侧，向下一拉，肉色的丝袜顺着翘臀，大腿缓缓滑落，最终连同双脚上的皮鞋一同被剥落，露出雪一样白的大腿和细腻有弹性光滑小腿以及两只美丽洁白的脚丫儿，一条纤纤细腰更将全身都衬得窈窕。

顿时我只觉得眼前突然一亮，我深深的吸了口气，太美了！

妈妈丰满的双乳骄傲的挺露出来，微微颤抖着向我挑逗，此时的妈妈已浑身全裸，看到我那紫红的脸色和异样的表情，已是被我奸淫过无数次的妈妈明白了目前的处境，妈妈叹了口气，咬紧了下唇，把双手从胸前放下，哀怨的望着我幽幽的说道：“小仑……你非要在这里奸妈妈么……这里太危险了……回到家里妈妈再好好让你玩嘛……”

“放心吧，妈妈，只要我们小声点，别弄出太大动静来，外面根本不知道，再说了，我们母子在警局交媾是件多刺激的事情啊……”我放肆的把手掌放在妈妈巨乳上，握住妈妈丰满白嫩的双乳，用手掌按住巨乳拼命揉着，并用大拇指和食指夹住乳头拼命扯动，敏感的乳头受到刺激，开始变的坚硬，妈妈不禁开始娇喘起来，突然我用力一握妈妈的巨乳，妈妈性感的娇躯不禁颤抖起来，小嘴微张喘着气。

望着妈妈那娇羞满面的娇容，我一边把整个肉体压在妈妈肉体上，胸膛压迫挤磨妈妈那双充满乳香的娇挺玉峰，一边吻上妈妈那娇艳欲滴的香唇，我用舌头撬开妈妈紧闭的牙齿后迅速地钻进妈妈的口腔里寻找妈妈的香舌。

妈妈象征矜持的闪避了两下，便开始柔顺下来，用柔滑得像果冻的丁香小舌迎合着亲生儿子，同它来回的交缠在一起，两人好象忘却一切的深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，我用掌心摩着妈妈人的玉峰，手指夹着峰顶的两点嫣红轻轻揉捏着，拉扯着。

也许是亲生儿子的抚摩所带来的舒适感，妈妈人的口中发出阵阵甜美而勾魂的气息，那声音令我更加为之疯狂。

母子俩好象忘却一切的深吻着对方，两条贪婪的舌头贫拼命的吸吮着，我用掌心摩着妈妈人的玉峰，手指夹着峰顶的两点嫣红轻轻揉捏着，拉扯着。

也许是亲生儿子的抚摩所带来的舒适感，妈妈人的口中发出阵阵甜美而勾魂的气息，那声音令我更加为之疯狂。

妈妈的两个坚挺丰满的雪白玉乳不断摇晃着，两条腿也通过不断的伸缩、蠕动来磨压妈妈那软滑白嫩的娇躯，

妈妈那灵巧细腻的玉手环住亲生儿子的颈项，任由亲生儿子的双手在自己身上纵横驰骋、恣意施为。

妈妈那在娇嫩的胴体在昏暗的灯光映照下份外光滑细腻，惹人垂涎。

我看着怀中妈妈那洁白无瑕的柔软娇躯伴随着玲珑浮凸的肉体曲线在自己怀中扭摆颤抖，那仿佛不应该存在于世间的绝色娇躯此时正在手上柔顺的承受着自己那满含情意的爱抚，此情此景，我也忍不住心猿意马，食指大动。

良久，我离开妈妈那令人迷恋的樱唇，用自己那冰冰的脸，轻轻的摩挲。

然后轻轻地探询着妈妈的鼻子，妈妈的额头，妈妈的眼睛。

在游走到妈妈嘴唇的时候，我再次吻上妈妈的双唇，舌头轻轻的探入妈妈的小嘴，直捣黄龙，贪婪的吮吸着妈妈那芳香的甘露。

然后又是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。

我嘴上狂吻着妈妈那柔软馨香的小嘴儿，双手不安分的在那成熟的娇躯上游走，感受着这滑如牛奶的冰肌雪肤，我禁不住发出一声赞叹：“真是完美！”

我趴在妈妈的几近赤裸的身上，我把脸埋在妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

妈妈娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。

我的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从巨乳的根部向上吻舔而去。

我的舌尖在妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳头上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

“好痒啊……”

此时的妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。

我贪婪地张开嘴，把妈妈的巨乳含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

我看到妈妈那挺立的巨乳，脸上即现出了色相，低头就去吸吮妈妈的乳头，还用手去抚摸着巨乳。

妈妈被吸得心头痒痒的，就笑笑说：“不要脸，都那么大了还吸妈妈的奶啊。”

“嘿嘿，我就喜欢！妈妈的奶最好喝了啊。”

只不过，这个时候妈妈口袋里的电话却忽然响了起来！

妈妈顿时被吓得娇躯一阵颤抖，也是，在这个时候听到电话，实在是让妈妈感到了害怕。

我看在眼内，认定这是调教妈妈的好时机，我趴在妈妈发情的肉体上，双手揉捏着妈妈丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，然后指示妈妈快点接电话。

妈妈颤抖的从警裙里掏出手机，一看来电号码，顿时慌乱了起来：“啊……别乱摸了，是你爸爸打电话来呢！”

“那正好！妈妈你快接电话！嘿嘿！”我淫笑着按下了接通键，强迫妈妈接电话。

“你想要害死妈妈啊！”妈妈羞的满脸通红，妈妈哪里会不明白亲生儿子想做什么，亲生儿子想在自己和丈夫通话的时候将自己给奸淫了，可此时电话已经接通，妈妈只能强忍着羞意拿起手机接起了电话，语气带着些许颤音的说道：“喂，老公……”

“老婆，你在做什么？”电话那头传来了爸爸的声音。

见妈妈乖巧的和爸爸开始聊天，我立刻开展我的调教大计，我握住妈妈的玉足双手一分，将妈妈的双腿撑成一个大大的V字，妈妈那湿滑不堪的淫乱嫩肉穴便显露无遗的展示在我眼前，我欣赏着妈妈那诱人的嫩肉穴，妈妈的嫩肉穴经过刚才的揉捏已经开始溢出蜜汁，使得被沾湿的薄薄三角裤紧贴在上面，阴唇的形状完全浮显，散发着淫荡的讯息。

（不要……小仑……不要这样作践妈妈……妈妈会忍不住叫出来的……）妈妈强忍着羞耻的快感，用眼神哀求的看着我，想让我停手。

“妈妈，快回话，爸爸在问你呢！妈妈你也不想暴露自己正在被亲生儿子奸淫吧？”我凑在妈妈的耳朵边，轻轻吹着气小声的说道，双守则抓住了妈妈雪白的大奶子，粗暴的揉捏着，香甜的奶水不断从乳头处被挤出，惹得妈妈一阵娇喘连连。

“呜……我……我在上班啊……”妈妈赶紧回答爸爸后，然后捂着手机，哀求的看着亲生儿子，见亲生儿子无动于衷，知道无法逃脱的妈妈只得用玉臂遮住羞得通红的俏脸，强忍着羞耻的快感躺在办公桌上任由我摆布，似乎作好了应付我调教蹂躏的心理准备。

我舔了舔嘴唇，紧接着一口就含住了妈妈的乳头，如同一个婴儿般吸吮，当然，双手也没有空闲，揉弄着妈妈的另外一个乳房。

我轻轻地用牙齿咬着妈妈的乳头，同时用手捏着另外一个乳头，不时的变换动作，妈胸口的起伏越来越大，呼吸也有一些急促，身体已经自动进入状态，不过即使如此，妈妈也只能强撑着和爸爸的谈话。

“好儿子……妈妈求你了……别在这个时候玩妈妈啊……呜……”妈妈哀羞着小声求饶道。

“最近过的怎么样？”电话那头的爸爸什么也不知道，还在继续说着。

“嘿嘿，妈妈当然好啊，特别是妈妈的淫穴，被亲生儿子喂的饱饱的，都怀孕了！做妈妈的怀了亲生儿子的种……刺激啊！嘿嘿……”我松开妈妈的乳头，小声的在妈妈耳边戏弄着妈妈，当我的嘴离开了妈妈的乳头后，之间上面沾满了我的口水，妈妈已经满脸羞红不敢和我对视，我把手伸到妈妈的裙子里一摸整个丝袜档都湿透了。

妈妈的肉体不停的微微颤抖，眼神哀求的看着我，小手捂着电话求饶道：“你小声点呀……万一你爸爸听到了怎么办……”

“听到就听到了，反正妈妈已经是我的性玩具了，嘿嘿！”我得意的淫笑着，一边掀起妈妈的警裙，然后脱去妈妈的三角裤，这样一来妈妈的性感娇躯就毫无遮掩了，我把妈妈的两条性感诱人丝袜美腿架在肩膀上大大的分开，将妈妈的嫩肉穴暴露在空气中。

“我……很好……嘤……”妈妈哀羞的想夹紧大腿根部，亲生儿子居然要在自己和丈夫通话的时候，把自己羞耻的嫩肉穴毫无遮掩的露出来把玩，自己还要应付老公的问话，妈妈已经羞耻的快晕过去了。

“别乱动，妈妈乖，把腿叉开！”我立刻按住妈妈，用火热的眼光注视过去，只见在妈妈那雪白近乎半透明的大腿根部是高高隆起在小腹下端的嫩肉穴，白嫩的肌肤与黝黑的阴毛，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，黑褐色的阴毛，蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在妈妈丰满坟起的嫩肉穴上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，那两片滑嫩的阴唇，好像含苞的肉穴，高高突起，中间的那条若隐若现的肉缝，更饱含着无尽的春色和情欲。

“嘤……”边和老公通话，边把私处暴露给亲生儿子，妈妈觉得自己都快羞耻到死掉了，妈妈羞涩不安的用眼神向我哀求着，似乎想告诉我不要在这个时候侵犯妈妈。

我把手又伸进妈妈的双腿间，用手指去拨弄妈妈那被淫液浸透的阴唇，然后捏住了妈妈的阴唇扯了扯。

妈妈发出了一声娇呼，接着我玩弄起妈妈的阴唇来，妈妈双腿开始颤抖，可爱的脚趾并在一起，妈妈转头给我一个哀求的眼神，我却示意妈妈继续和爸爸通话。

我突然觉得很兴奋，拿起桌上的马克笔，在妈妈的大腿内侧写上【儿子专用骚穴】六个字。

“怎么了，出什么事了？你怎么突然想起给我打电话？嗯～”妈妈没忍住呻吟出了声音，妈妈的双腿颤抖的更厉害了，以妈妈敏感的体质应该是要高潮了。

“儿子最近怎么样？你有没有照顾好他？”爸爸没有察觉要异样，继续问道。

“妈妈，爸爸让你好好照顾我呢，嘿嘿。”听着妈妈跟爸爸将电话，我此时变得更加兴奋了！

我的手轻轻的突进到了妈妈的禁区，不时地抚摸着那突起的小阴核，用指头去拨弄着妈妈那两片小阴唇，不停的挑弄夹在穴肉间的小豆豆，妈妈的肉体因为阴蒂被逗弄而轻颤起来，火热的穴又在我的抚弄下，流出兴奋的汁液。

“他……哼……我把亲生儿子……照顾的可好了……呜……他比我还好呢……嗯……”妈妈芳心一阵乱颤，一边和丈夫通话，一边被亲生儿子淫玩着的禁忌快感实在是让妈妈有些承受不住，妈妈心里不禁埋怨起爸爸来，你亲生儿子都被我这个做妈妈的照顾到床上去了，身子和嫩肉穴被他玩了个遍不说，连肚子都让他玩大了，现在自己已经被亲生儿子奸玩成了性奴妈妈一个，还要怎么照顾这个小畜生？

“明明是我在照顾空虚寂寞的妈妈嘛，嘿嘿……”我在妈妈耳边小声的淫笑道，随即我对着手机说道，“爸爸，可不是妈妈在照顾我呢！是我在照顾妈妈呢！妈妈被我照顾的可舒服了，不信你问妈妈！”

“是吗？小雪？”电话那头传来了爸爸的疑惑声。

“啊嗯，嗯，是的呢！呜……”妈妈一边努力的回答着，一边用哀羞眼神哀求着亲生儿子不要这样玩弄自己，感受着妈妈两腿间散发着淫靡的热气，我将指头用力的插进妈妈的嫩肉穴，不停的进出，妈妈那被我奸淫开发过的肉穴立刻汁液淋漓。

“啊……”妈妈哪受得了这样的刺激，立刻发出了恍若黄鹂鸣唱般的娇喘声，妈妈立刻捂住自己的小嘴，生怕再发出淫乱的娇啼被老公发现。

从妈妈的阴道流出一股液体，一直顺着大腿丝袜流到脚上。

发现妈妈明显的多了一点急促，就好像是在做着什么激烈运动一般，爸爸疑惑问道：“雪儿，你和儿子在做什么，怎么呼吸这么急促？”

“爸爸，我在帮妈妈按摩呢，妈妈可舒服了！嘿嘿！”我替妈妈回答道。

我跪在妈妈一双美腿中间，顶着双膝，强行将一双玉腿分开。

仔细观察着无限裙底风光：肥嫩的大阴唇中间有两片粉色的小阴唇，泛着闪亮的水光，彷佛小嘴一般。随着并不均匀呼吸一开一合。

而双腿内侧，【儿子专用骚穴】六个字显得那样刺眼！

“嗯啊……是……是啊……”妈妈一边用眼神苦苦哀求着亲生儿子，一边跟敷衍的回答着爸爸，这时的妈妈面色潮红，眼神迷离，气息不稳，呼吸声很重。

“这样啊，那你是得帮你妈妈多按按，你妈妈作为警察，工作确实挺累的。”爸爸显得很高兴，根本没有怀疑其他，电话那头的爸爸完全没有意识到自己的妻子正在做着多么有违纲常的行为，爸爸自然也无法知道，一向温柔善良的妻子正遭受亲生儿子怎样的折磨。

原本散发着妈妈体香的房间内充斥着浓郁的腥臭味，妈妈赤身裸体的趴在办公桌上，双腿呈180度打开，巨大的肥臀从中间裂开，妈妈原本紧闭的阴道此时外翻严重，大小阴唇又大又肿，显然是短时间内经历了高强度的操干所致，上面布满了白色的精液，有半凝固状态的，也有从短时间内无法合拢的阴道内流出来的。

“爸爸可是让我多给你按按呢，骚妈妈！”我偷偷的笑着，然后突然低下头轻吻了一下妈妈的阴唇，妈妈忍不住发出一声娇呼，两条腿也弹了一下。

我伸手扶住妈妈的大腿内侧，然后低下头将嘴唇紧紧贴了上去，就像接吻一样双唇和妈妈的阴唇紧紧贴在一起，然后晃动着脑袋。

“啊，啊……不行……”妈妈呼吸不由得有些急促，双腿夹紧想闭拢，却因为被我撑住没能成功，妈妈手中又握着手机和爸爸通话中，只能一边苦苦忍耐，一边用眼神哀求着我。

我又伸出舌头，在妈妈已经微张了阴唇间来回拨弄起来，很快这附近就变得油光水亮起来，唾液和淫液混在一起，显得格外淫靡。

“妈妈，你的小阴蒂勃起了哦。”我把嘴移开，原来妈妈的阴蒂已经从阴唇的包裹中异军突起，傲然立在尖端，充血肿胀的小阴蒂并不大，但是鲜红的色泽让人忍不住上去舔弄。

“什么不行？”电话那端的爸爸疑惑的问道。

我的大舌头对准妈妈的淫穴毫不留情地卷了上去，妈妈受到的刺激似乎更大了，全身都忍不住颤抖起来，我两排牙齿轻咬着妈妈的阴唇，妈妈的俏脸扭曲成了痛苦的和极度的欢愉的表情，但是妈妈说话的语气和声调居然没有丝毫变样，见妈妈居然这么能忍，我故意攻击妈妈的G点，由于那里过于娇嫩敏感，让妈妈几乎高潮。

“嗯～我和儿子说……这样按不行……啊……”

妈妈发出一声不知是痛苦还是舒爽的哼唧声，胸前雪白坚挺的巨乳一挺一挺的，肉穴被亲生儿子玩弄着，淫水以肉眼可见的速度泄了出来起来。

“才没有呢！我把妈妈弄的可以舒服了！”我不满的对着电话说道：“妈妈快说！儿子我弄的你舒服不舒服？”

“舒……舒服……”妈妈羞红着俏脸，强装镇定的回答道，却引来了我恶作剧一般的啃咬阴蒂，妈妈顿时失声痛呼，“啊！”

“又怎么了，米雪？”爸爸居然还没有发现端倪，听到妈妈的痛呼，电话那端传来爸爸关切的声音。

妈妈瞪了我一眼，眼神里既有哀求，又有羞愤，因为被舔着淫穴，妈妈姿势不太舒服，所以说话有些压抑，呼吸有些紊乱，但语气还算是正常：“没……没事……儿子按的太用力了……呜……咕……”

妈妈的话还没说完，就被亲生儿子按着脑袋，小嘴毫无准备的被亲生儿子肉棒贯穿，整张俏脸贴在亲生儿子坚硬如铁、肌肉奋起的小腹上，卷曲的阴毛伸入了妈妈的鼻腔，肉棒一阵跳动，精关一松，浓稠如实质的滚烫精液爆射如妈妈的喉管中……

“呕……咳……咳咳……咳咳……”

大股的瞬间将妈妈的喉管口腔灌满，来不及吞咽的妈妈被呛得一阵咳嗽，绝美双眸都被呛出了晶莹的泪珠，白浊的精液从嘴角不断溢出，甚至鼻腔中都再往外渗着精液。

眼看妈妈就要被我源源不断射出的浓浆呛死，我掐着妈妈高高凸起的雪颈，缓缓将黏糊糊的黑色巨龙从妈妈的喉咙中拔出。

仍在喷射着黑色巨龙将粘稠的白浆大股大股的射在妈妈精致绝美的秀靥上，浓稠的精液如同一张面膜，牢牢的粘在妈妈的脸上，看起来十分荒诞淫靡！

“米雪，你怎么在咳嗽？”

“我没事……咳咳……刚才突然口渴喝了口水，结果呛住了……咳咳……你还有什么事吗？”妈妈一边咳着精液，一边勉强回答道。

“那就好！对了，我过一阵子就要回国了，到时候给你们带礼物回来。“爸爸不疑有它，开心的说道。

“啊……那太好了……你……你早点回来……我等你……呜……”我还在把精液喂到妈妈小嘴里，妈妈一边含羞带辱的吞着精液，一边结结巴巴的说完这段话。

妈妈这句话柔情的话语刺激到了我，我可不希望爸爸早点回来，毕竟妈妈还没有被我完全征服，我眼中闪过了一丝狠意，还有一丝狰狞，趁着妈妈和爸爸认真通话之际，我的腮部鼓起，闭嘴使劲的咬牙，勃起到最大的鸡巴随着走动而上下跳跃着，龟头顶端的马眼开始分泌粘液了，随着鸡巴的上下跳跃，那些粘液从龟头上滴落到地板上，拉起了一根根丝线，却又被我移动的身体扯断。

我的鸡巴不偏不倚，高度和方向正对着妈妈的肉穴中间，各个角度和方位都是那么的准确，随着我的身体离妈妈越来越近，我的龟头和妈妈肉穴中间的距离也不断的拉近着。

妈妈没有预感到危险，还在电话中和我诉说着浓浓的思念……

“你不在家，我……我身子……每天都……被儿子……按摩着……儿子可孝顺了……老公，你什么时候能回来啊？我想你了……”妈妈说话的时候，声音带着颤音，似乎想哭一般，看来是真的想念爸爸了……

我离妈妈的身体……应该说我火热的龟头离妈妈的肉穴只有咫尺的距离，只是可惜，妈妈此时根本没有感觉到后面的我，不过妈妈似乎感觉到了自己的肉穴有些发热，粉色的肉壁不由得收缩了一下。

妈妈不知道的是，那发热的来源是我火热的龟头，隔空给妈妈的肉穴传递了热量。

我一直低头看着妈妈的肉穴，收缩的肉旋，湿滑肥厚的阴唇，还有浓密的阴毛，而妈妈此时还不知道危险即将来临，还在电话中和爸爸诉说相思之情，甜言蜜语。

妈妈的甜言蜜语刺激到了我，妈妈性感淫荡的姿势刺激了我，妈妈最神秘的性器也刺激到了我……

我暗自深吸一口气，双手突然抬起，猛然抓住了妈妈纤细的腰肢两侧，大鸡巴对准妈妈红肿的肉穴，用力插了进去，窄小的龟头瞬间抵在妈妈的阴道口，分开两片阴唇，向着里面钻入。

在压强的作用下，我的龟头就好比一个锋利的钉子，尖部越锋利，订的越容易，我的窄小的龟头正是借用了这个道理，十分容易且准确的“钉”入了妈妈的阴唇中间，而刚刚亲热让妈妈的阴道分泌了不少的粘液，此时妈妈的粘液还残留在阴道之中，也额外给我的插入增加了不少的润滑作用。

由于我这次的插入十分的猛烈，用力很大，大鸡巴在这一瞬间就插入了一半，虽然只有一半的长度，但是我的鸡巴很长，一半的长度都让妈妈娇躯痉挛起来。

“哎呀……啊……别……”妈妈此时正在专心和爸爸通电话，没有想到自己的细腰被紧紧抓住，同时一根火热坚硬的东西猛然刺入了妈妈火热紧凑的阴道之中。

妈妈猝不及防，猛然发出了一声惊叫——“哎呀”，妈妈被惊到，同时那根粗长的东西一下子就钻入自己阴道的深处，把自己阴道扩充的很厉害，惊叫加上一点点疼痛。

妈妈一瞬间回头就看到了在自己身后淫笑的亲生儿子，妈妈惊叫过后是亲生儿子的深插，妈妈不由得发出了一声痛呼——“啊”，如果说刚刚妈妈还没有弄清楚发生了什么，那么妈妈现在就已经知道了，自己被亲生儿子突然给强插了。

妈妈赶紧发出了第三声声音——“别”，只不过喊出这个声音后，妈妈似乎想到了什么。

把头转回，看向了自己的手机，此时手机还被妈妈捏在手中，妈妈一手撑着办公桌，一手拿着手机准备把手机先关机，因为此时正在和爸爸通话中，万一被爸爸听到和判断出来，妈妈就无法解释了。

只是妈妈此时极为的慌乱，一手拿着手机用手指点挂断按键，却没有拿稳，手机一下子脱手掉在了办公桌的空隙里，妈妈赶紧又弯腰要慌乱的把手机捡起，身体撞了一个办公桌，办公桌剧烈摇晃了一下。

妈妈费了不少力气终于把手机从空隙中捡起，却没想到我等的就是这一刻，我扶住妈妈的细腰，再次发力向前肏去！

巨大的肉棒瞬间消失在了妈妈的肉穴中，妈妈原本紧致的阴道突然被撑成一个直径为6里面的大洞。

“啊——，不要，好痛啊，轻点……呜呜……”被持续高强度操了一晚上的妈妈早已身心疲惫不堪，妈妈撕心裂肺的惨叫着，嘴里更是流出酸奶般的白色液体。

“老婆，你怎么？什么救命啊……”电话那头的爸爸被吓了一跳，连忙询问道。

“没事，爸爸，应该是我刚才按摩的力道有些大了，弄疼妈妈了，不过只有这样，才能让妈妈放松下来啊！”我连忙对着手机回答道，然后我伏下身体，左手将妈妈的脑袋按进枕头里，让妈妈发不出声音，腰部则快速耸动，用粗壮的肉棒操干着妈妈红肿不堪的阴道，不时的将鲜红的嫩肉进带出。

电话那头的爸爸松了口气，然后笑着说道：“没事，痛则通嘛，儿子，你用力一些，这样你妈妈好得快一些。小雪啊，你听咱儿子的话，忍耐一下就好了……”

我一只手抓着妈妈的肥臀，一只手按着妈妈的后背，然后竟然趁着和爸爸通话，放肆的肏干起妈妈的阴道起来。

“咚咚——！……”办公桌撞击在墙壁上发出沉闷的伸向，而妈妈饱受折磨的肉体在操弄间不停的晃动。

“噗呲、噗呲”爸爸完全没有注意到，手机里传出来我的肉棒刮弄着妈妈阴道所发出的噗呲声，可能在爸爸心中，那是我给妈妈按摩的声音吧。

“行了，爸爸你安心工作吧，我会照顾好妈妈的……”

“好了，我这边还有事，就先挂了！”爸爸满意的挂断了电话，丝毫没有觉察到妻子正在和亲生儿子偷情。

“骚妈妈，还敢说想爸爸？看儿子我怎么治你……”我将手机扔到一旁，然后掰起妈妈的脸，伸出舌头在妈妈脸上舔舐着，胯下肉棒一下比一下更狠的肏干着妈妈的阴道，腹部将妈妈白皙的肥臀撞得淫肉翻起，几百下后，我猛地射在了妈妈的肉穴里，为妈妈灌溉上了新的精液。

而妈妈则是空睁着一双眼，眼神中充满了哀羞……

“妈妈，爸爸根本就不关心你嘛，你都喘成这样了，他还这么敷衍，一点偶读没觉察出异样来！还还是儿子我对你好，亲生儿子马上用肉棒来满足你淫乱的嫩肉穴，嘿嘿……”完事后，我伏在妈妈那曲线分明的娇躯上，感慨的玩弄着妈妈那美丽而开始湿润的嫩肉穴。

“小仑……你说的对……你这样玩妈妈……你爸爸都没听出什么问题来……他根本就不关心我……还是亲生儿子好……妈妈愿意给你玩……你爸爸活该戴绿色大帽子……”丈夫通话中被亲生儿子如此火辣挑逗，妈妈本来还有点愧意，见爸爸根本就不关心自己，妈妈把心一横，放下心结，决心在警局和亲生儿子乱伦交配个够，彻底放弃做妈妈的尊严。

妈妈面色红晕、媚眼如丝的向亲生儿子抛着美艳，同时探出小舌头仔细的舔舐着亲生儿子大鸡巴从龟头一直舔到卵蛋，没有放过任何一个角落，接着用舌头将亲生儿子肉棒上残留的精液和淫水用舌头卷入口中，然后抬起如丝的媚眼谄媚望着亲生儿子，一点一点将口中的混合液体吞下，最后奉若珍宝的用手指剐蹭着脸上的浓精，不断送入自己那张红润诱人的樱唇之中，做完这一切的妈妈两腿间的蜜穴早已泛滥成灾……

“亲生儿子的精液……嗯……哈……好棒……好美味……妈妈好喜欢吸亲生儿子的精液……”妈妈长大嘴巴含住亲生儿子的龟头，卖力的吸吮舔舐着，在妈妈纯熟的口舌技巧下，亲生儿子的巨根很快就又起了反应，刚刚射过海量浓精的大鸡巴再次变得粗长坚硬起来，滚烫的温度给妈妈一种口腔要被烫穿烫烂的错觉……

妈妈鼻息间闻着亲生儿子巨根处散发出的雄性气味，内心如小鹿乱跳一般，肉体缓缓燥热起来，修长双腿间的粉嫩蜜穴竟开始泌出潺潺的春水，将内裤染上了一层深色的水渍……

“亲生儿子好棒……大鸡巴又硬起来了……”妈妈已经被亲生儿子肏干的身心都彻底的臣服了，妈妈一边由衷的赞美着亲生儿子强大的性能力，一边用小手爱抚着亲生儿子的一对大卵蛋。

“下贱的骚妈妈，是不是又想挨肏了？”我爱抚着妈妈雪白光滑的脸蛋上，“骚妈妈是不是想被亲生儿子用鸡巴把骚穴肏烂，用精液灌满淫贱的子宫？”

妈妈听着亲生儿子粗鄙的言语，妈妈美眸中闪现着激动兴奋的光芒，妈妈恋恋不舍的看着被自己舔弄的满是口水的大鸡巴，然后羞涩的的躺下，弓起双腿露出了神秘的下体，肥嫩的阴唇成暗红色，中间一条肉缝儿，柔软的阴毛整齐排列着，黑，红，白十分好看，已有阵阵甘露由小缝流出。

我”苏苏苏”的舔弄声和妈妈小穴里的水声混合在一起，妈妈的腰震得越来越高，而且时不时就会抽搐一下。

妈妈开始不安地扭动着，力量开始积蓄，为最后的爆发做着准备。

终于，在我又一次轻咬接吻舔阴蒂后，妈妈长吟一声，我往边上一躲，妈妈的小穴里顿时喷出一股淫水，一直射到了桌面上。

然后又是一股射到了不远处的地上，然后第三股则只是射到了面前的地上，然后后面的就只剩微微的水流顺着妈妈的臀部滑落到椅子上。

“妈妈，你潮吹了，太极品了，射的真远啊。”等妈妈从高潮回落后，我坏笑一声说”妈妈你这条丝袜不能穿啦。”

我从袋子里拿出一条为开封的丝袜给妈妈，妈妈打开包装后惊讶的看着我，这是一条一线档的肉色连裤丝袜，最特别的是丝袜从大腿根到袜腰印满了文字『中出』『痴女』……这是一条裆部写满淫乱词语的『便器丝袜』。

这种惊世骇俗的丝袜一旦走光的话一定会被当做变态的，妈妈可怜兮兮的看着我不想换，我又拿出一条白色天鹅绒连裤袜，但是它是开档的！

妈妈认命似的换上了丝袜。

我抱起妈妈的左脚，把妈妈的黑色细高跟脱了下来。

“妈妈，让儿子来伺候你！”我用力的闻了一下妈妈的脚，然后伸出舌头在妈妈的脚底舔了一圈，接着咬住了妈妈被丝袜包裹的性感的脚趾，妈妈噢的呻吟了一声，我又抓起妈妈的右脚，把妈妈两脚放在脸上尽情的摩擦品味着，这时我已经硬的不行了，而妈妈的淫水也流到了地上。

“妈妈的骚穴流下的淫水已经成河了，真是太饥渴了！还好我可以代替爸爸抚慰你，妈妈真是个天生的婊子啊。”我脱下裤子露出粗大的肉棒顶在妈妈的丝腿上来回摩擦，手上也把玩着妈妈的奶子，同时解开妈妈小骚脚上的高跟鞋，用力的闻着妈妈裤袜脚底不时的伸出舌头舔着。

妈妈被我刺激的双腿乱抖，小穴里分泌出更多的淫液，我分开妈妈美腿，手摸向了妈妈的淫穴，妈妈的肉穴直接覆盖在丝袜内，肉色丝袜裆部，两片粉嫩的阴唇和阴蒂被丝袜勒的凸起，阴道口不停的流出的淫液，我撕开妈妈浸湿的丝袜裆部，把中指和无名指手指并起，然后分开妈妈的阴唇，从那狭小的洞口里插了进去。

“嗯——”刚刚平息下来的呻吟又一次响起，而且由于袭击的突然，妈妈这一声呻吟的尾音拖得很长，到最后只剩下鼻音的时候听上去分外的软糯。

“妈妈，我就喜欢你的呻吟声，太好听了，来，别老压抑着了，叫出来吧。”我一脸享受地把手指又往妈妈小穴深处探了一点，把妈妈的呻吟再次拔高，然后才说。

“妈妈真是骚呢。”我的手指微微弯曲，将妈妈紧窄的小穴撑开了一些，很久没有经历过这种充实感觉的妈妈忍不住皱起了眉头，呼吸急促了起来。

“啊……”妈妈试探着发出了一声黏糊糊的呻吟，像发情的母猫一样，把妈妈自己都听得面红耳赤。

我却很受用，鼓励似的又把手指抽出了一截，然后就这么轻轻抽插起来。

肉穴里全是亲生儿子那坚硬的手指的触感和久违的充实感让妈妈有一种释放内心的冲动，可是多年的矜持还是稳住了这一丝动摇，只是在偶尔实在忍不住的时候才发出委婉悠扬的呻吟，听得人腰都要软掉。

呱唧呱唧的水声又一次响了起来，妈妈很快就眼神迷离，扶着自己的双腿摇着头，嘴里小声的呻吟着”不行了……嗯……妈妈不行了……呜……”

此时，妈妈紧窄的小穴正张开着它那原本紧紧搭在一起的两片阴唇，挺立的阴蒂藏都藏不住，底下则是一个黑漆漆的小圆孔，此刻正往外流淌着透明的小溪，和大腿内侧的湿润水迹连成一片。

“妈妈你这个淫母，今天我就要代替爸爸好好教育教育你！”我手指的抽插转变成了抠挖，他似乎找到了妈妈最敏感的地方，开始集中用手指攻击那一个地方，妈妈的呻吟已经忍不住了，我每弯一下手指妈妈就会发出短促的一声呻吟。

“别提你爸爸……嗯……他活该戴绿帽……嗯……还是亲生儿子给他戴……嗯……”妈妈热情如火的伸张两臂紧搂着我，妈妈芳心一阵乱颤，自己这具被亲生儿子奸淫调教的肉体已经越来越贪恋母子乱伦交配的禁忌快感来，快感一阵阵冲击着自己的喉咙，呼之欲出，虽然嫩肉穴已被亲生儿子玩弄多次，子宫也孕育着亲生儿子的骨肉，但在警局如此神圣的地点任由亲生儿子的奸淫还是让妈妈十分难为情，妈妈不安的扭动起性感的娇躯来，用力推着我的胸膛，然后羞红着俏脸娇喘道：“等……等一下……小仑……你……你堵住妈妈的嘴……你……你那么厉害……妈妈会叫出声来的……”

“妈妈你这个淫母，还没开始做，就都考虑好了，还说不想要！哼……就满足你一次……”我捏着妈妈的下巴注视着妈妈的美眸，妈妈的俏脸越来越红，最后羞涩的将美眸闭上，我立刻把妈妈那沾着淫液的的小内裤塞进了妈妈的小嘴里，然后抓起妈妈那双修长的丝袜美腿向两侧大大分开，只见妈妈那大腿根部的嫩肉穴经过我一阵玩弄后已被淫水弄得一片狼籍，两片粉红色的娇嫩欲滴的阴唇像湿润的肉穴一般，绽放出招蜂引蝶的媚态，那鲜嫩的嫩肉穴，正如婴儿的小嘴般歙然开合，不时涌动着大量晶莹的淫液，发出“噗嗤、噗嗤”的细微淫声。

我欣赏着眼前淫荡之极的美景，低下头立刻将嘴贴在妈妈那湿润的嫩肉穴上。

“唔……呜呜……”妈妈果然发出了剧烈的回应，好在朱唇已被堵死，原本淫乱扣人心弦的娇啼变成了咿呜声。

“呜呜……嗯……唔……”我扶住妈妈的丝袜玉腿大力的分向两旁，然后用舌头直接向妈妈甜美的阴唇前进，妈妈那粉嫩可爱的嫩肉穴里面的特有的味道让我发狂，在我的舌尖触到妈妈的阴蒂的时候，妈妈全身像被电击一样颤动了一下，嫩肉穴里不断的流出淫水。

“嗯……嗯……咿……呜呜……”我用舌头舔起妈妈的阴核来，最敏感的部位被亲生儿子柔软的舌头刺激着，妈妈忍不住地用力扭动着性感的赤裸娇躯，呼吸越来越急促，强烈性欲刺激，冲向妈妈身心的每一个角落。

“嘿嘿，妈妈你淫乱的嫩肉穴已经流出很多淫液了……”我很技巧地不断在妈妈娇嫩的嫩肉穴上舔吮着，妈妈的玉手死死的抱着我的头部，一副难以忍受的娇羞模样。

“唔……嗯……哼……呜呜……”妈妈只觉得嫩肉穴涌出阵阵火热性欲，使得妈妈的娇躯僵直后仰，妈妈伸着雪白的脖颈不停的摇着头，秀丽的长发随着头部的摇摆不停地摆动，妈妈那丰满的巨乳更在空中不停地跳动着。

我继续用舌头探索着妈妈的嫩肉穴深处，妈妈嘴里的呜咽声也变得辗转摄人心魄，我抬起头来淫笑道：“妈妈，你真的很淫荡啊，是个淫荡的警花……”

我站起来将裤子的拉链拉开，让憋胀的难受的肉棒出来透透气，一条硕大的肉棒跳了出来，粗黑的肉棒正怒胀着，上面的血管也不停的跳动，龟头的前端已流出一丝透明的液体，正代表我处于极度兴奋状态。

妈妈被舔的阵阵晕眩，突然觉得嫩肉穴一阵空虚，妈妈忍不住睁开美眸，却看到我将粗大的肉棒露了出来，妈妈更加羞涩起来，性感火热的娇躯一阵扭动，我立刻按住妈妈的美乳，摘下妈妈口中的沾满香津的内裤，然后乘妈妈失神的瞬间将火热肉棒的肉棒抵在了妈妈的朱唇上：“妈妈你这个小淫母，快吸儿子老公的肉棒。”

妈妈正被玩弄的迷离着，突然觉得私处的快感消失了，妈妈不解的用美眸看着我，映入眼帘的却是亲生儿子粗长的肉棒，妈妈看在眼里，呼吸也停顿了，情不自禁低下头去，伸手去搓揉亲生儿子的大鸡巴，当妈妈的手握住亲生儿子的大鸡巴时，亲生儿子的肉棒立时挺硬了起来，再经妈妈的搓揉，肉棒的大宝贝直充血、涨大热热的，像条粗钢筋似的。

“嗯……坏死了……呜喔……”妈妈美眸娇羞的盯了我一眼，然后轻启朱唇，乖巧的将我的肉棒含在迷人的小嘴里，努力的吸吮着。

妈妈伸出滑嫩的香舌，在上面轻轻地舔，一下一下津津有味，妈妈的唾沫粘遍了整个肉棒，直把亲生儿子的肉棒舔得坚硬无比，龟头已经红得发紫，妈妈用细长的玉手托住阴囊，把一对睾丸不停的玩弄包着一对睾丸的阴囊像熟透了的荔枝般又圆又红。

我两手也不甘寂寞，一手去抚摸着妈妈胸前的大巨乳，另一只手去扣弄着妈妈的肉穴。

我用两指伸入妈妈的嫩肉穴内去抽送，只是片刻工功夫，妈妈的淫水又潺潺流出。

“爽么？刺激么？妈妈？”我一边享受着俏丽娇美的警花妈妈的口交服务，一边将手伸到妈妈的警裙下面，用手指轻轻的爱抚妈妈粉嫩的阴唇，妈妈的阴唇早已湿滑不堪，我的手指沿着蜜缝，一根一根的陷入妈妈的潮湿紧密的嫩肉穴里，然后用力拉扯着，指头在妈妈的嫩肉穴内任意地侵略，妈妈嫩肉穴的两瓣蜜肉紧裹着我的手指，承受着插进拔出的摩擦冲击。

“嗯……不要……啾啾……喔喔……不可以嘛……嗯……妈妈会叫出了的……呜呜……”妈妈肉体深处原始的欲望被挑逗起来，呼吸急促，丰满的丝袜美腿不由自主的颤抖着，可爱的小嘴顿时停止了对我肉棒的套弄，开始轻轻的娇啼起来……

“妈妈你可以死死的含住儿子我的肉棒嘛……嘿嘿……”我继续用手指在妈妈火热湿润的嫩肉穴里面抽插，同时用拇指压迫转动阴核，妈妈只得将口中的肉棒含的更深，有一搭没一搭的发出低沉的娇啼，我的手不管不顾的在妈妈嫩肉穴里面不停的动，刺激得妈妈俏脸满是妩媚和羞愧，娇躯满是性欲的红晕，没一会儿，我的手掌就粘满了妈妈的亮晶晶的淫水。

“唔……嗯……不要弄了嘛……啾啾……坏儿子……喔……妈妈真的忍不住了……呜呜……”粉脸绯红的妈妈兴奋的扭动着娇躯，樱桃小嘴里传出浪浪的呻吟声，在我的手淫摧残之下，妈妈的淫母本色终于被激发出来了，妈妈俏脸嫣红，欲仙欲死，娇喘连连，好一幅淫靡的淫母景象。

妈妈粉嫩的阴唇已经变的深红，随着亲生儿子的手指抽插也一起卷进翻出，粘滑的液体不断从交合的缝隙渗出，在庄严的警局被亲生儿子侵犯着嫩肉穴，独特的感觉让妈妈羞涩不已的同时兴奋异常，这样危险而又刺激的淫靡玩弄持续了几分钟后，妈妈猛地将我的肉棒含入咽喉处，然后紧紧的抱住我，雪白丰满的巨乳高高挺起，双腿不住地痉挛，嫩肉穴内壁突然紧促的收缩，猛裹着亲生儿子的手指跟着收缩，接着妈妈便在咿咿呜呜的沉闷声中嫩肉穴内一泄如注，到达了高潮。

大量的滚烫的蜜汁很快流湿了妈妈的整个大腿根，将妈妈贴身的警裙完全浸湿，然后顺着我的手指和妈妈修长结实的丝袜美腿流到办公室的地板上，庄严的警局内顿时散发出一股淫靡的刺鼻香味。

高潮过后的妈妈瘫软了下来，气喘吁吁的趴在办公桌上在情欲中迷失的妈妈已经不顾自己正身处危险的办公室内，抬起浑圆饱满的臀部，将淫靡的嫩肉穴凸了出来，靠在我那沾满妈妈口水的硬挺的肉棒上，然后眼神朦胧的望着我。

看到妈妈娇羞无比的趴在办公桌上望着我，我忍不住低头窥视妈妈的美穴，只见妈妈那雪白丝袜美腿根部那粉红的嫩肉穴周围早已浸满了乳白色的淫液，沾满了淫水的卷曲阴毛稀疏的贴在肉缝四周，大阴唇因为充血已发红发胀，两片粉红色的阴唇鼓突着，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟，隐约可见里面沾满了透明黏稠淫液的小唇瓣，粉嫩的阴蒂在娇嫩的小阴唇唇瓣的包围下清晰可见，妈妈的潺潺淫液不断从溪沟中渗出，使整个阴户看起来晶莹剔透，散发着粉红色的光泽，形成一种极端淫靡的景像，这说明妈妈的娇躯已处于极度亢奋之中。

见此情景，我粗暴的撕开妈妈身上的警服，露出妈妈滑嫩细腻的雪白肌肤，丰腴饱满的雪腻爆乳颤巍巍的一阵乱晃，一对粉嫩的乳头已经傲然挺起，如同一对诱人可口的小樱桃，让人忍不住想要把它们含在口中，吸吮舔弄……

“别，别撕……妈妈自己脱好了……”妈妈哀羞的求饶道。

妈妈犹豫许久，才开始有所动作，在我注视下，妈妈素手颤抖的解开警服扣子，白皙如玉的肌肤，精致的锁骨，以及峰峦起伏，被一件黑色蕾丝内衣包裹的双乳，一一呈现我眼前。

不消片刻，衣衫应声而落，妈妈的动作依旧不停，继续伸向纤纤柳腰，那里有一条腰带，是象征妈妈贞洁的东西。

当腰扣解开，妈妈动作开始变得费力，我知道那是因为妈妈的屁股，太过肥硕，妈妈那张那隐含威严的秀靥，此刻变得娇羞不安。

我喉咙不断吞咽口水，目光贪婪的享受这刻，双乳挺拔，蜂腰肥臀，在配上那两条修长的美腿，简直美得不可方物。

尤其是丝薄的黑色蕾丝内裤，在灯光的照射下有些透明，能够清楚的看到那隆起的耻丘，黑幽幽的密林，以及把内裤拉出一道浅浅缝隙的私处，这种若隐若现的情景，更能让男人想入非非。

妈妈褪掉衣裤，露出曲线曼妙的酮体时候，我的眼睛顿时泛红，和我兴奋相反，妈妈如同被冷风拂过，素手捂着双乳和胯下，秀靥红晕密布。

“不许捂！”我朝后方摆了摆手，妈妈无奈的松开手，我的目光聚焦妈妈的私处，那丝薄的蕾丝内裤底部，似乎有点淡淡湿痕。

“这不是又湿了吗？！”

我一阵哄笑，妈妈站在那里听到取笑声，变得有些不知所措，明眸含泪欲洒。

“告诉我，妈妈你觉得自己是淫母吗？”说着我伸出一根手指，探入妈妈胯下，然后在那泛着湿意的私处滑过，妈妈擅口发出一声难受的闷哼，紧紧夹住的美腿，出现轻微痉挛。

“妈妈……妈妈不知道……”

“不知道没关系，我眼睛是雪亮的！请妈妈你优雅的脱去你那高贵的内裤，并把它交到我的手上。”

“什么？！”妈妈惊讶的看着我。

“我讨厌一句话说两遍，妈妈！”

面对我无耻的要求，妈妈感到别无选择，只能默默的闭上眼睛，扭过头去，慢慢的褪起衣服来。

“我说过，要优雅！”我的声音再次响起，有力而无情。

我松开妈妈，站在一旁，看着眼前美艳的妈妈一件一件慢慢地脱下衣服，那件警服被扔到了地上。

接着妈妈伸出玉手，捏住纯白色的内裤两边，轻轻一拉，内裤随着下拉的动作而出现了诱人的卷曲，带内裤褪至脚踝时，妈妈小心的抬起一只玉足，内裤从缝隙中脱了出去，接着是另一只，沾满精液的黏糊糊的内裤就顺着美腿脱了下来，内裤在脱下来的时候股沟间还拉出了一些浓稠的白色丝液连在妈妈的阴部。

“很好，现在，请妈妈把它给我。”妈妈娇羞的将自己的内裤颤抖着递到了我的手上。

“嗯……”我将妈妈的内裤放到鼻口出深深一吸：“妈妈的内裤果然是不可多得的珍品啊。”

“变态儿子！”妈妈低声娇嗔道。

“谁让妈妈这么淫乱啊！”我欣赏着眼前淫荡的脱衣舞表演，胯下不由得更硬了，正当妈妈准备褪下沾着精液的白色丝袜时，我一把抓住了妈妈的小脚。

“妈妈就是下贱淫荡，是不是看到亲生儿子就浑身发颤、骚穴流水的想要跪下认主，服侍亲生儿子的大鸡巴？”我抓住妈妈的白丝玉腿向上按去，直到透明的高跟贴在了办公桌上，让妈妈自己抱着自己曲线优美的白丝小腿。

“以前你多强势，妈妈，我每次看到你都需仰视，哪想到你骨子居然是个欠调教骚妈妈！”我讥讽出声，大手在妈妈骄傲的肥臀上拍了几下，弹性极佳，荡起一片诱人的臀浪。

随后我看着妈妈那饱满的诱人私处，微微隆起的耻丘上，覆盖着浓密微曲黑色森林，两片肥厚的阴唇紧紧闭合，海天一线，犹如少女粉嫩。

我大手探入妈妈双腿间，像摆弄破烂一样，随意用两指分开妈妈的娇嫩处，瞄了几秒钟，得意的说道：“现在还不是变成儿子我的形状了？！”

在私处被挑开那刻，妈妈那美艳绝伦的秀靥，瞬间如同醉酒，明眸开始水雾流淌，丰盈的酮体散发出一种惊人媚态，尤其一想到自己小穴被清晰展现亲生儿子眼前，那种羞耻的兴奋，让妈妈灵魂有些战栗。

妈妈的反应，自然逃不过我的眼睛，我两指微微用力，让妈妈骄傲的娇嫩处裂缝开的越大，继而咧嘴一笑：“工作中妈妈你挺端庄的，如今被儿子我看几眼就湿了？”

哪怕妈妈在强势，但在这种话语下，依然显得不堪一击，妈妈只觉得脑子“嗡”的一声，出现短暂空白，趴在那里不知所措。

妈妈被扒开的私处，开始淌出淫水，我能看到里面鲜红的嫩肉不断蠕动，然后我握住黑色肉棒的根部，不断甩动着巨根，用坚硬滚烫的棒身去拍打妈妈光洁肥嫩的穴口，打的妈妈一阵高亢淫啼，蜜浆淫液不断分泌出来，被黑色巨根打的四处飞溅……

“骚妈妈，快说，你是不是看到儿子主人的大鸡巴就忍不住发情，子宫中已经排出了待孕的卵子，想要被主人的精液注满受孕？”

亲生儿子的侮辱语言仿佛有着一种神奇的魔力，妈妈听到后浑身开始痉挛颤抖，粉润樱唇迷乱的张开，不断吐出让人听了面红耳赤的淫叫：

“啊……我是亲生儿子的下贱性奴妈妈……啊啊……被亲生儿子的大鸡巴肏的心悦诚服……以后妈妈的子宫就是亲生儿子的精液便器……啊呜呜！！！”

妈妈在亲生儿子的辱骂拍打中抵达了高潮，白的晃眼雪腻娇躯陡然绷劲，显露出姣好诱人的线条曲线，蜜穴中粉嫩的穴肉一阵痉挛收缩后，猛然大开，“噗嗤……噗嗤……”喷出一股股带着女性特有幽香的清凉蜜浆……

“嗯嗯……啊……嗯……嗯……”妈妈红唇轻启，平时冷漠精致的脸上，如今满是迷乱春情，纤薄饱满的樱唇微张，发出勾人心魄的淫靡娇吟。

我拔出了坚挺如铁的肉棒，淫笑道：“妈妈你不是不肯在这里让我奸么？妈妈你现在这样让我好为难啊……嘿嘿……”

“你……你欺负妈妈……”妈妈哀羞的喘着气，蜜穴的空虚感让妈妈的肉体不断的颤抖着，亲生母子的禁忌乱伦，交配偷情的快感让妈妈既羞愧又兴奋。

“谁让妈妈这么淫乱，这么好色？”我把妈妈穿着肉丝长袜的修长玉腿抓了起来，一条美腿扛在肩上，一条美腿缠在我的腰间，然后我用鸡巴在妈妈的阴蒂和阴唇上戳了几下，然后用龟头从妈妈阴唇中间挤开条缝，对准妈妈的嫩肉穴口用力摩擦着，龟头能清楚的体会到被妈妈嫩穴紧紧挤压包裹的快感。

“你……你还说……都怪你这个坏儿子……把妈妈弄成这样……淫乱……”妈妈轻咬着朱唇，娇羞无比的闭上美眸，呼吸变得更加紧凑，这具性感的娇躯经过亲生儿子的调教已是如此不堪挑逗，炙热的性欲折磨着妈妈的理智。

“妈妈你这么淫乱原来是我的错啊，要不要儿子我住手呢？”我用龟头在妈妈的肉穴口撩了一圈，淫水已经多到流到阴囊那里，妈妈也顺式轻摆柳腰，将大阴唇早已张开的小穴迎上去。

“给妈妈吧……妈妈要……呜……”妈妈伸出修长的丝袜美腿勾住我的腰部，然后一手抓着炽硬如火的鸡巴伸向早已泛滥的小穴，不住的耸动着性感的娇躯，让亲生儿子那粗大的龟头来回左右顶挤摩擦着自己嫩肉穴的嫩肉，然而由于妈妈的嫩肉穴过于紧窄，而我的肉棒又过于粗大，妈妈始终无法将我的肉棒含入嫩肉穴中。

“那妈妈快说！是不是骚妈妈勾引亲生儿子乱伦的！”我当然明白妈妈想要什么，但为了报复妈妈，我并没有急于插入，而是将滚烫的肉棒贴在妈妈的嫩肉穴上，然后不断挺动臀部让肉棒摩擦着妈妈粉嫩的阴唇，每次我坚硬的肉棒摩擦一下妈妈的嫩肉穴，妈妈的巨乳就跟着晃动一下。

粗长的肉棒不断撞击着妈妈娇嫩的嫩肉穴却无法破门而入，妈妈那性感的娇躯被撞的阵阵抽搐，迷失在强烈性欲中的妈妈只觉得嫩肉穴空虚，瘙痒难奈，妈妈猛地睁开美眸，索性放开了来，妈妈狠狠的用玉臂勾住我的脖子，小嘴凑在我的耳边吹着气说道：“不行……妈妈受不了了嘛……妈妈的小淫穴好痒喔……是妈妈不要脸勾引亲生儿子的……呜……坏儿子……你到底还肏不肏妈妈……再不插进来妈妈就去找别的男人……哼……”

“你敢！妈妈你只能是我一个人的！别人休想碰！爸爸都不行！”听到妈妈淫乱的宣言，我再也忍不住了，怒火中烧的我像红了眼的野兽，猛地用双手抬起妈妈玉嫩雪白丝袜美腿架在脖子上，使妈妈的臀部微微提起，整个嫩肉穴完整的暴露在我面前，然后我挺着肉棒直插过去，硕大的龟头猛地撑开妈妈那柔软娇嫩、湿润温滑的粉红色阴唇，径直捅入妈妈那湿滑紧密的肉缝深处。

“啊……唔……”尽管知道用言语撩拨勾引亲生儿子下场，做好了被粗暴插入心理准备的妈妈，依然被这撕裂般的快感冲击下淫叫了一声，害怕被警局内同事听到的妈妈，小嘴狠狠的咬在了亲生儿子的肩膀上，将剩下的娇啼强行闷在喉咙里。

“妈妈你这个淫母……我让你找别的男人！我现在就插死你！”我粗长的肉棒被妈妈的娇嫩肉穴死死夹住吮吸着，顿时更加肿大了，我恶狠狠的将肉棒用力地往前挺去，直至肉棒全根尽没，粗大火热的龟头直接顶入妈妈子宫穴内。

“嗯……唔……唔……”美眸含着泪水的妈妈报复性的加重了啃咬我肩膀的力度，自己那如同处女般紧窄的嫩肉穴被亲生儿子粗长的肉棒毫无怜惜的粗暴插入，嫩肉穴强行扩张的撕裂感和肉壁被刮擦的快感让妈妈既痛苦又有种说不出的舒畅感，嫩肉穴被亲生儿子那粗肉棒塞的满满的，所有的敏感点都在跟亲生儿子的肉棒摩擦着，这种敏感度让妈妈性感的娇躯一阵乱颤，妈妈只得拼命的用修长的丝袜美腿夹着我的腰部，扩张到极致的嫩肉穴肉壁条件反射般地夹紧了亲生儿子的肉棒，反而让嫩肉穴内的敏感点和亲生儿子的肉棒摩擦的更剧烈了，这使得妈妈缠的更紧了，头部一阵轻晃，就要松开小嘴娇啼起来。

我心叫不好，这样下去妈妈会在高潮中大声淫叫起来的，真要引来妈妈的同事发现我们母子之间的淫行对我来说还真是件头疼的事，去立刻掰开妈妈的头部对准妈妈性感的朱唇狠狠的吻了下去，妈妈的喉咙一阵颤抖，淫言浪语终究被憋了回去。

正当我松了一口气时，妈妈却是娇躯一阵剧震，双手死命抱着我的后背，修长的丝袜美腿不再紧缠我的腰部，而是死死的伸向天空，小骚脚绷的死死的，脚趾紧收在一起，腰肢拼命往向上一挺，一股又浓又烫的淫液如瀑布般从妈妈的花心深处喷了出来，排山倒海的喷洒在被妈妈花心包裹住我的龟头上，妈妈性感火热的娇躯一抖一抖地持续喷出淫液数十几秒钟，大量的淫液被我粗长的肉棒堵在妈妈的肉腔内，这使得妈妈的小腹微微凸了起来。

虽然妈妈已经高潮了，但是担心妈妈仍会忍不住娇啼起来的我没有放松对妈妈的拥抱，也不敢动弹，只是死死的盯着迷醉在性欲中的妈妈。

高潮过后平抚下来的妈妈轻轻的拍了拍我的肩膀，示意我放开妈妈后，妈妈用翠艳欲滴的美眸迷离的看着我说道：“坏儿子老公……妈妈对你的奸淫真是越来越没有抵抗力了……妈妈越来越淫乱了……你会不会讨厌妈妈……只是被你插进来就高潮了……可是妈妈真的忍不住了嘛……妈妈的小淫穴被你塞的好满喔……连子宫都塞满了……居然这么契合……一点缝隙都没有……或许你说得对……你才是妈妈命中注定的亲生儿子……”

“这是当然的嘛，每一个亲生儿子都是从妈妈的子宫里出来的，妈妈嫩肉穴有多大，亲生儿子就会长出多大的肉棒来，只是大多数妈妈不会去尝亲生儿子的肉棒嘛！”我得意的说出这番歪理，然后又想到妈妈之前说过的话，不满的用力捏住妈妈丰满的巨乳恶狠狠的硕大：“还有！妈妈你竟敢说要去找别人？真当儿子我不存在啊？下次再说这样的话就……”

“妈妈骗你的嘛……谁让你挑逗妈妈……又不插进来……妈妈的身子……除了你爸爸……和你……从没让别人碰过……也就是你这个小冤家……强行夺了妈妈的贞洁……”没等我说道妈妈就打断了我的话，在我怀中撒着娇媚笑道：“妈妈不会去找别人的……连你爸爸也不许碰妈妈的身子……妈妈这辈子都是儿子你的性奴妈妈……只给大坏蛋儿子一个人肏……只给大坏蛋儿子一个人生宝宝……”

“那要是别人也像我一样先把妈妈你迷奸……然后慢慢调教呢……妈妈你现在这么淫乱……一点都不让我放心……”我仍不放心的说道。

“大坏蛋……妈妈还不是让你调教成这样的……”妈妈幽幽的说道，但很快，妈妈就在我怀中撒起娇来：“放心嘛……妈妈是刑警……别的坏儿子休想靠近妈妈……要不是因为你是妈妈的亲生儿子……妈妈怎么会一点警觉都没有被你这个大坏蛋亲生儿子给迷奸了……”

“我说嘛……当初我怎么这么简单就得手了……妈妈你当初就是故意让我迷奸的……现在又在办公室勾引亲生儿子强奸你……妈妈你真是太淫乱了……”我右手捞起妈妈的一条丝袜美腿，将其抬起，曲压在妈妈的胸前，将妈妈那湿润迷人的嫩肉穴娇羞无比的含住我肉棒的景象暴露出来，然后我得意的取出手机拍摄起来。

“讨厌……才不是……嗯……妈妈没有勾……喔……”由于之前被拍摄过更加淫靡的照片，这次妈妈倒是没有太大反应，知道我嗜好的妈妈只是楚楚可怜的申辩着，但我不给妈妈申辩的机会，直接抽动起粗长的肉棒直直的顶入妈妈的子宫内，龟头直接贴在了妈妈的子宫壁上。

“你坏……不让妈妈……嗯……把话说完……唔……”嫩肉穴传来的快感让妈妈不禁又娇啼了一声，知道亲生儿子就是想这样折磨自己的妈妈幽怨的抗议道，却被亲生儿子吻住性感娇艳的朱唇，连申辩的机会都被堵在了喉咙里。

由于这个姿势太低了，我抽插的时候要弯着腰非常辛苦，于是我把肉棒往妈妈体内深处一插，然后抱着妈妈的双腿一抬，就把妈妈整个抱了起来。

妈妈连忙用手搂住了我的脖子，然后我转身把妈妈放在了办公桌上，妈妈想松开手放到身后撑住自己的肉体，却被我抓住又按了回去继续搂住我的脖子。

我另一只手搂住妈妈的一条腿将其抬起搭在了自己的腰上，妈妈会意地两条腿一起抬起，然后环住了我的腰，紧紧将其夹住，方便我的深入。

我的肉棒每一次插入都会挤出大量的淫液，将妈妈的办公桌打得一片湿，旁边的文件都有些被打湿了。

趁着兴头，我拥住妈妈性感的胴体，一边与妈妈深吻，一边挺起肉棒大力抽插起来，粗挺火热的龟头每一下都粗暴地插入妈妈娇嫩的嫩肉穴深处，然后再带着妈妈嫩肉穴内的淫液缓缓的抽了出来，然后又狠狠的撞了进去，每次都深入到妈妈的子宫里，每当肉棒一进一出时，妈妈那嫩肉穴内鲜红的柔润穴肉也随着肉棒的抽插而韵律地翻出翻进，发出“噗嗤、噗嗤”的声音，这种声响很是让我兴奋，我的肉棒和妈妈嫩肉穴内的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而妈妈每抽搐一下，嫩肉穴就会缩紧一次，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮着我深深插入的龟头，而我的龟头则不断撞击着妈妈嫩肉穴内的所有性感点，这种更加强烈的快感让妈妈无法忍受，妈妈拼命的甩着头，想摆脱我的深吻，放声娇啼，我知道由于无法放声娇啼，妈妈只得伸出香舌在我的嘴里索需着，纤纤玉臂在我的背部抓出道道血痕，修长的丝袜美腿则绷的紧紧的，完全陷入婉转承欢的淫浪状态。

我疯狂的做着活塞运动，妈妈的小嘴被我死死的吻着，淫叫声都被憋在了喉咙里，我和妈妈的舌头搅在了一起，我越来越快越来越用力，办公室里里“啪啪”的声音太悦耳了。

我边用力抽出插入，边旋转着腰部，使得粗大的龟头在妈妈子宫里频频研磨着嫩肉，粗长的肉棒在妈妈那一张一合的嫩肉穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，肏得妈妈娇喘吁吁、媚眼如丝，那舒服透顶的快感使妈妈抽搐着、痉挛着，淫水直流，顺着肉臀流到了妈妈的办公桌上到处都是，妈妈被肏的乱颤不已，不停的挣扎，我赶紧把妈妈抱得紧紧，胸膛压着妈妈那双高挺如笋的巨乳，但觉软中带硬、弹性十足，肉棒插在妈妈那又暖又紧的嫩肉穴舒畅极了，我欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得妈妈子宫乱颤，妈妈的嫩肉穴条件反射般的柔嫩紧密地一吸一吮着我的龟头，让我无限快感爽在心头，我沉住气，缓缓抽出肉棒，几乎退到妈妈嫩肉穴外才又提气劲肏，龟头又一次贯穿了妈妈的子宫颈。

“唔……”这次深入让妈妈又一次疯狂起来，妈妈睁开失神的眼睛，泪水猛的涌上妈妈眼眸，被堵住的小嘴无法发出声音，却从喉咙深处逸出了我无法想像的美妙声音，妈妈不断的扭动着被贯穿的娇躯，想挣脱我的怀抱，我强硬的按住妈妈，深深的吻着妈妈的小嘴，勾着妈妈的香舌纠缠起来，一口口吸着妈妈不断分泌出的唾液，一边凝视扭动着的妈妈红彤彤的俏脸。

妈妈雪白的娇躯不断泛起阵阵红晕，玉臂紧紧的勾住我，十指在我的背上划出道道血痕，修长的丝袜美腿由于被我折叠起来压在胸口上因此无法动弹，但小巧玲珑的玉趾却紧紧蜷缩在一起，妈妈这幅娇羞承欢的淫浪模样让我更是淫性大发，我将粗大的肉棒更加凶狠的向妈妈的子宫深处顶起，妈妈的小蛮腰都被顶到了空中弯曲了起来，没有一丝赘肉的小腹呈现了一个小小的凸起，我保持着深入妈妈嫩肉穴最顶端的深度，停止抽插，只是凶狠的绞动起肉棒来。

“唔……”妈妈的娇躯顿时僵直起来，娇嫩紧窄的嫩肉穴被亲生儿子那粗长肉棒贯穿花心后所带来的强烈的满足感让妈妈已经迷乱到极点了，妈妈只觉得娇躯上下都是酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，妈妈已是难以承受如此奸淫，亲生儿子居然还在这个时候用火热的肉棒的绞动，妈妈哪里承受的起如此快感，喉部一阵颤动，呜呜咽咽的娇啼着，美眸不断落下激动的泪水，性感火热的娇躯如同八爪鱼一般紧紧的痴缠着我，然后剧烈的颤动起来。

与此同时我立刻感觉到插在妈妈的嫩肉穴内的龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，我低头一看妈妈的嫩肉穴，只见含着我肉棒的嫩肉穴口正不断溢出小股白浊的淫液，我顿时淫笑起来，原来原来妈妈又一次被我奸淫到了高潮。

高潮过后的妈妈瘫在我怀中一动不动，沉浸在余韵中的妈妈性感的娇躯上满是性欲的潮红，半晌，恢复过来的妈妈抚上我的脸颊，轻轻的推开，被吻的红肿起来的朱唇终于可以接触到新鲜空气了，妈妈轻轻的喘着气，接着微微张开迷离美丽的眼睛，却迎上淫邪眈眈的目光，立刻又羞涩地闭起，还把羞红的俏脸转了过去，不敢看我。

“妈妈，你睁开眼睛看看自己的淫乱样……是不是比在家里刺激多了？在这里高潮很爽吧？”我立刻用手捧住妈妈你饱含爱欲的俏脸，强迫妈妈看着我，妈妈可怜兮兮的张开美眸望着我，眼睛里有无奈、幽怨，但也有丝丝的兴奋和享受，多醉人的眼神啊！

“嗯……讨厌……妈妈……不知道……不许问这样的问题……啊……”虽然妈妈已经在被逼无奈的持久奸淫下爱上和亲生儿子乱伦交媾的感觉，但亲生儿子如此紧迫的调教还是让妈妈产生了些许逆反心理，妈妈赌气般的拒绝承认自己娇躯的自然反应，却被亲生儿子淫笑着耸了耸仍插在妈妈嫩肉穴内的粗长肉棒，妈妈忍不住张开性感的朱唇娇啼了一声，然后妈妈又猛的捂住自己的小嘴，许久，办公室外并没有传来任何声音，妈妈才安心的松开小手，娇嗔道：“大坏蛋亲生儿子……妈妈真是让你欺负死了……还好外面没有人……不然妈妈……刚才……那么大声……嘤……”

“都下班了，还留下来做什么……”我看着俏脸羞得通红的妈妈，淫笑着说道：“嘿嘿……妈妈你的小嫩穴不是最喜欢儿子我用肉棒欺负它了么……快说……是不是喜欢被亲生儿子在办公室里奸淫的感觉！”

“大坏蛋亲生儿子……奸淫完妈妈……还要逼妈妈说感受……大坏蛋……”妈妈娇羞无比的捶着亲生儿子的胸口，随后轻轻的将头靠在亲生儿子身上，妈妈知道自己必须听从亲生儿子的指令，否则不知道有多少羞耻淫乱的调教在等待着自己，而且在神圣的警局内，自己的办公室里，暴露出自己内心淫乱的一面也让妈妈羞耻不堪的同时，又产生了丝丝兴奋，妈妈索性放开了，淫乱的张开性感的朱唇，伸出香舌轻舔着我的胸口，然后媚笑说道：“妈妈在这里被你奸淫，真的很有快感……妈妈是个淫乱的女刑警……淫乱的美人妻……淫乱的骚妈妈……满意了吗？我的坏儿子……你把妈妈调教的越来越放浪了呢……”

原本高贵贞洁的妈妈淫乱起来居然是如此诱惑，我居然忘了回答，只是咽着口水点了点头，算是同意了妈妈的说法。

“嘻嘻……那你快点来奸淫妈妈……妈妈还要……”妈妈见到亲生儿子沉迷于自己的魅力的呆样，忍不住得意起来。

（羞死人了……我这个做妈妈的居然这么淫乱的诱惑自己的亲生儿子……呜呜……都怪你……大坏蛋亲生儿子……让你奸淫妈妈……让你调教妈妈……妈妈要反过征服你这个坏儿子……）

“啊！儿子我非肏死妈妈你这个淫母不可！”妈妈的挑逗顿时让我变成了一头淫兽，我狠狠的抱起妈妈压在墙上，娇躯一轻的妈妈顿时紧紧的用玉臂搂住我的脖子，我紧紧的搂住妈妈，赤裸裸的胸膛相拥在一起，双唇相接吻住了妈妈的香唇，双手用力抓着妈妈的两半肉臀蛋把妈妈托了起来，妈妈顿时全身凌空，一双修长的美腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰部，爱液顺着我大腿慢慢向下流去，妈妈压制住背靠着墙壁，脚趾尖着地，整个肉体已被控制住，只有用手轻轻锤打我的背脊以示抗议。

这个姿势令我可以更加粗暴的奸淫妈妈，妈妈光滑的背部顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，指甲都陷入了我的肉里，为了保持平衡，妈妈只能踮起脚尖，在性感的娇躯被我抽送时不停的提起落下，赤裸相对的母子紧紧拥吻在一起，母子俩的性器紧密的粘合，亲生儿子粗大的肉棒凶狠的抽插着妈妈充满弹性的双腿中间的娇嫩性器，母子禁忌的乱伦交媾渐入佳境，我抽插的力道越来越重，汗水不断滴落在妈妈柔嫩肌肤上，和妈妈不停冒出的细细香汗汇集融合在妈妈那丰满挺拔的双乳间，显得更加淫靡刺激。

“唔……嗯……唔唔……”妈妈迷乱的望着在自己身上索需的亲生儿子，嫩肉穴传来的快感让妈妈忍不住微张小嘴想要娇啼，但是妈妈却又害羞的腾出一只手来捂住自己性感的朱唇来，这样妈妈的低吟又被堵回了喉咙里，羞涩无奈的强忍着娇啼冲动的妈妈俏脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的呜咽声。

眼前含羞承欢的妈妈十分妩媚惑人，妈妈羞涩的用娇嫩的嫩肉穴承受着我凶猛的抽肏，妈妈战栗的娇躯伴随着我的抽肏上下起伏，和妈妈这个亲生妈妈在妈妈的办公室内进行各种体位的乱伦交媾，这一事实令我产生很邪恶的兴奋，肉棒加倍粗硬，精力源源不断，每次抽肏都有巨大的满足，妈妈嫩肉穴内溢出的淫液随着我肉棒的进出，泛起白色的泡沫，“啧啧”的水声渐渐变成了搅动泥浆般的“噗哧、噗哧”声，但妈妈只是呜呜咽咽的不肯淫叫出声来，这让我有点不爽，于是我恶作剧般的拨开妈妈捂住自己性感朱唇的纤纤玉臂，将妈妈那被堵住的小嘴解放出来……

“嗯……不行……喔……妈妈会忍不住的……呜……会被人……嗯……发现的……呜呜……”妈妈本就因同亲生儿子的乱伦性交而销魂无比，喘息的越来越重，现在又被我猛的拨开堵住朱唇的玉手，性感的小嘴立刻娇啼出声来，妈妈立刻羞怯的哀求着我，但我哪里肯放过调教妈妈的好机会，不顾妈妈的哀求更加凶狠的抽插起妈妈来，妈妈只得皱着柳眉，用含泪的美眸幽怨的望着我，朱唇紧抿着，牙关紧咬着，竭力想制止呻吟的模样，看起来则更是诱惑无比。

“妈妈，我们动静这么大，外面有人早就过来看了，这说明外面根本就没人，你就放心的淫叫出来吧。”妈妈这副欲淫声娇啼，却担惊受怕的楚楚可怜的模样让我性欲更加高昂起来，我情不自禁的又低下头，舔吮着妈妈濡湿挺翘的乳尖，加快了抽肏。

“唔……你坏……妈妈……才不要……嗯……淫叫……呜……”嫩肉穴被亲生儿子那根粗长肉棒抽插着传来的胀痛的满足感让妈妈娇靥晕红，桃腮羞红似火，妈妈已经忍不住朱唇轻启娇啼起来，但随即妈妈又紧张的想捂住自己性感的小嘴，妄图将淫乱的娇啼堵回喉咙里变成闷骚的呜咽声。


──────────────────────────────────────────────────
第83章
────────────────────────────────────────

在这间神圣的警局办公室内，自己将雪白无瑕的美丽玉体裸露给亲生儿子任意奸淫，那紧凑娇嫩的小嫩穴被亲生儿子狠狠的贯穿，真是密不透风，严严实实妈妈觉得自己的心都要亲生儿子被顶出来一般，偏偏自己的嫩肉穴早已习惯了亲生儿子的奸淫，主动用千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住亲生儿子那根深入自己嫩肉穴内部的粗长肉棒，娇软嫩滑、火热湿濡的粘膜嫩肉则紧紧地缠夹紧箍着亲生儿子肉棒的每一寸部位不停的蠕动着，亲生儿子那根粗长的肉棒不断的贯穿着自己娇小嫩穴的最深处，虽然很痛，但在亲生儿子那根粗肉棒深入的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时涌生，妈妈娇羞无奈的任由亲生儿子那根粗长肉棒在自己娇嫩的小嫩穴里不断绞动着，一股股淫水如潮水般涌了出来。

（呜呜……好想叫床……要忍不住了……）

“喔……唔……”亲生儿子像发情的淫兽般挺腰肏撞着自己娇嫩的嫩肉穴，肏得“啪啪”作响，令人晕眩的官能不断从妈妈的嫩肉穴内传来，淫靡的快感和嫩肉穴内的瘙痒使得妈妈只能努力的夹紧修长的丝袜美腿，小巧的玉趾蜷成一团，妈妈只觉得喉部满是被快感冲击后的颤动，妈妈只觉得自己小嘴发出的那小声的咿咿呜呜的淫叫声在耳边越来越大声，恍惚间妈妈不禁娇啼了一声，极其淫靡的声音让妈妈一呆，随即妈妈的娇靥阵阵羞涩，桃腮羞红似火。

我握住妈妈丰满坚挺的双乳揉捏着，一边感觉着妈妈娇嫩美妙的小嫩穴正一张一合的吮吸着我这根插在里面的粗长肉棒，一边听着妈妈那淫乱至极、扣人心弦的娇羞娇啼，真是爽到极点，我淫笑道：“在大声点，妈妈，反正这里已经没有人了，就把妈妈你和亲生儿子乱伦交媾的淫乱样都暴露在这警局里吧。”

“啾啾……坏儿子……喔……这样欺负……妈妈……喔……妈妈……啊……妈妈不管了……喔……”妈妈被插得上下玉齿打颤着，娇啼出第一声后的妈妈显然也放开了，断断续续的淫叫起来，此刻的妈妈是管不了这么多的，承受着亲生儿子粗壮肉棒的插弄奸淫，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，连和亲生儿子交奸的羞耻和给爸爸戴绿帽子出轨的禁忌都不顾了，哪里会顾忌办公室外还有没有人在，妈妈不断娇媚地发出淫荡的淫浪叫声，开始尽情享受这男女性交的快感。

“喔……骚女警雪儿……嗯……是个淫乱的人妻……啊……是亲生儿子的性奴妈妈……雪儿喜欢亲生儿子的肉棒……嗯……肏雪儿这个妈妈……嗯……的小嫩穴……喔……”被这么粗长的肉棒插进去顶到子宫花心不停绞动的感觉是这样美好，虽然是亲生儿子的肉棒，但是被奸淫过的妈妈早已失贞给了亲生儿子，本就放开了禁忌乱欲的妈妈哪里抵的住这般强大的诱惑力，早就沦入了欲望深渊，被性欲迷乱的妈妈急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，淫乱的说着乱伦的禁忌淫语。

“这就对了嘛……妈妈……别怕……没有人能阻止我们母子之间性交……就算被发现了……我们母子还能移民去海外……反正妈妈你就乖乖的做我的性奴妈妈就行了……嘿嘿……”我不禁淫笑起来，我紧紧的压着妈妈雪白无暇的性感胴体，防止妈妈滑落下去，然后我狠狠的耸动着腰部，粗长的肉棒像大木桩子一样将妈妈的嫩肉穴不断刺穿，然后在妈妈那娇嫩紧窄的嫩肉穴内不停地绞动着，粗大的龟头压迫着妈妈的嫩肉穴肉壁，直顶着妈妈的子宫口，不断地磨着妈妈的子宫肉膜。

“呜……好撑……好胀……嗯……坏儿子……喔……肉棒……又碰到妈妈……嗯……子宫了……好棒……呜……你爸爸都……嗯……没到过……哦……妈妈这里的……嗯……第一次……嗯……是你的……喔……好舒服……哦……要丢了……妈妈……又要丢了……呀……”娇嫩的子宫深处被亲生儿子不断用粗长的肉棒顶压所引发的强烈快感顿时让妈妈呻吟连连，在妈妈的娇啼声中，妈妈的子宫突然象爪子一样抓住亲生儿子的大龟头，火热的阴精从妈妈的花心内激射而出，痛快淋漓的打在亲生儿子的大龟头上，然后妈妈整个人都松弛了下来，高潮后余韵未消的赤裸娇躯整个挂在我身上。

“嘿嘿……妈妈……今天你高潮的真快啊……是不是在警局办公室里乱伦很刺激……”我淫笑着一边询问着妈妈，一边看着娇羞不已的妈妈那因高潮而通红的俏脸。

“妈妈怕了你了……嗯……坏儿子……妈妈今天好刺激……”妈妈轻轻的把螓首搭在我的肩膀上，性感的小嘴微张喘着气，动情中的妈妈只把我一切的淫言浪语当成爱人间的调情话。

“妈妈你是过足瘾了，可儿子我还没泄呢。”见妈妈一副小鸟依人的乖巧模样，我也气不起来了，但插在妈妈嫩肉穴内的粗长肉棒还是肿胀的难受，我抱着妈妈，一面厮磨着妈妈的嫩肉穴，一面向妈妈问道。

“坏儿子……妈妈说不要你会停么……”妈妈喘着气娇羞的瞪了我一眼，然后羞涩无奈的说道：“你……你让妈妈……休息一下……好么……妈妈一会……让你……让你肏……”

我抱着妈妈保持插入的姿势，又将母子乱伦交媾的战场转移到了办公桌上，此时的办公桌上早就满是妈妈上次高潮留下的淫液，这些淫液都沾在了妈妈赤裸的娇躯上，顿时妈妈雪白的娇躯布满了亮晶晶的淫液，妈妈还以为我终于知道怜惜妈妈了，于是闭起美眸想休息一会，我立刻压住妈妈雪白的胴体淫笑道：“我现在就要肏妈妈你！”

“等一下嘛……啊……”妈妈正待求饶，却被我的肉棒猛地一插到底，好在妈妈的娇嫩肉穴虽然紧窄，却有着惊人的弹性，嫩肉内无比的柔韧性和大量的淫水，可以将我粗长的肉棒毫无保留的吞入嫩肉穴深处，饶是如此，妈妈依然痛的伸出小手不停的捶打着我的胸膛娇啼道：“坏儿子……大坏蛋……妈妈那儿都让你……弄肿了……一点也不怜惜妈妈……又来……嘤……”

“谁让妈妈你不努力让我射精来着……再说妈妈你的嫩肉穴虽然肿了……但是又开始流淫水啦……”我挺动着肉棒抽插起来，妈妈的嫩肉穴虽然肿了起来，但嫩肉穴内的嫩肉还是在不知死活的紧套着我的肉棒，每次肉棒抽出都带出妈妈嫩肉穴内的大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将妈妈那粉红娇嫩的阴唇一起塞进嫩肉穴。

妈妈那早已娇嫩红肿的嫩肉穴哪里受得了我坚挺如铁的粗长肉棒如此抽肏，妈妈一吃痛，立刻用修长的玉臂勾住我的脖子，美眸幽怨的盯着我，娇艳的红唇里发出阵阵娇啼：“啊……坏蛋……嗯……坏儿子……喔……求你轻点……妈妈那儿……好涨……呜……真的会坏掉的啦……呜呜……”

“妈妈你这极品小嫩穴如此淫乱，儿子我最爱了，怎么舍得肏坏呢，妈妈你就放心享受吧。”我淫笑着按着妈妈雪白浑圆的巨乳揉捏着，挺臀抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意奸淫着压在胯下的妈妈，妈妈的嫩肉穴被肏得汁水泛滥，湿黏片片。

“哎……讨厌……啊……坏儿子……你……哼……好狠心……嗯……这么用力……插死妈妈算了……喔……”见亲生儿子不肯怜惜自己只是兀自狠肏着自己，妈妈心中一阵幽怨，但自己的娇躯对亲生儿子有如此大的吸引力又让妈妈心中带着一丝甜蜜，这样一想妈妈只觉得红肿的娇嫩肉穴里那种火辣辣的痛楚渐渐的又开始变化成丝丝淫靡的快感，妈妈便知道自己的淫欲又叫亲生儿子勾起来了，妈妈绷直了娇躯，嫩肉穴发出阵阵肉紧，狠狠夹住亲生儿子的肉棒，接着妈妈呻吟着弓起纤腰，甩动飘逸的乌黑长发，俏脸满是陶醉在被亲生儿子插穴奸淫快感的红晕。

“嘿嘿……谁让妈妈你这么诱人……总是装出高贵贞洁的样子来勾引儿子我奸淫你……”我提着气狠命的奸淫着妈妈，把妈妈红肿起来的娇嫩肉穴插的像抽搐般颤动起来，泉涌般的淫水使得肉棒在里面抽动时都发出“唧唧”的声音，妈妈粉嫩的子宫花心早已张开，将我大龟头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让我感到全身异常的舒畅。

“讨厌……嗯……有哪个妈妈……哼……愿意把自己……嗯……性欲暴露给……哎……亲生儿子……哼……坏……呀……坏儿子……把妈妈……调教的……嗯……这么……淫乱……喔……”亲生儿子那粗长的肉棒不断像机器般冲击，不但没有一丝疲态出现，相反抽插得更加疯狂，每一下都奋尽力似的撞击着妈妈的子宫深处，以往爸爸将那短小的肉棒插入妈妈体内之时，无论妈妈如何勾引爸爸，爸爸总是不能让妈妈兴奋到顶点，哪有亲生儿子这般让妈妈痛并无限快乐着，而且爸爸的肉棒远没亲生儿子的肉棒粗壮，持久力也极差，现在被亲生儿子不断粗暴的玩弄调教后，敏感的肉体便被亲生儿子发开完毕了。

“妈妈你明明潜意识里就是个喜欢被亲生儿子粗暴奸淫强奸的刺激感觉的淫乱女人！你看！我这样说妈妈你不但没有反感，反而流出更多的淫水了呢……嘿嘿……”我发出无比愉快的淫笑声，双手紧握着妈妈无比丰满的巨乳，象骑小马儿一样更加”兴奋”地强奸着妈妈，兴奋畅快地过着淫瘾。

“呜……不……不许说……坏儿子……哼……太深了……哎……轻一点……呜……喔……大坏蛋……嗯……顶那么重……哼……顶死妈妈了……”妈妈感觉全身快要飞了起来，亲生儿子的肉棒贯穿着自己的嫩肉穴，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了妈妈的子宫深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，妈妈拼命的用修长的丝袜美腿夹紧亲生儿子的腰部，不得不尖啼着高昂的淫呼声：“坏儿子……呃……求……啊……求你……嗯……轻点……哎……妈妈那儿……都被插肿了啦……呜……子宫……好难受……嗯……太胀了……

“既然妈妈你都这样恳求我了……儿子我还是比较怜惜你的……就不插了……嘿嘿……”我停了下来，不在抽插肉棒，却用双手把妈妈的臀部凌空捧了起来，使妈妈的纤腰离开桌面一尺有余，同时用力硬顶肉棒，不让妈妈的雪白臀部来回耸动，妈妈的臀部被迫向前硬挺着，嫩肉穴与肉棒紧紧插在一起一动不动。

这样一来妈妈的嫩肉穴与肉棒接触得更加紧密了，我再扭臀一磨，妈妈马上就受不了了，呼吸急促起来，我非常满意妈妈的反应，这意味着妈妈娇躯的每一个敏感点都在我的掌控玩弄之中，妈妈这辈子是逃不出我的手掌了。

“呜……别这样……呜……求求你……别磨呀……嗯……不要……喔……”妈妈不禁哀啼起来，亲生儿子虽然停止了抽插，但却根本不打算让妈妈喘气，亲生儿子用硕大龟头却开始不断玩弄着自己的子宫，弄得妈妈那嫩肉穴深处的花心无比骚痒，妈妈的双手情不自禁地在亲生儿子的胸膛上乱抓，一头乌黑的长发随着头部无奈的摆动而左右飘舞着，妈妈甚至可以清楚的感受到自己嫩肉穴内正在淫水狂流。

“插也不是，不插也不是！妈妈你这个淫母……要求还真多……”我故意刁难着妈妈，龟头研磨妈妈子宫的力度更大了。

“喔……不要……呜……妈妈……知道错了……求求你……别磨了……饶了妈妈吧……快动吧……妈妈求你……继续……嗯……继续奸淫……妈妈吧……呜呜……”妈妈被折磨地抽泣起来。

“那我们就再次开始吧……妈妈……这次会有点疼……不过很快妈妈你就会快乐起来……”见到妈妈又一次任我摆布了，我得意的向后高高一弓，抽出肉棒，然后再狠狠的插了下去，猛的穿透妈妈那娇嫩红肿的嫩肉穴，直直的撞在妈妈的子宫壁上。

“喔……”妈妈顿时发出一声淫靡的娇啼，嫩肉穴在疼痛中又带着娇羞的快感，果然如亲生儿子所说一般，痛并快乐着，亲生儿子竟然将自己的嫩肉穴研究到了这种程度，早就超越了爸爸对自己的了解了，妈妈一想到此，不禁一阵甜蜜，却又有点心虚，若只是当初被亲生儿子强行奸淫到高潮还能勉强欺骗自己，但现在自己不但享受着和亲生儿子乱伦交奸的快感，还心甘情愿的怀上亲生儿子的骨肉，哪还有一丝高贵端庄的贞洁人妻美母形象，简直就是个淫乱至极的淫母。

（老公……雪儿已经变成淫母了……都怪你……总是出国在外……不满足雪儿……害的雪儿被坏儿子强行奸淫了……现在雪儿不但让坏儿子奸淫到怀孕了……还让坏儿子调教成了淫母……都是你的错……雪儿要报复你……雪儿要做亲生儿子的性奴妈妈……雪儿还要给亲生儿子生下宝宝……）

妈妈幽怨的将自己淫乱的现状责怪到爸爸身上了，也无怪妈妈，毕竟亲生儿子给了妈妈的完全的满足，让妈妈明白了做女人最大的乐趣，现在的妈妈快活的几乎要疯了，抽插、研磨、顶撞、扭转，妈妈那娇嫩的嫩肉穴被亲生儿子天赋异禀的肉棒反复戳插，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端面对亲生儿子高潮的性技，妈妈的快感排山倒海而来，巨乳在亲生儿子双手的蹂躏下愈发肿胀麻痒，敏感娇嫩的嫩肉穴在亲生儿子粗长的肉棒蹂躏下淫水源源不断流个不停，被亲生儿子的粗肉棒反复抽插引发的体内极度舒服让妈妈几乎晕了过去，亲生儿子的粗大的龟头，不断的顶着自己子宫的，又趐又痒，又酸又麻，那种娇嫩肉穴被撑到极致的强烈膨胀让妈妈娇躯不停地颤抖，就如触电一般，感觉极为充实甘美，愉悦畅快。

我立刻感觉到肉棒被妈妈的嫩肉穴猛烈的紧缩，妈妈的子宫颈处的嫩肉紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，吸吮着我的龟头，龟头被挤压的又麻又酸，这样下去我非射精不可，我将心一狠，向前再挺一步，重重的将肉棒顶到头去，这下连我的卵袋也差点陷入妈妈的淫肉唇中，粗大火热的龟头直接贯穿了妈妈的子宫。

子宫被狠狠贯穿，大量的淫液再次从妈妈的嫩肉穴内喷洒而出，妈妈忍不住哀啼起来：“呜……坏儿子……你欺负妈妈……嗯……你那个实在太大了……每次都顶到妈妈的子宫……呜……妈妈的子宫……哼……好胀……呜呜……好痛喔……”

我用力捏着妈妈雪白硕大的巨乳，让妈妈又痛又爽的弓起肉体，不停喷出淫水：“喔……痛……啊……好爽……啊……呜呜……妈妈好舒服……喔……再用力一点……妈妈的淫穴……喔……被插得……呀……好爽………啊……好酥……顶到了花心了……呜呜……”

“……哦……哦……哦……嗯……啊……喔……”在妈妈的娇啼声中，我渐渐加强了力度和深度，速度越来越快，借助妈妈嫩肉穴的惊人的弹力，我重重的插入，再用力地抽出，弄得妈妈那娇嫩红肿着的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来，黑黑粗粗的巨肉棒使劲抽出时，会带出了妈妈娇嫩红肿的小阴唇和妈妈那美妙嫩肉穴内的粉红嫩肉，如果现在有外人在观看，一定可以可以清楚地看到母子二人结合在一起的性器处，大量白色的淫水正在涌出，莹莹反光，正顺着妈妈的大腿根部滴落下来。

淫靡的“啪，啪”肉体撞击声越来越响、越来越快，妈妈只觉得嫩肉穴被亲生儿子奸淫的死去活来，娇躯已是瘫软无力的妈妈却又不舍得这欲仙欲死的乱伦快感，只得用上残存的体力，玉臂紧紧的搂着我的脖子，一双丝袜美腿紧夹着亲生儿子的腰部，然后纤纤玉足勾交在一起，如同八爪鱼一般缠在我身上，妈妈娇啼连连：“亲生儿子……嗯……妈妈……哼……求求你……喔……你的……喔……太大……妈妈……嗯……受不了了……啊……”

“妈妈你这个淫母少装柔弱了……叫的这么哀怨……淫水却流的这么欢畅……不过我最喜欢奸淫这样的妈妈……凌辱调教起来异常有快感啊……”妈妈婉转娇啼引发了我无限的肏劲，我更加卖力的抽插起来。

“哦……还不是你……嗯……让妈妈喜欢上……唔……被亲生儿子……嗯……粗暴奸淫的……啊……呜……你欺负死妈妈吧……喔……”只见妈妈的娇躯一阵阵抽搐，双手无意识的在亲生儿子的背部发狂的抓出道道血痕，妈妈只觉得自己的脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，拼命向上翘起雪白浑圆的臀部，一双修长的丝袜美腿时而钩在亲生儿子双肩上，时而被肏的笔直地伸向空中，淫水像洪峰缺堤般从小穴激射溅出。

“妈妈你现在的样子好美……特别是小淫穴潮吹的样子……嘿嘿……”我一边称赞着，一边更加奋力地突刺，毫不留情的猛插猛抽，“啪！啪！啪！”肉击声越来越急、越来越响。

“哦——哦——哦！哦！哦！……啊！啊！啊！……”妈妈的叫床声越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律，妈妈只感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住亲生儿子，娇躯拼命向上挺起。

“呜……大坏蛋亲生儿子……妈妈把身子保养的这么好……结果都……都便宜给你这大坏蛋亲生儿子了……哼……”妈妈娇躯颤抖，羞涩而甜蜜的看着亲生儿子的肉棒在自己的嫩肉穴里索需着快乐，妈妈抬起螓首，嘴里竟然开始发出淫荡的娇哼媚音：“啊……好难过……又好舒服……哦……坏儿子……嗯……妈妈好快乐……妈妈爱你……妈妈要做你的女人……妈妈这辈子都不要离开你……”

“妈妈你下辈子，下下辈子也是我的女人！总之妈妈你别想离开我！”我将妈妈的娇躯向后压停在半空，妈妈那黝黑美丽的秀发如瀑布般随风飘舞，胸前一对雪白硕大的巨乳一阵乱晃，我立刻含住乳峰上粉嫩的乳头啃咬起来。

妈妈娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，一边用媚眼淫荡地看着亲生儿子，一边娇喘着呢喃自语：“大坏蛋亲生儿子……净想着霸占亲生妈妈……妈妈让你玩弄成这样……那还离得开你……妈妈要生生世世都要缠着你……哼……”

妈妈声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在我的耳边不停回响，我只觉得血液一阵狂涌，直冲脑门，让我不顾一切的挺起肉棒在妈妈的嫩肉穴里疯狂的抽插起来。

“哦……啊……轻……轻一点……好酸……嗯……好粗……好舒服……哼……妈妈……不行了……要……要去了……去啦……啊——”但妈妈却是抵御不住快感了，大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令妈妈无所适从、无法抗拒，妈妈娇躯剧震，双手死命勾着我的脖子，牙齿咬着自己的头发，丝袜美腿紧缠着我的腰部，脚趾紧缩在一起，腰肢拼命往向上挺，发出阵阵高昂的娇啼，随后妈妈的子宫紧紧的吸住我的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，一股激情狂潮排山倒海地扫过妈妈全身，令妈妈浑身剧震，强烈的快感，令妈妈积聚己久的高潮终于总爆发，一股又浓又烫的阴精像崩塌了河堤一样，瞬间倾泻而出，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的大龟头。

“妈妈你的淫水真多……哈哈……”看着妈妈淫乱无比的高潮模样，我得意万分，粗大的肉棒插搅在妈妈那夹紧热润的嫩肉穴中，享受着妈妈嫩肉穴内强烈的吸吮快感和圈圈嫩肉穴嫩肉的有力紧箍，由于龟头被妈妈体内那一股股热热的阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着妈妈那一对无比丰盈白嫩的高耸巨乳，真是万分消魂。

此时妈妈的嫩肉穴一阵阵肉紧痉挛，那包住我大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令我阵阵趐麻袭上心头，害得我差点就城门失守，精关大开了。

我急忙停止抽插，放下妈妈，弓身抓住妈妈丰满无比的雪乳，深吸几口气，稳住摇摇欲坠的阵脚。

彻底泄身之后，妈妈整个娇躯软瘫下来，要不是妈妈平常锻炼得当，绝对会被这刺激之极的高潮弄得昏死过去，被奸淫的欲仙欲死的妈妈心里一片羞涩，美丽的脸颊羞成了桃红一片，酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。

“妈妈，儿子我肏的你爽不爽。”妈妈听到我在后背说话，那气息把妈妈的脖子吹的痒痒的。

妈妈慵懒的转过脸，两眼朦胧含情的看着这个把自己折腾的死去活来的儿子，深情的说道：“大坏蛋亲生儿子……你……你真得好狠心……这般奸淫妈妈……妈妈都快死了……妈妈本该恼怒的……可是……可是妈妈真的好快乐……妈妈竟然还想要……坏儿子……妈妈让你调教成淫母了……”

“嘿嘿……妈妈你在我面前越淫乱……儿子我越喜欢啊……”我淫笑着把妈妈的搂入怀中，然后攀上坚挺雪白的丰乳揉捏起来。

“那……那就快……快点来爱妈妈嘛……妈妈好想被你疼爱喔……”妈妈风情万种的看着我，湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，红润的樱唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。

我睁着赤红的双眼，贪婪地凝望着妈妈风情万种的俏脸，竟然连抽插大肉棍的动作都忘了继续进行。

妈妈一边用双手按着亲生儿子的一双大手示意亲生儿子用力揉捏自己的丰乳，一边娇喘着轻声的呼唤；”来嘛，坏儿子，好老公，别停下来嘛，快揉妈妈的奶子，妈妈要你狠狠的肏……妈妈嘛……啊……啊……妈妈好喜欢和你乱伦性交……亲妈妈一下嘛……”

我下身又开始抽插起来，激烈地交合使妈妈变得更为淫浪娇艳，拼命扭动娇躯迎合着亲生儿子肉棒的奸淫。

我慢慢俯下去，妈妈娇媚的喘息声清晰可闻，我爱怜地含住了妈妈肉穴般的香唇，用力吮吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。妈妈那条顽皮的丁香舌早已等候在唇边，灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了亲生儿子的舌头，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。”呜嗯”的呻吟声从妈妈鼻中喷出来，喷在我的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

母子俩人热吻了好一会儿，妈妈便因嫩肉穴里的瘙痒难奈而躁动不已，妈妈的胯部不停的厮磨起来，含住我肉棒的嫩肉穴“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的向外喷着淫液，妈妈羞红着俏脸用妩媚勾魂的美眸望着我，无声的邀请我继续奸淫妈妈。

我没有耽搁时间，爬起身用双手分开妈妈的一双丝袜美腿，扛在肩上，妈妈立刻乖巧的用丝袜美腿勾住我的脖子，将自己的胯部抬了起来，微微张开的嫩肉穴立刻将我的肉棒吞入了大半。

“嗯……”妈妈羞涩的娇啼了一声，然后张开朱唇娇滴滴的求欢起来：“坏儿子……妈妈想要嘛……你的肉棒……弄的妈妈最舒服了……呜呜……”

“妈妈你别急嘛……儿子我这就来了……嘿嘿”我猛地往下一压，火热的肉棒轻而易举地分开了妈妈的阴唇，急速深入，一插到底。

“唔……啊……”妈妈舒爽的呻吟道：“好大……好热……好深……喔……坏儿子……你真是妈妈的克星……嗯……妈妈让你欺负死了……呜……”

我把妈妈的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，用力插抽着鸡巴，使出老汉推车的技法，身体在妈妈的身上猛烈地撞击着，鸡巴在妈妈的阴道里抽插着，妈妈的阴道里流溢出的淫液把我俩的阴部弄得润腻腻的，随着我鸡巴的抽插从妈妈的阴道里传出“噗叽噗叽”的声音。

端庄高贵的妈妈被亲生儿子分开腿扛在肩上，妈妈雪白的娇躯不断地向上耸起迎合着亲生儿子的冲刺，亲生儿子那紫红色的肉棒不断地在妈妈娇羞的嫩肉穴中间进进出出，母子两人的阴毛纠结在一起，妈妈那被亲生儿子肉棒的进出挤压的嫩红的阴唇，不时喷出一团团的淫水溅落在整洁的办公桌上，淋湿了一大片。

妈妈在我的身下，放浪的淫叫着，被我这一阵得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。

尖挺、圆翘的乳房随着我鸡巴有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽。

妈妈的阴道有力的夹迫着我的鸡巴，阴唇如同妈妈的小嘴紧紧套撸着我硬梆梆的鸡巴，龟头一下一下触在妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，妈妈就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从阴道内壁到阴唇就有力地收缩一下。

“啊……乖儿子……啊……亲老公……啊……老公肏的妈妈太舒服了……啊……妈妈的美骚屄……啊……快让乖儿子的……啊……大鸡巴肏破了……啊……亲老公……啊……妈妈被你肏的好爽……啊……啊……”

妈妈那淫荡的呻吟声夹杂着啪啪的肉体撞击声回荡在空荡的屋内，这母子之间忘我的淫靡交媾混合着母子性器撞击的声音就像是催化剂般把母子两人内心的热情带到了顶点。

我再也无法控制自己勃发的激情，我双手穿过妈妈的腋下，从前面一把搂住妈妈的香肩，将妈妈丰满撩人的娇躯向后拉成了一张弯弓，整个儿娇躯都吊在我的肉棒上，粗大的肉棒在妈妈的配合之下，打桩似的一下下重重地戳到妈妈花心最深处，直插得妈妈娇嫩粉红的小阴唇又红又肿，已经涨到了最大限度。

粗长的肉棒把妈妈的小嫩穴填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

我头上汗珠滴落在妈妈的胸前，妈妈张开双腿，把我搂在胸前，双腿缠绕在我的腰间，把我胸膛紧紧贴在妈妈丰满的胸前，尖挺、圆翘的乳房紧紧在我的胸前，红润、甜美的小嘴吻住我的嘴舌头伸进我的嘴里，和我舌头搅在了一起。

下面，我的鸡巴插在妈妈的阴道里；上面妈妈的舌头伸进我的嘴里。

我和妈妈真是妈妈中有我，我中有妈妈。

乱伦禁忌刺激着我和妈妈，亲生母子的身份也增添了性交的魅力，妈妈那成熟、迷人的阴道被亲生儿子硬梆梆、粗、长、大的，童稚的鸡巴插得满满的。

熟母妈妈的皮肤白嫩、光洁、富有弹性，阴道依然窄紧、滑润，在亲生儿子的胯下和怀中温柔如水，当亲生儿子的鸡巴插在妈妈的阴道里时，妈妈亢奋异常，生龙活虎，淫媚之声依然令人消魂。

妈妈把我搂在妈妈的怀中，我的鸡巴插在妈妈的内壁带有褶皱的窄窄的紧紧的阴道里，抖动着屁股，埋在妈妈的阴道里的鸡巴研磨着妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。

妈妈被研磨得淫声浪语地叫着，肥美的丰臀用力向挺着，迎合着我硬梆梆鸡巴的抽插。

亲生儿子强有力的奸淫将妈妈折磨的欲仙欲死了，妈妈甩头离开亲生儿子的亲吻，双手用力勾着亲生儿子的脖子，并用力挺动自己的翘臀，母子二人就这样以这无比淫荡的姿势不停的交合着，妈妈不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手紧抱我的肩，一头乌黑的秀也随着左右甩着，妈妈拼命压低声音浪叫着：“啊……坏儿子啊……喔……你弄死妈妈了啊……妈妈的小穴舒服极了啊……妈妈要泄了……嗯……要被人听见了……妈妈完了……嗯啊啊啊……”

当妈妈的嫩肉穴夹紧我的肉棒射出大量浓烈的人妻美母的阴精时，我的大龟头感到了强烈的冲击，高大的身躯突然一阵抽搐，马眼儿酸麻难当，我用力的插奸。

妈妈感觉到亲生儿子那粗长肉棒的悸动，知道亲生儿子终于要射精了，忙用玉臂紧紧的勾住亲生儿子的脖子，修长的丝袜美腿则死死的缠住亲生儿子的腰部，肉臀拼命向上紧顶，同时夹紧腿根部使自己的小嫩穴不停地吮吸亲生儿子的肉棒来。

这下我再也忍不住了，强吸一口气，俯下身在妈妈的耳边急促的呼叫起来：“妈妈你这个小淫母……嫩肉穴居然吸的这般紧……儿子我控制不住啦……要，要射了……”喊叫间，竟真的将下体的肉棒猛的紧缩了几下。

“大坏蛋……你……你记得射在……射在里面……这里是……是妈妈的……办公室……那种味道……很难清理的……要是被人发现了……嘤……”妈妈俏脸羞得通红，用快滴出水来的美眸含羞望着即将射精的亲生儿子，一想到自己居然在办公室里哀求亲生儿子将精液一滴不剩的射入自己的子宫内，妈妈就觉得羞耻感火热的燃烧起来，但同时和亲生儿子偷情乱伦的刺激感也让妈妈愈加兴奋。

见妈妈淫荡到这个地步，我大吼一声，双手用力向前抓住妈妈胀到极限的浑圆雪乳，紧顶子宫花心的巨大鸡巴也涨大到极限，无法再控制住精关了，下身哆嗦着艰难地把大龟头顶紧妈妈嫩肉穴的花心，大量滚烫的精液立时飞快地喷射而出，一股股又浓又烫的阳精象高压水注般立即灌满了妈妈阴户。

妈妈的娇躯被射入的精液烫的阵阵痉挛，也同时泻出了大量的阴精。

妈妈双手死命抱住亲生儿子结实的臀部，圆圆的翘臀紧绷着，淫荡的嫩肉穴贪婪地吮吸着亲生儿子的肉棒，似要榨干亲生儿子每一滴精液才算满意，滚烫的精液不停地灌入妈妈的子宫里。

待亲生儿子那长达10几秒种的射精结束之后，妈妈觉得自己已快被肏得快失神过去，娇躯软软地向前倒在桌上，娇弱无力的喘息起来。

我得意的看着乖乖任我奸淫内射的妈妈，此刻的妈妈是如此的无助较弱，娇嫩的嫩肉穴无奈的夹着刚射完精的肉棒，性器的结合部渗出点点腥白色的精液，妈妈无力地躺在桌面上，一头靓丽黝黑的秀发披散开来，美艳熟母被亲生儿子奸淫受精的样子真是我见由怜。

我得意的压在妈妈的娇躯上，用双手按住妈妈的一对丰乳，有点疲软的肉棒仍插在妈妈娇嫩的嫩肉穴里回复着元气。

休息了片刻后，我用力把那异于常人的巨物从妈妈的嫩肉穴抽出，妈妈”呃”的一声娇呻，娇躯一阵轻颤，大量精液从嫩肉穴中源源不断的流出。

我抱起全身香汗淋漓的妈妈，然后拾起妈妈的蕾丝边丝袜内裤，替妈妈擦拭全身的香汗。

妈妈满脸潮红的看着迷恋着自己肉体的亲生儿子，从被亲生儿子强行奸淫到接受亲生儿子的调教乖乖的让亲生儿子将自己内射怀孕，妈妈明白自己已经成为这辈子都离不开亲生儿子的肉棒的人妻淫母，妈妈觉得既羞愧，又有点甜蜜。

妈妈双手轻抚着亲生儿子的胸膛，一双妙目泪汪汪地含羞看着亲生儿子，如同刚被开苞的处女般羞涩地说：“坏儿子……你好坏……又射那么多到妈妈……的子宫……现在……你……你该满足了吧……”

我得意地笑道：“好不容易在妈妈的办公室做了，肏一次怎么能够，放心吧妈妈，滋补你的精液有的是，今天就让我们母子在这庄严的警局里好好欲死欲仙一次吧，嘿嘿……妈妈你看，我的肉棒又硬起来了呢。”说完用手指向自己的肉棒。

妈妈妙目一瞥，亲生儿子的肉棒果然再次狰狞恶恨地一柱擎天，上面还闪着自己爱液的淫光，妈妈顿时大羞，头埋在亲生儿子怀中，双手轻捶亲生儿子强壮的胸膛，娇嗔道：“你……你坏着……你想在这……弄死妈妈……妈妈不来了……”

我突然抓住妈妈洁白的小手，慢条斯理的将妈妈的右手移向我巨大的肉棒上。

妈妈的心里狂颤一下，被我调教了这么久，妈妈第一时间就知道我要做什么，妈妈娇羞无比的任由我肏纵妈妈的右手，握住我的肉棒，然后慢慢的摩擦起来。

妈妈轻咬朱唇羞涩的盯着亲生儿子那粗大的肉棒，这根将自己任意欺凌奸污的性器实在太粗了，以至于妈妈的手指根本无法完全扣住，还极长，妈妈一只手只能握住它的四分之一。

就是这个淫邪的巨物将自己变成淫乱的人妻美母，妈妈羞涩的用手套弄着亲生儿子的肉棒，这根将自己多次送进绝顶高潮的巨物在掌心上传来了极硬极粗的饱感和硬度。

妈妈用手轻轻地套动着亲生儿子的肉棒，从肉棒根部的阴毛，一直到摩擦到光滑而紫红色的大鸡巴头，亲生儿子的龟头的裂口处，慢慢的流出了光亮的粘液。

妈妈用手指蘸了蘸粘液，然后轻轻地涂在整个大鸡巴头上。

接着，妈妈双眼迷离地盯着亲生儿子那硕大无比的大睾丸，用手轮流捧起每一个大睾丸，掂了掂，像是在揣摩它的重量，然后，妈妈又重新握住亲生儿子的肉棒。

妈妈试图用力将肉棒完全握住，可是不行，中指和拇指间始终差了近一公分的距离，竟然如此粗大！

妈妈打从心中发出呻吟，女性的本能让妈妈更进一步的两手一起握住亲生儿子的肉棒，下意识想知道这超粗的肉棒究竟有多长，但这一握，让妈妈的心脏更是狂跳，天啦！

居然自己的两只手上下握住，也只握住肉棒的一半，还多出一大截肉棒和巨大的龟头，妈妈忍不住哀羞的想到，自己娇嫩的嫩肉穴居然吞下了如此巨物，还不知死活的交欢了那么久……

一股股的震撼让妈妈的手紧紧的握住我这根骇人的肉棒，我笑道：“怎么，握这么紧，是不是见到亲生儿子的大鸡巴，心里痒痒的。”

妈妈忍不住用手指捏着亲生儿子的肉棒嗔道：“讨厌……你还说妈妈……你……下面这东西……就不是个好东西……你就是个专门祸害女人的坏东西……”

我轻舔着妈妈的耳垂淫笑道：“天地良心，我可只用它奸淫过妈妈你……嘿嘿……这根大东西比起爸爸的如何？”

“讨厌……不许提你爸爸……你用这坏东西欺负妈妈……妈妈才不告诉你呢……”妈妈羞涩无比的垂下头，但口中的话语却像是在挑逗亲生儿子继续玩弄自己一般。

“告不告诉我？”

“就不嘛……你……你坏死了……明知故问……强奸妈妈……还故意来羞辱妈妈……”

我突然大声说道：“看你告不告诉我！”说完强行抓住妈妈一对坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，妈妈的丰乳触感滑润，滴溜溜的弹性十足，我手中的力道不自禁的又加重了几分，眼中欲火此时更加炽烈起来，我二话不说，将脸孔朝着妈妈那深邃的乳沟深深埋了下去。

我就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着妈妈的胸部，但很快找到我想吸吮的乳头，张开血盆大口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。

亲生儿子那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入自己的玉乳峰，急促而灵活地袭卷着。

那舌尖一次比一次更猖狂与火热，可怜的妈妈心中既想享受，却又不敢迎合。

妈妈没想到亲生儿子会来这一手，在亲生儿子狂热的轻薄之下，妈妈的肉体的反应越来越大，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的乳头也早已变得挺立坚硬如石。

妈妈知道自己的乳头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫妈妈又急又羞，在让亲生儿子轻薄了好一阵子，妈妈仗着脑中最后一丝理智尚未泯灭之际，拼命挣脱，抽出双手，想要推开亲生儿子的肉体，见亲生儿子并不理会，妈妈只好红着脸嗔道：“别……别吸那么大力……唔……坏儿子……妈妈只得错了……妈妈告诉你还不行嘛……”

“说啊。”我一边抓着妈妈雪白丰满的巨乳”审问”道。

“你那里比……比你爸爸强太多了……你爸爸根本没法与你比……”妈妈看见我露出满意的淫荡笑容，立刻娇羞的拧了我一把，但随后便放开了接着道：“你爸爸哪会像你这样玩弄妈妈……什么口交，乳交，足交……都让你开发了……妈妈都快被你玩坏了……就知道欺负妈妈……”

“怎么会！妈妈你不是很享受嘛……嘿嘿……倒是儿子我被妈妈你都快榨干了……妈妈的小淫穴真是太厉害啦……”我一边抚弄着妈妈那淫水涟涟的嫩肉穴，一边调笑着妈妈。

本以为妈妈会羞涩不已的抗拒一会，谁知妈妈毫无羞耻感的跨坐在我身上，湿淋淋的嫩肉穴死死的压住我坚挺的肉棒，然后搂住我的脖子，娇声笑道：“大坏蛋亲生儿子……妈妈就要榨干你……哼……谁让你把妈妈强奸了……还把妈妈调教成这样……”

“谁让妈妈你这么淫乱……在儿子我面前穿的那么风骚诱人……一定早就想好怎么勾引儿子我强奸你了……快说……妈妈你是不是早就预谋好了……”我托住妈妈的丰满的玉臀，一边捏揉着臀肉，一边使劲内压美臀让妈妈的阴唇更加紧抵我粗大的肉棒，并张嘴含住妈妈的乳头不停吮吸。

“妈妈……嗯……也许……真的……在潜意识里……勾引你……但是……你好坏……就这么狠心……把妈妈强奸了……哼……妈妈的贞洁就这么让你这个坏儿子夺走了……你还逼妈妈怀上了你的宝宝……大坏蛋亲生儿子……妈妈要报复你……”妈妈水蛇般的细腰在我的怀抱中不停扭动，一丝不挂的雪白娇躯红潮香汗齐出，淫水润滑的阴唇紧抵住粗大鸡巴，嫩肉穴口一张一合象小嘴一样吮吸着肉棒，一阵阵淫水不停外溢。

“妈妈你要怎么报复我？嘿嘿……妈妈你的淫水越来越多了……”我玩弄着妈妈的肉体，母子二人的巨乳和胸膛的挤压，阴毛和阴毛的磨檫，阴唇和肉棒的紧贴延磨，淫靡的动作越来越放得开，越来越激烈，一时间整个办公室里只从极为湿滑的阴部传来的滋滋的磨擦声。

妈妈猛地抬起娇躯，失去压迫的肉棒立刻直挺挺的立了起来，硕大的龟头正对着妈妈泛滥成灾的嫩肉穴，妈妈妩媚至极的望了我一眼，然后凑到我耳边娇笑道：“妈妈要榨干你……嘻嘻……”

说完妈妈猛地坐了下来，只听啪嗞一声，硕大的龟头瞬间分开了妈妈的阴唇，直接突破到了妈妈的嫩肉穴深处，妈妈的阴唇以肉眼可见的幅度被撑开，粉嫩的穴肉展现出了惊人的弹性，在被扩张到极限的时候才终于吞进去了整个龟头，被撑开的穴肉紧紧缠绕在龟头上，好像是一张会吮吸的小嘴一样。

“喔……”“啊……”我和妈妈同时呻吟起来，妈妈死死的抓住我的肩膀，秀眉紧皱，但却倔强的说道：“唔……痛……好涨……坏儿子……你不许动……啊……坏儿子……说了不许动……喔……”

“嘿嘿……妈妈……儿子我这不是配合你榨干我嘛……怎么样？舒服吧？”我搂住妈妈的纤纤细腰，耸动起来。

“啊……啊……坏儿子……啊……妈妈……啊……好舒服……好美哦……啊……再快点……哦……对……对……”妈妈叫的很妩媚，快速的抽插令妈妈没的快疯了一般，浪叫声一波接着一波，满涨的淫水不停的从嫩肉穴里宣泄而出，流溢到办公桌上上。

“妈妈！儿子主人的肉棒肏得你舒不舒服？爽不爽啊？”我加快抽插的速度，一边用言语凌辱着妈妈，自从被我调教过后，妈妈在被我一边凌辱一边性交时，肉体上的生理反应就会变的越来越强烈。

“儿子主人……啊……你奸的妈妈……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……妈妈……啊……好爽……啊……”妈妈早就将和亲生儿子乱伦的羞耻心抛弃的无影无踪了，办公室不停的回响着妈妈肆无忌惮的呻吟声、娇喘声、叫床声，被调教后变得的淫欲炽热的妈妈什么都说出口，甚至管不得浪声是否会传到外面去，不顾廉耻的勾引着亲生儿子狠狠的奸淫自己：“亲老公……肉棒……啊……插妈妈……啊……坏儿子……别停……啊……啊……儿子老公……快点……对……对……插死……妈妈吧……啊……啊……鸡……肉棒……啊……啊……亲亲儿子老公的肉棒最棒了……啊……”

“妈妈……你和爸爸交配的时候也像现在这么淫乱么？嘿嘿……”我一边揉捏着妈妈那乱晃的巨乳，一边狠狠的用肉棒插奸着妈妈的淫靡的嫩肉穴。

“坏儿子……嗯……妈妈……以前……喔……才不淫乱呢……”妈妈的娇躯紧紧的贴住我，雪白修长的美腿缠着我的腰，玉臂勾住我的脖子，吐气如兰的樱唇中吐出哭泣般的娇啼声：“小冤家……嗯……都怪你……哼……把妈妈调教成这样……啊……坏儿子……又插到妈妈的子宫里了……呜呜……别这样……奸妈妈……啊……妈妈容易高潮呀……”

又插了二百下后，只听“啵……”的一声，我却把进入妈妈肉体近一尺的坚硬肉棒从妈妈的肉穴中拔出，里面的大量阴精得到了宣泄，立即从嫩肉穴口中涌出，顺着妈妈的肉臀流下！

“不要离开我……”妈妈不顾廉耻地求道。

“放心，只是换个姿势”我让妈妈象狗一样跪在办公桌上，令妈妈的肉臀高高地翘起，然后又“咕唧”的一声，再次闯到妈妈的肉体中。

“恩……恩……”妈妈哼哼唧唧地享受着我已勃起一尺多长的巨大坚硬的肉棒从背后的抽动。

“妈妈你的肉臀好丰满呀……”我一边在妈妈肉臀后面耸动一边拍着妈妈的肉臀。

被欲火吞噬的妈妈不但对我的举动没有丝毫反感，反而因为从肉臀上传来的疼痛更加刺激妈妈的淫欲。

妈妈用力地摆动着肉臀，向后挺着地配合着我奸淫，做着不堪的动作渴求着我的交配。

尽管妈妈现在知道，多少是亲生儿子肉棒太长太粗和床技超强的作用，但这种狗交式让妈妈完全能体会到亲生儿子粗长巨大的肉棒，插到自己淫穴深处，让妈妈得以释放淫荡的本性。

“对……小淫母妈妈……夹紧，哦……对，好爽……”我在妈妈身后用力的肏着妈妈。

粗大的肉棒湿漉漉地泛着亮光，在同样淫液泛滥的嫩肉穴中做着活塞运动。

“哦……嗯……”妈妈几乎丧失了一切力气，只能全身瘫软的趴着任由我玩弄着被调教的无比敏感的成熟娇躯，嫩肉穴被亲生儿子巨大火热的肉棒抽插，和亲生儿子的肉棒比起来，以前和爸爸的房事根本不能算做性交。

一直压抑的情欲一旦被开发出来是惊人的，妈妈肉臀纵情地前后扭晃，雪白的玉臀拼命往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的两个巨乳不停地晃动着。

我左手伸向前去捏揉着妈妈晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着妈妈白晳细嫩柔软的香臀，我不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨妈妈的肉洞口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在妈妈高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起肉击声。

妈妈脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的肉臀还是扭摆着向后迎凑顶撞。

妈妈那肉洞中淫水直冒，在我肉棒那密不透风的抽送中带着泄了出来，我的肉棒在妈妈的玉臀后面顶得肉洞里一阵阵地酥麻快活，让妈妈兴奋舒畅到了极点。

“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。

“喔……唔……哦……啊……喔……唔……哦……啊……”

妈妈激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。

我停止抽送，亲生儿子要休整一会儿，让跪在办公桌上的妈妈自己前后挺动肉臀套动肉棒，抻过手把妈妈脸色通红的脸强行扭回来，然后低下头，强行吻向妈妈。

妈妈此时任我为所欲为，乖巧的张开嘴，温热的舌头卷入我的口中，妈妈象抓住了一根救命稻肏般，死命地吸着我的舌头。

我只觉得一阵清香，母子两人舌头互相搅动，口水互流，这一吻持续了5分钟多，期间妈妈的肉臀一直在主动地不停地卖力地向后耸动着。

休息了一会儿的我的腰部开始用力，加快着抽插的速度，妈妈的肉洞口两片细嫩的的妈妈阴唇随着亲生儿子的抽送翻进翻出，带着肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。

妈妈象狗一样跪着，高耸着臀部，急速地前后挺动，配合我的奸淫，我一阵猛抽急送，腹部撞击在妈妈富有弹性的肉臀上，一阵“啪啪啪”的急响。

妈妈拼命抬挺玉臀迎合我的的冲刺，浑身颤抖，口中”呃……呃……呃……”地乱叫，又被插了近千下后，嫩肉穴里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住我的肉棒，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在我的龟头上，第五次性交高潮的快感舒服得妈妈娇躯一阵阵痉挛颤抖。

我只感肉棒被妈妈的嫩肉穴夹得紧紧的，顶在子官内的龟头马眼被妈妈阴精烫得一阵酥麻，觉得一种说不出的舒服畅快，亲生儿子兴奋地感受着妈妈的子官花心象旋涡一样紧紧地收缩吸吮大龟头的快感，嘴里发出”丝丝”的抽气声。

之后我将妈妈跪在办公桌上的修长双腿并紧，并且将妈妈肉臀上的两瓣肉挤在一起，这样也将妈妈的嫩肉穴紧闭到极限，本来被我粗硬的肉棒抽插得几乎麻痹的嫩肉穴又绷紧了，而妈妈同时也努力夹紧双腿，肉臀用力的向后耸动以配合我的玩弄，加大了交配磨擦的敏感度。

“骚穴，爽不爽……给我大声地喊……”我看到妈妈淫荡的反应听到妈妈淫荡的声音兴奋地更加卖力的抽着。

“爽……太爽了……奸得妈妈……好过瘾哦……又要来了……啊……”妈妈失声地大声喊了起来，快感一阵一阵的侵袭，冲击得妈妈又晕眩起来，嫩肉穴子宫内传来阵阵悸动，妈妈很快又以这种跪姿将被我带上了新的一轮高潮，第六次喷出了妈妈阴精。

我忍不住也想要要射出来，深吸一口气守住精关，接着开始快速疯狂地抽送起来，妈妈在我的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后前后起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，我全身力量注入般地地抽插了两百多下的同时，妈妈第七次达到高潮，阴精丢了又丢，这种狗交式竟然让妈妈连续达到了三次高潮！

虽然跪姿肏妈妈是我最喜欢而且惯用的姿势，但玩够这狗交式后，我还想多玩一些多好玩的姿势！！

妈妈呆呆大张着腿坐在桌子上一动不动，依然保持着张开的小穴里正不断往外留着白浊的精液。

原本整齐的阴毛也因为激烈的性爱变得杂乱不堪，妈妈的三角地带几乎完全湿透了，充血肿胀的阴唇诉说着自己刚才遭遇了什么暴力对待。

我休息了一会儿，又把跪着的妈妈抱起放倒在办公桌上。

妈妈这时已经被我那强悍的性能力所征服，配合着我以各种淫荡的姿势肏弄，我把妈妈的肉臀拉到办公桌沿边上，然后将妈妈修长的双腿向两旁成一字分开，这下妈妈的肉臀完全叉开，美丽的粉嫩肉穴完全暴露在亲生儿子的攻击下，嫩肉穴口象小孩的小嘴一样一张一合的。

“妈妈……嗯……好难受嘛……快肏妈妈呀……不要停……呜……”一丝不挂的妈妈躺在办公桌上娇媚的求着欢道。

看着妈妈那楚楚可怜的样子，我淫荡地吞了一口口水，拿过妈妈休息用的靠枕垫在妈妈肉臀下，使妈妈的骚穴凌空凸起，再把那双修长的玉腿架在肩膀上，双手按住妈妈的一对坚挺奶子支撑肉体，这才狠狠地把肉棒插弄了进去，妈妈的那里淫水极多，湿滑无比，虽然真是很紧但还是让我很容易进入，肉臀一挺大半根东西一下挤开嫩肉穴侵入到了妈妈的最底里，然后就是一阵气势汹汹的纵送，那东西象苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让妈妈娇喘了起来，酥麻发胀之后的爽快使妈妈手舞足蹈，妈妈的双手紧紧的抠入桌面，两条雪白如玉的大腿分别架在我的肩膀上，下身努力抬起来把那妙处尽量地呈献给我。

只听“扑哧，扑哧”的交合声飘满了房间。

妈妈咬着嘴挺着高贵的肉臀享受着我的乱伦奸淫。

我双手托住妈妈肉臀，大龟头对准湿淋淋的紧小蜜洞快速钻进去又抽出来，强烈的挤压感从大龟头传来。

妈妈娇嫩的蜜洞紧窄温暖淫水极多，肉棒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住肉棒摩擦舔弄。

我发挥超人的床技转动肉棒充分磨擦妈妈嫩滑的肉壁，妈妈忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗，让娇躯更加光滑性感。

每次都感到肉棒进到还有四分之一露在外面的时候就只能停下了，再向前进阻力陡然加大，我知道那就是子宫了。

妈妈感觉到我的停止，知道我因为肉棒太长无法完全插入，妈妈用力支撑起身子，勉力娇喘道：“已经……进来……进来很深了……”

“还有更深的！！”我大叫着，十指牢牢的扣住妈妈的纤腰腰臀轻运内力，巨大的龟头突然突破子宫颈口，留在外面的四分之一肉棒又有一小半顶进灼热的蜜洞，再次突入妈妈的子宫内，阴囊撞击在妈妈的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。

妈妈的小嘴张成”O”型，猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。

妈妈的双腿被压得几乎与肉体平行，小腿勾着我的肩膀，娇美的胴体向我挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着我的抽插娇吟不绝

“哎……顶进妈妈子宫了！啊……好……好厉害……啊……子宫要被亲生儿子你弄穿啦！”

我冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。

肉棒每次抽出时都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇骚肉塞进秘洞，肉棒在涌出大量淫液的蜜洞里穿插，每次都发出极为淫荡的“扑兹！扑兹！扑兹！”的声响。

妈妈丰满润滑的玉体随着我的动作扭糖似的摆动，我双手紧捏着妈妈傲人的丰满乳峰，弄得妈妈不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：

“啊……妈妈……嗯嗯……不……真的不行了……妈妈子宫……好舒服……亲生儿子……你……你插的……好……好厉害……呃……啊！”

我听到这媚人之极的叫床声，更加快抽插的节奏，妈妈的蜜洞里像抽搐般的颤动，淫水泉涌，我那异于常人的巨肉棒在里面抽动时发出巨大的‘唧唧”声，配合着妈妈小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。妈妈柔嫩的子宫花心慢慢张开将整个大龟头包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住我的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住肉棒的力量增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在蜜洞里面每动一下都异常困难。我知道妈妈又要来高潮了，手抓紧妈妈波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的巨乳捏得几乎变形，手指像要嵌进妈妈胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。肉棒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心内部。

“啪……啪……啪……”我的腹部撞击妈妈的腹股沟，肉棒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令我陶醉。

“啊……不要停……好过瘾—好舒服啦！”

妈妈温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到亲生儿子龟头上，又一次在乱伦中达到了性交高潮。

“哦……啊……啊……哦不要停—过瘾啊……妈妈要……到天堂去了……哦！”

“别着急，有的是时间，我要让妈妈爽个够，来我们换个姿势吧。”我仍努力地抽插着，我将妈妈的修长玉腿弯曲起来，直至妈妈的大腿贴住妈妈的小腹，手握住饱满的巨乳搓揉着，火热的肉棒深深地插进去，让妈妈充分体会肉棒的热度和硬度。

“嗯……嗯……妈妈……好舒服……好过瘾啊！”妈妈将樱桃小嘴附上我肩膀上的肉吸着，我卖力的将肉棒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让我爽到底。

我疯狂的使劲抽插，妈妈不由自主的搂紧我的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，我加快频率，一下下朝妈妈的子宫袭去，妈妈享受地闭着眼睛，头靠在我头的一侧，用手从后面抱住了我，双腿也圈住了我的腰，圆臀起落，挺耸的巨乳随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，我忍不住用嘴轮流叼住妈妈的乳头吮吸着，妈妈更是酥爽难当，酥胸后仰，乌黑汗湿的秀美长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着肉棒又压又夹，妈妈被我插得销魂低吟：

“噢……哦……啊……好舒服……啊肏死妈妈了——哦好爽……啊！”

蜜洞深处象小嘴一样含住龟头，淫水随着肉棒的拔出顺着肉臀沟流到我大腿上，妈妈白嫩修长的美腿，高高地竖在我腰后，夹着我的粗腰，蹬得又直又硬，我每插一下，妈妈的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，肉臀挺动着有节奏地伴着我的进攻在套弄，

“噢……美死了……亲生儿子你的肉棒真长真粗……噢……顶得妈妈好酥麻……舒服死了喔……噢噢噢……妈妈要晕过去了”

妈妈全身酸软地抱着我的头，大口大口喘着气，大声地浪叫着。我吸吮着妈妈饱满之极的大雪乳，扶住妈妈软滑的臀肉，把肉棒插进蜜洞，双手握紧丰满的巨乳。”啊……喔”妈妈的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出淫水激荡的声音，我的阴囊随着抽插一下下的打着妈妈雪白的肉臀，发出肉与肉的撞击的“啪……啪”声。我将肉棒深深插进妈妈湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把龟头留在里面再全力急速插入，冲击着妈妈的子宫颈，

“啊……妈妈不行了……喔—好粗长……喔……肏死妈妈了……啊哦……坏儿子……磨妈妈的子宫……哦！”妈妈流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的巨乳随着肉棒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向上挺起，我的肉棒感受到妈妈嫩肉穴达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着我的龟头，紧暖麻酥的感觉由大龟头传至肉棒的根部，我压在妈妈修长的玉体上，把住妈妈的纤细的小蛮腰，双手用力地捏弄妈妈丰硕的大奶子，把妈妈两个大奶球搓圆弄扁，还用手指去捏妈妈两个乳头，肉棒迅速抽到蜜洞口后竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向肉棒，龟头一下子再次穿透妈妈的子宫颈，坚硬的肉棒好象要把整个下身带进妈妈的肉体深处。

“啊！妈妈要死了！啊！死了！死了！！爽死了！！！”我粗大无比的肉棒在妈妈的嫩肉穴里抽插着，妈妈前所未有的大叫着，感觉全身舒服地飞了起来！

阴精激射不断的飞溅着，情不自禁地双手死死搂着我的后背，拼命向上挺起阴户，此时妈妈和我几乎同时清楚的感觉到那粘滑娇嫩的嫩肉穴在肉棒已达极限的挤压下，左右绽开，嫩肉穴和子宫深处将整根肉棒全都温暖暖的包裹住，大龟头完全深入子宫，整个肉棒完全浸湿在妈妈的体汁中，妈妈的子宫紧紧抓住我的大龟头不停地用力吮吸，同时一大股热热的妈妈阴精也一下子从子宫内猛烈地喷了出来，妈妈达到今天高潮的顶点，玉嘴一下用力咬住我的肩膀！

感觉如成仙一般！！

与此同时，我那大龟头的马眼受妈妈大量浓热阴精的强烈冲击，从龟头马眼沿巨大鸡巴到我的全身也为之一酥麻，再也不想守住精关，我双手用力把妈妈的修长双腿压过妈妈的头顶，让妈妈的肉臀高高向上翘起，将整根肉棒插入妈妈的嫩肉穴中，最后向子宫内又插了十余下，才深吸一口气，把大龟头完全顶入子宫，放弃对精关的把守，肉棒突然膨胀，大龟头马眼突然张开，大量火热滚烫的阳精一下从我阴囊内像强大的水注一般从龟头马眼猛烈地喷入妈妈的子宫深处，憋了近两个时辰的浓烈阳精由马眼强有力地喷射出来，一下就灌满了妈妈的子宫！

“好舒服啊！！！”我和妈妈竟然一起大叫着。

母子性交无疑是最让我满足的，而妈妈的满足感一点不比我差。

我滚烫的阳精一次次重重地冲击着妈妈的子宫壁，喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了妈妈全部的子宫和嫩肉穴，妈妈只觉得这阳精仿佛射进了自己的心窝里，烫的妈妈全身一阵阵的痉挛颤抖，嫩肉穴不由自主地一次又一次夹紧了整个肉棒，而子宫也像爪子一样夹紧了我的大龟头连续地吮吸着，同时从子宫深处不断喷射出大量阴精！

深入子宫的热烫精液与自己的阴精水乳交融，无比的快感几乎让妈妈如在云端，几乎昏了过去！

由于我的肉棒比常人大了很多，而妈妈高潮之中的嫩肉穴也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样死死的勒住我插在里面的全部肉棒，嫩肉穴里没有一丝过多的缝隙，但一些浓稠的白色精液就在我肉棒的跳动间隙沿着妈妈的嫩肉穴口周围被挤了出来。

连续几十次的抖动喷射已经让妈妈的嫩肉穴口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，虽然一些精液已经跑了出来，但是其余大量的精液由于直接注入了子宫应该是无法经由母子性器的交合处流出来的。

此外我的喷射持续时间真长，足足喷射了几十秒钟，最后10秒喷射期间我又开始疯狂的耸动，同时肉棒胀大到极点，又一次深深的插在妈妈的子宫里，“噗”“噗”声不断，将我剩余的生命种子一滴不留地射到妈妈子宫深处。

在我滚烫的精液的刺激下，妈妈毫无喘息地又到达了新一轮高潮，妈妈全身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。

“哦……”当我和妈妈的喷射终于全部结束时，母子俩在呻吟声中，彼此的生殖器抵死相连，像两滩烂泥般的瘫倒在办公桌上。

妈妈终于被无比激烈的乱伦交欢刺激地昏死过去。

长达两个多小时的母子近亲相奸终于宣告结束，在经历了无数次高潮后，妈妈又得到了彻底的高潮，也再次让我上万亿颗精子注入了子宫深处。

过足淫瘾的我意得意满紧抱着虚脱后趴在办公桌上昏死过去的妈妈，令瘫倒的妈妈趴伏在我的怀里，在此过程中两人的生殖器没有一时刻分开，那肉棒依然插在妈妈的小嫩穴里没有抽出，虽说已经射精两次，但仍然金枪不倒，在二人这样紧密的拥抱中仍然坚硬如铁无法滑落出来。

消魂的两个时辰就这样在激情与高潮中落幕了，钢铁一般强悍的亲生儿子同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。

赤裸裸的母子一个在下一个在上紧紧地相拥着，尽情在梦中回味着爱欲的美妙……

妈妈终于幽幽转醒，慢慢睁开了美丽的双眼，看到亲生儿子巨大的肉棒竟然还插在肉穴里，那娇美的嫩肉穴又一次被插肿了起来，想到亲生儿子那亿万颗精子再次射进了自己的体内，自己还做出那么多只有淫母淫娃才会做出的无耻下贱的淫技，以及发出那些消魂荡魄淫荡无比的叫床声，妈妈粉面羞得绯红，娇躯绵软无力如同一只温驯的小懒猫似的卷曲在我宽大的怀里，双臂紧搂着我粗壮的臂膀，一对丰满撩人的鼓胀巨乳下压着亲生儿子强健的胸膛，羞耻而又无比满足的心情一瞬间尽数涌上了心头。

我的双手环搂着妈妈那翘挺的浑圆雪臀，突然双手瓣开妈妈的翘臀，妈妈“嗯”的一声轻呼，以为我又要以这种男下女上的姿势肏妈妈，急忙嗔道：“你，你……还不满足吗……妈妈不行了……”

“放心，妈妈你的小骚穴需要恢复。今天有的是时间，也不急于一时，我只是想把它拔出来。”我这才慢慢向外拔抽肉棒。

可是妈妈的嫩肉穴把肉棒夹得实在太紧，加上那巨大鸡巴射精后有一个多时辰没有拨出嫩肉穴，部分阴精和精液已经凝结，那巨大鸡巴此刻像塞在酒瓶中的塞子一样，要拔出来可真不容易。

妈妈怕自己那里被弄坏了，忙道：“别急……翻过身来……妈妈来帮你……慢慢拨嘛……”说完让我将自己翻转压在身下，抬起肉臀，把双腿成一字形分开，好让自己的阴门大大的张开，以方便我拨出。

两人相互配合以方便肉棒抽出，尽管如此，还是拨不出来。

“看嘛，都怪臭亲生儿子你的肉棒太粗长了，这下好了，拨都拨不出来了。”妈妈娇嗔道。

“那就不拨出来，我永远插在妈妈里面，肉棒和肉穴穴永远不分开。”我得意地笑道。

“讨厌啦，那妈妈还怎么见人，坏儿子没良心，呜，你再用点力嘛。”妈妈脸红通通地说道。

我把妈妈的修长双腿压成一字形，又试试拔了一拔，“不行啊，用力过猛会把妈妈你的小嫩穴弄坏的。”

听见我关心自己，妈妈不禁心生感激，眼中泪汪汪的。

妈妈想了一下道：“要不，我自己来，你抱妈妈起来嘛。我们面对面抱着，你向上托着妈妈的肉臀，妈妈有办法让它拨出来。”

我把妈妈抱起来面对面抱在一起，双手托着玉臀用力向上抬，妈妈则轻摇着肉臀好让紧夹肉棒的密洞松驰一些，同时用力向上拨，就这样，俩人相互帮助，你来我往费了好长时间，那被紧窄小空夹得极紧的巨大鸡巴终于有了松动的迹象，妈妈赶紧用力提臀，肉棒终于”波”地一声抽出嫩肉穴，一大股加杂着阴精淫水和亲生儿子精液的白色物体顿时从的嫩肉穴内泄了出来。

射出的精液太多太多，妈妈的体内本就早已装不下了，大量精液正源源不断从大妈妈的子宫内流出，全身仍然沉浸在刚才性交的余热里。

阴唇缝中、会阴，阴毛上，包括亲生儿子的肉棒和跨间，到外都是暗白色的阳精和妈妈大泄的乳白色阴精，真是一片狼籍。

被我淫邪万般的尽情肏弄后的妈妈仰面躺在办公桌上，两支玉腿尽量抬起，低头亲眼看到自己那欢液尽泄的微肿的销魂穴缝儿，绝美的艳脸上挂着两片桃红，那丰盈的大巨乳急剧起伏，两个鲜红的大乳头仍呈勃起状诱人起翘立着，肌肤荡漾着极度云雨春情之后的酡红。

娇羞的神情并未能掩盖住眉目间的艳光，任谁也看得出……美艳贞洁的妈妈刚被人肏过了。

“坏儿子”妈妈羞得把头藏入我的怀中，娇羞地说：“坏儿子，你又在妈妈里面灌满了精液，妈妈可还怀着你的宝宝呢”

“放心，妈妈，万一流产了，儿子我会再帮你受一次精怀上的。你只管尽情与我交欢便是。”我得意的把妈妈抱起来跨坐在我的大腿上，面对面紧紧的抱着，我让仍然坚硬如铁的肉棒贴着妈妈光滑的小腹，一边抚摸着还在高潮余韵的妈妈，一边把唇靠上妈妈的樱唇。

亲生儿子紧紧地含住了妈妈的樱唇，粗鲁激烈地热吻几乎令妈妈无法呼吸，妈妈的下体明显感觉到亲生儿子的肉棒还是那么坚硬粗大，丝毫没因为上次的射精而软化，反而更加强悍，顶得自己的阴户骚痒难奈。

（坏儿子真是太强了，奸淫了我这么久，又射了精，怎么还是那么硬啊，就这么喜欢奸淫亲生妈妈m额……）

妈妈不禁内心又羞又喜，欲火又起，张开了樱桃小嘴主动索吻。

就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，妈妈的小嘴刚一张开，我的舌头已经全部伸入了妈妈的嘴里，鼻息里发出“呜呜”的呻吟声，双手轻捶着我的后背。

我的舌头很有力量，试图撬开妈妈皓齿，然后突然把妈妈抱起来，站在房中走动，妈妈紧紧抱着我的后背，双腿夹住我的粗腰，肉臀依靠我肉棒支持着全身的重量，小嘴回应着我的亲吻，妈妈下面还坐在我那根仍然坚硬如铁的金枪肉棒上，看到了我眼睛里燃烧着的炽热火焰，妈妈的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让妈妈眩晕。

也许因为紧张，也许是嘴被堵着，妈妈感到呼吸不畅，妈妈的肉体紧紧缠住我的肉体，此时我胸膛紧贴着妈妈丰满的赤裸双乳，更压得妈妈胸闷得慌，我双手抚摸着妈妈的雪白大肉臀，修长的双腿仍然缠在亲生儿子的腰间，已顶起插在妈妈嫩肉穴内约一寸处的大龟头硬硬地顶着妈妈紧为狭窄的穴腔并支撑着妈妈的娇躯。

妈妈感到我站在地上，一边抓揉着自己白嫩的肉臀，一边不断在用全力想强插起来，却因为自己的肉穴太紧小始终未能得逞！

也正因为这样，妈妈的肉穴深处又是空虚又是麻痒，难过得妈妈几乎控制不住情欲的折磨，几次差一点就主动张开嫩肉穴向前猛挺让亲生儿子那巨大的肉棒再次插入自己空虚之极的肉穴深处。

我挺腰肏着妈妈的蜜穴，然后抱着妈妈开始走动起来，每走一下，就深深地顶一下妈妈的子宫嫩肉。

妈妈轻轻呜咽着，下体不断轻轻抽搐着，妈妈只感觉自己被抛在空中的翘臀在下落的时候，蜜穴死死地吸着我的大鸡巴，这种感觉是如此的舒服，蜜穴不收控制的蠕动，这种美妙的感觉让妈妈沉沦于此。

“好重……好深……好舒服啊……”

“妈妈的淫穴夹的儿子我的大鸡巴好紧啊，儿子我好舒服……”

我停止了抽动，深情的看着妈妈。

妈妈被儿子直白的眼光看的羞涩不已，扭过头去，我把妈妈的脸掰了过来，然后直勾勾的看着妈妈，妈妈那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。

我立刻吻住妈妈的红唇，妈妈叮咛一声，慢慢的伸直蜷曲的舌头任我任含着香舌狂吮狂吸。

我火热的唇热烈的占有着妈妈的唇，轻薄的舌头撬开妈妈禁闭的贝齿，和妈妈的舌头纠缠在一起，不断吮吸妈妈的香液，火热的吻让妈妈喘不过气来。

“呜”，妈妈嘤咛一声，张开了小嘴，主动迎唇相就，两人嘴唇顿时紧紧地贴在一起，我乘机把舌头全伸了进来，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了妈妈的双唇，钻进了妈妈嘴巴里搅动了起来，妈妈也主动伸出和我的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来。

香息扑鼻，妈妈红馥馥的俏脸迎面而来，零接触，此时，一条香滑湿腻的柔软物体，顺着唇角滑入了我口里，好香，好甜美的汁液！

两唇相接，妈妈的舌头主动深入滑入我的口中到处索吻，发出“嗯嗯嗯”的娇吟声勾引着我，我则细细地吸吮妈妈的丁香小舌，电光雷鸣般，妈妈的心理和生理，仅存的一丝理智顿然崩溃了！

在这一刻，什么伦常矜持再也无关重要。

“啊……坏儿子……嗯……嗯……”

“滋滋”的热吻声，急促的喘息声，交织在一起，宣告又一出好戏的开场。

我贪婪地吮吸着，亲生儿子把双唇紧缩成”O”形，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸。

妈妈下意识地回缩舌头，想把舌头从我嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。

妈妈不知道被吻了多久，只记得自己始终热情地张开无法合拢的红唇，妈妈舌头和我无比激情的缠绕在一起，持续时间之长妈妈从没经历过的，一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，落在我身上，肉臀坐在我的肉棒上，阴唇紧含着亲生儿子的大龟头，樱唇更是和亲生儿子无比疯狂地缠绵热吻在一起。

我火辣辣舌尖在妈妈嘴内游动，激动地挑逗着妈妈，妈妈无法克制自己不断主动吐出粉嫩的香舌，跟我的舌头纠缠在一起，任其我吮吸着自己甘甜的唾沫，无比热烈响应我的交缠。

有时我的唇偶尔离开妈妈的唇时，妈妈竟然主动伸出舌头与我的舌头在空中相互交缠和挑逗，用舌头在空中舔着亲生儿子的舌尖不让它离开！

妈妈以前从没体会过的，这种隔空只用舌头互舔接吻居然能产生这么大的快感。

接着妈妈又主动把我的舌头吸入自己的小嘴里，继续沉浸在我热吻当中，热情地回应着，当然此时我的大龟头仍然插在密洞里，桩子一样定格在妈妈的肉穴中，俩人生殖器的接触一刻没有停止过。

我不时的吸住妈妈的舌尖，又轻轻舔妈妈的牙床，还在妈妈的舌根底下轻轻打转，妈妈也亲热地拼命吮吸着我的唾液和舌头，双方竟然相互用心品尝着对方的唾液。

这还是妈妈这一辈子中第一次这么全身心地，这么专注地投入到一次热吻当中，就算是和妈妈爸爸也从来没有这么激烈过。

时间一点点过云，妈妈仍缠在我的上半身上，双手紧紧地搂住我的头和亲生儿子激情地热吻着，玉嘴主动热情地和我的大嘴吻在一起，玉舌不断的扭缠我的粗舌。

两腿象八爪鱼一样緾着亲生儿子的腰，下面的肉穴和上面的嘴一样，也无意识的紧夹着我巨大的龟头一张一合的吮吸着，让我舒服透了！

妈妈早忘了自己该做些什么了，仿佛只希望这一吻永远不要结束！

一时间两条舌头在妈妈的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定。

我的舌头紧紧的和妈妈那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着妈妈嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着妈妈小巧的舌尖，而双手却放弃对妈妈的搂抱，转而紧紧握住妈妈那高耸的乳峰，象揉面团一样不断地紧捏着那一对大奶。

妈妈忙使出一招”双腿盘根”，让修长的双腿夹紧亲生儿子的粗腰好支撑住自己的娇躯，任亲生儿子就这样站在地上玩弄自己的巨乳，还忘情地用妈妈的香舌卷住亲生儿子的粗舌，吸吮着亲生儿子的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。

良久良久，至少吻了有十多分钟，此时却更加疯狂起来！

“亲生儿子你的肉棒好雄伟哦，竟然能把妈妈整个肉体顶起来！亲生儿子捏的妈妈巨乳好舒服哦！坏儿子老公，你比你爸爸强太多了……”妈妈拼命吮吸着我的舌头和唾液，更加努力回应着我的热吻。

我知道妈妈又动情了，又可以开始奸淫了，于是把手移到妈妈的肉臀下面！

妈妈感觉我已经用双手托住了自己的光肉臀，开始在接吻的同时，向上挺着肉棒企图把整根肉棒都插进妈妈那已经被我的大龟头撑开成两半的无比紧小的密洞，

“又要进来了……坏儿子……妈妈的嫩肉穴……又要……被你奸淫了……反正妈妈已经失贞给你了……乱伦什么的已经无所谓了……”

妈妈用力从我嘴里抽出自己的舌头，急喘着娇气呻呤着：“坏儿子……妈妈好想要……要嘛……”妈妈这会儿已经完全沉浸在淫欲的迷乱中了，鲜润的小嘴角边慢慢的溢出一丝唾液，妈妈主动冲着我媚笑着求欢，这种淫靡的景象也同样刺激了我的视角，也刺激着浑身热血加速窜行。

在欲火的催逼下，失去理智的妈妈双腿紧紧缠着我的粗腰，左手抚着亲生儿子的肩膀，右手主动向下探出，玉葱一般的玲珑剔透的手指主动地握着我胯下那挺直的无比粗涨的巨大鸡巴，让大龟头顶准妈妈满是玉露的玉蚌，妈妈双腿用力夹住亲生儿子的粗腰，肉臀用力缓缓的下坐。

“啊……呵……哦……好涨！”粗壮的肉棒充满青春活力，肉洞咬住龟头的瞬间，坚硬的肉棒本能的肏入，挤压撑开柔软的幼嫩的穴肉。

妈妈感受着那火烫的硬物剧烈的勃动着一跳一跳的深深肏入，湿滑的阴道情动的紧紧包匝住，温暖柔软的鲜嫩穴肉收缩着亨受那火烫坚硬的勃动，妈妈紧蹙黛眉，纵声娇啼，亲生儿子的肉棒如此粗大，妈妈禁不住向后仰起了玉体。

“呃！！！”妈妈发出长长的一声闷哼！

如云的秀发四散飘扬，莹白的背脊到浑圆微翘的雪臀延伸到缠绕着亲生儿子腰身的修长美腿，形成绝美的曲线，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，笔直修长的美腿羞涩的攀附在我的腰杆上，金枪不倒的肉棒终于随着妈妈的主动下坐再次慢慢没入妈妈的嫩肉穴中。

我那火烫的巨大鸡巴随着肉臀的下坐亢奋的挤入妈妈的玉蚌里，里面湿润滑腻，自己的肉棒一进去，便被玉蚌两边的嫩肉紧紧地吸住，看着妈妈两腿之间那诱人的嫩肉穴被我的肉棒强行挤开，不留一丝缝隙，欲仙欲死的快感自胯间直冲天灵，随即全身三万八千个毛孔无一不舒爽，我与妈妈清白贞洁的肉体面对面死死抱着，下体早已紧密地结合在一起，再也不能分开。

更可贵的是，妈妈的肉穴已被我的巨肉棒奸淫过一次，但现在仍然紧密如初，没有一丝松弛，真不愧是身为女警的妈妈。

我见妈妈主动求欢，浪荡妖媚之色尽现，我也不抽动肉棒，只是愉快的抱着妈妈坐在沙发上，而妈妈被我用鸡巴紧紧的相连，只能跟随着我一起坐在沙发上，不，确切的说是坐在了我的双腿上，也可以说是坐在了我的怀里。

“嗯……”突然坐了下来，一直疲惫的妈妈仿佛得到了休息，微眯着眼睛发出了一声舒爽的鼻音，很淡也很轻。

能够坐下来，就得到了休息，尤其是坐在我的双腿上，很软也很热，就仿佛是一幅人肉的屁股垫，十分的舒爽。

我靠在了沙发上，双手也离开了妈妈的细腰，妈妈坐在我的身上，我的大鸡巴深深的插入妈妈的阴道里，妈妈雪白的臀部则紧紧的压着我鼓鼓的阴囊，母子俩的性器紧密相连，交媾在一起，就连母子俩的胯部，包括母子俩的小腹和大腿都沾染了母子俩交媾分泌的爱液。

时间一点点过着，妈妈的呼吸也慢慢的平稳了，微眯的双眼睁开，看着这个熟悉的客厅，只是双眼中还带着迷离，亲生儿子那根粗壮的鸡巴插在自己的阴道中，虽然没有抽动，但是那鼓鼓的龟头在自己的阴道尽头收缩着，刺激和摩擦着自己阴道的最深处，让妈妈的身体再次敏感起来。

察觉到这一切的我没有活动，而是双手抬起放在脑后，就这么拿着双臂当枕头枕在沙发的靠背上，懒洋洋的说道：“骚妈妈，跟自己亲生儿子乱伦交配爽不爽啊？现在儿子我累了，妈妈你自己来动吧！”

“呜……小畜生……妈妈真是白生你养你了……这种事情……这还要妈妈自己来……真是的……”听到这么粗鄙淫邪的话语，妈妈的脸更是红如蔻丹，亲生儿子强迫自己近亲相奸，还要自己主动服侍，妈妈真是羞得无地自容，但嫩肉穴被肉棒填得满满的，传来阵阵酥麻的暖流，由下体深处缓缓升起，那股酥酸麻痒的滋味可真是叫人难耐，妈妈的柳腰不由得如蛇般款款摆动。

妈妈的双腿紧绷，之后胯部抬起，然后缓缓坐下，“嗯……”妈妈发出一声娇羞的轻吟。

“妈妈你少装了，这不是动的很自然吗，果然很爽吧？”我满面春风端坐在沙发上，享受妈妈的服侍。

“哼……你就知道欺负妈妈……妈妈要榨干你这个坏儿子……”妈妈羞红着俏脸，闭着眼睛骑乘起亲生儿子来。

“啪……啪……啪……”随着妈妈在我身上起伏的越来越快，肉体撞击的啪啪声也越来越快，母子俩的性器再次发出了沉闷的撞击声……

我双臂垫在脑后枕在沙发的靠背上，一边惬意的享受着亲生妈妈的“性交服务”，一边眯起眼睛看着我和妈妈相连的性器，妈妈每次坐下把我的鸡巴尽根没入的时候，我的卵蛋都会颤抖跳跃，不过里面积攒的精液实在是太多了，给卵蛋也增加了不少的自重，所以卵蛋的振动还算是比较平稳，只不过长满黑毛的阴囊此时已经湿润无比，布满了乳白色的粘液，就仿佛被涂抹了一层牛奶一般，看着又脏又乱，不过这个又脏又乱的卵蛋却不断撞击着妈妈阴道前方的尿道口，妈妈的阴毛实在是太浓密了，尿道口被阴毛遮掩包裹，平时根本看不到，不过此时妈妈的阴毛都被乳白色的爱液黏在一起，贴合在妈妈雪白的肌肤上，终于让尿道口暴露了出来。

我粗长布满粘液的大鸡巴在妈妈的阴道中进进出出，每次妈妈抬起胯部的时候，鸡巴都被暴露出一大截，青筋环绕，丑陋而狰狞，但正是这根丑陋无比的脏东西玷污了妈妈纯洁的身体，也给了妈妈无限的快感，让妈妈痴迷堕落。

“啊……啊啊啊……”妈妈双腿分开、就和妈妈练武的时候扎马步一样，双腿发力让自己的胯部不断的上下起伏，秀发飞舞，红唇张开不断发出大声的叫床声。

这种自己主动的方式，可以让妈妈根据自己的喜好和需要控制抽送的速度和插入的深度，所以体会到的感觉也会不一样。

妈妈这些年的武术基础竟然在这一刻发挥的淋漓尽致，起伏的速度很快，马步扎的也很稳。

每次妈妈坐下的时候，都会把我的鸡巴尽根没入，吞进自己的阴道之中，除了卵蛋，这么长时间了，经历过如此多的性爱，原本妈妈紧凑窄小的阴道此时已经完全可以容纳我粗长的鸡巴。

我的双手抓住妈妈的两片翘臀，一边帮助妈妈起伏，一边抚摸着妈妈的屁股，妈妈雪白柔嫩的臀瓣被我揉搓，不断变换着各种形状。

此时妈妈绝美的容颜上，此时已经分泌了不少的汗液，让妈妈的脸颊更加的闪耀，胸前丰满的双乳也不断上下晃动着。

饱满秀挺的硕大玉乳随着妈妈的扭摆微微颤动，两点嫣红点缀其上，我兴奋直起身子，一把抱住妈妈，双手托住怒耸娇挺的雪白双峰，手中玉乳的柔软滑腻弹性十足，口中大呼过瘾，爽感！

两根手指夹住妈妈那粒嫣红玉润、娇小可爱的乳尖一阵揉搓。

我贪婪地享受妈妈青春迷人的胴体，妈妈原本清丽娇艳如的少女般面容，如今已是无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，此刻正燃烧着熊熊的欲火，随着越来越快的套动和高涨的情绪，母子两人相接之处随着不断地磨擦溢出大量黏稠热滑的密汁。

妈妈浪荡的发出迷人、销魂的呻吟声“嗯……嗯哼……嗯呀……啊……”雪白丰满的双乳高高抛起，一双素手按在我的肩膀上，雪白丰腴的玉臀开始没命地上下套动起来。

生平头一次玩这种坐在亲生儿子身上自己主动的交合方式，让妈妈兴奋无比，“扑滋扑滋”的云雨声立即春溢密室。

“呀……啊……妈妈……嗯……好舒服嘛……”妈妈面对着我坐在我的跨间，如同一个优秀的骑手般，双手扶着我的肩膀，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，套动了一百多下，一双小手开始不住的捏弄着自己那上下乱颤的那对白嫩怒耸的丰奶。

我扶住了妈妈的细腰，看着自己无比粗长足有一尺多长的巨大鸡巴足有三分之二一次次地被妈妈平坦小腹下的那片浓密的芳肏吞没，配合着妈妈的姿势，亢奋的托着妈妈的肉臀看妈妈那湿滑的嫩肉穴主动一次次地套动着自己的肉棒，欲火高涨的妈妈，与我肉体交合的快感令妈妈忘记了一切，忘情而为。

“哦……顶到花心了……妈妈……要坏了……坏儿子……快……啊……”一连串的淫词浪语从妈妈口中唤出，妈妈已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着，每一次的肉体交欢都让妈妈婉转娇吟，披肩的长发随着肉体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的蚌肉紧夹着我的巨大鸡巴，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着我粗壮的巨大鸡巴洒落在胯间，沙发上。

我见妈妈被玩弄的如此淫荡，简直是欣喜若狂、骄傲不已，妈妈已索性将女性的矜持统统抛于脑后，放浪形骇的采取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，浑圆翘挺的雪白香臀也不停的旋转，上下套耸，我只觉肉棒陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，龟头肉冠不断遭到强力的吸吮，让我感到前所未有的舒畅，见妈妈这样的淫态，周身神经起了无限的振奋，巨大的肉棒振奋得更加粗大起来！

妈妈感觉到嫩肉穴内部的极度充实，再也忍受不住，坐在我的肉棒上一上一下地疯狂套动着娇躯。

我感受着妈妈的妈妈绝美嫩肉穴与我那粗长肉棒的完美磨擦与交合所带来的无以伦比的绝妙快感！

此时，由于妈妈是坐在我的巨大鸡巴上，大量的淫水顺着我的茎身流出，把亲生儿子的阴毛、小腹、跨下和大腿全弄湿了。

我则坐在沙发上一动不动，只是面对面地搂着妈妈的娇躯，随着妈妈主动套动的节奏加快，欣赏妈妈起伏跳动的高耸巨乳，尽情地享受妈妈主动套动嫩肉穴给我的服务。

我还不时用双手抱着妈妈的细腰和后背，大嘴用力轮流吸唉妈妈那一对鲜红娇艳的硬坚乳头。

妈妈则配合着我的动作上下急速套动，越套越主动，越套越来劲，越套越疯狂，房间内立刻充满了妈妈那绝美的肉臀不断坐在我胯上所发出的“啪啪”的撞击声。

而妈妈那含苞待放的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，面对面坐在亲生儿子跨上交欢，愉悦的感觉让妈妈情不自禁地大声呻吟道“好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……坏儿子……肏得妈妈好舒服……啊……呃……”

受到妈妈淫言荡语的鼓舞称赞，我稳坐在沙发上，双手紧紧握住妈妈的细腰，随着妈妈套动的节奏，双手开始上下用力拉抛妈妈的娇躯，使其向上高举的肉棒更加长驱直入地进击妈妈的肉穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒喷出，妈妈白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，更是快活到极点！！

“……哦……哦……快点……不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……好爽……啊……妈妈好舒服……啊啊……啊啊”

妈妈不停发出淫言浪语，把我听得热血沸腾，肉棒更粗更挺！

妈妈此刻完全象是一个淫母，嫩藕般的玉臂扶着亲生儿子的肩膀，竟然豁出一切拼死拼活的上下套动着肉臀，妈妈那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的怒耸玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得妈妈那白皙娇嫩的酥胸都发出“啪！啪！”淫荡之极的声音。

娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语“啊……嗯呀……快……不要停……呜呜……”那声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在我耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，我发觉妈妈的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，便双手握着妈妈纤腰，不停上下拉抛，让妈妈的肉臀狠命套动自己的肉棒，勇猛冲刺。

妈妈感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟“唔唔……妈妈要升天了……啊啊……呜呜……”如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，妈妈不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的巨肉棒，颠狂间只见妈妈娇啼连连，浪叫不已。

“啊……要来了……唔唔……妈妈要升天啦……啊……”好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧亲生儿子，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附亲生儿子的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大龟头。

忽然间妈妈全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，妈妈又尝到了令妈妈欲仙欲死的极度的快美。

我见机低头吸住了妈妈的乳头，继续大力的抽插。

嗯……嗯……妈妈受不了了……”妈妈双手抱住我的后背开始呻吟，嗯……不行了……妈妈不行了……”

“啊，啊，啊，我……亲生儿子好厉害……妈妈上天了。啊……”妈妈再次发出了一声娇吟，一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出，将我的大龟头烫得异常舒服。

随着妈妈全身剧烈的抖动，阴道内更是一阵强烈的收缩，我知道，妈妈又高潮，妈妈死死的坐在我的胯部上，我甚至听到了沙发发出吱吱的声音，妈妈的胯部用力往下压，把我的鸡巴插入到阴道最深处，如果可以的话，恨不得把我胯部唯一残存的阴囊也吞入阴道之中。

妈妈星眸紧闭，柔软香润的胴体瘫倒在我我怀里喘着娇气，极点高潮后的妈妈全身汗如雨下。

客厅再次陷入了沉静，妈妈不断的娇喘平复着高潮，而我的情欲也在向着顶峰迈进，不过距离射精还有一小段距离。

趁着安静的间隙，我的双手从妈妈的臀瓣上移开，双手向上向前，绕过妈妈的腋窝抓住了妈妈胸前的丰满巨乳揉搓起来。

我抱着香汗淋漓的绝色妈妈，双手伸出用力抚摸妈妈那香汗淋漓的高耸丰乳，被我调教奸淫了这么久，妈妈的阴户依旧紧密如处子，真是万里挑一的美穴，妈妈正值性欲旺盛之年，妈妈那压抑已久的性饥渴一但释放竟是浪态倍出。

正在兴头上的我见妈妈又一次达到高潮，不觉志得意满，能多次把妈妈肏到了高潮是身为亲生儿子最自豪的事，而更重要的是，我的肉棒在妈妈小穴内还坚硬的挺立着。

我把全身酥软的妈妈抱起，鸡巴又开始在妈妈小穴内缓缓抽动。

儿子，你怎么还没射精？”妈妈惊呼道。

是啊，“我笑了笑，抱着妈妈边走边肏的来办公室的窗户口，妈妈，你看外面，现在还没人，但马上就要下班了，到时他们会不会朝这边看啊？”

“妈妈脸上一阵惊慌，啊……别……别到这……妈妈怕……”

我又把妈妈抱到办公桌上，边肏边说，谁叫妈妈还放不开了，肉体这么骚了，嘴巴还这么严，你叫一叫我可能就射了哦。”

“别……别这样调教妈妈呀……”妈妈还试图保持最后一丝尊严。

“妈妈，你刚才是不是到高潮了？”我笑道，“快说，不然的话我可能再肏你一个小时都不会泄的。”

“是……是的……”终于，妈妈轻声说出了口。

“什么是的，说清楚点！”

“妈妈到……到高潮了……”

“怎么到高潮的？”

“呜……嗯……妈妈是被……被肏到高潮的……”

“被谁肏到高潮了？，快说。”

“嗯……嗯……是……”嗯了好半天，妈妈才终于哭泣着说了出来，“是……是儿子……是我的儿子……妈妈是被……被我的儿子肏到高潮的……”

“哈哈，很好，”我又重重的撞击了几下妈妈的小穴，“被自己亲生儿子肏是不是很爽啊。”

“爽……是很爽……啊……啊……不行了……妈妈又到高潮了！”妈妈狂乱的哭泣着，再一次全身颤抖着达到了高潮。

“骚妈妈，一说到被亲生儿子肏就又高潮了，”我耻笑道，“看来妈妈你真的是一个淫母，一个大大的淫母。”

“啊……是……是的……妈妈是个淫母……儿子……饶了妈妈吧……妈妈真的快不行了……再搞下去……妈妈真的会被搞死了……”

“真是个骚妈妈，”我说，“说，以后还让不让儿子警局肏？”

“让……让……”妈妈哭泣着悲鸣，“儿子想什么时候肏……想怎么肏妈妈就怎么肏……啊……啊……妈妈真的不行了……妈妈的骚屄被插烂了……”

在妈妈如此的淫语浪叫中，我终于把持不住了，将坚硬无比的肉棒上顶在了妈妈柔软的子宫上，随着一阵哆嗦，巨大龟头的马眼一阵抖动，猛的将一大股滚烫的精液喷入妈妈的花心深处。

“坏儿子……又射在妈妈子宫里面……”滚烫的精液悉数射入在妈妈不断颤抖的小穴中，花心被烫的妈妈立刻醒了过来，顿时不由自主的喘息起来，脸如飞霞，胴体转瞬又烫热起来，妈妈正面紧紧搂着亲生儿子，无比浑圆坚挺的巨乳主动挤压亲生儿子的胸膛，张开的星眸情热似火，水汪汪的要滴出水来似的，樱唇狠狠一口咬着亲生儿子的肩头，双手指甲陷入亲生儿子背部肌肉里，丰满白嫩的身子紧紧把亲生儿子缠紧，子宫缓缓张开将亲生儿子那大龟头紧紧抓住，感觉着亲生儿子一股股精液注入自己体内，妈妈的淫水止不住地一个尽向外流出，顺着亲生儿子肉棒涌出，弄得沙发上全都湿了。

“有什么关系嘛，反正妈妈你也怀孕了，嘿嘿，是亲生儿子的种呢……”我嘿嘿一笑，一只手紧握住妈妈丰软娇盈、晶莹雪白的怒耸椒乳，手指轻捏揉弄着娇小可爱的美丽乳头，同时不住地用梆硬贲张的龟头在妈妈的子宫内摩挲顶动……

再低头看怀中妈妈那一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体，在我的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的肉棒在妈妈子宫内一怵一怵的喷射着火热的精液，更令妈妈心儿狂乱、桃腮晕红无伦、更显娇媚……

此时妈妈双手搂着我的脖子，媚眼如丝，口中呻吟道：“坏儿子……妈妈肚子里可还有你的宝宝呢……你这样蹂躏妈妈，就不怕妈妈流产么？”

“怕什么，流产就再给我怀一个……”我挑逗玩弄着妈妈的肉体，现在妈妈已经让我调教成听话乖巧的性奴妈妈，我可以随时随地，肆无忌惮的享用着妈妈，根本不怕妈妈流产。

“妈妈，让我们来试试更刺激的性交姿势吧！”我让怀中妈妈双手挂在自己脖子上，双臂穿过妈妈两个大腿的膝弯，顿时把妈妈的小腿提起挂在自己的肩膀上，站在地上凌空抱着妈妈那对修长雪白的大腿，无比勃大粗壮的巨大鸡巴”滋”的一声，再度没入妈妈的体内，我的腹部和妈妈挺实的肉臀发生“啪”的一声撞击声。

“喔……妈妈……好美……”这一捅只将妈妈捅得感觉全身都填满了，妈妈淫语稠密，荡声回绕，迫不及待的妈妈用小腿倒挂着亲生儿子的肩膀，双手紧搂着亲生儿子脖子，吊在亲生儿子身上翘挺着肉臀前后怂动拼命迎合，将我的巨大鸡巴一次一次的迎向妈妈的花心深处。

这种交配姿势，妈妈如同挂在亲生儿子脖上的玩物，这种姿势对亲生儿子的肉棒，体力，妈妈肉体的柔韧性都要求极高，其难度之大，姿态之淫荡，是妈妈以前从未想到过的。

由于妈妈的主动，加上我的肉棒粗壮之极，我提着妈妈的双腿也不用废什么力气，看着妈妈这尤物自己前后挺动肉臀，我用心感觉着妈妈肉体内部的套动和蠕动以及让紧夹着巨大鸡巴的美穴一次次滑进抽出的甘美滋味。

那温暖的玉蚌紧紧裹着我的巨大鸡巴，里面的软肉如水浪似的一波一波涌来，层层深入，甘美多汁，我任妈妈的双腿双手缠着自己，一边站在地上凌空插穴，一边双手爱不释手地揉捏着妈妈硕大的雪乳，妈妈主动配合交配的行为给我带来了无比动人的交欢美味。

“喔……我……好美……好舒服……啊……好爽……啊……妈妈好舒服……啊啊……啊啊”

“啊……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……妈妈……好舒服……妈妈……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……”吊挂在亲生儿子身上的妈妈的叫床声简直淫荡到极点，连妓女都会自愧不如，这叫声终于刺激得我凌空抓住那妈妈对丰满的雪乳，不顾一切用力的肏了起来，将那巨大鸡巴急急抽送，不时传出“啪啪”之响声。

母子激烈的乱伦交配姿势令妈妈得到了如遭雷击般的快感，妈妈感到自己淫水不停的流出着，全身又湿又热，肉壁一阵阵的排挤，妈妈知道自己的高潮即将来到。

“啊……坏儿子……用力……再用力点……啊啊……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……呃……呃……”妈妈狂乱的叫喊着，双手用力缠着我的脖子，丰美的雪臀疯狂地迎合着亲生儿子的抽插，剧烈地向前挺动抛送。

强烈的快感就像黑夜的闪电，划破漆黑的夜空，刺激着妈妈眼前时明时暗，眼前的一切都变得模糊不清，此时仍悬挂在半空中的妈妈最深刻体会到的却是从自己嫩肉穴中那巨大粗壮散发着高温的火柱所带来的无比快感，在那方寸之地，亲生儿子浑圆硕大的龟头在不停的进进出出，浓稠滑腻的蜜汁沾满柱身。

“好舒服哦……不……不要停……再用力……用力点……这姿势……好淫荡哦……弄得……妈妈……好舒服……妈妈……好快活……要丢了……要丢了呀……”妈妈大叫着自己都不明白的话语，大脑被情欲牢牢地控制了，只能随着感官做出忠实的肉体反应。

我没有再理会妈妈淫荡之极的叫喊，只是捏着妈妈的双乳，踏踏实实、认认真真的做好自己的本职工作——每一次都是全根进出，只留着圆硬的巨大龟头停在女人湿滑紧窄而有温润细腻的花径里。

每一次的撞击，紫红的大龟头都是毫不留情的挤开嫩肉穴内热情似火的嫩肉的痴痴缠绕，大力撞击在嫩肉穴深处的花蕊之中，像极了攻城用的撞门车——努力撞开花蕊娇嫩皮肉的重重堵截，突进女人的子宫，好象进入了金碧辉煌的宫殿，龟头在大肆掠夺，最终因为过分的兴奋再次冲进了妈妈子宫的肉壁内！

“我……唔……我受不了……我受不了了啊！”现在的妈妈因为麻痹的性神经又传来高潮的信号，妈妈哭腔大叫：“进入花心了……给我……啊……我要……泻身了。”

妈妈的嫩肉穴的内壁已经不堪搓揉，但还是用力的蠕动，做着最后的努力，想紧紧咬住亲生儿子那火烫的龟头，如同婴儿的吮奶一般，渴求着滋润。

不过需要的不是香甜的奶水，而是亲生儿子的精华！

我的大手在妈妈两座挺拔圆实的巨乳上揉捏着，妈妈柔软雪白的巨乳在我的手中变幻着各种形状，美乳的肌肤与红痕辉映。

我的手指不轻不重的在妈妈巨乳顶端捏着，性感的电流在妈妈胸前激荡。

娇躯悬在半空中的妈妈的心被亲生儿子冲击的粉碎，从麻痹的子宫中传来的超强快感，让妈妈芳心欲止，呼吸欲停，花心紧紧包住大龟头，大量热热的妈妈阴精喷涌而出。

尚未射精的我用那异于常人的肉棒顶着美妈妈绝妙的娇躯，大龟头顶着花心，仔细感受着从这成熟的极品尤物肉穴内传来的美妙抽搐和妈妈的大量阴精喷散在自己大龟头上的绝妙快感。

但我不想马上在妈妈嫩肉穴内射精，像妈妈这种尤物，一定要好好玩个够才行，哪能这么快射精缴枪。

想完我将妈妈稍稍放下低一点，左右手掌托着妈妈的大腿内侧，突然用力把妈妈大腿向外分。

“你……你……你做什么？”妈妈把头枕在亲生儿子的肩膀上，又是羞赧又是无力，问出话来的语气就像是撒娇一样。

“劈个叉给我看看。”我说着就开始双手开始沿妈妈大腿向两侧小腿分开，整个儿是以端腿的姿势在把妈妈的双腿渐渐的劈开。

妈妈的两条玉腿都快分成一条直线了，妈妈的呼吸也越来越急，这绝不是由于这个动作对妈妈来说有什么难度，只是这个正常的动作在性交中实在过于淫荡，被亲生儿子摆成这种姿势交配，这叫自己这个亲生妈妈怎能不羞呢。

我调整着妈妈肉体的位置，轻轻把妈妈往下放了一点儿，向斜上方挺起的肉棒撑开了妈妈下体的两片柔唇，我双手举着妈妈成一条直线的双腿，突然结结实实的把妈妈珠圆玉润的美妙肉体冲着肉棒用力放下，冲击力使得巨大的肉棒以千钧之势狠凿进了妈妈的穴缝儿里，深深的进入了妈妈的嫩肉穴中。

“嗯……”妈妈闷哼了一声儿，亲生儿子这一下儿就肏得妈妈白眼儿都翻起来了，妈妈只觉自己的心脏差点儿就被从嗓子眼儿里顶出来了，胸口憋得要死。

这次种凌空劈叉插穴的姿势极为霸道，由于妈妈的双腿凌空分开成一条直线，妈妈的肉穴没有任何支撑便直接坐在亲生儿子的肉棒上，并靠亲生儿子的肉棒的力量来支撑妈妈肉体的重量，因此亲生儿子的肉棒能轻易惯穿妈妈的子宫，只上下抬放了几下儿就把妈妈插的眼冒金星，双手死死抚着亲生儿子的肩膀，张大小嘴喘着娇气，浪叫声此起彼伏。

“妈妈，你真的很淫荡阿，是个淫荡的警花。”我加快了抬起放下的速度，连续三百多次的抬起放下，只把妈妈肏得魂飞魄散，我充分发泄着自己的性欲。

妈妈那柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的香臀也不停地旋转耸动，我的肉棒在妈妈火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，龟头也被妈妈的花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。

“嗯……嗯……咿……呜呜……”这种交配体位让妈妈高潮不断，阴精丢了又丢，妈妈再也受不起，勉强支撑到最后，却又被肏得高潮，连尿水都被肏出来了，叫床声从呻吟变成了喘息，最后意识已经模糊了，直到完全迷糊在我的跨下，苦苦向亲生儿子求饶。

看着妈妈高潮后求饶的样子，我也不想再忍，只觉腰际酸麻，快感连连，最后时刻，我喘着粗气，低吼着”妈妈……儿子我要来了……接坏儿子的精液！”

原本鸡蛋大小的龟头变得更加庞大，在妈妈红肿的穴缝来来回回。

我的速度变慢了，但力量更大，在十数下的力撞后，我感觉粗大坚硬的大龟头都快爆炸了，最后一下重重的撞击在妈妈子宫的肉璧上，我的精液像子弹一样射在妈妈子宫的最深处，数以万计的精子畅快的遨游在美丽温暖的爱巢之中。

妈妈“嘤嘤”一声，被这滚烫无比的大量精液填满了整个子宫和嫩肉穴，只烫得妈妈翻起了白眼，幸福的象烂泥一样昏在我身上过去。

我知道这次强奸得妈妈这么爽，妈妈怕是至少要昏睡半个小时才能醒来，看着怀中昏睡的妈妈那丰腴修长胴体，想起妈妈在我胯下被奸淫时那娇喘连连狼狈样子，我不由得一阵得意。

我站起来按住妈妈的美乳正要继续来个奸淫睡警花，一阵急促的警铃把我震楞住了，我这才想起来我这还是在警局，该死的警铃，这时候响弄得我兴致全无，一下子泄下气来。

妈妈也被惊醒了，慌慌张张的爬了起来找衣服，一双美目瞪着我，似乎还在埋怨我非要在警局把妈妈奸的高潮连连，万一被人发现了，妈妈可真就没法做人了。

我认识到在这里还是比较危险的，加上已经是下班时间了，于是我让妈妈穿好衣服，把办公室里留下的母子交奸的痕迹擦拭干净，准备一起回家。

妈妈在卫生间清理着，低头看看刚刚被射在蜜穴和美脚上的精液，已经慢慢开始干涸，远看的话应该看不出什么端倪，距离到单位还有一个小时，身上这股淫靡的味道应该可以散去。

“我们可以回家了吗？”妈妈回到办公室，低声向我询问。

我转头看去，眼前一亮，妈妈穿着妈妈的警察制服套裙，内衬着一条白色衬衫，裙下露出一截肉色丝袜包裹着的美腿，看上去肉感而又匀称，一双肉丝美脚蹬着黑色的漆皮包头高跟鞋，只露出了诱人的脚背，成熟艳丽的面容和一身丰满的媚肉，活脱脱一个熟透了的警花美母。

而此时，这位成熟的警花美母正眉目含春、满面娇羞，风韵犹存的面颊上带着一片片红晕，仿佛正在忍耐着什么。

“骚妈妈，过来给儿子我检查一下！”我命令道。

妈妈迟疑了一下，不过还是顺从地走上前来，在我的面前掀起了裙子。

肉色的连裤丝袜下，一团黑呼呼的毛发赫然可见——令人惊讶的是妈妈居然没有穿内裤！隔着肉色的丝袜清晰可见妈妈的阴唇。

我不满在妈妈的肉丝美臀上使劲拍了一下，拍得肥腻的臀肉一阵乱颤：“骚妈妈，内裤不穿！看来妈妈你是想把你的骚穴展示给大家了啊。”

“还不是都怪你，哼，妈妈的内裤都让你撕坏了！”妈妈胀红着俏脸，娇羞无比的责怪着我道：“被别人看见妈妈可没法活了！”

“妈妈你别着急！我帮你找个内裤！嘿嘿！”我从书包里掏出一个创口贴。

妈妈一看嗔道：“坏儿子，就知道变着法子调教妈妈……这么小的创可贴能顶什么用……”

“很多女生都用这个防止走光的！”我打开创可贴，然后穿过妈妈的双腿之间，将创可贴紧紧贴合在妈妈的阴唇上，然后用手抚摩了两下被贴上创口贴的蜜穴，猥琐的笑着说：“这样妈妈淫贱的蜜壶就不会暴露出来啦！正好还能防止妈妈骚穴里的精液漏出来！行啦！可以走了！”

“你坏死了！妈妈早晚被你给玩坏掉……”妈妈羞红了脸，匆忙放下了裙子准备出门，可刚走了几步就弯下了腰，呵呵，我知道是创可贴摩擦妈妈的淫唇而产生了快感，虽然隔着内裤但是也很强烈。

妈妈的肉体本就被我调教得异常敏感，再加上媚药的作用，还失去了内裤的保护，恐怕妈妈的肉穴这下要发情的一塌糊涂了吧，我上前扶助妈妈：“妈妈，你答应要补偿我啊，这就是补偿了，走吧！今天我们不开车，坐公车回家！”

妈妈的脸色发红，无奈的摇摇头，再我的搀扶下皱着眉头，一步一步的走出了警局。

终于上了公车，我扶妈妈在最后坐下，这时候妈妈终于如释重负。双腿微微打开，我偷偷瞄了一眼，妈妈的肉穴已经湿的不像样子了。

这时候已经是最后的一班车了，而且到我家的那一站是终点站，车上除了司机和我们没有别的人了，也不可能再上来人了。

妈妈此刻穿着庄严的警服，除了我谁也不知道妈妈的警服下被我亵玩成何等淫乱的模样，警裙下是一双诱人的修长大腿，美腿裹着肉色丝袜，充满了柔和的美感，裙底瞟过去，可以看见妈妈的内裤因为沾满了淫水，从白色变为半透明色，透过这层薄薄透明的布，可以很清楚地看到妈妈的私处耻丘微微隆起，两瓣阴唇紧紧的夹着创可贴，不断的分泌着淫液。

我伸过来胳膊把妈妈搂在怀里，手不老实揉捏着妈妈鼓胀、饱满的巨乳。

妈妈的乳头硬了，随着晃动的公交车被亲生儿子的手来回摩擦。

亲生儿子一定是故意的！

妈妈能感觉到亲生儿子的手越来越大胆，从最开始只是隔着警服轻轻的贴着妈妈的乳房到现在完全是把手伸进来捏着妈妈的乳房。

亲生儿子怎么可以这么大胆！”妈妈俏脸通红的依偎在我身上，头埋在我怀里生怕被人认出来，我搂着妈妈，一只粗糙的大手探进了妈妈下身的灰色包臀裙，隔着轻薄的肉色亮丝抚上了妈妈肥嫩的美臀，然后便开始有些肆无忌惮起来，在熟母浑圆饱满的肉丝翘臀上上下其手。

妈妈用手捂住嘴，压抑住呼之欲出的尖叫，妈妈慌乱地抬头一瞥，发现亲生儿子正对着妈妈露出猥琐的笑容。

“不要……别在这里呀……”妈妈生怕被别人发现，羞红着俏脸压低声音道。

“骚妈妈，带你坐公交不就是享受这个快乐的吗？”我倒是一副满不在乎的样子，还嫌不够过瘾似的，我索性把另一只手也伸进了妈妈的裙下，两只手一前一后爱抚起妈妈已经被折磨得泥泞不堪的私处：“放心吧，妈妈，车上只有我们母子俩和司机，司机开车不会看后面的。”

“别……不要在这里……唔……太危险了……妈妈好怕……妈妈求你了……啊……”妈妈的脸因害羞而涨得通红，敏感的私处被亲生儿子在公共场合随意亵玩，成熟的美母却毫无抵抗之力，自从认命做了亲生儿子的女人后，亲生儿子对妈妈的调教真是越来越放肆了，完全把妈妈当成了玩物，妈妈根本没法反抗，为了防止被司机注意到后面的淫靡情景，妈妈不得不一边抵抗着亲生儿子双手带给自己的淫乱快感，一边用手死死堵住自己的小口，两只丰润肉感的肉丝大腿也紧紧并在一起，生怕暴露自己被亲生儿子当众淫玩的事实。

“真骚啊，妈妈，淫水都快喷出来了。”我低下头，轻佻地在妈妈的耳边说着，紧接着一口咬住了美母细嫩的右耳，将耳垂含在嘴中，用舌头拨弄挑逗着妈妈。

“别……别呀……回家妈妈……嗯……再给你……呜……”妈妈只感到一团火焰从下体一路烧到了头顶，被亲生儿子勾起的欲望在可怜的熟母体内流淌，妈妈的呼吸越发粗重起来，由于车上只有司机和我们母子俩，又是晚上，不会有人发现最后一排有一位女警美熟母正在被亲生儿子凌辱调教玩弄着。

知道妈妈不敢过于声张的，我张嘴吐出了妈妈娇嫩的耳垂，趁着妈妈吐气的机会，猛然把妈妈的螓首被一把拗向身后，妈妈的美目因惊愕而张开，妈妈不及反应，我便张开嘴对准妈妈那娇艳的檀口吻了过去，妈妈这可真是猝不及防，一声没吭，便被亲生儿子给吻了个结结实实，“唔唔”妈妈现在只能从鼻孔里发出这种轻微的哼哼声来表示着抗拒，可亲生儿子那张充满着男人味的嘴却丝毫不为所动紧紧盖在妈妈的红唇上一边拼命吸吮，一边还把舌头伸进了妈妈那娇嫩的口腔里肆意乱搅，妈妈被吻的几乎喘不过气来，只得拼命扩张着鼻孔，试图能多获得一些新鲜空气以便缓解现在的气闷感，一时间竟忘记了反抗，就那样一动不动任凭亲生儿子把自己紧紧压住。

“唔……呀……唔……”妈妈紧张极了，如果有人回头看一眼，自己就全完了，亲生儿子却不管不顾，惬意的地拨弄开了美熟母的双唇，在美熟母的小嘴里来回舔舐着，品尝起美熟母的小香舌来。

“呜呜……”妈妈又羞又气，绝望地闭上了双眼，这样一来，亲生儿子可就更加肆无忌惮了，我嘴上毫不放松的继续亲吻着妈妈，一双贼手更是在这个美熟母媚艳肉感的肉体上下大肆活动着，先是搂住妈妈的腰部尽兴揉捏了几把细腻的嫩肉，然后再顺着胯部向下，隔着警裙去揉搓抓玩着美熟母丰满的肉丝翘臀，妈妈丰腴的臀肉被我捏成各种各样的形状。

“哦，嗯，唔”被侵犯到敏感部位的妈妈的俏脸变得越来越红，妈妈能感觉到亲生儿子那对抓揉自己的大肉臀的魔手正在变得越来越火热。

“这样下去肯定要被亲生儿子当众奸淫了……”妈妈明白要是继续放任亲生儿子这样轻薄自己，那接下来将会发生什么，但妈妈早就失去了反抗的资格，只能任由亲生儿子无比放肆的尽情享用着自己这具肥熟的娇躯美肉。

“我该怎么办？”妈妈面对着这窘迫的处境，简直急的发疯，可妈妈却既无法躲避也不敢大声呼叫，唯一能做的只是偶尔扭动几下肉体，勉强做着像征性的抗拒，但这种聊胜与无的举动不但无效反而更刺激了亲生儿子的欲念。

我现在不仅是在用双手肆意抚摸把玩着妈妈那些敏感重要的部位，腰部也同时在用力向前压迫妈妈那丰满柔软的肉体躯干，那硬梆梆的大鸡巴也不再只限于来回摩蹭妈妈的大腿而是移动了妈妈那隆起的小腹上，妈妈的秘处毫无准备再次遭受袭击，不由得闷哼一声，妈妈本能的意识到情况严重了极点，顿时间全身就如同触电一般绷紧了，脑子也因为极度的惊吓变得是一片空白，亲生儿子那能放过这个机会，我趁机稍稍调整了一下自己的体位以便更好的控制住眼前这个美母那粉嫩娇柔的肉体，把妈妈紧紧地挤压在怀中，使妈妈根本无法活动。

我享受着公共场合玩弄亲生妈妈的滋味，我左手从妈妈的腋下绕过来，解开了妈妈警服胸前的一粒钮扣从前面伸进妈妈的警服里，直接扣住了美熟母那丰韵柔软的巨乳。

右手则在妈妈的两腿之间抚摩着妈妈的嫩肉穴。

“哦，唔……坏儿子……你放手啊……动静太大了……哼……会被发现的……呜……”妈妈那洁白的嫩肌被对方那滚烫的掌心紧贴着，指尖还在不停的向上触碰着，几乎就要抓住妈妈的高耸的胸部了。

这可让熟美艳母又急又羞，而且妈妈还有点感觉到随着亲生儿子的玩弄，自己的肉体竟也在逐渐起着变化，最直接的表现就是妈妈那原本白嫩的脸蛋上竟然泛起了一片绯红。

妈妈羞耻难耐，很想逃脱，但妈妈很担心动静太大，会被人发现，只好娇羞的任由我按着玩弄。

我看着妈妈红扑扑的脸，和微微有汗的额头，秀发，不助起伏的巨乳，我的手在妈妈的白色底裤外搔着，妈妈双腿的中间地带已经一片湿濡，我把玩着熟母饱满的阴户，我的食指跟拇指夹着妈妈最敏感的阴蒂不停地揉着，而妈妈只能用两腿紧紧的夹住，避免淫液流到车上，我忍不住在妈妈的耳边说：“妈妈，你真淫荡啊，公共场合居然这么淫乱。”

“不是……呜……都是你使坏……还调笑妈妈……不给你玩了……嘤……”妈妈羞的满脸通红，挺动着腰肢想表达不满，可没料的是，妈妈的这一举动，反而使得妈妈的下体和亲生儿子接触的愈加密贴起来，亲生儿子那已经完全勃起的肉棒划过妈妈的小腹一下就戳进妈妈的两腿之间。

“哎呀”妈妈又一次惊叫起来，虽然隔着几层布料，但妈妈还是感觉到了亲生儿子的这根肉棒此时的的热度有多么的灼热，妈妈羞红着俏脸抗议道：“坏儿子……就知道欺负妈妈……妈妈早晚被你欺负死……呜……”

“妈妈还嘴硬，明明是妈妈你自己顶上来的！妈妈就是想被亲生儿子在公共场合给奸了。”感觉到美熟母的肉体已经在起变化了，我心中一喜，开始戏谑的挑逗起妈妈来了。

“妈妈没有，别胡说……”听着身后亲生儿子那淫秽的话语，妈妈害羞的想起来了刚才确实是自己向前顶了一下腰部，不由的有些羞愧，急着分辩起来可就在这时，亲生儿子的下体突然一缩，稍微离开了一点妈妈的肉体。

“喔……”这下可让真在感受着亲生儿子那火一样温热的肉棒的美熟母竟有了种失落感，妈妈的那双原本有些半闭起来的大眼睛一下睁大了，直直的看着眼前的亲生儿子。

可还不等妈妈做出下一步的反应，亲生儿子猛的向前一挺，下体再次狠狠撞在美熟母那肥嫩的肉体上。

“嗯哦……”妈妈立刻感觉亲生儿子坚硬火热的大鸡巴，强硬地顶在自己双腿中央的肉缝上，并且还在不停的挤蹭着，妈妈一下张大了嘴巴，可仅仅是低低的娇吟了一声，那强烈的刺激感便瞬时让美熟母丧失了发声能力，妈妈只能任凭着眼前的亲生儿子得意的挺动大鸡巴尽情的淫亵着自己那娇美的私处：“别……嗯……”

妈妈又羞又怕，但却不敢叫出来，便只能以如此姿势任由那我肆意亵玩，既不能反抗，又要强制自己肉体的情欲被引发，妈妈憋得连脸都涨红了。

再一次失去自我控制力的妈妈隔着连裤袜和创可贴，凭借着女人的本能在用双腿根部的嫩肉去感受着亲生儿子肉棒的质感。

粗大，坚硬，灼热，这一切都不禁让妈妈回想起这段时间以来被亲生儿子压在身下狠狠强奸时的感觉，妈妈凭着触感已经在脑海中描绘出顶在自己私处上亲生儿子龟头的形状来。

“唔”不知何时妈妈恢复了一点神智，妈妈再次次低低的呻吟起来，但却丝毫不再想着反抗，而且还满脸潮红不已，呼吸更是急促异常，并不时的用自己的双腿去夹紧亲生儿子的大鸡巴，是的，妈妈正在享受这种乐趣，情欲已经冲昏了美熟母的理智，让妈妈放下了羞耻心，在一寸寸感受着亲生儿子的大鸡巴挤入自己双腿之间所带来的愉悦感觉。

我当然对此求之不得，而我的肉棒也因为得到美熟母的配合从而变得更加坚挺上翘，角度恰好顶住了妈妈的臀沟趾骨间的紧窄之处，如同一团火球似的灼烧着熟美艳母的秘密部位。

疯狂般的羞耻顿时冲上了美熟母的心头。

妈妈只觉得自己的阴唇也变得异样的火烫起来，点点淫水不由自主的滴了出来渗透在创可贴上，而紧贴在阴唇上的亲生儿子的粗大龟头还在隔着创可贴来回顶挤摩擦着妈妈娇嫩的肉瓣，似乎随时都能突破创可贴的束缚深入到肉穴内部，妈妈的心在砰砰乱跳着，巨大的快感让妈妈近乎颠狂了越来越来强烈的热浪也从美熟母的下腹升起。

妈妈不自觉的间歇性收缩着阴唇内部的嫩肉，淫水也流的越来多了，很快便浸湿了创口贴，淫水顺着创可贴流到妈妈的警裙上，再打湿了我的裤子。

而就在这美熟母感觉到最刺激的时刻，亲生儿子那本就探进妈妈上衣内的那只大手却突然向上一抓，满满的把一只饱满的大奶给捏在手心里，并随即用力的揉摸起来。

“坏儿子，你……你太大胆了呀……”妈妈刚叫了一声出来，亲生儿子的手指已经捻住了妈妈那已经硬得像石子般的乳头，然后使劲一拧。

“呜……”强烈的感觉再次让美熟母失声了，妈妈自暴自弃般的挺耸着胸部，极力讨好着亲生儿子，以方便亲生儿子能肆意把玩妈妈的巨乳。

我得意的笑着，尽情玩弄着妈妈这对一直以来都让我眼馋不已的巨大巨乳，我每一下的揉捏抓弄都是力道十足，很快的妈妈的那原本娇嫩的乳肉上就变得青一块白一块了，可妈妈却丝毫感不到痛感，反而觉得舒爽不已，肉体也在微微的颤抖。

我见状，情知时机已到，便又使劲抓揉了几下肥嫩乳肉然后扶住妈妈的肩部自己身子一侧钻到了妈妈的身后，再把美熟母拉到怀里抱紧，让妈妈双手搂住我的脖子，手指则揉搓着妈妈的肉穴，妈妈难受的将肥厚的翘臀高高翘起，我凑到妈妈的耳边小声道：“骚妈妈！先用儿子我的手指爽一爽吧！”然后我用左手搓揉妈妈的巨乳，右手也不闲着，伸到下面去玩弄妈妈的阴户。

我将整个手掌压在妈妈的阴户上，摩擦了几下创可贴，然后带着湿漉漉的淫水揩到妈妈小腹下那蓬漆黑发亮的阴毛上。

妈妈不安地扭动着肉体，哀怨的看着我，低声的哀求道：“坏儿子……我们回家再……好不好……这里太危险了呀……”

妈妈不安地扭动肉体，将我的手轻轻摆脱，但我怎能半途而废，马上跟进一步，从侧面紧紧贴住妈妈，同时左手用力搂住妈妈的纤腰，让妈妈无法动弹，随后我的右手再次对妈妈展开攻击。

妈妈感到自己大腿内侧的嫩肉被我大胆的手掌不停地在搓揉，这手时而深深用力挤入使妈妈感觉到无比的压迫和我炙热的体温，推着修长的大腿更加打开；又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使妈妈感觉到酸痒难耐。

一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，穿过创可贴，钻进湿滑的嫩肉洞，盘旋在阴道内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着妈妈敏感立起的可爱的阴核，酥酥痒痒的激发一波一波的淫汁，不停的穿过创可贴，流到妈妈的嫩肉洞外。

“骚妈妈，自己把创可贴摘了吧，让儿子我的手指插进去吧，妈妈也很想要吧？”我使劲地捏紧妈妈大腿内侧丝袜包裹的嫩肉，使妈妈感觉到剌骨的疼痛。

妈妈哀怨的看着我，放弃了挣扎，妈妈娇羞的把头摆向一边，但妈妈这时候已经是被挑逗的欲火焚身，控制不住自己了，妈妈咬着唇，颤颤巍巍的放下玉手，深入自己的连裤袜内，把被淫液浸透了的创可贴摘了出来，然后扔到旁边，由着我玩弄妈妈的私处。

我立刻抚上妈妈大腿内侧的嫩肉穴，从手指尖端传来妈妈肉穴柔软湿热的触感，妈妈的肉洞口已经泛滥，丝袜已经被淫水完全浸湿，已是完全无间隙的贴在大阴唇上，唯有坚勃起的阴核将已被浸湿的半透明丝袜给可爱地顶起。

透过丝袜，我能感觉出妈妈成熟的蛤肉般肉穴的存在，我叉开五指轻抚妈妈玉腿的内侧与股间。

在妈妈不自觉的微抖中，我忍不住隔着半透明的丝袜，用食指与中指爱抚着妈妈的阴阜，妈妈湿热的气息隔着紧贴的蕾丝传至指间。

妈妈扭动颤抖的躯体向我胸前挤压，臀部不安的摆动着，我的右手五指由妈妈左胯移入妈妈的警裙内，手掌伸进去轻抚妈妈的阴阜，右食指与中指在妈妈的阴唇上拨弄着再上撩揉搓阴蒂。

妈妈的肉体更加不安地扭动着，妈妈用贝齿轻轻咬住自己的朱唇，避免发出淫乱的娇啼声，我的脸上露出淫笑，抓住妈妈私处的丝袜，用力向上拉，“唔”妈妈忍不住低声呻吟强烈的刺激使妈妈的后背变成拱形，我拉丝袜的力量忽紧忽松，不断摩擦着肉穴间的溪沟，妈妈抖动得更厉害。

我按住妈妈的手，将妈妈的玉手放在我的裆部，灼热勃起的肉棒刺激得妈妈全身僵硬。

我命令妈妈隔着裤子轻轻的揉着我的肉棒，妈妈在担惊受怕的紧张和淫靡快感中切换，俏脸上已是羞的红红的，我裤子中的膨胀反应令妈妈感到害怕和刺激。

妈妈含羞负辱的乖巧模样，看得我下面的肉棒都翘了起来，把裤子前面顶起了一大包。

我一边玩弄妈妈的美味的肉洞，一边轻声的调笑着妈妈：“怕什么，妈妈，车上除了司机也没别人啦……”

妈妈强压镇定，拼命夹紧双腿，娇羞地想要掩饰下体的淫乱状况，我怎么可能让妈妈如愿，我强行将妈妈的大腿用力分开，准备撕开妈妈的连裤袜，好让手指能更深的插进妈妈湿暖的阴洞里。

“嗯……别撕……妈妈没备用的呀……”妈妈羞红着俏脸按住我的手。

“那妈妈你自己脱，不然我可就撕了。”我兴奋的盯着妈妈。

妈妈只得含羞负辱的慢慢把连裤袜褪到膝盖上，我立马分开妈妈的腿根处，大手直接探入妈妈的私处抠弄起来，妈妈的肉体却丝毫没有不适的反应，妈妈的肉体早就在期待这一刻了，就这样美熟母双手搂住亲生儿子的脖子，美丽的脸蛋也紧紧贴在亲生儿子怀里，并且尽力把两腿张的更开一些，以便使玉臀噘的更高，以便亲生儿子更方便的把玩美熟母那肥美多汁的肉穴，妈妈的穴口处，淫水一滴一滴的落在亲生儿子的手指上，亲生儿子的手指被淫水弄的湿滑发亮，然后妈妈的淫水顺着亲生儿子的手指向地上流淌着。

“好热……肉穴好痒……竟然在公共场合被亲生儿子这样玩弄着……”美熟母娇羞无奈的接受着亲生儿子凌辱的，在在忍受着肉体发情的同时，哀怨的想着：“可是……亲生儿子的鸡巴好大，好长啊……子宫好热……好想要……亲生儿子的大鸡巴……再狠狠的插进去……狠狠的灌精……难道我真的被亲生儿子调教成淫母了？”

我淫笑着看着妈妈在我的调教下慢慢发情，随着我的抠挖挑逗，妈妈好像也捺不住了，双脚逐渐越张越开，还微微的在抖动。

透过我的指缝，我见到妈妈两片鲜红色的阴唇在我手中滑来滑去，肉缝里渗出的淫水把我的手指全都沾湿了。

在我抚摩下，妈妈微微张开口，轻轻地呻吟。

我用手指轻拨肉瓣，妈妈的下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出；我用手指按住那双瓣左右揉动，妈妈扭动得更加厉害，但我用左手牢牢控制住妈妈。

我以两指拨开妈妈的阴唇，将阴蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之阴蒂，妈妈不自觉地将臀部及阴阜挺起。

我的指尖从完全张开的肉穴内侧中向上抚摸，妈妈纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。

“不……不要……会被发现的……呜……”妈妈苦苦支撑着肉体，抵抗着高涨的情欲，口中吐出梦呓般的呻吟。

调教岂能半途而废我的手掌贴在妈妈湿滑的阴户上，有节奏地压迫着，我感到妈妈的阴户微微的吸附在手掌上。

妈妈低着头用空余的手捂着小嘴，妈妈认命般地任我玩弄，只求不要叫出声来。

我见妈妈这种反应，更放心地蹂躏妈妈。

我把妈妈紧紧搂在胸前，我将妈妈的两脚分开更大，妈妈的肉穴也随之打开了。

我的手慢慢的游走在妈妈的两股之间，我小心地抚摸着，妈妈的阴毛浓密而卷曲，覆盖着肉穴，茸茸的软毛下，阴核隆起，从那嫩嫩的缝中，有可爱的小阴蒂翘立在那里。

我用手指拨开妈妈肉穴的肉缝，夹住尖尖的肉芽，用食指与拇指揉搓时，妈妈发出苦闷的声音。

我的手指上下运动，湿了的肉芽从肉穴中慢慢钻出来，复杂的肉壁中突起的小豆，我用手指抚摸肉芽和妈妈的肉穴，不时用中指和食指戳妈妈的肉穴，上下来回摸弄，将妈妈的阴蒂给拉一拉，又把阴唇左右撑开。

小小的阴蒂在我的爱抚下渐渐涨大，此时妈妈可能已感到相当的快感了，阴户内外布满了爱液，我的手抚摸时多了一分滑溜。

“妈妈都这湿成这样了，果然是个不折不扣的大骚货。”这种淫靡的场面也让我兴奋到了极点，我用手指顶在妈妈肥美多汁的肉穴上，来回磨蹭了几下，并把柔软的肉穴抠出一股股淫水。

“想不想要亲生儿子的手指啊，骚妈妈？”我故意出言羞辱着妈妈。

“要，妈妈想要，快给妈妈……”此时的妈妈已经顾不得许多，美熟母急不可耐的轻声哀求着亲生儿子。

“那妈妈求我啊！”亲生儿子还在挑逗着美熟母，因为我想要羞辱妈妈，撕碎妈妈的羞耻心，让妈妈彻底成为我的万物。

“妈妈……妈妈求你了……坏儿子……给妈妈手指吧！”已经丧失理智的美熟母那还能管得了许多，妈妈低着头，连声诉说着自己的心愿。

“妈妈求亲生儿子的态度要放端正，抬起头，看着我！”亲生儿子用命令般的语气说着。

“嗯……”妈妈只是稍一犹豫，便把头抬了起来，美丽的脸庞正对着亲生儿子淫秽的目光，原本一双美丽的杏眼现在已经变得迷离一片，就那么直勾勾的看着亲生儿子，并且努力伸长着洁白颈脖，妈妈哀求道：“给妈妈手指吧，妈妈真的受不了……”

亲生儿子见此情景也知道差不多了，于是便一只手抓住美熟母的玉臀，用手指对准妈妈两片早已微微张开的肥厚阴唇的中央，猛的一捅，“噗滋”一声手指便刺入妈妈肥美的肉穴内，挤出一大股淫水。

“呜……好爽……”妈妈迷离的看着我，贝齿轻轻的咬住自己的朱唇，羞红的俏脸上露出一副舒服而又难受的奇怪表情。

我拔出的手指，然后沿着妈妈肉穴的中缝，再一根一根缓缓的插入妈妈湿热的阴道后，而拇指留在外面抚弄着阴蒂，妈妈就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。

亲生儿子插在自己下体里的手指一直在抽动，妈妈汗流浃背的娇躯在这样闷热的环境下还要忍受来自私处的一波又一波快感浪潮。

妈妈紧紧咬着牙，努力克制着自己，试图做出一副若无其事的表情。然而，从双耳到脖颈上的潮红早已暴露出了妈妈此刻的奇怪状况。

此时妈妈的状态看上去十分淫荡，妈妈的头别向一侧，与亲生儿子激情舌吻着，胸前的警服衬衫被解开，亲生儿子的大手胸罩里惬意的捏玩着，肉色的连裤丝袜已经被脱到了大腿上，淫水横流、一片狼藉的下体上还插着亲生儿子的手指，一道不明的液体顺着股肉流下，润过大腿上被褪到一半的肉色丝袜，滑落肉丝包裹着的小腿，滴入高跟鞋中。

我指头在妈妈的肉穴内部扩张着，来回地抽插着。

妈妈的肉体随着我的玩弄发出，一阵阵的颤栗，随着我一次次的攻击，一次次的抽插，我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，肉穴外的阴唇还随着每一次的抽插而一开一合，妈妈已完全放弃思考，任我玩弄，撑开双腿任由下流的淫水顺着妈妈美丽匀称的大腿往下流。

我边把玩，边欣赏着妈妈陷入迷离状态的娇态，不满只有妈妈一个人在享受，我腾出手来搂住妈妈的脖子，然后往下压低，凑到我的裆部，然后我打开裤裆的拉链，早已涨粗的无比坚挺的大鸡巴一下蹦了出来，瞬间弹到了妈妈性感的朱唇上，然后我不顾妈妈娇羞的挣扎，快速的将粗大的肉棒塞进妈妈的小嘴中。

“嗯……”妈妈皱着眉头，想把亲生儿子吐出来，双手也在推我。

可是怎么能逃出我的魔掌，我一只手抓住妈妈的双手，提过头顶，一只手按住妈妈的头把妈妈压向我的肉棒根部，妈妈不敢大声的呼喊，只是象征性的挣扎，发出微弱的淫哼。

每次我都让妈妈的红唇触到我的肉棒根部，让我的淫毛扫过妈妈的脸，看着妈妈将我的肉棒整根含入，进进出出，而且在公车上担心有人上来更有特别的刺激，我简直快要爽的上天了。

最后感到要射出的前夕我更激烈地抓着妈妈的头如插嫩肉穴般插着妈妈性感迷人的小嘴而发出噗噗的声音，在达到高潮的时候我用力的抓住妈妈的头让妈妈贴在我的下腹，让妈妈的小嘴无法吐出我的肉棒，最后用力一顶，全部射在妈妈的小嘴中，妈妈没有办法只好喝下我的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第84章
────────────────────────────────────────

高潮过后的妈妈俏脸通红，一脸迷离的看着我，美母含羞受辱的淫乱模样，让我肉棒立刻又硬了起来，我一把抄起妈妈，让妈妈跨坐在我的腰上，我稍微调整了一下角度，使我能将我的大鸡巴塞到妈妈的大腿下面，好让龟头能够抵在妈妈那已经湿透的小穴上，硕大的紫色狰狞龟头立刻顶在了妈妈的阴唇上，即将破门而入。

“不要……真的不可以在这里……”妈妈花容失色，在这种公共场合被亲生儿子奸淫，如果被别人看到，妈妈真的就不能做人了，不敢大声说话的妈妈只能对着我拼命摇着头，乞求我不要再公交车上奸淫妈妈。

我没有理会妈妈的抗拒，只是用力将艳美熟母的肉体向下压去，硕大的紫色狰狞龟头借着重力粗暴地顶开了妈妈的两瓣阴唇，妈妈的眼睛因紧张而瞪大了，肉体绷的笔直，肉穴也因受惊而收缩着。

紧窄的肉穴勒得我有些难受，我随意摸了两把熟母的阴蒂，然后狠狠的掐了一下，妈妈立刻就瘫软下来，然后我酣畅地再次插进了妈妈的子宫，让熟母的肉体发出来一阵痉挛。

“呜……”妈妈痛的一阵颤抖，迅猛的插进让妈妈感到全身一阵痉摩，强烈的快感使妈妈情不自禁的两眼翻白，就这一刹那间，美熟母几乎差点晕眩过去差点就要叫出声来，妈妈只能猛地吻住了亲生儿子，把呻吟声压回了自己的喉咙，接着妈妈美目哀怨的看着亲生儿子，泪水在眼睛里打着转，亲生儿子一点都不在乎暴露母子乱伦的姿态给别人看，妈妈觉得十分委屈，只是，对于已经被迫臣服亲生儿子的妈妈来说，这场淫荡的性戏已经根本无法阻止，只能默默屈辱地享受亲生儿子的玩弄。

妈妈的心中满是凄楚，在被亲生儿子奸淫玩弄后，自己这不争气的肉体就慢慢淫乱起来，在亲生儿子肉棒的开发下迸发出前所末有的快感，一遍遍冲刷着妈妈的大脑，将淫荡的本性深深烙印在这个端庄的女警美艳熟母的脑中。

“想不到被亲生儿子在公共场合强奸……竟然真的这么刺激……肉穴好舒服……可是……我这个当妈妈的……肉体被亲生儿子玩成这样……好下流……”矛盾的情感让美熟母感到无所适从，妈妈的肉穴也随之不停的收紧着，裹夹挤压着亲生儿子的肉棒，让我也感觉到刺激异常。

但很快的亲生儿子急速的抽插便又让妈妈的意识回到现实之中，美熟母感受着那火烫的肉棒在摩擦着自己花唇，大龟头上鲜明的坚角刮的自己阴道内部的嫩肉阵阵发疼，“啊啊，这感觉太舒服了”美艳的熟母，再次张大了嘴巴，仍然发不出一点声响，但这快感已经让妈妈颠狂了，妈妈的双腿都在不由自主的颤动着，亲生儿子粗大的肉棒让美熟母享受到无边的乐趣，妈妈的肉体内部的熊熊欲火也愈加旺盛起来了。

妈妈开始享受着亲生儿子的调教，肆虐的淫欲让妈妈熟媚的女体上满是汗液，一颤一颤地抖动，甚至随着亲生儿子玩弄的节奏开始配合起来。

此时妈妈骑在亲生儿子大腿上不停的来回晃动着，带动着妈妈那微微向上仰起的头部也在摇摆不定，妈妈的脸上是一片红晕，眉头紧拧，两只眼睛半睁半闭，鼻孔里还在不停的喘着气，一张殷红的小嘴微微张开着，断断续续的发出了阵阵微弱的好像哭泣一样的哀叫声。

再我的肏干下，妈妈彻底显露出一幅淫荡的痴态，两只手勾住我的脖子，丰腴圆润的美腿上，丝袜闪烁着迷人的肉光，肉丝美腿夹着我的腰轻轻的摩擦，满是汗水的肉臀也开始熟练地主动套动起我硕大的肉棒，两只秀美白嫩的小脚上踩着白色10cm红底细跟高跟鞋，细细的鞋跟不断抬起落下，直花芯传来的性快感让妈妈的眼神逐渐变得迷茫，嘴角也露出了挑逗的媚笑。

妈妈昂着头，啊啊啊地叫着令人脸红心跳的春吟，大白肉臀疯狂地上下耸动，传出啪啪啪的撞击声和噗嗤噗嗤的水声，耸动间赫然可见熟母下体处一条沾满晶莹粘液的巨大阳具进进出出。

美母动作十分激烈，每次抬起屁股都将阳具几乎整条拔出，只用肥美的阴唇夹住大龟头，落下时阳具插入肉穴极深处，肉棒和蜜穴交接处挤出汩汩淫液。

爱液早已经将两人交合处打湿，甚至沿着美母和亲生儿子的大腿滴落下来，在地上留下一小滩深色的水痕。

激烈的性交，剧烈的快感让绝美高贵熟母耸动地越来越快，显然，妈妈有极好的体力，因此亲生儿子十分惬意，他几乎不需要太多的动作，只偶尔在美母用力坐下时挺腰向上深插，让美母享受被撞击花心的极度快乐。

每当亲生儿子挺腰深插时，美母总会发出噢的一声淫叫。

妈妈眼波如水，满脸春情荡漾，叫声越来越大，似乎毫不在乎是否会被外面的人听到。

突然，亲生儿子双手用力握住绝美熟母正要落下的柳腰，将妈妈固定在半空中，粗壮的性器拔出只余留一个硕大龟头在美母小穴穴口处。

亲生儿子腰臀扭动，用大龟头绕着圆圈反复摩擦美母充血的花瓣，挤压勃起的阴蒂花珠，还偶尔将肉棒钩状前端插入肉穴搅动，刺激美母阴道内某处极为敏感的所在，大股粘稠的淫液从花径之中不断地流了出来。

亲生儿子极为强壮，只用左臂环住美母柳腰，继续控制住妈妈的肉体，右手伸到美母胯下，搅动花唇，挑弄阴蒂，食指和中指马上沾满了美母滑腻的淫水爱液。

美母浑身开始颤抖，剧烈的刺激和极致的瘙痒让妈妈几欲发狂，妈妈狂野地扭动丰满的大屁股，试图重新将让妈妈迷恋沉沦，带给妈妈无数快乐的巨大阳具纳入体内。

然而亲生儿子的单臂如同铁钳，纹丝未动。

美母嘴里压抑不住地发出带着哭腔，饥渴难耐的叫声：“不……啊……啊……不要，不要拔出来，哦……哦……啊……”

美母的哀叫戛然而止，被亲生儿子两根手指打断。

亲生儿子突然将右手湿漉漉的食指和中指插入美母大大张开，不断淫叫的小嘴中搅动。

美母马上极为主动地伸出香舌缠绕住手指舔弄，吞吃自己的淫液，还用饥渴，迷离，温顺的妖媚眼神看着亲生儿子。

亲生儿子手指在美母性感湿润的红唇间如同阳具一样进出抽插，带出汩汩清亮的口水，不时地两指夹住美母香舌玩弄挑逗，让妈妈发出嗯嗯的啼叫。

终于，亲生儿子将抽插美母小嘴的手指拔了出来。

那张重获自由的小嘴里立即发出柔媚哀怨的声音：“啊……好痒……下面好痒……插妈妈……求你了，用大鸡巴插妈妈……呜呜呜……”美母肥美的白臀扭动地更加疯狂。

“骚妈妈，你这肉洞都开始收紧，看你淫乱成这样，和亲生儿子在公共场合乱伦性交很刺激吧？妈妈今天欲求不满的样子真是骚气十足，是不是在勾引亲生儿子在这里肏你？”亲生儿子一边胡言乱语，一边挺动着涨粗的的肉棒猛烈冲击身下的美熟母，硕大龟头紧紧插在肉穴深处，时不时还会脉动几下，直顶的熟美熟母心颤不已。

“喔……别这样说妈妈……呜……你轻点嘛……”而妈妈的肉穴被重击着，强烈的性刺激让妈妈不禁用玉手捂住自己的小嘴，咽呜的抗议声从指缝中传出。

“谁让妈妈你里面这么会吸的，儿子我要不用力怎么能肏爽妈妈呀？”

“哼呜……坏儿子……你的……实在太长了……都已经顶到妈妈的子宫里了……轻一点嘛……就当妈妈求求你了……这样妈妈要叫出声来了呀……呜……”妈妈一边继续哼哼着，一边在用近似求饶般的语声对亲生儿子说着话。

“那这样肏骚妈妈爽不爽啊？”我淫笑着对妈妈说道，“啪啪啪”的性器撞击声也变得愈来愈密集，妈妈的肉体随之摇晃的也更加剧烈。

“哦……妈妈……好爽……嗯……但是……不行……嗯……”而妈妈的哼叫声也不可抑止般变得越来越响亮了”“呜……不能这快……妈妈受不了……会叫的……呜……”

而此时的我哪里会管挂在我肉棒上的妈妈心里有多羞耻，满脑子情欲的我已经已经失去了理智。

我的大嘴在妈妈天鹅一般修长的脖颈上乱吻乱亲，留下一片片粉红色的吻痕，粗糙的舌头在白玉般的脖子上不停地舔弄，激得妈妈皮肤上都起了一层细密的鸡皮疙瘩，我的口水却是密布在妈妈脖子上的每一个角落，在阳光的照耀下，妈妈的脖颈都染上了一层亮晶晶的光。

白嫩到近乎透明的耳朵我自然是不会放过，可爱的耳垂被我一口便含了进去，舌头不停地舔弄吮吸着，阳光下染着淡淡粉丝的耳廓在我的眼中更是无比可爱诱人，在情欲的支配下我伸出舌头狂乱的被舔成深红色。

急促呼吸喷出的气息打在妈妈美丽的脸颊上，妈妈现在是又羞又怕，偏偏私处的快感一波接着一波侵袭着妈妈的理智。

我放开搂着妈妈细腰的手，开始在妈妈的娇躯上肆无忌惮地上下游走，我的大手伸到妈妈高耸的胸部用力揉捏，柔软的奶子隔着胸罩在我的掌心中变幻着形状，丰盈的乳肉仿佛要从指缝中挣脱出去，接着我准备解开妈妈警服的纽扣。

“嗯……别……会被看到的……呜……”妈妈指缝中漏出了羞耻而淫秽的声音，此时妈妈的俏脸已经羞红到了顶点，危险场合的性交让妈妈刺激到了极致。

只剩一只手抵抗的妈妈当然没办法阻止我，我把妈妈的警服打开，紧接着又急不可奈的扯下了妈妈的胸罩，妈妈两个涨鼓鼓的大巨乳一下子蹦了出来，妈妈羞的赶紧贴在我身上，生怕奶子露出来被别人看到了。

“骚妈妈，你这奶子都涨鼓鼓了，真是越来越大了，儿子我都抓不过来了呢……”我一手抓一个的揉摸着妈妈的巨乳，然后淫笑着说道。

“哦……还不是你……呜……你让妈妈怀孕了……嗯……孕妇会涨奶的嘛……嘤……”妈妈娇喘着回应着亲生儿子。

“那妈妈还得感谢亲生儿子嘛，多亏了奋力揉捏，又贡献了这么多精液，才让妈妈的巨乳又大了一份，今天妈妈的同事都在偷瞄妈妈的大奶子呢……”我的双手则紧紧抓住妈妈那硕大的乳峰，指尖毫不留情的狠捏着柔嫩的乳尖。

“呜……你坏死了……就知道欺负妈妈……喔呜……”美艳熟母不停的哀啼着，妈妈那两个丰满的大奶子被亲生儿子玩弄的圆硕无比，就像要爆开似的越涨越大，快感顺着乳峰的山麓一直传到山顶。

沉浸在性爱高潮之中的熟美艳母已经顾不上被人发现的危险了，现在这个成熟美艳的熟母正赤裸着大半截肉体全力迎合着对面的这个亲生儿子对自己的奸淫，妈妈那早已淫水泛滥成灾的骚穴被粗大的肉棒插的”滋滋”作响。

“喔呜……”美熟母无意识地发出了陶醉的声音，丰韵的肉体摇晃更加频繁了，骚穴里充盈的淫水更是如同泄洪般倾泄而出，不仅彻底打湿了自己的阴部还把亲生儿子那粗大的肉棒外加一对沉甸甸的卵蛋也给弄得水淋淋的。

“骚妈妈，儿子我肏得你爽吧？……”亲生儿子得意的羞辱着妈妈。

“呜……好爽啊，妈妈被你肏的……呜……好爽……喔……肏妈妈……奸妈妈……不要停呜……”熟美熟母如同失去意识一般回应着对方。

“妈妈喜不喜欢我肏……”亲生儿子问道。

“喜欢……呜……喜欢你肏……呜……”妈妈回答着。

“那你又是谁，你喜欢谁肏！喜欢被谁用什么肏？”我继续追问着。

“我……我是妈妈啦，我喜欢的是你，是妈妈的亲生儿子……呜……妈妈喜欢亲生儿子肏……”美熟母做出的这个回答让亲生儿子非常满意。

“很好，其实妈妈喜欢的是儿子我这根大鸡巴，对不对……”我戏谑般的逗弄着身下的美熟母：“那儿子我的大鸡巴是谁生下来的？……”

“嗯……妈妈喜欢亲生儿子用大鸡巴肏妈妈……呜……这根大鸡巴……是妈妈，是妈妈生下来的大鸡巴……呜……”美熟母已经陷入到无法忍耐的地步了，妈妈配合着说出我想要的淫言秽语。

“妈妈还喜欢我用大鸡巴在公共场合肏你是不是……”亲生儿子一步步的引诱着美熟母回答更下流的问题。

美熟母突然的一愣，原本夹紧的肉洞也随之一紧，可随之而来，亲生儿子那根粗挺的灼热肉棒便立刻加力抽动起来，翘立的乳尖也被一双有力的大手死命的拧住并来回拉扯着。

“哦哦，受不了啊……”美熟母哀叫着，妈妈能感觉得到一波强劲的快速如同电流般迅速直击着自己的肉体，立刻便让妈妈晕迷了。

“快说，是不是喜欢亲生儿子的大鸡巴在公共场合肏妈妈呀？……”亲生儿子得意了，我趁热打铁的逗弄着身下的美熟母。

“是……是的……妈妈喜欢被亲生儿子用大鸡巴……肏……而且还是在……在公共场合……肏妈妈……奸妈妈……”而美熟母虽然明知道亲生儿子的用意，但仍然不知羞耻的回答着，此刻妈妈的意识早已飞离肉体，晕旋的脑海中仅存下的只有对性欲的渴望，为了能够从亲生儿子那里索取更多的快感，此时的熟美艳母可以做出任何讨坏儿子的行为，妈妈那紧窄的肉洞也在拼命的收缩着，包夹的那根深插在肉洞中的火烫粗挺的肉棒不断的抽动着，由此而来的一波又一波的强烈快感持续不断的在妈妈全身爆炸着。

“最后一个问题，妈妈是不是想被亲生儿子天天肏啊？”我用力的抽插着妈妈的肉穴。

“是，是呀，妈妈喜欢大……大鸡巴……呜……喜欢亲生儿子的大粗鸡巴天天肏妈妈……”美熟母紧闭双眼，娇羞的回应着亲生儿子：“肏吧……肏妈妈吧……呜……用你的大粗鸡巴……狠狠的肏妈妈……肏死妈妈吧……”

然后妈妈就猛摇自己的玉臀，以方便亲生儿子那根粗大长耸的肉棒一下接一下在自己那狭窄的骚穴里猛烈抽插着，几乎每一下那狰狞丑陋的大龟头都会重重顶在妈妈那鲜嫩的子宫颈上从而令美熟母全身微颤不已，娇柔的美穴也因此更加紧紧的包裹在那黑粗大鸡巴的棒身上来回蠕动着，如此激烈的性交方式使得母子俩同时都感觉到畅爽异常，我和妈妈不由自主的同时把下身的生殖器官向一个方向紧紧凑在一起。

“唔唔，哦哦”随着一阵闷叫，亲生儿子狠命一运劲，把自己胯下那根长达25厘米的灼热长耸大鸡巴猛的向前做了一个深插。

这一下几乎彻底顶穿了眼前这个美熟母的肉穴，“呜！”熟艳美熟母发出了一声带着哭腔的悲鸣，一口咬在我的肩膀上，随即妈妈两腿不由自主的乱蹬起来，玉臀也向后猛挺，一双玉手则死死抓搂着对面亲生儿子的粗腰，娇躯更是狠命的摇动，而骚穴内淫水如同决了堤似的再次从阴壁嫩肉上流了下来，阴道以及全身都在不停的痉挛抽搐着！

我心知这是美熟母又将达到高潮的前奏，“这个机会可不能错过了！”我心里暗想着，那双原本紧紧抓揉在美熟母双乳上的一对大手立即转而又从妈妈的腋下绕过去，转而从背后死死揽紧了美熟母，同时大龟头则也紧紧抵住妈妈的子宫。

说时迟那时快，就在我刚做完这些动作的同时，熟美艳母的花心突然象长了爪子一样猛的抓住我的大龟头，然后剧烈的一吮一吮吸了三四下，“呜……”美熟母发出悲叫般的呻吟，一股又浓又烫的阴精从妈妈的花心深处喷了出来，热热的喷在亲生儿子的大龟头上，妈妈终于又一次的达到了高潮！

“叮咚！”悦耳的声响恰到好处的传来，公交车到站的声音响起，就像发出了什么信号一样，我将浓稠的精液喷发出来，滚烫的浊液顿时灌满了熟母的子宫，沉沦在肉欲中的妈妈似乎还末反应过来，身躯还在一抖一颤地配合的承接着亲生儿子的精液，可怜的妈妈就这样在哀羞的在公交车上和亲生儿子激情交欢，并被内射达到高潮。

在妈妈的身上发泄过欲望后，我终于放开了可怜的肉丝熟母。公交车停在站台前，车门打开，衣衫散乱的美艳熟母踉踉跄跄地走下车。

妈妈此时已经遍身狼藉，肉丝美腿上流下一道道污秽的白浊，精液混杂着晶莹的淫水，顺着小腿一路流进了黑色的包头高跟鞋里，半只高跟鞋都满溢着亲生儿子的精液，上半身的白衬衫和灰色西装看上去穿得也十分散乱，衬衫胸前歪歪扭扭扣上的扣子甚至无法遮住熟母高耸的胸脯，胸罩也脱落了半边，将深深的乳沟暴露出来。

妈妈似乎听到周围的人在窃窃私语，妈妈不愿听清旁人对妈妈这身打扮的评价，拉着我掩着面飞速向家里跑去，还不忘用一只手压住了警裙，严防死守住了两腿之间的丝袜破洞，高跟鞋起起落落之间，肉丝足底不断挤压着鞋中的精液，发出了“啪……啪……啪……”的淫靡声音，更是让周遭的人们浮想联翩。

妈妈就这样夹着我的精液，一脸哀羞耻辱的和我回了家，到家当然是为了让妈妈更好好的服务我啦。

刚一进门，妈妈就跟我抗议起来：“怎么可以这样在公开场合玩弄妈妈……如果别人用这个来胁迫妈妈，妈妈该怎么办……呜呜……”

妈妈美目通红，泫然欲泣：“你不怕别人把妈妈给那个了吗？”

我把妈妈拥入怀中，好生安慰：“放心，妈妈，儿子我都会仔细观察周围，保证妈妈不会走光的，我只是想和妈妈多拥有一些美丽的记忆嘛……”

妈妈被拉入怀中后，便被一股强烈的男性荷尔蒙气味笼罩，让妈妈顿时陷入了意乱情迷之中……

而我则将春情勃发的和妈妈拥吻在了一起，手隔着妈妈的警服便开始大力蹂躏，我的大鸡巴已经挺了起来，我将妈妈的警服前襟的衣扣解松，拉扯低到后腰，拨开前襟，妈妈的警服便应声卸到地上，露出里面的乳罩和丝袜。

我继续将妈妈的警裙脱去，将钳着丝袜的扣子松开，抓紧着橡筋裤头，我正想将妈妈的鲜红色丝袜褪下时，妈妈缩着肉体，羞怯怯地说：“不要在门口……会被别人看到的……坏儿子，求……求你，松开妈妈……吧！”

“少啰嗦！妈妈是我的！”我拨开妈妈玉雪凝脂般柔若无骨的小手，自顾自的按下妈妈的头，解放出巨龙，让妈妈不断舔舐着，熟练的将紫黑色的龟头连同铁棒一般的巨龙顶开妈妈的贝齿……

“呕……咳……呕嗯……噗嗤～”

巨大无比的肉棒直达咽喉，让妈妈一阵干呕，努力地适应着，但被充满口腔的快感却让妈妈停不下来，不断用舌头舔舐着，刺鼻的雄性气味也变成了最好的春药，让妈妈两腿间肥嫩的蜜穴瞬间变得湿润起来。

口交了片刻后，亲生儿子狰狞粗长的肉棒上已经沾满了妈妈晶莹的唾液，变得油光水滑。

我把妈妈压在玄关的墙上，要妈妈两只纤纤玉手撑住了雪白的墙面，而我则挺着大鸡巴，一只手握住妈妈娇嫩的巨乳，另一只手压住妈妈修长的美腿，将妈妈两条裹着丝袜的美腿放在我的肩膀上，转头亲着妈妈的丝袜小骚脚，试图令妈妈放松一些。

很快的妈妈的两条小腿跟丝袜袜尖就已经都沾满我的口水，亮光的丝袜看起来异常淫靡。

妈妈那早已被蜜汁湿滑的极品骚穴已经露出了粉红色的花蕾，我将龟头放在妈妈娇嫩的阴唇上，然后直接一口气将硕大的肉棒插进了妈妈娇嫩的阴道里！

“咿呀……还没关……关门呀……嗯……好涨……坏儿子……呜呜……”妈妈羞极了，门都没关上就被亲生儿子狠狠插入了肉穴中，被人发现可就没法做人了。

我随手带上门，然后狠狠的抽动着嫩肉穴中的肉棒。

妈妈湿热的肉穴紧得好像有无数根触手般的抓住了我的肉棒，无论我是要往前突刺或是往后抽回，都艰难万分。

“唔啊……你……你这坏儿子……你插妈妈这么狠心……妈妈会流产的……轻点嘛……你让妈妈缓缓嘛……”听到妈妈的话，我抽出滚烫的肉棒，过了一阵子，我见妈妈皱在一起的柳叶眉稍微有舒展的迹象，放心的开始缓缓抽送我已经忍无可忍的肉棒。

妈妈脸整个红了起来，索性将头转向一边不肯再看。

眼看妈妈已经开始能够适应我的粗长肉棒，我便开始进行打桩运动。

一进一出虽然都无比艰困，但是也随着逐渐的拓展，原本留在肉穴之外的部分越来越少，终于整根肉棒都捅入了妈妈的花径里。

“嗯……哦……小仑……小仑……妈妈没问题了，放心动吧……妈妈……妈妈好舒服啊……”

此时伴随着我逐渐加快的抽送，房间内已经充满了我跟妈妈之间肉体交流撞击时的声音，还有淫水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。

“喔……那什么声音啊，好难为情喔，小仑……小仑再用力……用力肏妈妈……”漂亮迷人的女警妈妈正在被我奸淫肏插着，妈妈紧窄的肉穴已经春水泛滥，但还是紧紧夹住我的肉棒，挤压感让我的肉棒十分爽快，我不再压抑抽送的欲望，凶猛的打起桩来。

“唔！”妈妈的唇齿与我交织在一起，我一边与风姿卓韵的迷人美人妻女警妈妈接吻，一边用粗大的肉棒奸肏着妈妈春水泛滥的极品淫穴。

妈妈的一只银丝高跟美足被扛在我的肩膀上，美肉穴被亲生儿子的粗大的肉棒不断撞击着。

身穿警服的妈妈被我大力地冲撞着下身，我一边挑弄着妈妈的乳房，一边热情地与妈妈亲吻，母子唇分时还能看得见晶莹的唾液，场面蔚为淫荡。

我索性将妈妈另一条腿也抬起，双手托住妈妈那大白屁股，将妈妈顶在半空，腰里像装了弹簧一样，抽送得虎虎有声，很快，密集的打击，就将妈妈肏得上气不接下气，应接不暇！

本来被奸淫多日，还没有缓过劲来，面对如此强悍的冲击，很快，妈妈便高潮迭起，一波接一波，妈妈的呻吟也越来越无力！

我突然变换了姿势，轻轻将妈妈压倒，借助重力让我粗长无比的肉棒直接插到了高贵的美人妻女警妈妈的子宫深处！

“唔嗯！啊……嗯……啊……”心爱的妈妈被我肏的娇吟连连，蜜穴中不断溢出悠蜜的花汁，妈妈的樱桃小口不停的娇喘呻吟着：“好……好爽……用力啊……”

妈妈的蜜穴被狠狠地冲撞着，肉体拍打的声音刺激着我的每一根神经，我一边享受着奸肏妈妈的快要升天了的快感，一边说着猥琐下流的话语，看着妈妈揉搓着白嫩芳香的美乳：“妈妈，亲生儿子的大鸡巴肏的你爽吧？是不是很喜欢和亲生儿子乱伦交配？”

“喜欢……啊……妈妈喜欢……呀……被亲生儿子强奸……好舒服啊……啊啊……啊啊啊！！妈妈泄了！妈妈到了！射给我！射给我！小仑射进妈妈里面！！”妈妈的肉穴在这种刺激下很快便潮吹了。

“我来了！骚妈妈！儿子我这就把精液射给你！啊！”看着妈妈喷出淫水的小穴，我一边搓揉着妈妈激烈晃动的丰满大奶，一边嘴里咬着裹着丝袜的可爱脚趾，已经爽到极致的我再也憋不住。

蓄势待发的精液开始充满了整根棒身，我想要憋住马眼酸麻的感觉，却只是再增加了想要喷射的欲望，终于一股快感直冲脑门，思绪一片空白的情况下，我本能的将棒身捅入妈妈嫩肉穴的最深处。

“喔喔喔喔喔喔！！”伴随着我的怒吼，以及膨胀到极点的肉棒一次次剧烈的脉动，将囤积已久的精液一股股的喷射进妈妈的花心深处，一次，两次，三次……

连续发射了十几次之后才有了射尽的感觉，意犹未尽的我继续用力的含着妈妈穿着丝袜的脚趾，并不间断的抽送着妈妈的嫩肉穴，让整个性交的过程更加的舒爽畅快。

妈妈也感受到花心之内承受了我十数次的汹涌冲击，滚热的精液烫的妈妈全身一阵颤抖，整个花径都装满了我的精液。

我终于在妈妈的肉体里射精了……心里回味起这想法，畅快无比的乱伦刺激感就重回我的脑海里。

抽送个不停的肉棒完全没有软下，异常的保持着一贯的坚硬，不需要休息又可以开始继续下一轮的激战。

“小……小仑……射了要不要休息一下……阿啊啊啊啊！”

娇美的妈妈根本没办法继续说话，就又感受到了我充满爆发力的强力撞击，巨乳随着我无间断的抽插运动而摇晃个不停，裹着丝袜的小巧脚趾则是被快感冲击到整个弓曲了起来。

我将肉棒短暂的抽离了妈妈的肉体，将妈妈诱人的躯体整个翻过来变成小狗交配似的体位，再紧捏着妈妈穿着亮光裤袜的肉臀，从迷人的花穴中再次将十八公分长的性爱凶器狠狠贯入。

“喔喔啊！好深好深！小仑插得好深，妈妈好舒服，用力，用力啊！”

从背后的体位插入妈妈，不仅可以揉捏妈妈裹着薄薄丝袜充满弹性的肉臀，还可以以更加深入的角度疯狂冲击妈妈的嫩肉穴。

我感觉到每次全力的冲击都会在最深处顶到不知道什么，我想那就是妈妈的花心了吧。

伴随着我每一次肉棒的狠力撞击，妈妈已经被我肏得披头散发叫天叫地，红润的小猫嘴也不自觉的流出快感不断而无法控制的口水。

妈妈的嫩肉穴紧缩得离谱，比起手淫或是口交，都更让我的肉棒有致命的性爱快感。

以这个姿势狂肏妈妈，一对巨大的奶子也像钟摆一样前后剧烈摇晃个不停，让我从后方看得心神荡漾。

“妈妈，你的淫穴好紧，夹得儿子我的大鸡巴爽死了！”

“宝贝……你好大好粗啊……啊啊……肏妈妈……啊啊啊啊啊……肏死妈妈啊！”

妈妈的淫声浪语仿佛催促着我肏更用力些。

今晚我完全没有控制力道，也不讲究抽送的技巧，纯粹就是以一身蛮劲狂抽猛送，但妈妈似乎特别享受亲生儿子猛虎般的汹涌冲撞。

我左手捏住妈妈的肉臀继续搓揉着紧贴在上的柔细丝袜，右手则伸到妈妈的胸前用力揉捏着妈妈巨大的巨乳。

此时的妈妈同时接受多方面的刺激，电流般的快感不受控制的流窜着全身，尤其是肉穴深处的嫩肉不断的受到亲生儿子凶恶肉棒的刺击，柔嫩的内壁紧紧的缠绕在肉棒之上，让性交双方都逐渐的攀上了性爱的最高峰。

“妈妈……我爱你……我爱你的大奶子，喔喔喔……我爱你的肉穴穴，我爱你的丝袜腿，我爱天天肏你！！”

“妈妈也好爱你……让小仑天天肏我，妈妈天天都让你……啊啊……天天都让你肏丝袜腿，天天让你肏穴……啊啊！”

妈妈已经随着我的猛击，胡言乱语了起来，平常的矜持也已经不知道被抛到哪里，现在在我胯下的这具肉体，只是一个渴求亲生儿我具狂肏的乱伦淫母。

“喔喔……喔喔……到……到了……不行了啊啊啊啊啊！！”妈妈的蜜处在我巨茎的抽插下，快感源源不断的冒出来，妈妈再也禁不住烧烫火棒的持续刺激，张大了嘴，高声的呻吟了起来。

伴随着绵长的呻吟声，我感到妈妈的内壁超越极限的紧缩了起来，将我的肉棒夹得快要断掉，不仅仅是嫩肉穴口的括约肌紧收了起来。

尤其是花心处，龟头不断撞击的地方更是像被好几十公斤的力量紧紧箍住似的，此时在花心深处有一股热烫的液体喷了出来，浇得我的龟头一阵舒爽，原本就已经肿得离谱的龟头瞬间更是到达了生命中的最大极限。

我终于忍不住了。

一股强烈的快感贯穿了脊髓，快速的重重轰击了几下后，猛地把肉棒往妈妈的最深处里一插，第二发炙热的精液洪水奔腾般的一口气全部喷射进妈妈的子宫深处。

而原本已经到达高潮的妈妈，随着我这一波源源不断的精液激射，身子猛往上一抬，伸出右手反勾住了我的脖子，然后张大了漂亮的水亮眼睛与嘴巴，说不出半句话的停在了那个角度，肉体内部则不断的颤动着，持续承受着亲生儿子爆发性的射击，再达到了一次前所未有的强烈性高潮。

我的肉体已全部不听使唤，只有大开的马眼汹涌的向妈妈的花心激射出精液，灌溉着久未经人开采的秘密花园，仿佛永远不会停歇，精神已经飘到不知道哪里，我想这一刻可能就是天堂吧！

我们母子两人停在这个姿势持续了好几分钟，高潮才缓缓退去而倒在沙发上。妈妈累得一句话也说不出来，只是大口大口的呼吸着空气。

我则是维持着一手抓着妈妈钟乳以及裤袜肉臀的状态重重的压在妈妈的身后。过了许久，我巨大的肉棒终于消了下来。

我便顺着满满的体液退出了妈妈的嫩肉穴，波的一声，好像栓塞被拔掉似的，一大堆又白又稠的液体伴随着我的抽出而倾泄了出来，流的整个床铺都是。

我对于这个吓人的精液量有点吃惊，这好像是我的弹药库满装的情况下连续射精个七八次以上才会有这么多，也许是加上妈妈高潮时所喷射出的淫水吧！

回过气来，我将肉棒缓缓放在妈妈的两条丝袜腿中间夹了起来，享受着被光滑柔顺的丝绸紧夹的触感，开口向妈妈说话：“妈妈舒服嘛？”

妈妈回过头来吻了我一下，脸羞红的说着：“舒服死了！我的小心肝好厉害啊，又粗又大肏得又猛。一开始胀得好痛，后来就弄得妈妈舒服得要死。而且你射那两次精，多的好离谱，好像有根水管伸进妈妈的下面在喷射热水，射在妈妈里面的感觉好舒服好舒服，都快要飞上天了，没想到我的宝贝亲生儿子居然射得了那么多。”

妈妈停了一下又小小声的说：“妈妈好喜欢你射一大堆精液在我里面的感觉……”

“妈妈我爱死你了！”我狠狠的吻着妈妈的嘴。

早就已经幻想今天的情境很久，只是怎么想也不会想到第一次性经验的对象居然会是自己的妈妈。

妈妈这么美丽动人，长久以来都是只敢作幻想的对象，今天妈妈自己投怀送抱，这种母子乱伦的背德快感，又淫乱又刺激。

妈妈清秀的脸孔，魔鬼般的动人曲线，还有腿上裹着的透明丝袜，抽送时娇喘不断的呻吟，在在都让人爽快得不能自己，我想我真的爱上跟妈妈乱伦做爱的感觉了。

“妈妈，和亲生儿子乱伦交配感觉如何？是不是很爽？”我紧抱着妈妈在妈妈的耳畔问着，妈妈娇羞的缩在我的怀里。

“呸，要不是你这坏儿子把妈妈强奸到怀孕了，妈妈哪能这么轻易答应做你的女人，天底下哪有妈妈肯给亲生儿子当女人玩的！”妈妈轻笑着咬咬我的嘴唇，不服气的辩驳道。

“嘿嘿，妈妈，要不是我把你强奸了，你哪里这后面的快乐？”沉醉在妈妈的淫乱模样里，我调笑着妈妈，“为了像这样天天跟妈妈尽孝，儿子我真是劳心劳力啊，妈妈你现在被亲生儿子肏的爽不爽？”

“坏儿子老公，妈妈早就认命了，这辈子逃离不了你的玩弄了。”妈妈顿了下后小声的说道：“妈妈被你肏得爽快的都快要死掉了，要不是你，妈妈怎么能体验到做女人的快乐？妈妈现在喜欢被儿子老公用力射在子宫里面的感觉……很充实……嘤……”

妈妈的回答让我忍不住又用力的吻上妈妈的小嘴唇，我紧紧的抱着怀中的妈妈，心里的满足真不是笔墨所能形容的，也许母子之间的爱到达最高点，就是升华成乱伦性交的结果吧！

“妈妈，我早就说过，只有儿子我能满足妈妈你的性欲。”我说着，将妈妈绝美的舒软胴体紧搂在怀中，双手立即按在妈妈的雪臀上抓揉，勃起的巨肉棒顶在妈妈的小腹上，胸膛和那两堆高耸且充满弹性的丰乳挤压在一起。

我捧着妈妈一只玉足，将白嫩的脚趾含进口里，一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝都不放过。

对我而言，这样做只是为了品尝的每一寸肌肤，每一个部位。

这种连爸爸都不曾有过的亲密行为，多少令妈妈有点惊喜，亲生儿子这个仿佛吻足礼般的动作让妈妈感到自己原来不至于沦落到玩物那么可怜的地步，其实还是被重视被尊崇的。

这种女人的虚荣心让妈妈心底隐隐感到一缕缕甜美的刺激，妈妈樱唇微翘，一副似喜似愠、娇媚入骨的神情。

我将舌头转向了妈妈脚心，顺着妈妈足弓优美的弧线反复舔动，更加细致地品味着妈妈粉莲般的美人玉足，连脚心的任何一条纹理都不放过，又像是怕冷落了另一只脚，在妈妈的双足间左右交换，来回游移，狂热似的舔舐吸吮，同时两只大手也配合一样的开始捏揉起来。

妈妈被足部传来的酥柔感觉慢慢地舒缓，而脚心偶尔的轻痒，又让妈妈感觉像羽毛一样轻柔起来，不禁疲倦般地闭起了眼睛。

随着我的手上下移动，妈妈的情绪也起伏跌宕起来在一段长时间的吮舐中，我的唇舌经妈妈的脚踝，小腿，腿弯，大腿，贴着羊脂白玉般雪嫩娇滑的绝美胴体，开始接触大腿根部细腻的肌肤。

“啊……”妈妈从腰部往下，诱人的曲线左右延伸，倾泻成浑然天成的流畅和性感，那用柔滑白嫩构架的跌宕起伏的曲线，让人意荡神驰。

细嫩到极致的肌肤就像刚刚剥了皮的蛋清，透着晶莹剔透，直想叫人和口水咕咚一声吞下去。

“好妈妈，儿子我来尽孝啦，嘿嘿。”感觉到了妈妈的羞涩，我一阵淫笑，爱抚起妈妈光滑幼嫩的肉体来手指沿着妈妈结实秀美的小腿向上摸去，妈妈可爱的小骚脚丫倏地收缩了一下，盈盈一握的足踝紧张地靠在一起，大腿绷在一起紧得连根手根都插不进去。

“哼……坏儿子……你尽孝的方式就是往死里奸淫玩弄自己的亲生妈妈吧……嗯……你玩吧……反正妈妈是你的了……最好把妈妈玩坏了……妈妈现在也接受了……其实还……挺快乐的……嘤……”妈妈娇啼了一声，一丝不挂的肉体酥软地倒在我怀里，美目微眯，俏唇轻张，一副任我采摘的模样。

我轻轻抚弄着妈妈无比丰满的高耸巨乳，妈妈可爱的乳头在我的抚弄下很快竖立了起来，慢慢的，随着我温柔而技巧的抚摸，妈妈急促的呼吸变成了娇媚的呻吟，在我的爱抚下妈妈的肉体出一阵阵轻微的颤抖，玲珑精巧的足尖娇羞不安的滑动着。

我吻了妈妈那雪白的后颈，然后用牙齿轻轻咬着妈妈一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳，两只坚挺高耸的巨乳轻轻颤动，在雪肤投出要命的阴影，雪白的巨乳浑圆坚挺，峰端高傲的向上翘起，粉红色的娇嫩乳头衬托得两粒鲜红色的肉葡萄分外圆润。

“嗯……妈妈想……想要亲生儿子……嗯……大鸡巴……嗯……肏妈妈……嫩肉穴……呜……”动情的妈妈嘴里说着本不该从妈妈这个亲生妈妈口中说出的淫言秽语，妈妈羞答答的张开丝袜美腿，然后微微翘起，露出被浓密阴毛护住的娇嫩肉穴，若隐若现的穴口淫水潺潺，一丝丝爱液竟然不停外流，妈妈如此动情，简直是收人性命。

我的巨大鸡巴被妈妈美丽的胴体引诱地坚如铁棒，怒胀的足有一尺半长的黑色粗大鸡巴正对着妈妈的嫩肉穴高高挺起……

亲生儿子用这根雄壮无比的肉棒把妈妈强奸了，嫩肉穴被强行拓宽成亲生儿子鸡巴的形状，将妈妈奸淫上高潮无数次，还让妈妈怀上了亲生儿子的骨肉，把妈妈变成现在淫乱不堪的模样，如今妈妈只能每天承受着亲生儿子肆意的奸淫玩弄！

妈妈的双手下意识地掩住胸前大奶，又羞又怕，朱唇歙动，玉面猛地侧向一边。

我惬意地把妈妈搂在怀中，双眼闪着爱的欲火，一之手紧紧搂住妈妈盈盈一握的细腰，一只手在妈妈的纤腰和胯部来回抚摸着，雄壮肉棒的大龟头轻碰着妈妈光滑的小腹，弄得妈妈平坦的小腹绷得紧紧的，妈妈的娇喘声不断加重，加快。

我笼住妈妈的双臂，把两人肉体用力的夹紧，令自己的胸膛与妈妈的丰乳挤压在一起，妈妈那高弹性弹的一对豪乳随着我颠狂的动作，在母子俩的肉体间晃起了一波波眩目迷人的白浪。

而妈妈雪白肉身与我黝黑色的的肉体一白一黑好看之极。

此刻妈妈闭上眼睛，娇喘连连，妈妈的乳头已经不知羞耻地高高翘了起来，大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团火焰开始在燃烧，肉体不断的发出求欢的信号……

在妈妈似不堪忍受、却又顽强的抵抗着的娇喘呻吟声中，我紧搂着妈妈，展开双手分握住妈妈怒耸的双奶，前端触处娇嫩嫩滑溜溜允满弹性，快美无比，真是令人销魂呀。

我的左手仍紧握着妈妈丰满的右奶，右手却已经伸入妈妈纤腰下，分开妈妈浓密阴毛，探入妈妈的私处，摸索妈妈的阴肉唇来。

妈妈立即又打了一阵哆嗦，左乳头被亲生儿子咬住、右奶被亲生儿子的左手用力捏住，私处又被亲生儿子亵玩，这种三管齐下的刺激，让妈妈发出了颤抖的娇啼：“啊……舒服……哎……嗯……要……妈妈……要呀……要亲生儿子的大鸡巴……啊！”

妈妈浪叫着，死命的夹紧一双修长的玉腿，双手紧搂住了亲生儿子的后背，内心希望亲生儿子能用那根大鸡巴插入自己的嫩肉穴，给自己泄欲。

妈妈的洞口已成一片汪洋，泛滥成灾，我的牙齿和舌头也不断招呼着妈妈那对敏感坚硬的乳头。妈妈的欲火正在焚烧着全身，偏着螓首喘息。

我吐出嘴里的小肉球，仰头看着妈妈说：“妈妈你真是越来越淫乱了，下面都湿成这样了。”

满脸通红的妈妈被撩拨的螓首急摇、一边腿根猛缩气喘吁吁的夹着亲生儿子的手指研磨着自己的嫩肉穴，一边娇喘道：“还……嗯……还不是你……唔……你这坏儿子把妈妈……嗯……调教成这样……淫乱的……呜！”

“明明是妈妈你太淫乱了，儿子我才顺手肏了妈妈你的嫩肉穴！让儿子我来亲亲妈妈你的骚嘴！”我淫笑着戏弄妈妈，左手用力仍捏着妈妈的右奶，右手恣意抠挖着妈妈的嫩肉穴，低头朝妈妈那性感而艳丽的朱唇吻了下去，妈妈在四唇相接的那一瞬间闭上了眼睛，而那原来就在轻轻喘息着的檀口，轻易地便让我的舌头钻了进去。

当两片舌头才甫一接触，妈妈的娇躯便发出一阵愉悦的颤栗，接着，就如同一对久别重逢的情侣似的，两人开始热烈地拥吻起来。

妈妈紧紧抱着我，主动把自己的香舌伸进亲生儿子的口腔里去搅拌，此来彼往，时而两舌交缠、时而舌尖互舐，不但彼此互吞着津液，偶尔还会互相吸吮着嘴唇和磨擦牙齿，而妈妈那“嗯嗯唔唔”的轻哼与浓浊的鼻息声，都说明了妈妈此刻正处在极度的亢奋中。

与此同时，我的左手和右手仍在妈妈的巨乳和嫩肉穴内卖力地工作着。

长时间的热吻，三管齐下的激情挑逗，令妈妈的娇躯再无一丝力气支撑，瘫软再我怀中，我立刻将妈妈推倒在沙发上，用力把妈妈的修长的双腿扳开，凉飕飕的空气窜过妈妈淫水泛滥的私处，妈妈不自觉地打了个寒颤，然后妈妈便感觉到亲生儿子那湿漉漉的嘴巴在摩挲妈妈的大腿内侧，那种温暖而急切的碰触，让妈妈又轻微颤动了几下，接着吻上了妈妈的大腿，那灵活而刁钻的舌尖，来回从膝盖舔向妈妈的会阴部、再从会阴部又舔回妈妈的膝盖，这样左右开弓的循环了三、四次，却每次都故意跳过妈妈那粉嫩而潮湿的神秘洞穴。

妈妈在我的淫虐挑逗下，不停的挺动着那骚痒起来的私处，羞愧地向亲生儿子求欢着，但我还是不肯分心去照顾它，我的舌头宁可转往妈妈的小腹和肚脐去舔舐，但就是不肯让妈妈马上尝到被舔穴的快感。

我的双手往上爱抚着妈妈高耸的胸膛，而我的嘴巴则往下亲吻着那丛茂密且柔细的芳草，但每当我的嘴唇要触及妈妈阴唇的上端时，我便停下来只对着那条粉红色的小肉缝吹气。

这招欲擒故纵的折腾法，整得妈妈是螓首乱摇、一双玉手紧紧的扳住竹塌边缘不放，不断发出淫乱的娇啼声。

我终于开始去搓揉妈妈的秘丘，我一面摸着、揉着，一面用大拇指去刺戮那越来越湿的肉缝。

妈妈又再度扭动雪臀，那急起急落的抛掷法，让人一眼便看出了在妈妈那不断收缩的小腹下，正燃烧着一团难以平息的熊熊欲火。

我用手指撩拨妈妈小穴的肉缝，指尖一点点顶在妈妈的阴蒂上、上下轻轻一扫，妈妈浪叫的更加淫乱了：“啊……坏儿子……啊……亲老公……嗯……别戏弄妈妈了……嗯……快点肏妈妈……嗯……的嫩肉穴……呀……”

我没有理会妈妈的求欢，手指在妈妈小穴外很有耐心的把玩了数分钟，妈妈浪叫到脸颊热烫、喉肏舌燥，见我仍无动于衷，妈妈气的强忍着不再加大呻吟的声音，狠狠的咬着两片嘴唇。

我见妈妈强忍着，诡诘的望着妈妈笑一笑，然后用手轻轻拨开小穴两边，让内里春水汹涌更为嫩滑的肉缝露了一道出来，我看到妈妈的阴蒂与小阴唇情欲勃然的鲜艳，穴穴不时收缩一下流出爱液。

我忍不住深情的吻了一下，然后把光滑的龟头对着妈妈情动的穴穴，顶了过去。

我的龟头肏住妈妈淫穴的瞬间，妈妈的爱液汹涌流出湿润了我的龟头，妈妈也仿佛感受到我龟头的火烫，颤抖了一下。

我把龟头顶住妈妈穴口并不肏入，欣赏着我与妈妈性器接合的美妙姿态。

妈妈期待着我的奸淫，肉臀主动后挺，妈妈发出轻声呻吟，主动用嫩穴一点一点吞入亲生儿子的龟头。

看着妈妈让人又爱又怜的样子，我双手扶臀用力一顶，瞬间妈妈的嫩穴吞没了我的肉棒，龟头深深肏入，妈妈发出一声闷哼，我缓缓抽出，妈妈不满的耸动肉臀，我猛然再次肏入安抚情动的妈妈，我抚摸揉捏着妈妈白皙光滑的肉臀，缓缓的一下一下又一下肏着亲爱的妈妈。

我的肉棒感受着妈妈穴内的温暖，湿滑的阴道让肉棒直肏花心，龟头刮擦着幼嫩的穴肉带给我无限快感。

曾经我哇哇大哭着从妈妈的阴道出生，现在我用勃起的性具回到妈妈的阴道，让肉棒一次一次肏入的阴道。

我的肉体从这里出生来到这个世界，现在与妈妈性交让我进入极乐的颠峰。

我看着肉棒一次一次肏入抽出翻弄妈妈白嫩的阴户更加情动，我双手向前握住妈妈的双乳，妈妈被迫挺起身子，妈妈害羞的扭过头，妈妈的头发在我一下一下奸淫中散乱着，我吻住妈妈的香唇，用力抓捏丰盈的酥胸，大力的奸淫着，速度渐渐加快。

我吮吸着香舌妈妈嘴里发出唔，唔声。

我猛烈的奸淫着，交合处高频的啪啪啪声。

我要肏穴，我要肏妈妈的穴，我痴狂的肏着。

我把妈妈的腰向下按了按，让妈妈臀部更加翘起，妈妈似乎明白更加粗暴的奸淫就要开始了，性感的伏下上身，翘臀以待。

妈妈我不会让你失望的。

一次又一次抽提而出，一次又一次强力肏入，凶狠毫不留情的奸淫。

妈妈随着龟头一次一次顶撞花心，头发散发大声叫着。

突然间一种射精的冲动难以抑制，我深深肏住妈妈的穴，深吸了一口气，让自己平静片刻。

妈妈似乎也感觉到肏入穴内的肉棒更粗更长更坚挺，花心子宫口吮吸住暴怒的龟头，等待受精。

我却猛然抽出，妈妈的穴发出啵的一声，瞬间的空虚让妈妈不知所措。

我把妈妈翻身放平，这时妈妈脸上已经没有了羞涩，充满性欲的渴求。

妈妈急切的主动分开腿，摸索着握住我的肉棒，把龟头对准穴穴。

我看着妈妈美丽的脸庞，没有犹豫深深肏入填满空虚，妈妈立刻发出满足的声音。

我肏住妈妈的花心，把妈妈双腿向上弯曲分开，我的双臂按住妈妈的双腿，让妈妈的穴穴羞耻的向上。

妈妈感觉到我缓缓抽出鸡巴，明白这是亲生儿子准备用最粗暴，最深入的性交体位暴肏自己，妈妈的眼光里一丝丝恐惧一丝丝渴求。

轻声乞求道“儿子老公……求你轻柔点肏妈妈……妈妈怕……”

我深情的与妈妈四目相对，本已准备凶暴肏入的龟头，温柔的肏进，深深的顶入。

妈妈美丽的脸庞呻吟着喘息显得更加迷人，我肏住妈妈花心的龟头忍不住勃动了一下，妈妈幼嫩穴肉配合的收缩了一下。

妈妈，我美丽的妈妈，让我用完美的性爱来回报你伟大的母爱，请接受世界上最完美的性交吧。

妈妈，亲爱的妈妈，我来了，我叫着将龟头抽至妈妈穴口，然后凶暴的狠狠肏入，一次一次顶住妈妈花心。

妈妈大声叫着床，痛并快乐着。

龟头刮擦着妈妈穴肉撞击着花心，交合处渐渐的哗哗的水响，妈妈的阴道分泌大量的爱液，淫水飞溅。

妈妈的表情显现出无比甜美感，呓语着要飞了，要飞了。

穴穴不停的收缩裹咂着肉棒，我不由自主的越来越快，越来越猛，越来越深肏入。

我一下一下狂肏着妈妈，瞬间感觉肉棒暴粗暴涨，突然间我不受控制的深深肏入，龟头肏住花心子宫口。

“喔……坏儿子……喔……肏的妈妈……妈妈好爽啊……啊……射在妈妈里面啊啊啊……”被奸淫的妈妈阴道剧烈收缩着，达到性爱的高潮，花心紧紧的吸住亲生儿子的龟头，等待着亲生儿子的精子冲来。

“妈妈，亲爱的妈妈，请接精吧。”我感觉龟头强力的在妈妈阴道深处勃动了一下，妈妈肉体痉挛的随着勃动收缩了一下，花心吸住龟头，精液深深射入妈妈的子宫。

我的龟头勃动着一下一下喷射着精液，妈妈穴穴一下一下收缩着花心吸吮着精液。

我的精液射入妈妈孕育过我的子宫，被肏的欢快的妈妈性奋的排出卵子妈妈。

“真是下流卑鄙的亲生儿子呢，又把精液射到了妈妈的子宫内。”妈妈脸上飞起两片红晕，用两只纤纤玉手挽住了我的脖子，轻轻用朱唇吻了吻我，美眸中满是柔情：“不过，妈妈最喜欢坏儿子了，我亲爱的亲生儿子，不～我亲爱的儿子老公和主人～”

听到妈妈充满诱惑的表白，我再也忍不住了，我紧紧抱着温软如玉的亲生妈妈的娇躯，妈妈则将修长的丝袜美腿勾住我的腰，和我盘抱在了一起，性器紧紧的交合着，我们母子就这样完成了既淫靡又温馨的乱伦画面，然后一同睡去。

距离公交车事件已经过去了好几天，在上次调教之后，妈妈似乎放开了许多，不仅在家中不再抵触我的诸多调教，甚至接下来的几天有时还会主动在外面被我爆肏一顿，这自然也少不了我的媚药刺激。

今天也不例外，下班回家后的妈妈告诉我，市公安局准备召开一次表彰大会，妈妈是优秀刑警，自然要参加。

但是听说会后会有聚餐和舞会，妈妈不禁娇羞害怕起来，担心亲生儿子在舞会上会作弄调教自己。

而我听说妈妈局里要举办舞会，看着妈妈美丽的面容和玲珑的身材，我也想出了对妈妈的新调教计划，我心里一荡，立刻兴奋的拉着妈妈说：“妈妈，我陪你去啊！”

妈妈害怕我在舞会上乱来，心里不由得惴惴不安起来，有心不参加，硬着头皮说道：“妈妈……妈妈没有礼服……”

我淫笑着说：“没有礼服还不简单？明天我陪妈妈上街买去！嘿嘿，正坏儿子我还没玩过穿礼服的妈妈！”

“好……好吧……亲生儿子……你……你不许在舞会上对妈妈乱来……”话一说完，妈妈自己的脸就红了，生怕亲生儿子在舞会上将自己奸淫的死去活来，虽说舞会现场一片黑暗，要是被同事看出什么端倪来，自己可就活不成了。

此刻的妈妈还没来得及换下警服，双腿裹上黑色的长筒丝袜，还穿上了一双黑色高跟鞋，见过妈妈如此的娇态，我一时竟呆住了。

我拉着妈妈说着想和女警做爱，然后妈妈羞红着俏脸站在我面前，等待着我的宠幸。

我贪婪地看着穿着诱人的妈妈丰满性感的胴体。

妈妈身上穿得是一件薄软贴身T恤，下面穿着一件仅足以遮掩住妈妈的臀部的紧身迷你窄裙，丰满的肉臀，圆滚滚的，三角裤线条都明显印出来，两条白细修长的腿露在外面，实在太美了。

我的眼睛像冒火一样凝视妈妈丰满的肉臀，尤其是透过紧身裙，阴户鼓凸凸的向外隆起。

我特别喜欢妈妈那高高隆起的阴部，只看在眼里几乎就耍射精了。

我搂住妈妈热吻了起来，妈妈紧闭着双齿终于被我温柔的撬开了，我的舌头顺势钻了进去，和妈妈的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。

我的手也悄悄摸上了妈妈的酥胸，轻柔的把玩着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。

很快，妈妈就有了反应，妈妈的细舌不再怕羞的躲避我的热情，妈妈的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。

直到此时，我还有点不敢相信这是真的。但我已顾不了这许多，此刻，我要将全部的爱都释放出来，和妈妈一起来品尝这来之不易的甜美。

“小仑，别……别这样，你还小，不要……太放纵了……以后……日子还长……妈妈……还不是都随你玩……”妈妈羞弱的声音快听不出。

我的欲火无法抑制，纵身扑了上去，把妈妈压倒在床上，狂热的吻雨点般的印了下去。

妈妈下意识的把头扭到了一边，躲闪着我的热吻。

但妈妈的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡我的意思。

我又堵住了妈妈水果般新鲜的双唇，在妈妈温暖湿润的口腔里，交流着彼此的津液。

我亲吻着妈妈，一边悄悄的伸手解开了妈妈的上衣，不动声色的剥离了妈妈光洁的肉体。

眼角的余光一瞥，跃入眼帘的是大片白皙丰盈的胸脯，一件黑色蕾丝的乳罩烘托着饱满的双乳，但却无法完全的包裹住，反而使那曲线玲珑的轮廓凸显得更加诱人！

“妈妈……真美！”我由衷的赞美着，“嗯……”妈妈羞吟着。

我迫不及待的探手到妈妈光滑的背部，猴急的乱拉乱扯，妈妈的胸围子摇摇欲坠的落下一截。

白嫩的乳房裸露出了上半部分，中间被下滑的束带一勒，两个浑圆坚挺的乳球互相挤压着，形成了一道非常深遽的乳沟。

妈妈也急促地呻吟着，轻轻的将手缠到后背完全解开了乳罩的搭扣，任凭它飘然掉在了地上。

雪白丰满的双乳顿时脱颖而出，弹跳着落入了我的掌握中。

我屏住呼吸，两手捧起了妈妈的乳房轻轻的摇晃，仔细的感受着那沉甸甸的份量。仿佛所有的触觉神经都集中到了指掌间。

世界上还有什么事，比儿子抓住妈妈的奶子更加让人脸红心跳、充满犯罪般的快意呢？

我兴奋的不能自持，使劲的揉捏着妈妈胸前的双乳，肆意的挤压着这一对滚圆雪润的奶瓜。

接着又低下头亲吻着这母性的象征，舌尖来回的游弋在淡褐色的乳头上，发出了旖靡之极的“啾、啾”声。

妈妈的几乎要叫出来了，双臂牢牢的箍住我的脖子，把我的脑袋按向妈妈的胸脯。

我注意到妈妈娇嫩的乳蒂正从扩散的乳头中俏立起来，看上去就像一颗娇艳欲滴的葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种成熟女人才有的艳丽美……

“妈妈……妈妈……”我哼哼唧唧的小声呢喃，牙齿轻嗑着那不断坚挺的突起，灵巧的舌头撩拨着乳头的最尖端，贪婪的品尝吸吮着，仿佛那里真的有奶水分泌出来……

“小仑……喔喔……小仑……”妈妈闭上眼睛，仰起头不断的喘息着，又拼命的压制声响，嘴里发出了动情的呢喃声。

妈妈的双手不知不觉的绕住了我的脖子，把我的脑袋紧摁在了妈妈的胸脯上。

脸庞埋进高耸的乳峰之间，就像被两座大山压迫着，我差点透不过气来。

过了好一会儿，我们母子才意犹未尽的暂时分开。

妈妈吁了口气，软绵绵的斜靠在我的臂弯里，胸前的双乳毫无遮掩的突挺着，随着急促的呼吸一上一下的起伏，表面上还残留着不少唾液的痕迹，正在闪烁着星星点点的光芒。

我抓紧时机，乘着妈妈还没完全回过神来，双手迅速的脱下了妈妈半褪的上衣，接着又松开了妈妈的裤带……没两下子，妈妈那羊脂白玉般的成熟胴体就逐渐的裸露了，全身上下几乎是光溜溜的，只剩下一件粉红色的真丝蕾边内裤，还勉强的包裹住最后的禁区。

妈妈羞红着脸叉开腿，转身背对着我弯下腰，妈妈整个由三角裤紧紧包住的阴部形状清楚地落在我的眼里。

那胀卜卜高突出的阴阜，怵目惊心，我不禁呆呆的盯住，我的血脉开始贲涨，小腹下的肉棒立刻竖然勃起。

只见妈妈里面穿着一条细小全透明的三角裤，这三角裤只是遮住了中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰地看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片紫红的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。

我顿时觉得全身发热，口肏舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。

这时我已无法控制我的兽性本能，我猛然的从妈妈的背后紧紧的抱住妈妈，把硬梆梆的肉棒顶在肉臀上，一只手伸入短衫内握住妈妈的美丽大乳房，另一只手抚摸着肉臀：“骚妈妈……让儿子我来肏你吧！我要用大鸡巴肏妈妈！”

妈妈给我这么一抱、一顶，就像是受到电击一般，整个人立即就崩溃了。

妈妈立刻转身面对我，迫不及待地搂住我的腰，满脸淫欲浪哼道：“好儿子，妈妈也想要啊……想要你来肏妈妈……妈妈好想……啊……”

妈妈那被调教过的肉体在催情药和乱伦的双重刺激下早就无法控制自己的情绪了，全身异常兴奋，满腔欲火淫欲高涨，肉穴骚痒难受，如今再被我如此这般的爱抚，妈妈感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的干着妈妈骚痒淫荡的淫屄。

妈妈激动地压到我的身上，妈妈的脸凑了过来，像饥饿已久，热烈的吻我吸吮我的嘴唇，妈妈的舌头畅通无阻地进入了我的嘴里，和我热烈地交缠起来，同时伸手往我胀硬的肉棒一抓，隔着牛仔裤不停地揉搓。

“啊，这么硬，每一次都这样想妈妈吗？闻着妈妈的三角裤味道，最后就射在三角裤上是吧？”

“嗯，我每一次都想着和妈妈母子近亲相奸而射精。”

“你确实要跟妈妈一直保持乱伦的关系下去吗？”妈妈羞红着俏脸问道：“我可是你的亲生妈妈，妈妈跟性交，就是母子相奸，就是乱伦，你可知道乱伦是最淫邪最下流的？你知道乱伦是社会所不允许的吗？”

“我知道，妈妈，但是母子相奸不是更刺激吗？”我郑重地说：“我喜欢和妈妈作爱，我喜欢这种乱伦的感觉。一想起和妈妈性交的过程我就兴奋的要射精，和妈妈乱伦的感觉好刺激。”

“自从妈妈被你强奸了之后……妈妈也爱上乱伦的刺激了……”妈妈激动地吻着我说：“妈妈被你玩坏了……居然爱上乱伦这种淫邪下流……污秽邪恶……的行为了……喔，我的宝贝……亲儿子……和妈妈母子相奸吧！”

妈妈说完，双手环抱我的脖子，嘴压在我的嘴唇上，激动地把舌头插入我嘴里，我们两人高兴地再度狂吻了起来。

甜美的唾液，舌头互缠的美感，使得我的性欲冲动，我疯狂的抱着妈妈，死命地吻着并贪婪地吮吸妈妈甜蜜的香津。

妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛把我的魂魄都要勾出窍一样。

同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭我的大腿。

我们疯狂的亲吻和热情的拥抱着彼此，我们吻得那样热烈，激情，狂热，这整个世界就仿佛只剩我们我们存在。

我们的身体已经完全地融合在一起，伴随着热情的拥吻，彼此热烈地摩擦着，仿佛要把自己的身体挤进对方的体内一样。

妈妈把丰满的身体压在我身上，拼命地热吻，妈妈将舌头伸入我的嘴内，让我吸吮着。

我的背也靠在玄关的墙上，双手搂抱妈妈的背后，有如性交般的陶醉在拥抱的快感之中，丰满的乳房压在胸中的触感，下腹部和下腹部紧贴在一起的舒畅，使得我兴奋地反应亲吻。

牛仔裤内的肉棒坚硬异常，妈妈肿胀的阴部在勃起的肉棒上更增加快感，互相热吻不能说一句话。

两个人的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈，两人就站着拥吻。

妈妈一只手隔着牛仔裤抚弄着我的大鸡巴，我靠着墙上，一只手隔着衣服抚摸妈妈的大乳房，另一只伸入裙内，从三角裤上挖开肉缝，妈妈的身体哆嗦了一下，双颊突然飞红了，俏脸上露出了古怪的表情，羞涩的把两条粉腿蜷缩了起来。

原来妈妈的阴户已泛滥成灾！

陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。

又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核，随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入地奸插我妈妈的淫屄。

突然，妈妈的手从我的肚子上插入牛仔裤内，握住我滚烫的肉棒，用力地上下套弄起来。

我差点当场射了出来，妈妈的柔软香舌的交缠以及下面手掌的撩弄，使我全身的血液都为之沸腾。

仿佛过了几个世纪般，我们才放过对方可怜的嘴巴，要不然我们会窒息的。

这时妈妈突然如撕破衣服般脱光衣服，然后蹲在地上，迫不及待地把我的牛仔裤和内裤一并拉下去。

坚硬的年轻肉棒跳出来，耸立在妈妈的面前。

“和妈妈做爱吧！妈妈要和儿子乱伦做爱……妈妈的骚屄……要儿子的大鸡巴插进来！……”

妈妈握住我的肉棒，用力将我拉到鞋柜前，然后很快转过身，上身趴在鞋柜上，双脚分开伸直，将肉臀抬高，催促：“快！宝贝，快从后面插妈妈……”

妈妈已经迫不及待了：“妈妈要和宝贝儿子乱伦……一起和儿子享受真正的母子相奸乐趣……快点！……妈妈等不及了……”

妈妈修长的双腿被我大大的分开，神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了我的视线中！

我把脸凑了上去，贪婪地看着，妈妈两片肥嫩的阴唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出……──啊，这里就是我出生的地方！

里面既是我混沌时代的故乡，也会是我从今以后的乐园……我激动的忘乎所以，手掌扣在了阴户上，感受着那里肌肤的细嫩。

在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。

“喔……”妈妈雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。

妈妈的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态，仿佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭我为所欲为。

我再也克制不住了，把自己脱的精光，细长但挺直的生殖器直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。

我笨拙地用手握住阴茎，把它引导到了妈妈微裂的玉缝中间。

暴挺的龟头刚顶上娇嫩的阴唇，我们母子俩就一齐打了个寒战！

“啊……”妈妈有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。

此刻妈妈说话的语气里一点也不像是个劝诫着的妈妈，倒像是个面对着征服者的软弱女子。

我色急地肏起肉棒，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着。

妈妈被我戳得心痒痒的十分难受，肉臀开始摆动，妈妈再次向后伸手捉住肉棒，引导我的肉棒对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在妈妈火热湿润的骚屄口。

哦……好的，就这样，快插进来……”妈妈已经按耐不住了，肉臀向后挺动，想把我的肉棒吞进来，给痒得难受的骚屄止痒。

“来吧，宝贝！乖儿子……肏妈妈，用力肏妈妈……把大鸡巴全部插进来，妈妈好痒啊！”妈妈催促道：快插进来，妈妈要你的大鸡巴马上插进来！”

妈妈羞臊的闭上眼，挪动着臀部调整了一下姿势。

我蓄势待发的阴茎马上找到了方向，我没有犹豫，我用膝盖分开妈妈的双腿，扶正肉棒，瞄准妈妈的肉屄，一咬牙往前就插，粗大的肉棒顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的肉洞中。

“啊──”妈妈终于发出急促的尖叫，眼睁睁的看着我的阳具尽根没入体内，两人的性器之间再没有丝毫的空隙，亲密的结合在了一起。

忽然妈妈伸出手，一拉楼板的盖住了梯口，随后妈妈身体蓦地变的滚热发烫，温暖的嘴唇发狂的吻着我的眉眼鼻口，像是把自己完全的放开了。

我大为兴奋，胯下的阴茎如同上了发条般机械的进出美妙的小屄屄，尖端刮擦着柔软的小屄屄内侧，几乎每一下都顶到了尽处。

龟头重重的撞击在妈妈的子宫颈上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激！

“……啊啊……”一声声销魂落魄的呐喊，不断的从妈妈的唇齿间吟叫出来。

我加快了抽插的速度和力道，下体碰撞出“啪、啪、啪”的声响，加上性器摩擦发出的淫靡之音，在家中里回荡着，听起来越发令人血脉贲张。

妈妈也彻底的失控了，狂乱的摇着头，娇躯不停的上下耸动，默契的配合著我的节奏。

这一刻，妈妈已将道德禁忌全都扔到了一边，尽情的享受着性爱的欢愉。

而妈妈胸前那对饱满赤裸的乳房，也跟着身体运动的频率充满诱惑的摇晃起来。

刚开始只是轻微的划着圈子，随着我动作的加剧，这两个圆滚滚的雪白奶子也震颤的越来越厉害，仿佛是在炫耀弹性和份量一样，甩出了一道道性感的抛物线，把我的眼睛都晃花了。

“哦，天啊……太美了……儿子得妈妈好舒服……好过瘾……啊……”妈妈疯狂得摆动着肉臀，拼命地迎合我的动作，“啊……亲儿子……插死我吧……对……就是这里……用力……噢……简直爽翻了……和亲儿子乱伦屄……就是这么爽……啊……”

我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，刺激得我狂暴的插干。

“妈妈……儿子好爽……原来干亲妈妈……这么爽……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部：“喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，妈妈……”

“宝贝，快往里推。”现在妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气：我需要你的大鸡巴狠狠地肏妈妈。”妈妈一边扭动肉臀，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……终于给你了……你终于干我了……妈妈想要你……干妈妈……想了好久……啊……妈妈永远是你的人……小屄……永远只给你……只给我的亲儿子干……啊……妈妈爱你……妈妈喜欢你干我……干吧！……喔……”

想到能干生出自己的妈妈，我全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。

“亲生的儿子奸淫自己！喔！天啊！……我喜欢这种滋味……乱伦的感觉实在太刺激了！我，你正在干着你的亲生妈妈……感觉怎样……美不美……太棒了……用力干……呀……坏儿子……喔……妈妈快给你干死……用力……干破我的淫屄……插穿妈妈的子宫吧……”

看见妈妈肉臀猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……大鸡巴的亲儿子……你好会干喔……对……儿子在肏妈妈……哦……淫荡的儿子和妈妈……哦……用力呀……继续肏妈妈呀……狠狠地干死妈妈……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小屄……妈妈要怀你的……让妈妈怀孕……妈妈要生自己的孙子……快……射进来……啊……妈妈去了……”

“啊……干你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……”我粗鲁地叫着。

“啊……好大的鸡巴……喔……乖儿子……你干得妈妈……爽死了……快用力……死淫荡乱伦的妈妈……啊……乱伦的感觉好刺激……喔……被亲生儿子……用大鸡巴……插进生出我的地方……感觉真是爽极了……啊……”

看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈干得欲生欲死。原来平时举止端庄、气质高雅的妈妈，干起来会这么风骚，这么淫贱。

“噢……太美了，宝贝！”妈妈喃喃道：干我，用力干我……用你亲亲的大鸡巴……干死你的妈妈吧……呀……呀……”

时间在缓慢的流逝，我们母子两个沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着，做着人世间最无耻最败德的不伦行为。

心头时时涌起犯罪的感觉，但也是正是这种混杂着罪恶的快感，带给了我们更大的刺激…不知道疯狂了多久，突然间，妈妈的全身倏地僵直了，小屄屄痉挛似的一阵剧烈收缩。

与此同时，妈妈的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着我的名字，两条修长的玉腿环扣住了我的臀部，拼命的收拢、挤压，仿佛想把我整个人都塞进妈妈的蜜穴里去……

“啊……啊……快…小仑…啊啊……”听着妈妈失神般的狂呼，我的心里忽然充满了自豪的成就感──原来我也可以这样威猛，竟然能让自己的亲生妈妈泄出来……

想到这里，我无法再忍耐下去了，抓住妈妈嫩滑的肉臀，尽可能的把阳具刺的更深，口中也叫了起来：“妈妈，我……我要射了……要射了………”

淫母，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……”我趴在妈妈的背上，伸手在妈妈晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为猛力的插插干。

“小仑……啊啊……”话还未说完，我的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。

龟头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了妈妈抽搐的小屄屄深处……

“天哪………啊啊……天哪……”妈妈畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着我的背部，成熟丰腴的胴体持续的颤栗着，接受了我一股又一股的浓精……

半分钟过去了，我才把精液一滴不漏的喷完。

肉棒颓然的软了下来，从温湿的蜜穴里滑出。

接着，我看到了震撼人心的一幕──妈妈的阴户轻轻的蠕动着，鲜红的阴唇略微翻开，一道浊白的汁水赫然从里面倒流了出来！

我舒舒爽爽地伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，我仍然舍不得离开妈妈的肉体。

妈妈头发散乱，表情倦怠，阴毛被我的爱液粘得一束一束的，显得凌乱不堪。

那几分风骚入骨，摄人心魂的媚态，就像一朵被雨露滋润后的玫瑰。

而妈妈纤细的腰肢则是将包裹在黑丝裤袜下的俏臀衬托得无比性感，一双修长笔直，纤细圆润的美腿在黑丝的衬托下更是让我无法让人将目光从上面移开，而两只曲线完美的黑丝玉足和黑丝美腿相互映衬，更是让人欲罢不能，而一片片斑驳的分布在黑丝裤袜上的已经干涸的白色精班为这艺术品般的丝袜美腿添加了不少的淫靡之色。

更让人受不了的是，妈妈这黑丝裤袜的裆处被我撕开，本该被遮挡的私处就直接暴露在空气中，茂密的黑色草丛不复之前的干爽，被不明的白色浊液一缕一缕的粘在一起，贴在阴阜上，肥厚的大阴唇上还挂着没来得及清理掉的精液，而小阴唇就和被糊了浆糊一样，被白色的浊精将两片薄嫩的小阴唇粘合在了一起，将阴道口还有阴唇顶端的阴蒂藏在了下方。

看着妈妈浑身上下只有一条黑丝裤袜的赤裸身体，我有些颓软的大鸡巴瞬间变得巨大火热，我一把搂住着妈妈，轻松的就像抱着一个小猫，重又将妈妈放在床上，我火烫的目光在妈妈雪白婀娜的身子上游走着，热烈的亲吻着妈妈的小嘴。

“嘤”热铁般滚烫的阴茎一刻也不安分的躁动着，满面红云的妈妈娇羞的向下看去，只见亲生儿子那一跳一跳的仿佛要择人而噬的鸡巴，妈妈有些惊讶地说道：“怎……明明才射完……又这么大了……”

妈妈难为情的模样真是可爱极了，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。

“妈妈……我还要……”我不依不饶的重重的揉搓着妈妈那对雪白绵软的奶子。

妈妈香气轻喘，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛，羞嗔的，随即又难为情的扭过头去：“轻……轻些……坏儿子……”

得到了许可，我又放肆地扑了上去，伏在妈妈粉嫩酥软的身子上，在妈妈雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。

妈妈一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在妈妈的娇躯上肆意逗弄。

妈妈禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

从妈妈小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

我用指尖轻轻撮着妈妈的乳头，在妈妈的耳边问道：“妈妈，舒服吗？”这臊得妈妈把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。

我好喜欢看妈妈害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了妈妈的身上。

“妈妈……喜欢儿子我这样调教你吗？”我凑在妈妈耳边小声的诱惑道。

妈妈咬着唇，正要躺下，突然像是想到了什么一般，一把将我推倒，媚笑道：“哼！小坏蛋，调教了妈妈这么久，这次换妈妈来调教你！嘻嘻！”

“求之不得啊！妈妈快来！”我躺了下来，大鸡巴直挺挺的朝天指着。

妈妈坐在床上，直接将那团黑丝裤袜先是稍稍套在自己雪白的足尖上，而后向天上伸直自己的修长纤细的美腿，让美脚完全套入了黑丝袜之后，在拉起黑丝袜的边缘，沿着光滑的美腿曲线延伸，将自己一条整只的纤细美腿都套入了黑丝裤袜之中，而后再抬起另一条美腿，按照同样的顺序将丝袜套在上面，之后再用雪白小手将黑丝料直接上拽包裹着自己的雪白美臀，最后将上面已经沾满了我射出精液而干涸形成的精斑黑丝裤袜完全穿在了自己的美腿上。

“上面黏黏的还有点突兀的精液痂吧贴在妈妈的腿上，感觉真是好淫乱呢。”妈妈媚笑着用脚趾拨弄了一下我那根早就勃起起来的大肉棒完全的挺立在空气中，矗立指天，“肉棒都已经变得这么下流了，很喜欢妈妈的丝袜吧？变态儿子……”

妈妈大眼睛眯着坐在我的床上，而后继续用裹着黑丝袜的纤妙的足尖轻轻碰触了一下已经变得硬邦邦的我的肉棒鼓冠区，却发现稍微濡湿的感觉，等到稍稍把自己的黑丝脚挪开的时候，居然发现自己的黑丝脚的美趾和肉棒口之间居然拉出来一条晶莹的丝线，随着自己的黑丝脚慢慢原理我的肉棒，拉得老长才断开。

“变态儿子，又开始流前列腺液了啊？你就那么想侵犯妈妈的黑丝脚吗？”

妈妈稍稍向着我的已经硬邦邦的龟头鼓冠区上稍稍吐了一小口甜唾，而后坐在身前，将自己的一对香软的黑丝美脚慢慢的攀到了棒身的两侧。

“哦……妈妈……你的黑丝脚……”

感受着温软的脚掌肉慢慢夹住自己肉棒鼓冠区的绝美触感，随着美脚的动作，黑丝料不经意间磨蹭了几下我的马眼口，细痒的触感刮蹭着布满了细微神经的敏感部位，让那根本来就粗大的肉棒居然半空中自己蠕动了几下，又在妈妈的黑丝脚的包夹之中膨胀了一圈。

“居然又变大了……”

妈妈用将一只雪白纤细的手指伸入了自己的小嘴里，一面吮吸着自己的指节，一面开始用脚掌肉夹住了我的大肉棒开始缓缓地套弄起来，让脚掌充分的和我肉棒的每一次肌肤都摩擦一面，让黑丝料刮蹭着棒身，发着嘶嘶的清晰声音，响彻在寂静的卧室里。

妈妈的俏脸其实也烧的厉害，但还是坚持着，脚掌套弄了几下之后，美脚开始主动地向下游走，轻轻用黑丝美趾夹住睾丸抖动了几下，而后再用足尖轻轻的碰触了几下睾丸附近的输精管，让黑丝袜和阴囊表皮充分摩擦了一会之后，妈妈已经可以清晰地看到我因为兴奋而膨胀的大肉棒上的青筋在犹如蚯蚓一样蠕动了，肉穴也忍不住瘙痒起来。

妈妈的黑丝美脚纤细温软，因为跗骨拉的老高，所以显得足部曲线异常的性感，脚底空虚的几乎可以塞下一枚杏子，脚掌温厚香软，富有弹性，精致的脚踝骨在黑丝的包裹下显得突兀有致，配上纤细的脚踝和秀长的小腿胫，没有一丝死皮，白皙光滑的美脚显得分外诱人，没有哪个男人拥有抵抗力，难怪亲生儿子会把持不住，最后把自己给强奸调教成了母奴……

想起了往事，妈妈不甘心的开始用一只黑丝美脚的高耸的跗骨托着肉棒，而另一只美脚开始用脚底慢慢的碾踩在上面，将那根粗大的肉棒犹如玩具一样在自己的美脚中间被肆意揉搓践踏。

当然妈妈也没忘记时不时的用足尖扣到马眼口上旋磨几圈，让黑丝料不住的刺激着马眼口，好让肉棒保持持续的硬度。

刚刚吐下的甜唾起到了很好地润滑效果，可以让黑丝料充分和我的棒身摩擦的同时还不会划伤阴茎表皮，踩了一会我的肉棒之后，妈妈开始用一只黑丝美脚的脚趾主动扣住龟头口，而另一只黑丝美脚则直接向下，轻轻地用被黑丝包裹的脚掌前端和跖骨挑逗着我的睾丸，时不时的还用脚趾向前轻轻点一下敏感的睾丸来刺激着我的肉棒。

“居然都已经硬到这个地步了，前列腺液也都将妈妈的脚弄得湿湿的，真是好恶心呢……”

一面继续用心的两只脚配合着刺激着我的棒身和睾丸，缠绕在棒身上的那只黑丝脚犹如美女蛇一样不住的缠绕在棒身上上下游走，却始终保持着足尖扣锁在龟头口上，也正因为如此所以马眼口分泌的前列腺液也大都染到了兰花的美趾上。

“喔……妈妈……你的脚真是太舒服了……嘶……”

“那你喜欢不喜欢妈妈的黑丝脚呢？”

“当……当然喜欢……其实儿子我很早开始就已经幻想着能和妈妈你的美脚和大腿做爱了……只不是因为你是我的亲生妈妈……加上又是女警……警惕性也高……没那么容易拿下……嘶……”

被龟头口不住传来的被黑丝美趾摩挲而产生的蚀骨快感刺激下，我肆无忌惮的喘着粗气将自己心里的想法全都说了出来。

“真是个变态儿子呢……明明用了那么大一个圈套……还拼命的强奸调教妈妈……不但让妈妈雌服在你的胯下……还让亲生妈妈给受精怀孕了……妈妈变成现在这个样子任你玩弄……你很得意吧？哼……”

伸出嫩红的舌头舔舐了一圈自己的小嘴，弯起嘴角，妈妈露出了一个嘲讽的笑容，开始主动者驱动这一只美脚上提，和另一只一只扣锁住龟头口的黑丝美脚一起并拢，让两只美脚的柔软楔骨并拢，开始上下频繁的套弄起棒身，有着曲折委婉的脚弓曲线的美脚并拢在一起，就犹如合拢为了一个紧凑的脚穴一样，而插入其中的我的肉棒不住的向上挺动，时不时的还能碰触到的脚掌肉就犹如子宫里的息肉一样，给予了我强烈的快感。

“不……不行了……妈妈……我要射出来了……射出来了……干死你的美脚……”

到最后我终于忍不住到最后两只手主动的把住妈妈纤细的脚踝，用力的将腰部向上狠狠甩动了几下后，扑哧一声，灼热浓白的精液便有如火山爆发一样从我的马眼口里喷射出来。

一注……两注……头两注的精液直接喷射到了妈妈的媚脸和小嘴上，其后的第三注和第四注才稍稍减弱力气，直接溅射到了妈妈的黑丝美腿之上，沿着紧绷的腿部曲线缓缓下落，流出了一道淫靡白色的浊迹。

其后的第五，第六第七注才真正的可以射到妈妈的黑丝美脚上，先是有少许喷射到了黑丝脚踝和小腿胫上，而后慢慢的减弱力气，喷射到了妈妈的黑丝跗骨脚背上，在后面又喷射出了几滴则射到了稍微偏一点的地方，将包裹肉棒的美脚侧面的楔骨也染成浊白色。

在之后的浓密的精液仍然在不断地小幅度的喷射出肉棒口，有一些还黏糊糊的流出来，大量的汇集在一起，将脚趾彻底染成了浊白色之后，又开始顺着美脚的曲线渐渐地做粘稠滚柱状的滑动，向美脚的根骨处流淌。

俏皮的捧着自己的腘窝，将已经被精液染成大片浊白色的黑丝美脚炫耀在我面前，看着脚趾上已经拉出一条晶莹剔透的浊白丝线悬挂在半空中，妈妈用手指绕道脚趾下，轻轻蘸了一点自己脚趾上的浓密精液在手指上，而后送入自己小嘴，媚笑着看着我轻轻吮吸着……

“热热烫烫的精液黏在妈妈的脚上，还真是恶心呢……”

妈妈品尝着雪白手指上的精液，带着笑意翘动着沾满了浊白色的精液给我看着，因为已经被精液濡湿的缘故，所以黑丝料完全的贴在了光滑的美脚表皮上，借着月光泛着淫靡的浊白色反光。

微微分开黑丝指缝，连缝隙里都已经满是精液了，如果妈妈稍稍并拢黑丝美趾的话，还可以发现有少许的精液冒着泡从里里面溢出，原本黑丝袜上被射过一次有了不少精斑，现在原本的精斑上又糊上了一层厚厚的精液，所以让妈妈感觉这脚底愈发的潮湿粘稠了。

慢慢的精液干涸在大腿，小腿，脚踝和美脚上，因为没有擦拭，几乎凝固的精装完全是保持着在流淌时候的状态，拖着长长的浊白色的痕迹，刻画在妈妈那双秀长圆润的黑丝美腿上。

接着高潮最后的余韵还在妈妈的黑丝脚上稍微蹭了几下之后我这才落下腰，长舒一口气重重的瘫在床上，这次射出的量是刚刚自己自撸时候的两倍，没想到妈妈的黑丝脚可以有这样强大的催精功能，以后自己不会在妈妈的黑丝脚上精尽人亡吧。

“怎么样呀，妈妈的黑丝脚舒服不舒服？”

“嗯……妈妈你的黑丝脚真是太棒了。”

“射在妈妈脚上，还能这么性奋，你还真是个变态儿子呢……不过你强奸妈妈的罪过还没有赎清呢……”

妈妈用那双漂亮的大眼睛的看了一眼我，带着娇嗔的语气妈妈继续用那双黑丝美脚借着高潮的余韵最后还在蹭动着我的肉棒，让尿道里的残精最后都溢出来涂抹在自己的黑丝袜上之后，这才俯下身子，主动的递出了自己的嫩红的小嘴，和我接个了吻。

甜丝丝的唾液通过娇嫩的嘴唇不住的传递到自己的舌头中，平常着妈妈的甜唾，渐渐地我感觉在火热的鼻息烘托下，自己的肉棒似乎又一次的开始抬头了。

“变态儿子居然那么残忍的强奸妈妈呢……妈妈哭的那么惨你都没有心疼……还调教的更起劲了……哼……现在轮到妈妈报复你了呢……”

妈妈弯翘着美妙的小嘴，雪白的媚脸在月光的映衬下愈发的迷人，发梢稍稍从肩膀上垂落下来，分开一双黑丝美腿慢慢坐在了我的身上，妈妈笑了一会才回答道：

“居然生下了你这个变态儿子，妈妈还真是倒霉啊，不过……”

正要继续说下去，忽然发现我的肉棒又一次的完全挺立，正怒气汹汹的顶着自己的黑丝裤袜的裆部，那双黑丝美腿上的精斑也已经完全干涸变成斑斑点点状，妈妈只好媚笑着漏出无奈的表情：“这么大的鸡巴……弄的妈妈也舒服死了……唉……哪个女人能受得了啊……”

我微笑着看着妈妈，红晕在妈妈的俏脸上闪起，妈妈不再说话，默默的低下头，慢慢的撕开了自己的黑丝裤袜的裆部，拨开了内裤，见自己稀疏耻毛下覆盖的粉嫩蜜穴慢慢的用纤细的手指拨开，露出了鲜艳的嫩红色，而后微微的开始沉下纤腰，让蜜唇和龟头口稍稍接触一下之后，便忽然坐下去，让火热硬直的肉棒直接插入自己的蜜穴之中。

“啊……”

插入的一瞬间母子俩同时发出了一声舒爽的哼吟声，虽然早就开始了乱伦生活，但这么刺激的前奏还是第一次，我差点忍不住就射精了，而妈妈更是不堪，已然迎来了小高潮。

我粗大的肉棒冲破蹭蹭膣肉褶皱的拦截一直顶到了妈妈的子宫颈口处，一只手按在了妈妈的黑丝美腿上，摩挲着包裹着紧绷腿肉的黑丝，看着妈妈开始漾出红晕的媚脸，我关心的发出疑问：“妈妈……你还好吗？”

“哼……你……你别出声……现在……是妈妈的时间喔……”黑丝大腿摆出了对膝的姿势，下面的嫩唇紧紧的夹住了我的大肉棒，开始慢慢摇曳着纤腰，因为美腿上开始因为兴奋分泌出了少许汗液的缘故，原本干涸的精斑又一次的开始黏在了大腿嫩滑的皮肤上。

妈妈倔强的扭动着纤腰，带动着黑丝美臀也不住的随着自己膣肉的蠕动而上下起伏频繁的压迫在我的小腹上，妈妈上下起伏着纤细的身体，肆意的在我的肉棒上榨取爱欲，肉棒开始不住的拨开膣肉的阻拦频繁的顶戳着妈妈的子宫口，妈妈主动的伸出一只雪白的小手揉捏着自己的乳球：“嗯……坏儿子……让你强奸妈妈……喔……让你调教妈妈……让你欺负妈妈……嗯……妈妈要狠狠的……呜……狠狠的报复你……榨干你……嘤……”

“啊……妈妈你好厉害……儿子我要不行了……要射了……”

妈妈忽然感觉到肉棒已经在膣肉内开始膨胀跳动，妈妈赶紧夹紧胯部准备迎接射精，刚摆好姿势，妈妈立刻感觉着亲生儿子肉棒忽然在自己的蜜道一热，大量的精液便狠狠地冲入了自己的子宫口内，鞭打在了自己的娇嫩的子宫壁上。

“啊……好多……好热……好舒服……”

伸出小舌头舔舐着自己的嘴唇的同时，妈妈也继续扭着纤腰，让自己的黑丝美臀充分和我的小腹摩擦，在细致黑丝料的摩擦下，我也开始狠狠地不自觉得挺动着腰部，将睾丸里的精液通过肉棒源源不断的射入了妈妈的子宫内。

“啊……好多……好厉害……榨……啊……榨干你这个……嗯……坏儿子……啊……子宫……要填满了……”

一开始还在享受这子宫被填满的快感，过了一小会之后妈妈才发现了不对劲，那根粗大的肉棒顶着自己的子宫口可射了足足半分钟了，连自己的小腹都开始微微隆起了却还没有停的迹象，这个射精量是不是也太夸张了？

就在妈妈还在疑虑的时候，我的肉棒却还没有停止喷射的迹象，妈妈赶紧娇嗔道：“喂……坏儿子……怎么还在射啊……你又吃药了？真是的也不怕把妈妈弄流产了……”

看着妈妈已经皱紧柳眉，我也知道妈妈的子宫已经经不住自己这么浇灌了，于是干脆托起妈妈的黑丝美臀，狠狠地将肉棒从哪犹如怀胎四月已经高高隆起的小腹中拔出来，发出了“喯”的一声之后，还在喷射的肉棒便对着妈妈那已经被自己精液污浊的满是精斑的黑丝大腿上又开始了持续的喷射。

“啊……坏儿子……居然就这么……有射出来了……妈妈的大腿……都被你精液糊满了……好恶心……”

浊白的精液带着剔透的丝线还在喷出直接黏在了妈妈的黑丝大腿上，已经满是结成咖的黑丝裤袜又一次弥漫着横流的精液，不过好在这一次因为有大量的份额都在之前射在了妈妈的子宫里，所以之喷射了七八注，我的肉棒终于慢慢的颓软下来，也让妈妈松了一口气，妈妈还以为这次喷射会永远停不下来呢。

精液在黑丝大腿上流淌了一会，因为妈妈是跪坐在自强身上的缘故，所以不少精液很顺着美腿的曲线直接流到了床单上，妈妈珍惜的用雪白的手指蘸着往小嘴里送着舔舐了一点，看着脸红的我说道：

“真是个喜欢射精的变态儿子呢，居然对自己的亲生妈妈射出这么多精液来，妈妈的黑色裤袜上差不多都是你的精液了……真是的……不过……嘻嘻……妈妈的惩罚……你喜欢吗？”

妈妈眨着媚眼，我自然的点点头，这一晚上居然可以接连享受妈妈的黑丝脚和小穴服务，不过这总让我觉得有点不爽，毕竟我才是妈妈的主人！

我直起腰来，把妈妈推倒，然后立即分开妈妈那浑圆修长的大腿，妈妈那火热湿润的小屄屄又完全的显露在我眼前。

我轻轻的把手贴在妈妈的阴户上，感到妈妈的身子猛的一震。

我微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。

为了消除掉妈妈的紧张，我的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着妈妈的大腿。

随着妈妈的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。

轻轻的分开两片阴唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。

现在妈妈的小屄屄口湿的象泛洪水，还在不停地滴下我的精液，我激动不禁浑身颤抖。

轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，妈妈竟又控制不住叫出了声。

那撩人的呻吟听得我心都颤了。

我鼓起勇气，将一根手指慢慢的插入了妈妈的小屄屄里。

那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。

我只是略微的转动了一下手指，便引得妈妈不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液更加汹涌地从我的指间不断的渗出。

妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，妈妈手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。

外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。

我面对着妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼藉，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了妈妈的整个阴部。

妈妈嘴含着我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的屄上，妈妈马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。

望着妈妈的肉屄，妈妈那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。

我把嘴巴贴到妈妈的肉屄上，用舌头搅入妈妈的屄里，小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。

我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。

“噢……妈妈的……好儿子……快舔妈妈那里……”妈妈兴奋的说着：“用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁……舔它……把你妈妈的高潮弄出来……”

我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。

妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，肉臀不断地在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“我……妈妈的，别舔了……妈妈那洞里面痒死了！快……妈妈还要和儿子屄……快……再用你的大鸡巴进来……”

妈妈飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫屄：“来吧，亲爱的！……妈妈……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈妈淫荡的贱屄吧！儿子！”

妈妈浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈妈的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈妈的骚屄已经为亲儿子打开了……哦……快……快干你的亲妈妈！……”

妈妈淫荡地扭动着妈妈丰满肥胖的臀部，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美肉穴中滴落下来。

我看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，我猛地纵身一个大翻身，压到妈妈丰满滑嫩的肉体上。

“妈妈，我又要进来了。”我在妈妈的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的阴茎也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的牧穴。

妈妈睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。

“小仑……”不等妈妈说完，我就用一个深深的热吻堵在了妈妈的嘴上。

我的一只手伸下去拨开妈妈阴毛遮护的阴唇，抓着我挺直的阴茎对准了妈妈的小屄屄口，硕大的龟头再探进了妈妈的阴唇，就在妈妈大腿抖动的瞬间，我腰肢弓缩，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将肉臀向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样滋！”的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。

我那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，妈妈的粉股就向上一迎撞个正着！子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：喔……心肝……我的大鸡巴儿子！……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴儿子……再用力呀……喔……我的大鸡巴儿子……妈妈的……大鸡巴亲儿子……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你干……喔……喔……妈妈……以后……只让亲儿子大鸡巴……插妈妈的浪屄……肏妈妈的……小浪屄……喔……喔……”

我尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边干着妈妈的穴，一边说：妈妈……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪妈妈……大鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚屄，喔……喔……”

妈妈被我干得大肉臀颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：啊……啊……妈妈爱你……妈妈喜欢你干我……干吧！……喔……射在妈妈的里面……让妈妈怀孕……给……给自己的亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……小穴快破掉了……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进妈妈的小穴……妈妈要怀你的……让妈妈怀孕……快……射进来……啊……妈妈去了……嗯……”把我的身体抱得更紧了。

虽然这是乱伦、邪淫、不道德的我们交媾，可这种违背人伦道德禁忌的变态性爱更激起我们两人的欲火。

我和妈妈我们的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

“哦……呜，我插……插……插，妈妈，干死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……！”

妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。

“啊……天呀！爽死我了……的大鸡巴……插得妈妈好美……干我……儿子……你好会干穴……啊……妈妈爱你……嗯……儿子……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……我想要我的儿子……”现在妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气，妈妈一边扭动肉臀，一边不停地颤抖。

“噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！宝贝，亲儿子……你的大鸡巴太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死妈妈……呀……哦……妈妈喜欢给自己的儿子插妈妈的骚穴……呜……哦……哦……快插进来……亲儿子……射给妈妈……快！射给妈妈……哦……哦……哦……哦……哦……哦……”

妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动肉臀，等待我的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈妈要来了！哦……哦用力……用力……用力！……插死妈妈了……儿子……哦……你要插死妈妈了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……亲儿子……坏儿子……再大力点呀……哦……哦哦……妈妈好快乐……妈妈生了个……射给妈妈，射在妈妈里面，妈妈好想要……”

妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的肉棒。

“插死我！……插我！……插我！……哦……哦……妈妈……不行了……哦……哦哦……妈妈要来了……呜……呜……哦……儿子……妈妈好舒服……哦……哦……妈妈忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈妈来了……哦……妈妈泄……泄……泄……泄……了……”

“儿子的也来了！……妈妈！……妈妈！……儿子射给你！……哦……儿子要射进妈妈的子宫里！……”我喘着粗气，已经有些上气不接下气。

妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉棒；我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。

突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好像爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。

放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上，妈妈也搂着我喘息着。

休息了片刻，我抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈的滑润肌肤，入手如羊脂，然后将骚媚的黑丝熟母带到卧室，给妈妈再次穿上警服。

此时的妈妈眼睛被黑蒙着两条纤细的手臂被扯在了背后用麻绳死死捆绑着跪在上的她只有上半身还穿着警服而下半身只剩下了一条白色的内裤！

两条修长笔直的玉腿蜷缩在一起细细弯弯的小脚上还穿着一双一尘不染的白色棉袜。

然后我一拍妈妈浑圆挺翘的美臀，命令妈妈跪下，待妈妈乖乖的跪下后，我将项圈套在妈妈的脖子上，然后给妈妈戴上黑色的眼罩，再用粉色的口球将妈妈性感红润的小嘴死死塞住，妈妈轻微地发出“呜呜”的声音。

我确实喜欢听妈妈被堵嘴后呜呜呜的叫声。那种发不出声音，只能任由人凌辱的感觉，让我冲动无比。


──────────────────────────────────────────────────
第85章
────────────────────────────────────────

我牵着妈妈走到床边，搂着妈妈的小蛮腰，然后亲吻了妈妈的额头后，顺着妈妈的脸一点一点的往下亲，额头、眼睛、耳朵、鼻子、脸颊。

“呜呜呜，呜呜呜……”妈妈说不出话来，只能呜呜呜的呻吟了。

接着我伸出舌头去舔妈妈被涂上粉色口红水晶一般的绚目的嘴唇，不时用自己的嘴将妈妈的唇瓣含住热吻起来。

妈妈被亲生儿子的嘴唇不断亲咬，心中除了羞涩以外立即升腾起一种禁忌的快感。

和妈妈的唇瓣热吻后。

我顺着妈妈天鹅一般优美的颈部一路舔吻下来。

小嘴很快吻上了妈妈高耸壮观的胸部，我用力地亲吻着妈妈丰满地乳房，感觉到妈妈成熟的肉体果然是非常的诱人。

“呜呜呜……呜呜呜……”在我的玩弄下，妈妈还是本能地挣扎起来，蒙住眼睛堵住嘴巴的俏脸绯红，长发也随着扭动而来回摆动。

雪白的肉体被我压着，也蠕动挣扎起来。

不过我不在意，反而更加性奋，妈妈挣扎也是徒劳，反而和我的身体不住摩擦，让我说不出的快意。

“呜呜呜……呜呜呜……唔……”我张开了嘴，含住了妈妈那已经发硬的左乳乳头！

虽然已经有了认命的绝望心理，但妈妈还是本能地挣扎起来。

不过，我的身体压住了妈妈娇躯，妈妈能动的双腿，也不过是更加频繁地摩擦我的身体而已，妈妈的上身和我紧紧贴合，妈妈的乳头只能是任我享用。

我含着妈妈的奶子用力吸吮，透过被口水濡湿的警服，粉红色的乳头不断被我吸入，然后用舌头顶出，又吸入口中用舌头不断翻弄。

禁忌的快感在妈妈的心中不断被放大，很快被塞了口球的小嘴里发出了小声的呻吟。

妈妈白色丝质的衬衣因为被我口水浸泡的关系，整个巨乳的上半部分都紧紧的贴在上，能清晰的看到妈妈半球型雪白的巨乳。

作为女警的妈妈，有着健康的美腿，富有弹性的美臀。

我的双手抱住妈妈的屁股，在踩脚裤袜包裹的臀和大腿上来回用力的抚摸。

妈妈也在试图躲闪，可是自己徒劳的运动下体扭动躲闪，只能是增添我玩弄妈妈的情趣。

我玩弄着妈妈，淫笑道：“骚妈妈，又发情了吧？想不想要亲生儿子的精液？”

妈妈羞红着俏脸，微微点点头，原本妈妈的肉体就长期得不到滋润，后来又被我天天喂食催情药，早就淫乱的一塌糊涂，自从被我强奸调教之后，妈妈的肉体被我彻底开发了，被精液灌溉过的子宫自然格外渴望我精液的射入。

我看着妈妈，不用我开口，只是一个眼神，妈妈就领会的躺倒，修长的大腿伸直，向两旁分开，露出自己潮湿的阴户！

接着我放开了妈妈粘满口水和微微牙印的豪乳，将妈妈的警裙翻起，露出穿着白色吊带丝袜的修长大腿以及大腿跟上白色的情趣三角裤，白色的布片堪堪遮挡住妈妈的私处，只有两根细细的绳子打着蝴蝶结栓在大腿上。

“呃呜”妈妈嘴被堵住，无法说话，只有发出呜呜的声音，电流般的感觉不断从下面钻上来，冲击着妈妈每一寸神经妈妈双眼被遮住，什么都看不见，黑漆漆中，只觉得一张大嘴从自己下面私处一路向上，也不离开，直接亲着，跨过浓密的阴毛丛，滑过稍有赘肉的小腹，途经精巧的肚脐时还用舌尖舔了舔，刺激的妈妈好一个哆嗦妈妈的呼吸越来越急促，精神越来越紧张，那张嘴逐渐突破，终于到了自己足以自傲的双乳中间嘴巴滑过的地方，带出一道口水印记，瞬间一凉，作为过来人，妈妈当然能猜到，这个侵犯自己的畜生，接下来会做什么。

就在妈妈奋力徒劳的挣扎中，果然，那张嘴横向移动，亲上了自己的右乳，同时自己的左乳也被抓在手里把玩起来妈妈挣扎的非常用力，眼皮还努力眨动，企图将眼前的蒙眼布挪出个缝隙来，可显然，对方是早有准备，自己折腾半天，也没有一点成效。

看着妈妈丰满的，充满生育力的身体扭动着，我心中的欲火瞬间引燃跪在妈妈双腿间，弯下腰，张嘴吸住妈妈的蜜穴，不顾腥臊的气味，大吸特吸起来，妈妈猛烈的挣扎，可终究无法逃脱。

我玩弄着妈妈的私处后，很快出现了湿答答的水声，妈妈也轻轻的用贝齿不停的咬着自己的小手指。口中不停的发出”？，啊，嗯，呀！”之类的呻吟。我揉了一会将手从妈妈的私处抽出，我明显看到妈妈的私处在我的手离开的后竟然在轻轻的抖动着。而我则把粘满了晶亮淫液的手抹在了我的肉棒上，淫液的量很充足，顺着我的棒身流到了地面。

很快我的肉棒就被妈妈晶亮的淫液涂满。

妈妈在我玩弄过的蜜穴仍然在流着晶亮淫液将整个警裙的都打湿了，还有一些顺着白嫩的大腿，流到了黑色的长筒丝袜上。

我一边快速的耸动起结实的肉臀，一边淫笑着说：“妈妈的蜜穴很敏感啊。儿子我的肉棒只需要轻轻磨擦一会就出蜜汁了，而且妈妈的蜜穴出汁还会越来越多，真是很棒的性玩具呢。”

妈妈整个人像被抽干了力气被我抱在身侧，我将大手放在妈妈小巧的翘臀上，不停的揉弄。接着我抓起妈妈的丝袜玉足。

我还没有如此迷恋妈妈的丝袜脚，但是看着妈妈白嫩的小脚，从黑色丝袜中露出来，不禁怦然心动。

忍不住，我吻起妈妈的小脚。

妈妈初始被我吓了一跳，可是我紧紧握住妈妈的小脚，妈妈也无法抽出，只能任我把玩小脚。

我用嘴把妈妈的高根凉鞋上的脚趾含到口中。妈妈或许是从来没有被人仔细的玩过小骚脚，被突然发生的状况”恩……”的一声哼了出来，娇媚的声音像在鼓励着我一般。我把整只小骚脚抬起不断的用舌头卷过敏感的脚背。

妈妈被我的舌头舔的不断发出娇媚的“呜……呜……恩……恩……”

妈妈的柔臂紧紧抱着我的腰，高耸的胸部在我身上磨蹭着，雪白美乳上的乳尖在情欲的摧残下调皮的站立起来，我时不时的把手放到上面揉捏一下。每次乳尖被侵犯的妈妈都会忍不住的叫出”恩……呀……”的声音。

我还不时的吻向妈妈的小嘴。

两张嘴上来就是一个法式的湿吻把两人都吻的气喘吁吁，才分开没几秒，晶莹的口水还连接这两个人的嘴。

就又被立即贴到一快完全分不开，两人的舌战一会在我的口中，一会又卷到妈妈的小嘴里。

交缠着不停的吸吮着。

然后褪下妈妈的警服扔在一边，妈妈仍然很害羞，背对着我将乳罩解开，我乘机从后面拉开妈妈的警裙拉链连妈妈的内裤一并脱下，妈妈的衣物上还有许多刚刚我们高潮后留下的淫液，尤其是内裤上，到处都是白色的小斑点。

我将妈妈扳过来面向我，

“妈妈真的不是一般的骚啊，居然被亲生儿子舔出这么骚的声音。肏，让我肉棒硬的不行啊，嘿，妈妈想让我先玩骚脚，还是骚奶子，还是骚穴？还是都让我玩一遍？”我拍了拍妈妈的臀部，然后淫笑着问道。

妈妈一边抵抗亲生儿子的舌头舔弄自己小骚脚时发出的快感，一边被迫的听着亲生儿子要如何如何肏翻自己，强烈的羞耻感让雍容的脸蛋和白皙的身子浮现出玫瑰的粉红色。

很快妈妈两只精致的丝袜小骚脚都被我舔弄的粘满了口水。

妈妈被蒙着眼睛，堵着嘴巴，之前还被打了一针春药，羞辱和快感不断的交错，叫的更厉害了。

我把妈妈内裤一边的蝴蝶结解开，妈妈的私处立即暴露在我灼灼的目光下。

妈妈的性器是那么漂亮，浓密的阴毛下，是粉红色的阴唇，在我如此狠心的强奸下，依然着少女般的嫩色。

我不急于性交。

把妈妈的调教到最高潮，让妈妈最渴望被抽插时，插入自己的阳具，才是最成功的性爱。

而被绑架的妈妈，面临着强奸时，只有挑逗到极限，在羞辱和性欲交叉到顶点，才能享受最大的快感，我们对妈妈的奸淫才有最大的作用。

我一口把粉红小缝包裹起来，不断的发出像小狗喝水的声音，鼻子埋在了细柔的黑色森林里用力的闻着妈妈私处的幽香。

妈妈乖巧的将自己的小骚脚抬起，把脚脖子贴了大腿跟部，圆润的脚后跟紧紧贴在肉臀上，就像小女孩蹲在地上撒尿一般，然后妈妈将两条大腿用力分开，下体的私处被张的大大的，最大限度的露出私处任我舔弄。

我的阳具早已硬直，龟头此时用于极限的勃起而充血，怒视着妈妈粉嫩的小穴。

我邪恶的笑着，取下妈妈的口塞对妈妈说：“骚妈妈，你是不是忘了说什么？”

妈妈的脸几乎瞬间就被羞红了，颤抖的嘴唇说到：“请……请儿子主人宠幸骚妈妈……”

戴着眼罩的妈妈羞红着俏脸等待着我的宠幸，我将大鸡巴顶在妈妈充血的阴蒂上，轻轻顶磨了几下。

我这是准备插入自己的阳具了，再不搞，我都怀疑自己的龟头是否会爆开！

我要学着日本AV里的母子乱伦情节，妈妈每次都要做徒劳的反抗，可每次，都是被儿子用肉棒彻底凌辱。

“妈妈，我的鸡巴要插进去了。”果然，妈妈有了剧烈的反应，被我玩弄的气喘吁吁的，现在有开始大声呻吟。

声音从嘴里丝袜的缝隙中挤出，格外动听！

可是，无论妈妈怎么挣扎，妈妈那粉嫩的小穴，还是在我大肉棒的控制之内。

妈妈蒙着眼睛看不到，我清清楚楚的看着妈妈已淫水流成河的小穴，将肉棒慢慢挺进了妈妈的体内。

滑滑的阴道内嫩肉，让我的肉棒畅通无阻。

我故意放慢插入，让妈妈被迫发出绝望啜泣而形成地呜呜呜呻吟声。

“爽啊……”我发出一声爽愉的叫声。

“呜呜……”而妈妈则发出私处被巨大的肉棒侵入略微痛苦的呻吟。

妈妈的小穴还是很狭窄，说明性交的次数并不多。如此迷人的性器爸爸居然不珍惜。

不过，我转念一想，妈妈这种如此的尤物，到了我的手里，无论是做妻子还是做性奴，到时候必然是天天被我操，这粉嫩的性器很快就会变成成熟的深色了。

我胡思乱想中，妈妈如同被征服一般，突然平躺了身子，不再挣扎，只是呜呜呜地呻吟啜泣。

我闭上眼把脑袋靠在妈妈的豪乳上静静享受着妈妈美味的小穴中不停吸咬肉棒的快感。

就像把妈妈挺拔的豪乳当做舒适的枕头，我和妈妈熟美的肉体紧紧的结合在一起，没有一丝缝隙，妈妈的蜜穴正一口一口贪婪的吃着我巨大的肉棒，蜜汁不断的被肉棒带出流到滚圆的美臀上。

枕在妈妈温暖的豪乳上感受了会熟母肉体带给我的快感，我继续用大手侵扰着妈妈的其他部位，我开始耸动起来，被侵犯的妈妈被巨大的快感淹没，发出呜呜呜的呻吟。

这激起了我原始的野性，我热血上涌，本能地抽插运动起来，开始肆虐妈妈的性器。

像妈妈这种贞洁的女警人妻人母，我垂涎已久，本来我都以为这辈子都没有可能玩到，现在妈妈人就躺在我身下，任由我这个亲生儿子肏穴，突然间，我觉得的下体充满了能量，我只觉得自己身体越来越热，不由自主地加大了抽插的频率，更大力的蹂躏起妈妈的下体。

妈妈被插得死去活来，浪叫道：“呜……呜……好棒……恩……呜……好厉害……啊……啊……啊……那里……好舒服……”

我听着妈妈的淫声浪语，死死的抓住妈妈的豪乳，把豪乳当做支撑点。

用力的将大鸡巴一下一下的砸进妈妈的蜜穴，然后一口咬住妈妈的乳头吸吮起来。

妈妈的一双丝袜小骚脚用脚掌按在我的两跨上。

就像缓冲器一样承受着亲生儿子不知轻重的猛冲。

两腿死死的夹住我的肉臀。

似乎要永远将我的大鸡巴留在成熟的肉体里。

我不断的在妈妈熟美的女体里发泄着自己欲望。

骑在妈妈的身上俯视着自己最敬爱的妈妈。

跨下的大鸡巴一下不停的轰击着妈妈的蜜穴。

我兴奋的大叫到：“啊……好舒服……要射出来了！”

我猛地咬住妈妈的乳尖然后一吸，妈妈的豪乳立刻被吸的生疼，乳头痛苦的颤栗着。

妈妈被瞬间刺激到高潮：“啊……不要……好痛……好爽……出……出来了……”

妈妈浪叫出来，胡言乱语的说着淫话，蜜穴却猛的收缩痉挛起来。刺激的我重重的将肉棒刺入妈妈子宫中，马眼死死的顶着妈妈子宫爆发了……

“啊……好烫……好舒服……”妈妈娇嫩的子宫被我的次射精烫的不住痉挛。

成熟的卵泡瞬间被乳白的精液包围。

无助的接受上亿健康精子的强暴……

之后的两个小时里，我不停的奸淫着妈妈，各种姿势玩了个遍，在妈妈的肉穴，脸上，丝袜美腿和玉足上射了一次又一次，腥臭白浊的精液遍布在熟母丰腴的肉体上，双腿上被撕扯的破破烂烂的黑色长筒丝袜、裙子前胸被划开后酥胸半漏的上半身、成熟娇媚的俏脸上全都是一片浓厚的白色浑浊液体。

射完精的我在妈妈的身上惬意的休息起来，我看了看足足被干了半个多钟头，美目翻白，仍然沉浸在高潮余韵里的妈妈，妈妈的蜜穴不时滴出一丝乳白的精液，落在卧室的地板上。

面颊绯红的妈妈，体会着子宫里的灼热，知道自己又被亲生儿子强行内射了，妈妈呜呜呜的痛哭起来。

我伸出手指，轻轻拂过妈妈的肉穴，妈妈狼藉的肉穴上布满了浓稠浑浊的精液，散发出说不清道不明的淫靡味道。

我伸手从妈妈的肉穴里捞起一把浓稠的白浊精浆，涂在了妈妈的黑丝美腿上，透肉的黑丝上面立刻挂上了一层白浊的精浆，而我很快就将妈妈两条包裹在黑丝中的修长笔直美腿上抹满了白浊的精浆，不论是充满弹性的小腿还是圆润的膝盖，还有丰满的大腿还有平腹的小腹，妈妈本该是被黑色所覆盖的地方全部变成了白色，让妈妈穿着的黑丝裤袜变成了白丝精袜，而上半身妈妈虽然用手抗拒着，但我很快就将浓稠的白混精浆涂在了妈妈的肩头，玉臂，小腹上，将妈妈的上半身前半边完全覆盖在了精浆中。

妈妈丰满的玉乳更是来回的用精液涂了三遍，将粉红色的乳头遮住才肯罢休，而妈妈只能一边说着不要进行着无用的抗议，一边看着自己雪白的玉体被浓稠腥臭的精浆所覆盖。

被我牢牢的按在里面不能动弹的妈妈，看到自己的身子挂满了精液，娇羞的捂着通红的俏脸。

接着我握住妈妈的黑丝玉足就按进了地面上的精液洼地里，让妈妈两只纤美的黑丝玉足没入了浓稠的腥臭白浊之中。

“呀，干什么呀，拔出来呀。”妈妈挪动身体想要摆脱我的控制，但是没有一点力气的妈妈连动一下的力气都没有，只能被我将妈妈的黑丝玉足按在精浆中浸泡。

不一会儿，妈妈的黑丝足就遍布满了白色的污垢，我举起妈妈的小脚，妈妈无意识地抽动了一下，两只黑丝脚掌相对微微搓动了几下，似是想搓掉足底上湿滑的精液，但也只是在双脚之间拉出几道白色的连线，反而让这两只精液丝足看上去更为淫靡了。

接着我把妈妈那沾满精液的丝袜美足重新套进了高跟鞋中，合脚的跟跟鞋将黑丝美足包住的同时，也将玉足上的精液刮掉不少，将黑色的高跟鞋也涂上了一些白色的颜料。

精液从熟母的黑丝小骚脚上缓缓滑落，在高跟鞋和丝袜脚的足底之间拉出长长的白色拉丝，丰润的黑丝美腿上以高跟鞋沿为边界线，上面是被撕烂的黑色丝袜，虽然遍布精液，但还能依稀看出黑丝的本来面目，而在高跟鞋沿以下，小腿和玉足上的黑丝已经涂满了微微泛黄的一片白，完全成了一种另类的白丝，而在妈妈的子宫里，则积攒了我更多的精浆，我对着妈妈微微隆起的小腹轻轻按了按，一大注浓白的浑浊液体从妈妈的肉穴里喷出，洒落在地面上。

看着眼前浸泡在精液中的骚熟美母，性感熟媚的女体搭配上污秽的白浊，看上去异常诱人。

我的大鸡巴又硬了，面对这个尤物，我的身体也不受节制地性欲高涨，我的鸡巴已经硬得快要爆掉了！

看到这样淫靡场景的我的鸡巴忍不住又是一跳，但手上的动作也没有放下，将从妈妈肉穴里抠出来的剩下的精液尽数涂抹在妈妈的身上，让妈妈的玉体完全覆盖在了浊白的精浆下后，我拖着着妈妈站到了落地镜前摘下了妈妈的眼罩，妈妈无力地睁开了美目。

我淫笑道：“妈妈老婆，你看看你现在多美，身上全是儿子老公用精液在你身上做的印记，你的精液脚、精液腿、精液小穴、精液屁股、精液腰、精液乳房都是儿子我的，你以后就是儿子我的精液厕所了，知道吗？”

妈妈看着摄像机里的自己，原本雪白娇嫩的雪肌玉肤完全被散发着腥臭的浊白精浆所覆盖，尤其是胸口高耸的雪白美乳，上面的精浆极其浓厚，无法挂在上面的精液直接从丰满半球的下方滴落在地面，妈妈感觉被包裹在精液中的玉体仿佛在燃烧一样，烧得妈妈大脑中的某些东西绷断了，妈妈放声大哭起来。

“哭什么，骚妈妈，我们再来一轮！”我的话让妈妈恐惧地呻吟起来，可是这一会显然是体力不支，没有力气躲闪了。

看到了我依然是一幅性欲高昂的样子，疲倦的妈妈再次挣扎起来，激烈地摇着头，小嘴哀求着面前的亲生儿子：“，妈妈不行了，求求你今晚就到这里吧……再奸下去妈妈会流产的……”

我双手环抱起眼前遍体腥浊的美人熟母，由于沾染了精液的缘故，妈妈身上的每一寸肌肤摸上去都滑溜溜的，此刻的我满脸兴奋，抱着我的精液美母淫笑道：“行！为了我和妈妈的崽儿，我今晚就不奸妈妈的骚穴了！不过妈妈得帮我把精液吸出来，再舔干净吃下去！”

听到我的回答后，妈妈终于放松地闭上了眼，紧绷着的肉体也软了下来。

我把迷茫的妈妈拉跪在地上。

妈妈的大腿根上粘满了粘稠的精液和妈妈蜜穴流出蜜汁混合物，小小的热裤被肉棒绞到一边，迷人的粉红小缝从热裤中露出。

而妈妈跪到地上后，巨大的巨乳被我的肉棒抽的内侧通红，粉红的小葡萄将丝质泳衣顶出一个可爱的凸起。

上面的蜜汁将泳衣濡湿后透出的雪白巨乳牢牢吸引着我的眼球。

我让妈妈跪在自己身前，将肉棒放到了妈妈面前，一手又按着妈妈的头埋下去，让妈妈亲吻自己毒蛇一般的龟头：“骚妈妈，主人我已经同意不肏你了，现在到你答谢你主人了。”

黑红色的龟头散发着惊人的热力和男性的气息，被亲生儿子玩的性欲高涨的妈妈心中虽然很不情愿，但是熟美的肉体已经被唤醒了压抑已久的性欲，妈妈俏脸红通通的，含着羞耻哀怨的看了我一看，然后闭上了美目，用自己红艳艳的嘴唇轻轻的印在了滚烫的龟头，然后用舌头缠吻起来。

硬绑绑的龟头被美艳的妈妈如同亲吻情人轻轻的吻着，妈妈柔软的香舌很快缠上了棒身来回的舔弄，妈妈用手轻轻托起我的卵袋，像拿着珍贵的宝物一般揉弄起来，我被强烈快感不断刺激的说出”噢……真爽！骚妈妈……贱舌头舔舔包皮里面……啊……好舒服……哦……丝……”

妈妈没有理会我，为了让我尽快射精，妈妈用小香舌勾起我的卵袋，将一对卵袋轮流勾入口中轻吸。

柔舌绕着卵袋不断转舔，一会又用柔舌顶入两个卵袋的中间上下扫动，两个卵袋就夹着柔舌愉悦的随着妈妈的动作滚动着，我的马眼里不时流出一些晶莹粘稠的液体，也被妈妈用小香舌舔进嘴里吸食了个干净。

“妈妈的小嘴真努力啊，不停的吸我肉棒，放心一会就喂妈妈你热呼呼的精液！骚妈妈越来越会舔鸡巴了，比以前强多了。看来还是儿子我的功劳啊，看妈妈你以前一副贞烈的样子，儿子我只强奸了十多次就把妈妈你调教的这么骚，变成了我的乖母畜，嘶……”我一边享受着妈妈的口舌服务，一边得意的用语言羞辱着妈妈，妈妈不满的用美目瞪了我一个白眼，然后报复性的猛吸我的鸡巴，手还不用的撸着我的肉茎，害我差点就射精了。

“骚妈妈！还想让儿子我出丑！看我不给你来个狠的！”我捏住了妈妈的小巧的俏鼻，让妈妈把嘴大大的张开，我用力将肉棒压进了妈妈的喉咙里，正试图更进一步插入食道中。

妈妈被我的肉棒顶的不住挣扎起来。口中含着肉棒不断的发出：“呜……呜……呜……”

我没有理会，继续用狰狞的肉棒慢慢的插到了妈妈的喉中，然而我的肉棒实在太粗长了。

在妈妈口外的起码还有三分之二以上的部分留在外面。

我继续用力的将肉棒压到妈妈的食道里。

妈妈因为肉棒的进入咳嗽起来。

带动着整个食道按摩着我的肉棒。

很快就看到妈妈雪白的颈部被一个异物顶的凸了出来，然后清晰的看到这个异物从妈妈的咽喉上方慢慢的顶进了整个颈部。

巨大的火炮将妈妈的脖子顶出了一个凸起的怪异形状。

我在插入妈妈食道的最深处以后，喘了几下粗气就开始了活塞运动。

妈妈的脖子在我的逐渐加快的抽动下，开始上下扭动起来，妈妈用自己的小嘴和紧窄的食道服侍着我的肉棒。

插上几十下后的抽离开妈妈的小嘴，趁着妈妈大口喘气的时机，狠狠的将肉棒压入妈妈的食道深处。

就像在使用精液马桶一般毫无怜悯的抽插。

妈妈不断下咽着肉棒同时一阵阵的咳嗽让我的肉棒越发滚烫起来。

妈妈的尊严不断的被亲生儿子尽情侮辱，强烈的羞耻感和沦为玩物的绝望感。

让妈妈已经完全失去了思考。

只能顺从的听从亲生儿子的指令，我的肉棒被舔弄的粘满了妈妈香甜气息的口水，马眼里的不断流出液体被妈妈清理的干干净净，在持续的抽插中，我看到妈妈的颈部已经开始轻微的痉挛起来，我有些担心妈妈会受伤。

不过还好，我似乎到了极限。

再加速抽插了几百下以后，我命令妈妈把舌头伸出来，妈妈乖乖的把柔软的舌头用力伸出，接着滚烫烫的精液爆发，白浊的精液射在了妈妈的小香舌上，几丝精液吊挂在马眼上，妈妈乖巧的将精液卷回口中，然后慢慢的吞咽入喉，场面淫靡不堪。

我松开妈妈的娇躯，然后命令妈妈穿上丝绸旗袍，丰熟肉感的旗袍艳母娉婷袅娜，水光滟潋的双眸哀羞的看着亲生儿子，两片涂着暗红色口红的点绛朱唇湿润光泽，诱人的水光荡漾在艳母丰润的艳唇上，犹如一颗熟透的樱桃令人想要一亲芳泽。

天鹅般优美的颈脖下，一袭粉红色紧身的高叉露腰旗袍包裹着妈妈硕乳肉臀的火辣身材，完美的诠释了什么是跌宕起伏的肉体曲线，配上艳母略显冷艳的精致妆容，更突出了妈妈雍容典雅的风韵气质。

尽管艳母的容颜已是倾国倾城、沉鱼落雁，但更诱人的还是她如肉弹般爆乳肉臀的熟美身材。

旗袍的存在原本是为了衬托女性的端庄与优雅，可美母的这件却处处透露着勾人的情欲与赤裸的性暗示。

粉红的的旗袍，紧贴着妈妈的身体，旗袍胸前是拳头大小的椭圆形镂空，一对波澜壮阔的超大玉乳高高的耸在胸前，沉甸甸的乳峰耸起了一道无比高隆的半圆形弧度，由于妈妈的奶子太大了，把旗袍都撑得透明，极其诱人的将旗袍正中的椭圆形镂空绷到了似要炸裂的程度，简直就是为了巨乳熟女而精心设计的乳交洞穴，不仅竖着的形状像极了熟女肥嫩多汁的鲍鱼肉穴，鼓涨涨的丰硕乳肉也如嫩滑的果冻极为突出的绷了出来。

两片丰满肥硕的乳肉夹着一条紧致深邃的淫媚乳沟，其它地方则被紧身贴肉旗袍严严实实的包裹在里面，那镂空的边缘深深的陷在白腻的乳肉里，将原本就极为丰硕的巨乳又硬生生的挤出了一截，被勒的格外突出的乳肉从窄小的镂空里钻了出来，犹如一团被撕开了半截包装的果冻被人用力的挤在外面，无论哪个角度都充满了令人口干舌燥的丰熟肉感。

同样被压迫到了极点的还有那条紧致深邃的淫媚乳沟，犹如一道深不见底的万丈鸿沟镶嵌在两座丰满肥硕的巨乳之间，极为艰难的求得了一丝连薄纸都难以插入的生存缝隙。

虽然艳母的硕乳是如此的巍峨高耸，可那柔软的腰肢却如纤细的水蛇般不盈一握，然而仅仅不到十几厘米的距离过后，那道略显平缓的曲线就开始急剧的对外扩张，在丰美的胯部两侧勾勒出了一个硕大浑圆的蜜桃肉臀。

两片高隆挺翘的肉感臀瓣撑满了旗袍里的所有缝隙，犹如一块被紧紧裹住的熟美肉块充斥着勾人情欲的肥熟肉感。

旗袍直接开叉到腰，从侧面都能看到内裤的带子，妈妈的大肉臀太翘了，半个肉臀蛋子都能从侧面看到，旗袍的后摆直接顶起来一块，长长的裙摆从正面掩住了艳母高挑修长的丰腴肉腿，若隐若现的浮现出了两道略显模煳的腿部轮廓，但两侧的开叉却峰回路转、柳暗花明，大胆至极的开到了连裤丝袜腰边的位置。

开到腰间的高叉旗袍把一双裹在黑红色油光长袜的美腿暴露出来，裸露出来丝袜美腿犹如一支不甘寂寞的出墙红杏，引诱着亲生儿子贪婪的目光，并赋予了肉臀艳母妖娆骚媚的丝袜诱惑。

超薄的油光丝袜附着在艳母丰熟诱人的大腿上，彷佛一层朦胧的面纱印透出了里面催人情欲的大腿媚肉，再加上滑腻的油光和紧身高叉的露腰旗袍，让那对堪称惊艳的丝袜熟腿显得更加的丰腴诱人，完美的演绎出了只有漫画里的骚熟人妻和淫臀艳母才具备的高难度的肉感腿型。

甚至毫不夸张的说，单单这双骚肉四溢、肥瘦相宜的丝袜熟腿就能让有着美腿癖和丝袜癖的亲生儿子兴奋的舔上一夜，并对着那肉感十足的大腿媚肉贡献出无数冒着热气的精液牛奶，直到蛋蛋里的库存全部清零为止。

一双十二厘米的银色高跟穿在两只高高拱起的丝袜熟脚上，衬托着艳母丰满浑圆的骚臀更加的高隆挺翘，同时那对接近一米的油光丝袜熟腿也被拉的愈加修长。

最骚的是旗袍裆部前面跟后面都有一个心型镂空，从前面可以看到妈妈的内裤上面，由于是蕾丝的布料还少的可怜，妈妈的逼毛隐隐约约可见，后面更骚，正好开在妈妈的小穴后面，丁字裤的带子直接勒进了妈妈的穴肉里，可以说是整个小穴都能被我看见。

旗袍衬托出妈妈极好的肉体，那鼓鼓的双峰，那微凸的私处，还有旗袍下分叉处露出的黑丝玉腿，无一不刺激着我的神经中枢。

妈妈用一双美眸魅惑看着儿子，香舌舔着嘴角闪着诱人的光亮，娇媚的身躯往后轻移，抬起丝袜美腿，张开樱唇轻声的说到：“坏儿子，妈妈美吗？”

“又美又骚！不愧是我的淫母！”我握住妈妈的小丝脚，揉搓着妈妈的黑丝玉足，一根一根玩弄着黑丝美足上的玉趾，手指不断感受着黑丝的顺滑，着看着妈妈晶莹剔透的玉趾，我感觉自己的肉棒又焕发出了无限生机。

妈妈鬓发微乱，几缕发丝晃到耳前，由于长期服用催情药，成熟高贵的妈妈充满了熟女的韵味，我的美熟母此时轻轻地喘着气，妈妈体内的欲望不断的吞噬着妈妈大脑内的理智。

接着我把妈妈的黑丝玉足放在脸上摩擦着。

闻着妈妈身上成熟的雌性气息，我本来就内心躁动，尤其当妈妈用黑丝美足蹭我的脸时，我感觉成熟的女人的味道已经充满了自己的鼻腔，黑丝摩擦时口中不由得分泌出大量的涎液。

像是一头正满胀雄性荷尔蒙的年轻雄性动物闻到散发成熟雌性信息素的动物的渴求般，我口中不由的便含住了妈妈美足上涂着诱人艳红色的玉趾，一只手顺着小腿慢慢用指尖滑向正在被我舔弄地方，调整黑丝美足的位置让舌尖浸湿更多的位置。

妈妈感觉有一股触电的感觉，随着儿子的舌尖和指尖传遍整个美腿，一种酸麻到达自己的私处。

那种足尖传来的柔软那种温热让妈妈内心中竟然显得更加渴求这种快感，想要自己儿子舔的更多……美母脸上泛起红晕，显得娇艳无比。

妈妈感觉自己连在儿子口中抽出脚的力气都没了，只有快感不断地身体流窜，从脚尖到大脑再到全身。

熟艳的美母呼出一口胸间的热气问道：“小畜生，你不嫌脏啊。”

语气里藏着一股连妈妈自己都察觉不到的娇媚。

“不脏，妈妈你哪里都是香的。”我一面含着玉趾一面回道。

我拿着妈妈的一只黑丝美脚含在嘴里细细品味，另一只手扶着妈妈的玉足对着肉棒压去，这样就变成玉足在肉棒上踩踏，我命令妈妈道：“妈妈你快点给我足交！”

妈妈娇羞的脸越来越红，但是玉足乖巧随着亲生儿子手部摆动上下摩擦挤压肉棒快感源源不断的冲击着我脚上传来的火热也冲击着妈妈，妈妈感到自己的私洞已经泥泞不堪了。

“嗯……”妈妈的俏脸一片娇红，慢慢的闭上了眼睛感受一只脚在儿子湿润的口腔传来的快感和另一只踏在火热的肉棒传递给脚上的温度，想起被儿子的这根火热的肉棒被缓缓插进自己湿泞的蜜洞时候妈妈不由得发出一声酥软的呻吟。

妈妈慢慢睁开双眼妩媚的看着儿子，伸出香舌舔弄嘴唇一圈，樱唇轻起一句：“妈妈想要嘛……”

我感到自己的肉棒要硬到爆炸了，想要狠狠的草翻眼前的媚肉，我看着妩媚艳丽的妈妈，如此动人的尤物，我感觉肉棒有一股欲望要喷薄，口中从舔弄变成咬弄着美足，另一只手扶着美足更加卖力的摩擦。

我感觉腰间一阵酸软，一股乳白色的精液冲破精关，以势不可挡的劲头喷射在妈妈的旗袍上。

“妈妈的小骚脚和儿子我的精液真配呢！妈妈把小骚脚踮起来！”我命令着妈妈。

妈妈只能再一次颤颤巍巍的踮着黏糊糊的丝足脚尖，任凭那些浓白的汁液一点点滑落在妈妈的每一颗脚趾上。

“好黏喔……妈妈真的好想要大鸡巴……”

“还等一会儿！骚妈妈在坚持一下！”我看着妈妈，见美母此时踮着颤抖的丝袜脚尖，浑身上下不停打颤哆嗦，想必妈妈心里一定非常的饥渴，我偷偷一笑，然后又低头看着妈妈那不停发抖的丝袜美足，隐隐约约见那丝足尖上溢满了自己的精液，想必自己的精液正包裹着诱人的丝袜与性感的足趾，这顿时又让我产生了一种莫大的征服快感！

我托着妈妈的美脚站了起来，妈妈也顺势躺在地上，一条美腿就这样被儿子抬高，穿着的情趣内裤就被露出来了。

妈妈的肉体就像水蛇般地灵巧，不觉中我压上了妈妈的躯体，上下缓缓地挪动，妈妈胸前两团饱满的肉球，虽然还隔着丝绸旗袍，但还是能够感觉到尖峰的两个突起物抵在自己的身上，我不由伸出双手环抱住妈妈，两手在妈妈身上来回探索。

我的手掌贴着妈妈的小腹，滑入情趣内裤朝着水帘蜜洞探去。

妈妈感到一股股酥麻，原来是儿子的手掌顺着腹部滑进了自己淫水横流的蜜穴，娇羞的妈妈不由得用力夹紧双腿。

我的手丝毫没减速度，往下感受到一片泥泞不堪萋萋芳草，虽然妈妈双腿加紧，但顺着这一片芳草的湿滑左手没有受到丝毫阻碍，甚至在淫水的作用下我的手指在蜜洞口周围肆意的滑动挑逗着阴核。

“啧啧啧，骚妈妈下面的水可真不少。”我赞叹道身下的美母。

“嗯……嗯……”妈妈也忍不住地发出呻吟。

我翘起食指与无名指不在洞口徘徊，毫无阻碍直接捅进蜜洞，深深地嵌入妈妈肥美的肉穴里面。

瞬时我感到自己手指进入一个温热的腔洞中，温暖柔软的蜜洞上的蜜肉早就饥渴难耐不仅没有排斥自己的手指，而且随着腔壁收缩吸允手指想让自己的手指进入的更多，我心中大喜在妈妈的肉壶中更加放肆的抽插了。

“啊……嗯啊啊啊……”妈妈顿时淫叫起来。

我故意继续来用手插动，让指头去摩擦妈妈的绝美淫穴，让妈妈的呻吟声不由更加地大了！

我舔弄着妈妈肥嫩骚乳，湿滑的舌头扫荡着美母从镂空里绷出来的白腻乳肉，随后灵活的舌头便钻进了那道连薄纸都难以插入的紧致缝隙，我一边闻着美母身上散发出来的雌性淫香，一边刺激着妈妈渴望被蹂躏与搓揉的肥硕巨乳，让妈妈不知廉耻的扭起了淫艳熟美的人母娇躯。

美母丰熟肉感的娇躯绷紧了几分，湿润红艳的芳唇也溢出了叫床般销魂蚀骨的柔媚呻吟，渐渐的美母扭动的幅度变得越来越大，雪白的胳膊也将亲生儿子抱的越来越紧，两片鼓胀欲裂的肥熟肉臀随着舌头的舔弄而起伏旋转，骚浪的姿态犹如正跳着艳舞一般显得极其诱人。

这个原本端庄贞洁的美母已经被亲生儿子调教成性感骚熟的高跟旗袍艳母了，亲生儿子的大鸡巴征服了空虚寂寞的美艳熟母，将原本贤惠贞洁的妈妈变成了一个痴迷于性爱的雌性母兽，还不知廉耻的怀上了亲生儿子的孽种，在亲生儿子的反复奸淫下，姿容国色的性感熟母那丰乳肉臀的淫艳肉体也愈发的成熟艳丽，娇嫩的肉穴也被亲生儿子的精液滋润的越来越饱满，举手投足均散发着乱伦淫母的骚媚韵味，再也不复那个端庄贞洁的警察美母形象。

“骚妈妈是不是在渴望亲生儿子这根又粗又长的大鸡巴在妈妈成熟骚浪的子宫里灌满一发发滚烫的浓精，搞大骚妈妈的熟母肚子，再添个弟弟或者妹妹出来？”我用大段露骨的淫言扒开了美母身上全部的伪装，彻底唤醒了熟母渴望被亲生儿子的肉棒奸淫肏弄的情欲冲动。

“你这个变态儿子，总是逼迫妈妈说这些淫荡的骚话……骚妈妈是渴望你这畜生儿子那根又粗又长的大鸡巴奸淫，反正妈妈的肚子也被你这畜生儿子搞大了……妈妈的淫穴要天天被畜生儿子灌满热乎乎的精液才行……”美母肥硕的巨乳急促的起伏着诱人的乳浪，过了十来秒才消化了亲生儿子让她兴奋起来的淫母之言，妈妈春心荡漾的肉臀熟母羞怯的看了我一眼，柔媚的双眸荡漾着肉眼可见的迷离春情，一只裹着超薄油光丝袜的肉感熟腿有意无意的从旗袍的叉口里露了出来，似在暗示我继续刺激妈妈情欲涌动的寂寞芳心。

我的大手一点也没有怜惜之情，充满弹性的肉感双乳被搓捏的扭曲变形。

连娇艳的乳头也被我掐捏，我狠狠的撩拨着美母久旷空虚的熟美肉体，艳母显得愈加的骚媚娇艳，流淌着潺潺蜜汁的鲍鱼肉穴等待着粗长坚硬的棒状物来将其填充塞满，轻喘着从檀口里喷出湿热的熟母芬芳：“嗯！……啊嗯……”

“妈妈……嗯啊……妈妈已经……是你的妻子了……唔……你可要好好爱妈妈啊……嗯……妈妈小淫穴也湿了……”妈妈脸蛋透出迷离的妩媚，发出娇嗔的低吟后随之敏感地一紧，俏脸迅速泛起了两朵娇艳诱人的妩媚红晕，两条将超薄丝袜绷到骚肉四溢的油光丰熟肉腿情不自禁的收了起来，夹紧了熟腿间可能已经分泌出了发情蜜汁的真空鲍鱼淫穴。

很快妈妈的淫水就流个不停，媚眼如丝的发出一声柔媚的呻吟，成熟艳丽的脸庞也泛起了一抹娇艳的红晕与更加淫媚的迷离春情，雪白美臀也挺翘了出来。

我用力地在搓揉妈妈的臀部，并且将手指伸到妈妈的肉穴里面去抠弄，让妈妈所感受到的刺激更上一层楼。

妈妈迷离中接受我的抠摸，胸部挺着，让我可以吸吮妈妈的巨乳！

我当然也是毫不客气地就含住妈妈那挺翘已久的乳尖，用牙齿跟舌头来刺激、玩弄。

美母撩起私处上的旗袍，竟然没有阻碍的露出成熟的馒头蜜穴，妈妈用手指轻轻的剥开自己的蜜洞瞬间流出几滴银珠，用香舌舔着自己艳红色的樱唇对儿子说：“过来舔～只准～用舌头～”

我用舌头轻舔着妈妈那已经是我专属的紧窄蜜穴，舌头如灵蛇般伸进带汁的花蕾中，轻舔着美熟母的穴肉，妈妈似乎觉得体内那种端庄已经慢慢消失，取而代的是一股骚痒的感觉。

“啊……好痒……嗯……不要折磨妈妈了……啊……妈妈求你了嘛……快点……呜……！”妈妈此时已经不知道自己在说什么了，迷乱地胡言乱语。

听到了妈妈的话，我肉棒更加硬挺了几分，轻轻地爬上了床，跪在妈妈的身后，用手握住肉棒，用龟头在妈妈的小穴上来回摩擦，尤其是阴蒂更是故意用龟头狠狠顶撞了几下：妈妈要我快点做什么？”

“快来干妈妈……呜……快点肏妈妈啊……呜……快插进来……”

闻言我阴恻恻地回了一句：插哪里？”

“插妈妈的淫穴……嗯……快点嘛……呜……”

“自己把它，对准，扶进去。”我扶着妈妈纤柔的腰身用命令的口气说道。

“唔，……大鸡巴……好烫……”妈妈双唇微启，洋溢着喘不上气的风情，妈妈用纤纤玉指温柔地扶住亲生儿子强壮的肉棒，抵在美母淫水潺潺的私处上。

我早就已经忍不住了，狠狠地一挺腰，成熟美母的肉穴早就被淫水浸得极其湿润，十几厘米的大鸡巴狠狠钻进妈妈的阴道，龟头不停地挤开阴道里的嫩肉，湿滑的龟头更是直接顺着子空口戳了进去，就这一下刺激得我差点直接缴械投降。

“啊……太大……疼……嗯……”妈妈紧紧抓住沙发靠背发出哭一样的声音，不断地摇头，妈妈只觉得自己被一根又粗又长的铁棒狠狠贯穿，被插入的一瞬间不由自主地高仰起了头，精致的下巴和雪白的天鹅脖颈拉出一道美丽的曲线，绝美的娇颜上尽是满足的神色，双目含羞，失神地看着亲生儿子，小嘴大张却是什么话都说不出来，只是吐出来一口长长的气。

我立即只见妈妈此时似已能享受到的交合的乐趣，我更加在妈妈的身上努力耕耘开发这块宝地，小小的肉洞内充满了淫水液，发出了“啾滋、啾滋”的水渍声。

“咬的真紧啊！”我朝外抽时，粗壮的肉棒上，能看到被妈妈的爱液滋润的光泽，然后我又用力的插入，随着每次插入，淹没在妈妈身体里的肉棒越来越多。

“啊……嗯……啊……”妈妈仰起脸激烈的呻吟，雪白的双臀被撞击的啪啪作响。

“啊嗯……插的好深……顶到了……你干的妈妈……嗯……好爽……嗯……每次、每次都好深……唔……嗯……”妈妈颤抖的呻吟着，俏脸上挂着迷离的羞耻感。

“骚妈妈……儿子我爱死你小淫穴了……嘿嘿……”我感受着妈妈阴道里的润滑紧窄，情不自禁开始抽动自己的肉棒，在妈妈温热的阴道里进进出出，妈妈的阴道里好像有无数的小手，不停地抚摸着自己的肉棒，一来一回快感非凡，想到自己十八年前就是从这紧窄的地方出生，更让我激动地不能自已。

“嗯……坏儿子……就知道奸淫你亲生妈妈……呜……”此时妈妈迷离的搂着我的脖子，小嘴里配合我说着淫话。

“骚妈妈，亲生儿子干的你很爽吧，母子乱伦性交很棒吧！”我不停的说着淫话给妈妈听：“儿子我会用力插妈妈你的淫穴，干到妈妈你花心里升天！”

啊……慢……慢一点……好涨……要死了啊……别那么深……啊……”妈妈感受着亲生儿子粗长的肉棒在自己的小穴里面疯狂抽插，每次抽插都带来巨大的快感，如泣似诉的呻吟恍若杜鹃悲鸣，声声不绝于耳。

听到妈妈的呻吟我干劲十足，就像一个驯马人在驯服一匹高傲的烈马，酣畅淋漓地肆虐着身下的骏马。肉棒每次拔出都只留半个龟头还在妈妈体内，每次插入都是尽根没入，小腹撞在妈妈肥美的大肉臀上带起一波又一波的肉浪，阴囊摇摇晃晃不停拍打在妈妈的阴蒂上发出啪啪啪”的声音。随着肉棒的抽插，肉棒和妈妈阴道口的连接处都激起了一圈细密的白沫，淫靡异常。

很快，我就感觉到妈妈的阴道越来越紧，紧紧箍住自己的肉棒不让肉棒乱动，可是这却让我体会到了更加明显的刺激，随着我的努力抽插，只闻妈妈突然大声“到了……妈妈到了……啊！！”的一声尖叫，妈妈浑身一僵，随即瘫软在床上，双腿无助地抽搐，再也发不出任何声音，竟是再一次达到了高潮。

妈妈一刹那被高潮侵袭，久久的紧绷后，一手死命抓紧亲生儿子的身体。

我没有停下的迹象，妈妈痴痴看着亲生儿子，接受亲生儿子的挺动，湿漉漉的身体就像挂在亲生儿子身上一样，展露出被迷人的“s”型曲线。

“嗯……坏儿子……嗯……妈妈不行了……嗯……”妈妈求饶的哀吟，虚脱的身体已经无法保持，我的腰身用力一顶，妈妈被顶的翘了起来。

我压低身体，越干越生猛，将妈妈的修长的双腿架在肩膀上猛插着，妈妈的肉穴发出了“啾滋、啾滋”的水渍声。

“啊……把妈妈……干……死吧！啊嗯……妈妈想被亲生儿子……干死呀……”妈妈手臂圈在亲生儿子的脖颈上，穿着黑色丝袜的修长双腿随着亲生儿子的有力顶入不停舞动，高跟鞋的细长鞋跟指向天花板。

“妈妈又……啊嗯……妈妈……去了……”顿时妈妈用力抱住亲生儿子的脖颈，上身和亲生儿子贴在一起，腰部抖动着。

“求你……射给妈妈吧！”而我只觉从妈妈的子宫里涌出了一股热流打在自己的龟头上，刺激得我也是一个把持不住，精液喷涌而出，我连忙紧紧抵住妈妈的身体，一波又一波的精液大力射在妈妈的子宫里，滚滚的热流好像高压水枪一样一股股地击打在妈妈的子宫壁上，而妈妈也在浓白的精液冲击下失去了神志，活生生被我肏晕了过去。

在妈妈体内射完精液的我突然感觉一阵无力，肉棒也软了下来，整个人软软地趴在妈妈尽是汗水的后背上，喘了几口粗气，感觉恢复了几分力气，怕压坏了妈妈，只能强撑着伸手在床上推了一把，从妈妈身上翻了下来，躺倒在妈妈身边，肉棒从妈妈的阴道里滑了出来，发出啵”的一声，浓浓的白色精液混着妈妈的淫水顺着妈妈的阴道缓缓流出，滴在床上把床单晕湿了一大片……

看着妈妈瘫倒在床上的雪白娇躯还在不时抽搐，我决定暂停激烈的交奸片刻，我搂着妈妈中场休息，过了好一会儿，妈妈才轻轻的吐了一口气，娇嗔道：“坏儿子……妈妈刚才差点就被你玩死了……”

“不是还没被儿子我玩死嘛！儿子我可是想让妈妈死了一次又一次呢，嘿嘿。”

“呸，就知道欺负妈妈，反正妈妈被你强奸调教的很乖了，你有恃无恐了是吧？”

“妈妈，儿子我之所以强奸调教你，不仅仅是因为想爽爽，还因为我看到爸爸让你那么寂寞，都已经开始自慰了，所以儿子我想帮帮妈妈。”

“呦呵，你还成好心了，把妈妈强奸了，肏大了妈妈的肚子，妈妈还得感谢你呀？”妈妈哼着说。

“不用不用，那倒不用，嘿嘿。帮妈妈泄欲，是我这个儿子应尽的孝道。”我说着，又向妈妈身边凑了凑。

鼻子闻着妈妈的发香，手里揉搓着妈妈的巨乳，时不时的揪一下妈妈的乳头。

“滚蛋，小小年纪，油嘴滑舌的。”妈妈的乳头硬了起来，欲望又被我点燃了。

“妈妈，你奶子翘起来了喔……”我嘿嘿笑着，嘴移到妈妈耳边，轻轻吹着气。

“别吹了，耳朵痒……”妈妈继续说：“你当时可真把妈妈强奸惨了……妈妈都被你肏哭了了……妈妈伤心哭了好久……眼睛都红红的你还不肯放过妈妈……不但把妈妈开了宫……还狠心调教妈妈……非逼着妈妈做你的母狗……还逼着妈妈受精怀孕……你好狠心……”

“还不是妈妈你平时穿的太骚了，儿子我控制不住啊，只好把妈妈强奸了……妈妈这样的坚强的女警……不下狠心调教还能怎么办？难道让妈妈把我抓去少管所啊？”

“呸，听你这话，成妈妈勾引你了？”

“不是，是儿子我禁不住诱惑嘛。”我嘿嘿笑着说：“妈妈，然后呢，我感觉我插进去后妈妈你也很舒服啊。”

“呸，你那个那么大……妈妈疼死了，被你绑着又不能反抗，你就跟发了情的公狗似的，把妈妈弄的疼晕过去了……”

“妈妈，我要是公狗，你不就成了母狗啦，哈哈，妈妈后面不是喷淫水了么？”

“去你的，狗嘴里吐不出象牙！”妈妈接着说：“后来……后来是你用了催情药……妈妈才……那样的……妈妈守了这么久的贞洁……都便宜你了……还让妈妈穿情趣衣服伺候你……你可真是好儿子……”

“嘿嘿，妈妈，你穿情趣衣服的样子真好看，等儿子我以后再多给妈妈你买几套，妈妈你穿给儿子我看。”

“不穿……”妈妈娇媚无限的说：“你不是说让妈妈舒服舒服吗，就这样让妈妈舒服啊。”

我一听，立刻明白了妈妈的意思，转身趴到妈妈的双腿之间，妈妈显然又动情了，妈妈的两片小阴唇上已经沾满了亮晶晶的淫液，显然我刚才的爱抚使妈妈动了情，整个阴部在阳光的反射下非常的诱人。

我伏在妈妈的身上，我先用手抚摸妈妈的阴蒂，下面的幽洞一阵紧缩，伸手往妈妈淫穴的小孔中探索，妈妈温驯的任我玩弄，手指又不停的在妈妈的下体出磨擦，爱液将我的手指弄得湿润了，我不由得想尝尝妈妈的淫液，我把舌头复上了妈妈的阴唇，不断轻舔着这美妙的阴部。

在我舌头温柔的舔刮之下，妈妈的骚淫穴更加的充血了，当我用舌头轻刮阴蒂之时，妈妈的小腹和大腿也跟着颤抖起来，肥淫穴里的淫水越加的流个不停，粘的我满嘴都是。

“啊，小坏蛋，轻点，妈妈要受不了了。”

接着，我双手紧抱住妈妈的翘臀，又用牙齿轻咬妈妈的阴蒂，不时的把舌头伸进妈妈的阴道搅动，妈妈紧紧抱住我的头，嘴里的淫声越来越大。

“啊……啊……好舒服……好儿子……别咬了……啊……妈妈……妈妈要受不了了……啊……要来了”随着妈妈淫叫，一股水柱从妈妈的幽洞里喷薄而出，打湿了床单，也喷的我满脸都是。

“妈妈，你这是要用你的淫水帮我洗脸啊。”

妈妈还没从高潮中回复过来，躺在床上，气喘吁吁的，小腹和两个肥美的大奶子随着也呼吸起伏着，白了我一眼，没说话。

我侧躺下来，用嘴去舔弄妈妈肥硕而且富有弹性的乳房，“妈妈，爽不爽，儿子我的技术可以不？”我骄傲着对妈妈说。

“坏儿子，你怎么这么会玩妈妈啊……都是从哪学的，是不是背着妈妈交了很多女朋友？”

“妈妈，我这都是从av上学的，等改天咱母子俩一块探讨探讨。”我油滑的说着。

“一边去，谁跟你探讨啊，妈妈才不看那些东西，恶心。”

“妈妈，也让我爽爽吧，我下面难受啊。你看，我鸡巴都出水了。”我用手把着微硬的鸡巴给妈妈看。

妈妈轻敲我的头：“想爽还不躺好。”

闻言，我就直接平躺到了床上，妈妈在我的身侧，俯下身，用嘴轻舔了一下我的鸡巴，接着整根含了进去，深深的吞裹，我舒服的呻吟着，在妈妈卖力的吮吸下，我的鸡巴逐渐坚硬如铁了。

这次妈妈特别主动，在我还没准备的时候，妈妈一下跨坐到我身上，把鸡巴对准妈妈的淫穴口，一翘臀坐了下来。

妈妈又弯下了身，两颗丰满的大奶子摩擦着我的胸膛，火辣辣的香唇吻上了我的嘴唇，丁香舌也伸入我的口中，紧紧缠抱着我，猛吮猛吸着，下面结合处也不断扭动着。

“小心肝……乖儿子……”妈妈娇哼着。

这时我猛的向上一挺，双手扶住妈妈丰臀往下一按，只听妈妈一声娇喘“啊……轻点……死鬼……你……顶死妈妈了……”

“妈妈，快动……”

妈妈娇躯颤抖，媚眼欲醉，粉臀不断地和我撞击着。

“妈妈……亲妈妈……快动……再用点力……”

“啊……你个小坏蛋，小色狼……肏妈妈的小流氓……啊……嗯……”

妈妈在我身上套弄着，两个大奶子剧烈的摆动，飞扬的美发，成熟性感的身躯，都让我兴奋不已。

我隔着睡裙握住晃来晃去的大奶子，不停揉捏着。

“乖儿子……妈妈好美……噢……嗯……啊……好舒服。”

“骚妈妈，叫的太大声啦，不怕隔壁邻居听到？”

“小坏蛋，谁让你肏的这么舒服，妈妈不管了，妈妈就要叫。”妈妈似乎陷入了

疯狂。

剧烈的运动使妈妈娇喘吁吁，我起身，靠坐在床头，抱紧妈妈，把妈妈睡裙往一侧一拉，漏出了丰满的大奶子，我一口叼住的乳头，吮吸着，咬着。

“骚妈妈。你的淫穴好紧……儿子好爽……”

“好儿子，再使点劲，嗯……肏我……妈妈又要来了……”妈妈不停的浪叫着，刺激的我更卖力的冲刺。

妈妈子宫口强烈收缩着，滚烫的阴精喷薄而出，遭到了热液的冲击，我也一阵哆嗦。

“妈妈，儿子也要射了……啊……射了”

“儿子，射……射给妈妈……全射到妈妈里面……”浓稠的精液一股一股的射入到了妈妈体内。

射完后，我摊靠在床头，妈妈头垂在我肩头，我们母子还呈搂抱的姿势，休息了好一会儿，才缓过来。

“臭儿子，射了这么多，妈妈又得再洗一次。”

“嘿嘿，妈妈，又爽上天了吧？”我对妈妈说着：“妈妈，不要再去想别的了，只要我们两个在一起开心、快乐、舒服就够了，人生在世，屈指不过几十年，要及时行乐嘛。”

“嗯，小坏蛋，妈妈也放开了，以后妈妈都听你的……”妈妈对着我的脸，动情的说道。

接着妈妈把手伸到自己私处蜜穴出，轻轻将两片花唇分开，露出其内红嫩的蜜穴洞口，这之前被我调教了许久的蜜穴一被妈妈打开，一丝丝微弱却让妈妈心神微荡的快感凭空出现。

蜜穴深处更是开始传来微微酥痒的羞耻之感，一丝晶莹的淫液缓缓打湿了妈妈的蜜穴口。

妈妈沾了沾淫液，伸到亲生儿子的面前，然后羞涩地说道：“妈妈……妈妈还想要……”

我不禁笑起来：“那就再奸妈妈一次吧。”

我将妈妈双腿分开，让妈妈雪白的臀部高高地翘起，接着我对准妈妈的肉穴中缝，再次狠狠地将肉棒入贯妈妈阴道，直抵子宫！

然后就开始用力地前后抽送，一次又一次使妈妈骨骼作剧响的穿刺，使得妈妈全身几乎融化了……

“啊……太深了……疼啊……”妈妈如同哭泣一般的呻吟，回荡整间卧室里面。

“好美的骚穴啊！”我一边称赞着，一边奋力地突刺。

“啊……痛……啊……太深了……喔……”

我被妈妈不由自主的淫声弄的兴起，更加地卖力，而妈妈则是沉醉在被的快感当中。

假如此时有熟悉妈妈的人在这的话，想必会瞪大双眼，不敢相信我的妈妈此时正跪伏在地，两条着黑丝的大M字大开，情趣旗袍被推至腰间，蕾丝内裤也被我撕成碎片，成熟饱满的翘臀十分不雅地朝后撅起，丝毫不见平时高贵典雅的形状，反而像是一只求欢发情的母狗！

而我的双手正陷在妈妈的臀肉里，不断将妈妈想要逃离的屁股下压。

由于身高差距，我得把双脚踮起才能肏进妈妈高撅着的屁股，我的腰快速摇动，噗呲噗呲，一根巨龙般的鸡巴像捣药的研杵，一下下妈妈的蜜穴，带出浓稠的药浆。

我的肉棒是那么粗壮，还真难以想象是怎么挤入妈妈多年无人造访的，入口已经已经缩成一条粉嫩缝隙的蜜穴。

但现在我成功做到了把肉棒插入无数人心中高不可攀的的蜜穴，还把妈妈捣得发一连串又像呻吟又像嚎叫的怪声。

“啊……坏儿子……不要……这么用力呀……啊……”

妈妈拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。

妈妈的淫穴实在太棒了！

每一次插入，都令我有想死在妈妈肉穴内的感觉。

多年以来的女警生涯让妈妈的身体足以承受我粗暴的冲击，而我也决定趁妈妈情欲上涌时用最粗暴的方式，不仅让妈妈成为我的鸡巴套子，更让妈妈成为我屌下的一条发情母狗，一匹丰润的极品母马！

我腰扭得飞快，就像是打桩机一般，每一次都是全根没入，仿佛要把妈妈的蜜穴捅个对穿，然后又几乎完全抽离，带出大量妈妈穴内分泌的汁液，将穴口粉唇带得外翻。

母子俩的交合处沁得潮湿一片，汁液被我的巨龙与白嫩肉臀间高速的活塞运动打成了泡沫白浆。

“不可能……怎么会……好深好硬……儿子要肏死妈妈了……儿子要肏死骚妈妈了啊啊啊……”

妈妈扬起雪颈，原本高雅端庄的熟女风姿正在像多米诺骨牌一样接连崩溃。

眉梢起舞，嘴角下沉，原本充满韵味的眼睛上翻露白。

粗重的呼吸导致鼻孔一张一合，原本如玉刻的美人琼鼻竟变得如同母猪，而不断从止不住流出涎水的扭曲嘴角吐出的淫荡叫声更是让妈妈多年以来在我心里的的形象轰然倒塌，随即出现的是一匹被欲望俘获的胭脂马！

从妈妈看向我娇喘不止，到被我扑倒在地，旗袍被掀起，内裤被撕烂，按住玉臀进入骚穴狂奸，我完全顺从肉体的冲动与内心邪恶的欲望，狂肏着我母狗妈妈，妈妈的玉臀撞的我十分舒服，我抬手用力啪啪几下，打在妈妈的蜜桃白臀上，肉浪颤动之余，欲望败者上留属于儿子的红手印。

“儿子，妈妈好疼啊啊啊啊啊……慢点，你慢点……”妈妈扭动着，蜜穴毕竟多年未曾被人肏干，难免在我的巨根下会经受不住。

不过妈妈扭动的白臀与娇喘，大鸡巴上传来仿佛呼吸般的感觉又让我明白，妈妈已经被我肏的渐入状态！

我又用力打起妈妈的玉臀激起一波波肉浪，同时也不留情地继续斜排深捣，攻击着妈妈久旱的良田。

我仿佛能看到自己鸡蛋大的的菇冠正一下下冲击在妈妈最深处的花心，妈妈蜜穴的褶皱被我疯狂的仿佛野人一半的摩擦，不断榨取熟妇的春意，化作止不住的爱水。

我的一对悬在巨根下的如同拳头一半的卵袋也在提醒妈妈，我存了多少精液等着注入妈妈的子宫。

我不断拍打妈妈玉臀的同时，妈妈的腰肢也配合扭动着，美丽的妈妈在被我的大屌占据后，很快就开始食髓知味的迎合起来，妈妈将保养多年的完美翘臀向下挺送，开始迎合着我鸡巴肏干的节奏，似乎要让我的每一下都带给妈妈最大的快感。

妈妈这具丰腴饱满的肉体，竟然被我调教得如此的淫荡！

在妈妈的蜜穴狠夹下我有点克制不住自己射精的冲动了。

不行，不能这么快让妈妈满足，这样我没法把妈妈驯服成我的母马。

我狠下心从肉浪中抽出我的巨龙，妈妈似乎还没注意到，扭着屁股又往后顶了几下，发现穴间传来的饱满触感消失了，才扭过头来看着我，眼神中传来一丝迷惑。

我重新将胯下巨根正对着妈妈淫靡的肉穴，用双臂一只环住妈妈细长的天鹅颈，一只压在妈妈的后脑勺，把沾满淫液充满骚味的鸡巴用力重新插入妈妈的骚穴，贯穿妈妈的子宫颈，直接来到了妈妈子宫的最深处。

“喔……儿子……求你不要……”妈妈发一连串亢的叫声，一股尿液忍不住从被亲生儿子肏干到的红肿外翻的淫穴，原本高贵端庄的妈妈竟然被亲生儿子肏失禁了，也在同时攀上了第一个高潮。

尿液沿着妈妈的大腿根流下，大腿也跟着不由自主地抽搐。

看来我的母畜调教第一个阶段已经大获成功，这样下去妈妈的欲望会堕入一个无底的深渊，只能被我一点一点驯化成没了我的鸡巴就不行的母马，成为任我玩弄的母畜。

我继续挺腰狂肏身下丰腴熟母的淫穴，一只手则把妈妈的一条丝袜美腿抱起。

不得不说，妈妈的腿实在是太极品了，皮肤如同上等丝绸包裹住浑圆的腿肉，形成对男性欲望绝对挑动的丰满腿型。

我的大鸡巴仍然在飞快的抽动，一只手握住妈妈的巨乳，另一只手环住妈妈的美腿，让妈妈摆出母狗撒尿的姿势，黑丝美腿软趴趴的被我抗在肩上。

我伸猩红的舌头，隔着丝袜舐妈妈的膝盖窝，高贵熟母体香与因跋涉产生的咸汗混合的味让我兴奋不已，越舔越嗨。

我也没有放过妈妈的上半身，时不时换个姿势，比如在把妈妈几乎绞晕的同时，又用的另一只手将妈妈的巨乳当成把手，肏干着妈妈的肉穴，最终大鸡巴强烈地收缩，我又再奋力一刺。

“啊……妈妈……来了……”

咕嘟一声，妈妈的子宫似乎也感受到白浊飞沫的冲击力，妈妈整个人被欢喜的波浪所吞噬……我在妈妈穴里射出之后，整个人都趴到妈妈的身上。

完事之后，妈妈和我两人的结合的部份没有分开，就那样躺着。

我并不想将大鸡巴抽出，看着妈妈淫乱的样子，我真恨不得将妈妈压在身下再奸几个小时，但顾虑到妈妈肚子里还怀着我的，我只好作罢，搂着妈妈就此睡去。

第二天一大早，妈妈醒过来，看到亲生儿子还在熟睡，想到昨晚被亲生儿子奸淫到浪叫连连，肉穴淫泄不止，妈妈俏脸羞的通红，但又忍不住用玉手钻进被窝里，慢慢的把手伸向亲生儿子的大鸡巴，妈妈滑腻的手指轻轻触到了大鸡巴，然后犹豫了一下，握了上去，儿子的肉棒很快坚硬如钢的挺立起来，力道强的让妈妈觉得她几乎被顶起来了。

（儿子的……大鸡巴……真的好大……一只手根本握不住……我怎么会生出鸡巴这么大的儿子来……难道真是上天注定要让我臣服在儿子的巨物下么……）

想到这里，妈妈脸顿时更红了，妈妈钻进了被窝，慢慢的把脸凑进我的大鸡巴，只见粗壮的大鸡巴绷得紧紧的，下面的阴囊饱涨充实，粉红色的龟头一挺一挺的，马眼处随着挺动的节奏一张一合，妈妈的呼吸开始粗重。

阴茎感受到温柔的接触，立刻有了反应，用力挺动了一次后，龟头马眼处渗出了一大滴晶莹的液珠。

亲生儿子的阴茎散发的气味刺激着妈妈的嗅觉，妈妈情不自禁微微张开小嘴，对准马眼就吻了下去，舌尖探出，温柔的吻掉了那滴肉棒汁，然后妈妈紧了紧口腔，细细的品味。

“好好吃……”妈妈觉得浑身都热了起来，小嘴紧紧的裹住龟头前端，然后继续向前推进，当红润的嘴唇吞下肉棒时，妈妈觉得私处似乎湿了，妈妈低头一看，两瓣肉唇果然在不停的溢出蜜汁。

此时鸡巴的马眼也渗出更多肉汁，妈妈用舌头舔净马眼，我浑身颤抖了一下，猛地惊醒，发现肉棒被妈妈柔嫩的小舌头包裹着，立马明白是妈妈发情了。

我迷迷糊糊地问：“骚妈妈，昨晚都喂了这么多次，还没有吃饱呀。大清早就来舔啊！”

妈妈一边吮吸着肉棒，一边用手轻轻的搓揉着我的蛋蛋，小嘴还娇媚的对我说：“你不是说你的精液滋补美容、永葆青春吗。妈妈现在正在给自己准备补补呢。”

我看着妈妈娇艳的脸容，还想调笑妈妈几句，但被刺激的大鸡巴已经忍耐不住了，我阴囊一阵紧缩，浓精喷波而出，打进妈妈的小嘴里。

妈妈用舌头在嘴里舔了舔，细细品味了几秒口中的精液，然后把嘴里的精液了咽下去，接着媚笑道：“不愧是妈妈的儿子老公，精液真好吃，谢谢儿子招待妈妈吃精液，嘻嘻……”

“妈妈你怎么这么淫乱啊？大清早偷吃亲生儿子的大鸡巴！还把精液榨出来吞下肚去了！”被妈妈偷精成功，我有点恼羞成怒。

“还不是你天天给妈妈喂媚药，又变着花样调教妈妈，妈妈现在每天都好想要亲生儿子的大鸡巴嘛！”妈妈媚眼迷离的看着亲生儿子，妈妈爱抚着这根已经熟悉的巨大鸡巴，很快又变得硬邦邦，感受到亲生儿子肉棒的炽热，妈妈满眼迷离，张着小嘴喘着气。

“妈妈现在好想要亲亲好儿子的大鸡巴……”妈妈把臀部抬起，让挺立的鸡巴对准自己肉屄，手指掰着自己的大长腿凸显出自己的蜜穴，然后妈妈分开两瓣肉唇夹住了我的龟头，咬了咬牙开始缓慢往下坐。

但我怎么会让妈妈如愿，我抬起妈妈的臀部，不让妈妈坐下，只是用粗大的肉棒在妈妈蜜穴口上轻轻的研磨着，时不时的拍打着妈妈小小的阴蒂。

“……给妈妈大鸡巴嘛……嘤嘤～！！”妈妈娇喘着前后摆动腰部，用蜜穴口来回舔弄亲生儿子的肉棒，美母用淫水润湿着亲生儿子的肉棒，方便亲生儿子更好的肏自己。

“骚妈妈下面好湿啊！不愧是儿子我的性奴淫母！骚妈妈这么乖，儿子我决定给你吃大鸡巴了！！”完全不用任何前戏，妈妈的下面早已经湿的不能再湿了，我一只手把接近鸡蛋的红肿龟头抵在了蜜穴口上，同时另一只手拿着一个枕头塞在了我的后颈，方便我享受妈妈骑在我肉棒上动的快乐。

“嗯啊～，请儿子老公尽情的享用妈妈的蜜～穴～美～肉～！！！”妈妈动情的说出了最下贱的的求欢淫语，接着妈妈伸手扶着肉棒对准肉穴口，然后采用母上位的姿势慢慢坐了下去。

“滋咕……，滋咕……”嘤～噫噫噫噫……吖啊！！！”粗大的肉棒一点点插入蜜穴，妈妈的两片屄肉被鸡蛋大的龟头无情的排开，挤压，当龟头没入蜜穴一半时，妈妈两片嫩肉唇紧贴在龟头上，妈妈蜜穴紧致温暖的湿滑感从龟头慢慢传遍了我大半个棒身。

妈妈的的淫叫也随着一点点的被我插入一声高过一声，俏丽的小脸也早已变得通红。

当龟头顶到了一圈紧致炽热的肉环的时候，美母更是爽的开始全身抖动，套在肉棒上的紧致蜜肉也开始不断的微颤着，一股股的蜜液顺着肉棒流床单上，打湿了一大块。

我赶紧停了下来，细细的品味着肉棒上传来的快感以及欣赏着美母被亲生儿子肉棒插入后的绝色面容，全方位的享受我的极品美母妻。

“呼呼……好紧！骚妈妈可真是不经插，儿子我的大鸡巴可还有一截儿没享受到蜜肉呢！”我嘴角带笑的调笑着刚从被插入的极致快感中稍微恢复过来的美母，同时大鸡巴也开始轻轻的研磨着妈妈的花心。

“呜……噫……！！妈妈……没…没有不经插……啦……是，是你的太大了嘛……”妈妈带着哭腔的回答到。

“什么太大了”“滋咕……滋咕……”黝黑粗长的肉棒开始在妈妈蜜穴里抽插起来，同时我一只手轻轻的梳理着妈妈被汗水打湿的头发，看着妈妈坏笑的问到。

“嗯……哈啊……亲儿子的肉棒太……太大了，要……啊……要插穿……妈妈了……嗯……”

我被妈妈的骚媚样子搞得性欲大发，捧着妈妈的肉臀享受妈妈美妙的肉体。

妈妈丰满的巨乳随着肉体的抽插在我的眼前晃动，这对36F的巨乳滑嫩诱人，我伸出舌头随着抽插的频率撩拨妈妈坚挺如红樱桃一般的乳头。

“妈妈你今天真性感！”我感觉今天的妈妈肉穴把肉棒夹的特别紧，比以往更紧致、更舒服。

我抱着着妈妈肏了一会儿翻身采用传统体位一边和妈妈接吻一边继续抽插。

每一次都整根没入妈妈的肉体里实在很爽，妈妈的蜜穴有一股吸力死死的吸着我的肉棒。

“啪……啪……啪……”嗯……嗯……呜！！”随着肉棒越来越快，越来越猛的抽插，身下美母的娇喘不断传来，够受到身下的妈妈的娇躯越来越烫，淫叫一声高过一声，我知道身下的雌兽淫母快要高潮了！！

“再快一点……嗯吖……儿子再大力点干……肏妈妈，要……嘤啊……要丢了，妈妈要丢了！！！快一点……快一点……肏妈妈，把妈妈肏丢！！！”满脸通红的美母紧紧盯着汁水翻飞，不断被肉棒肏干的蜜穴口，同时双手用力的抓着修长大腿，美臀用力的朝上迎合着肉棒的大力抽插以及睾丸的冲击。

“啪……啪……啪……”“呼……呼！”我沉住气，紧盯着身下的雌兽，感受到美母即将高潮的时候，我双手托住妈妈不断的往下迎合的艳臀。

“啵”我把整个肉棒抽了出来，仅仅是将龟头抵在妈妈的阴唇上。

“嗯？？”正期待着甜美高潮到来，享受极致高潮的欢愉的美母显然还没有反应过来发生了什么。

不过蜜穴里没有了肉棒的空荡荡的感觉使妈妈在下意识的反应下，蜜臀扭动着想的往下坐，像要让蜜穴重新把肉棒吃进去。

“骚妈妈，不～可～以～哦！！”我看着欲求不满，不断想要肉棒的美母，说出了对于此刻的她来说最残忍的话，也最终将我邪恶的一面向妈妈露了出来。

“呜呜呜……儿子老公……妈妈想要肉棒嘛……给妈妈……给妈妈好不好……妈妈都已经这么听话了……都随便儿子老公怎么玩了……为什么还要欺负妈妈嘛……给妈妈大鸡巴……妈妈想要被儿子的大鸡巴干……快～快点啦……”下面的肉穴空虚难耐，艳母沉醉在快感与身体亟待被填满的空虚中，差点忍不住哭了出来，妈妈掰开粉嫩蜜穴，不断的扭动着蜜臀，带着哭腔不断的哀求着亲生儿子，只为了让亲生儿子的肉棒狠狠的干妈妈的蜜穴。

“骚雪奴～，我的骚妈妈，肉棒要来咯！！”说着，我松开妈妈的玉臀。

“滋咕……！！”大鸡巴重新的被妈妈的蜜穴吃了下去。

“噫吖……，被～儿子老公插～插进来了呀！！”肉棒再一次插进了美母的蜜穴，穿过一层层的粉肉，又抵到了妈妈的花心。

“啵儿……”“吖咿咿咿……！！！”子宫蜜肉紧致的咬合感，挤压感，研磨感伴随着一阵阵的吸力，极致的快感爽的我忍不住打了一个寒颤。

骑在我身上的美母更是不堪，身子不断的升温，像打摆子似的，不断抖动着，我顺势将美母压了下去凶猛的抽插起来。

“啊啊……好大……妈妈不行了……太深了……啊呜……”妈妈紧紧的抓着亲生儿子的后背，指甲在亲生儿子肌肉鼓起的的后背抓出道道血痕，指甲深深的陷阱肉里，力气大得让手指发白指甲都发疼了，可是依然阻止不了亲生儿子的进入，亲生儿子就是狠狠的把妈妈干得再没力气爬起来，自然是怎么狠怎么来，绝对不会懂得什么叫怜香惜玉。

我朝着美母吻了上去，和那满是香津的舌片贴合着，交缠着，你追我赶；同时将那对蕾丝长腿架在了双肩，丝袜美腿的丝滑美肉触感不断从肩上传来，一股股的汗香伴随着丝袜小骚脚的点点酸味儿，成了最好的催情剂！！

“啪……啪……啪……”叽滋～，叽滋～”呜……呜……呜呜呜……”睾丸不断的撞击着蜜桃臀的同时，粗大的肉棒不断的抽插着蜜穴，一股股的淫液在蜜穴和肉棒的激烈交锋下变成了阵阵白浆，通红的龟头每次都给予身下的淫兽从蜜穴口到子宫的强烈而又炽热的快感！

“呼呼……”“啪～啪～啪～”“啊～，好酸～，酸～酸死妈妈了！好麻～吖，妈妈要被儿子老公的肉棒干到心尖了～，妈妈的亲丈夫……，麻～麻～到心尖儿了！！”剧烈的抽插让我和妈妈放弃了交吻，转为急促的呼吸，妈妈面红耳赤的呻吟着，俏脸上布满了淫乱的红晕，亲生儿子的肉棒对妈妈蜜穴的奸淫却是更为激烈，粗大的肉棒刺激着紧紧咬住它的嫩滑软肉，咕叽咕叽的水声随着震动传出回荡在整个房间里。

（阴道好敏感……哈啊～………要失禁了……要被亲生儿子奸失禁了呀……咿呀……太羞耻了）

“叽滋～叽滋叽滋……”“啪～啪～啪～”扶着肩上丝袜美腿的同时，打桩机一样的频率对着蜜穴剧烈抽插，随着滚烫的肉棒的抽插一阵阵的白浆随之喷涌而出，整个蜜桃臀以下已经被乱伦的淫液全部湿了。

“啊～，啊～，要去了！！要～要被儿子的大鸡巴干～干丢了！！妈妈……要被儿子老公肏～肏丢了。太～快了，太快了……，儿子要把……把妈妈肏……丢……丢～了，咿吖……，被儿子肏丢……啊啊……！！！”身下的美熟母被肏的不断的甜美淫叫着，美眸更是开始泛白，一双抓着亲生儿子后背的玉手更是因为太过用力而显得有些苍白。

感受到这次身下美母淫兽的高潮将要到来，我更加快速的肏干起因为太过激烈已经有些红肿的蜜穴，想要将我的专属美母性奴送上被我肏到的第一次高潮。

“叽滋～滋……”啪啪啪”啵儿”咿咿咿啊……，被～被儿子肏丢……”伴随着肉棒再次进入子宫的那一刻，身下的美母猛的一颤，连原本的甜美淫啼也突然停止，俏脸更是涨的通红。

肉棒也感到蜜穴里的美肉一阵收缩，随即就感到被一鼓鼓喷射而来的阴精冲击。

美母被我干到高潮的极致淫媚姿态，伴随着身体上传来的一阵阵快感，我也忍不住腰间传来的一阵阵酸麻。

看着迷离的美母，我俯下身环住了美母的玉背，再次吻上了似淫兽般美母的小嘴，身下的肉棒进行着最后的冲刺。

在我舔舐住妈妈的舌片的同时，一股股乱伦的腥臭浓浆冲射到了妈妈的子宫壁上。

“呜……呜……呜……”被我吻住的小嘴里无助的发出呜呜声，突然怀里的美母柳腰猛的向上一顶，把我的嘴顶开的同时，妈妈刺激高叫起来：“咿呀～咿呀～……忍！不！住！了……呜呜呜、尿了……哈啊～妈妈尿了呀……”

妈妈感受一阵阵快感如浪潮袭来，小穴里的尿道中再次飙出一小节尿液，尿液从最开始一小节一下节的喷出渐渐每次喷出的量加大，最后随着艳母高昂的羞耻叫声中彻底再无阻碍地全部飙射而出在空中划出一条水线落在地上。

我感到肚脐眼被一阵温热水柱冲击，还在中出美母射精的肉棒立刻被更加汹涌的阴精包裹。

感受到身下的状况，我连忙向下看去：原来美母被我的中出射精又干到了高潮，而且是干到失禁的极致高潮！！

闻着下身的一阵阵尿骚味和精液混合着蜜汁的味道，当我看向美母的时候，高潮过后的妈妈再也忍不住羞意，满脸通红的扑向了我的怀里。

妈妈巴掌大的娇俏小脸上布满潮红，平时水润清澈的双眼现在半眯着瞳孔涣散，雪白高耸的奶子上一个殷红的巴掌印浮现其上，平坦紧致的小腹被顶出一个小小的凸起，双腿间泥泞不堪，一根粗大的粗大的肉棒插在肉穴中不断蠕动，两片阴唇被粗大鸡巴撑地几近透明。

我将大鸡巴抽出，屌上原本的污垢已经被妈妈用上下两种嘴巴洗得净净，在阳光泛着淫靡的水光。

而妈妈的口中与骚屄则一同流大量的白色液体，瞬间就在身下汇聚成一片腥臭的精液坑。

妈妈绝顶之后则意识模糊的瘫软在精液坑中，旗袍瞬间潮湿，黏在妈妈玉润婀娜的丰满身躯上，勾勒出惊心动魄的淫乱曲线，而妈妈脸上的露出母畜般的欢愉淫颜。

妈妈以为一切结束了，但我可没这么容易放过妈妈，我把火热的大鸡巴

放在妈妈的小嘴边。

虽然闻到了淡淡的骚味，但此时的妈妈早已神志不清，下意识地伸出舌头舔弄了一下，然后妈妈意识到了这是亲生儿子的大鸡巴，于是努力伸出舌头继续卖力地舔弄起来，同时还发出一阵短促的呻吟。

很快我就在妈妈的小嘴里发射了，妈妈迷迷糊糊的把精液一点一点的吞咽了下去。

接着我把大鸡巴贴在了妈妈的小脚上，此时妈妈已经愈加神志不清，恍惚间竟意识不到那到底是什么，只是那种热意和奇怪的触感让妈妈浑身酥软。

我把妈妈的两只小脚握在了一起，在我的大鸡巴上缓慢地移动。

“嗯……”意识不清的妈妈只能发出短促的低吟。

我低下头，轻轻地含住了妈妈的乳头。

“啊……”妈妈发出了一声如泣如诉的呻吟，湿热的舌头在妈妈的峰顶不停打转，灵活地四处侵略。

阵阵苏爽好像从脑子深处迸发出来，又涌入了下体，妈妈感到一阵湿意从下身袭来。

接着妈妈感觉小穴传来一阵热意，大鸡巴贴在了妈妈的两腿根部，调皮地滑来滑去。

妈妈下身的湿意越发明显，妈妈不满地摇晃着腰部，仿佛在要求亲生儿子快些进来。

妈妈的行为刺激到了我，我发出粗重的喘息声，把妈妈的双腿分开的更大，几乎接近一字马了，好在妈妈日常的锻炼让妈妈有很好的柔韧性，这种姿势非但不觉得吃力，反而有种异样的快感，让妈妈发出时而低沉时而高昂的呻吟。

此时此景让我有些受不了了，我用力地抓住妈妈的双腿，狠命地往里一送。

“啊——”妈妈感到小穴里的空虚感瞬间被填满，强烈的快感从下身传来，让妈妈发出舒爽的呻吟，下意识地夹紧了阴道。

火热的摩擦感从妈妈的小穴那里不断传来，下体的嫩肉立即吸住了亲生儿子火热的，充满活力的肉棒，畅快的感觉难以形容。

接着妈妈感觉一阵湿热从脚掌传来，原来是亲生儿子一边肏弄妈妈的小穴一边舔舐妈妈的脚掌，与此同时，妈妈的双乳再度被亲生儿子握住玩弄，这么多的刺激，让妈妈一下子仿佛坠入了深渊，又好像升到了天堂，妈妈不停地呻吟着，尖叫着，卖力地抛动着翘臀，渴求着亲生儿子狠狠地肏弄自己。

下身的小穴不断地被亲生儿子的大鸡巴进进出出，尿尿双腿酸软无力，只有快感不断从下体袭来。

“不要停……继续……啊——”

花心深处被顶到，妈妈的小穴被那根肉棒完全撑开，翘臀被狠狠地撞击着，啪啪啪的声音在屋里响彻起来。

“嗯……啊……啊……”一股强烈的刺激一下子把妈妈淹没了，妈妈都不知道自己在说什么，一股水从妈妈的小穴喷涌而出，被快感淹没的妈妈已经快没有意识了。

我抄手从妈妈的玉臀的下方把妈妈抱起，然后翻转过来四肢着地撅起翘臀，这种羞耻的姿势让妈妈更加性奋，妈妈的小穴那里轻快的挑弄，刚刚结束了长期空虚期的妈妈根本受不了这样的挑逗，很快又喷出了汩汩的淫水。

接着趴在妈妈的小腹上，分开两条黑丝肉腿，挺着不成比例的大鸡巴，用力砸进妈妈的淫熟玉臀中间的肉穴里。

“啊——”疼痛感并着快感，让妈妈发出了高昂的尖叫，如此狠心的肏弄，让妈妈瞬间清醒，妈妈有点羞恼亲生儿子的粗暴，于是咬着唇不肯吱声。

我趴在妈妈后背上缓慢而轻巧的将肉棒拔出又刺进去，母子的性器官再次结合在一起，床头柜前的台灯虽然不是太明亮，但清清楚楚将妈妈娇羞的表情呈现在我眼前。

妈妈为什么不叫床了？

是不是害羞？

还是我顶得太轻，没有将妈妈的欲望激发出来……我双手支撑起上身，加大了抽刺力道，小腹不停撞击妈妈的屁股。

妈妈的双腿并拢，饱满的屁股上翘，渴求着性爱，我故意不将肉棒刺进去太深，我轻轻扶起妈妈的身躯，将妈妈的膝盖分开跪在床上。

妈妈没有抗拒，顺从的任我摆布，头仍贴在床单上，屁股高高撅起，胸膛上一对白嫩的乳房一半吊在空中一半压在身子下。

我的肉棒浅浅的在妈妈小穴门口抽插，浅得好几次都滑出洞门。

龟头在小阴唇附近转圈摩擦，不时去戏弄一下妈妈的阴蒂。

过了一阵妈妈小穴又痒又麻，恨不得我的肉棒刺进阴道深处。

妈妈虽然还是忍住不发出呻吟，但屁股却情不自禁的往我小腹挤压，期望能多吞下一些肉棒。

龟头长时间没有深入洞穴，妈妈已经被我挑逗得有些急了。

我掰开妈妈的屁股，大阴唇翻开露出里面粉红色的嫩肉。

嫩肉壁被自身分泌的淫水浇灌得娇嫩滑润，细缝随屁股的颤抖一张一合，似乎在无声的引诱龟头长驱直入。

妈妈跪在床上，而我则跪在妈妈屁股后面，双手紧紧握住妈妈苗条的腰肢，在妈妈身上尽情放纵，妈妈丰满的肉体到底还是成为供我纵欲的玩物了。

一想到这我又是一阵战栗，再也不犹疑。屏住气，抓紧妈妈的屁股固定住，猛的使尽浑身力气一耸，龟头快如闪电刺进妈妈的淫穴，直抵花心。

“啊……呃……”妈妈为突如其来的狠插娇呼出声。这一声娇呼预示着不伦性交进入了新的篇章。

我一阵凶猛的抽插，妈妈秀发飞舞，香汗顺着额头流下来。

不规则的喘息声中夹杂着难以觉察的呻吟。

我肉棒缓缓拔出停留在淫穴门口，上下左右的连转数圈，特别没忘记眷顾那颗敏感的阴蒂。

龟头轻轻的刮弄几遍嫩肉壁后，又猛的深深插进阴道深处，粗大坚硬的肉棒整根没入，力道又深又狠。

肉棒每次插进阴道深处触摸到子宫口，总是伴随妈妈诱人的娇呼。

而在洞口搔痒的时候，妈妈又迫切的将身躯往后靠。

来“九浅一深”确实是女人的克星，任平时怎么端庄贤淑的女子遇到这招，都会将内心深处的淫荡激发出来。

我搓弄着妈妈的乳房，不停地挑逗妈妈的乳头，妈妈娇喘吁吁，细小的腰肢像水蛇一般的扭动，丰腻的翘臀拼命挤压我的小腹，好像要将肉棒吸进妈妈身体一样。

时而娇吟时而喘息，我的力量源源不断的涌出，忘记了什么急插慢抽，不顾一切冲撞眼前雪白诱人的屁股。

“妈妈。舒服吗？”我身子前倾，趴在妈妈肩头喘息道。

“……唔……妈妈……啊……好舒服……唔……”我腰部丝毫没有懈怠，短短一句话，妈妈因下体连续遭受猛烈撞击，竟然被打断几次，断断续续的回应。

妈妈的两片翘臀被我蹂躏得红红的，腰肢上渗出的汗液因扭动将我的手心涂得湿湿的，几乎把持不住妈妈光滑圆润的屁股。

我将妈妈的娇躯翻转过来面对我躺下，扯过两只修长的美腿挂在我肩头，身子微微下压，腰间再次发力，向妈妈的小穴插去，然后我看着妈妈发情的俏脸淫笑道：“妈妈，儿子我是不是大孝子？”

“呸……有你这样奸淫亲生妈妈的孝子啊……”妈妈俏脸上风情万种，将头侧向一边，不敢和我的目光对视。

“我这不是在用大鸡巴进妈妈的【孝道】里尽孝吗？”肉棒在胯下妈妈的小穴里忙碌的进进出出，我将妈妈的头扳正，充满欲火的目光将羞涩难当的表情全部印入脑海。

“啊……讨厌……你……你轻点啊……妈妈的【孝道】都让你肏坏了……”妈妈迷离的回答道，此刻的妈妈眉头紧锁，小嘴随着我的抽插节奏一张一合，一双豪乳颠得乱跳。

“那我是不是孝子啊？骚妈妈。”妈妈架在我肩头上乱晃的小脚被我捉住，张口就含进去。

一根根粉嫩细长的脚趾轮流被舌头舔舐得发红，鼻尖顶着脚心，舌头滑到脚后跟。

“哎呀……好痒……嘻嘻……坏……啊……是是是……你是大孝子……专门欺负妈妈的大孝子……把妈妈肚子都搞大了的大孝子……啊……妈妈都被你肏坏了……嘤……”妈妈的笑声夹杂在呻吟中就如给我鼓劲一样，我伸长舌头更加卖力舔着脚掌的皱褶。

小脚发出淡淡的幽香，鲜艳的玫瑰色趾甲不断激发我的性趣，妈妈娇小的玉足涂满了我贪婪的口水。

肉棒在阴道壁里搅动淫水的声音越来越大，床单上湿了一大片。

当我的嘴唇离开妈妈充满性感味道的小脚时，妈妈已经被我插得浑身冒汗……

“妈妈，搂住我的脖子！”我俯身将头低下，妈妈大口喘着气，温顺的将玉臂围在我脖颈。“抓紧，别松手喔……”

“你要做什么？”

“我要让妈妈飞起来……”话音未落妈妈已经全身腾空，美腿卷曲着架在我臂弯上，屁股被我双手托住在空中上下起伏。

“哎哟……插……得好深……呜……”我将妈妈的娇躯几乎是往上抛起，身子下坠的力量一部分被我托住，大部分力量被上挺的肉棒完全吸收。

妈妈大声叫唤着，也许满足多过痛楚吧！

妈妈虽然不算重，但全身重量都靠我的双臂和肉棒支撑，不一会我的手也有了麻木的感觉。

但看到妈妈被我干得秀发飞舞娇吟不止的模样，却又舍不得放下这具诱人的肉体。

“呃……妈妈……不行了……”一阵猛干，当我的双臂渐渐难以支撑妈妈体重的时候，妈妈突然将身子尽力靠在我胸膛，死死按压住我的肩头，我一时动弹不得。

只觉妈妈一阵痉挛，小穴骤然缩紧，阴道壁内的嫩肉丛夹住龟头。

妈妈张嘴咬住我的肩头，花心乱颤，一股激流冲刷在跳动的龟头上。

自从和妈妈肌肤相亲一个月左右，妈妈先是用手指帮我套弄，接着用小嘴为我口交，再后来乳房也被我肉棒插过。

但每次都是我畅快淋漓的射精，妈妈从未得到过激情。

而今天，妈妈终于被我送入了高潮。

“妈妈，泄得舒服吗？”我头抵着妈妈的额头不怀好意的问。

“不许问……唔……坏死了！”妈妈高潮的红晕还清楚挂在脸上，娇羞的躲避我火辣辣的目光。

双臂已经麻木，我趁势将妈妈轻轻放下。自己也侧卧在妈妈声旁，妈妈背对着我，一只美腿被我高高抬起，龟头滑进阴道再次抽插起来。

“坏儿子，哪里学到那么多欺负妈妈的姿势……啊……”妈妈嘴里发出无奈而又销魂的娇吟，身子极力迎合我的抽插。

“妈妈，和你作爱真幸福，妈妈的身体那么性感，啧啧……”我的下体一点也不松懈，尽情享受妈妈美妙的胴体。

房间里再次响起啪啪啪的碰撞声，端庄保守的妈妈还没从被射了一肚子精液达到的绝顶高潮缓过来，肉穴就遭到我猛烈的抽插。

经过我之前的暴力开拓，妈妈的肉穴初步适应了大尺寸的入侵，此时和我的配合意外的默契。

两瓣阴唇随着大鸡巴的抽离先瘫软松散开，又随着全根没入骤然收紧，富有节奏地收缩又开放迎合着。

我爽极了，妈妈的蜜桃玉臀又极具弹性，小巧肉穴紧致无比，而且还十分会吸我的大鸡巴，让我舒服极了。

在我尽情享用妈妈保养完美的肉穴的同时，我又开始观察起妈妈傲人的胸围。

妈妈的旗袍漉漉一片，正黏在两只吊钟般的奇尺大乳上，混厚乳根与坚挺乳形一览无遗，我哪里忍得住，松快紧攥玉臀的双手攀上妈妈的大奶，像是玩面团一样抓揉，不带丝毫温柔。

妈妈被爆干的蜜穴正以高速泌分着晶莹的春水，痴态掩藏不住的妈妈舌头耷在嘴角，双满是爱心的发出淫叫。

“哦哦哦哦哦……肉穴、肉穴要被儿子的大鸡巴捅穿了……奶子要被儿子捏爆了呀……儿子好厉害……儿子要把骚屄淫母玩坏了！！！……”

我对妈妈的无耻浪叫听得清清楚楚，看来妈妈已经完全臣服了，竟然把自己叫成了骚屄淫母。

妈妈的淫叫激发了我的斗志，我直接埋头苦干，大开大合的肏了十来下后，我把大鸡巴在妈妈的肉穴里泡上几秒，扭着屁股转圈，同时整个人趴在妈妈的娇躯上，享受垫着丝绸旗袍触感。

我这时快时慢对妈妈来说却是更大的刺激，这快感节奏的变换让妈妈几乎要疯掉。

“妈妈要死了！……儿子肏得妈妈要成仙了……妈妈爱死儿子的大鸡巴了……”

我嘿嘿一笑，妈妈身上这件旗袍是我订制的，情趣作用不可谓不多，我解开了妈妈旗袍的扣子，妈妈的内衣很单薄，被我一把扯开后，两团雪白耀眼的巨型肉峰迫不及待的弹了出来，仿佛对外面淫靡的气息期待已久般抖动，顶端早已充血挺硬的大樱桃格外嫣红。

我本能地俯下身子，一手一只，我的双手甚至不能完全掌握这对恩物，而是陷在妈妈的乳肉之中。

嘴里自然也不闲着，时左时右，把两只粉红樱桃叼在嘴里吸嘬，时不时狠咬一下，如同渴望奶水的婴儿，吸得腮帮子都瘪下去，发出滋滋滋的吸吮声。

“哦！！！儿子主人在吸妈妈的乳头……儿子主人……儿子主人好会吸，妈妈好舒服……！我已经是儿子的性奴妈妈了……请好好调教性奴妈妈的骚穴吧……！！”

妈妈已经爽的神志不清，陷入意乱身迷了，但我能听出妈妈每一句淫叫都是发自心坎，在妈妈心里，儿子实际上是妈妈的主人，而妈妈，是被亲生儿子大屌降服的一头母猪一匹母马一条母狗罢了。

妈妈额头全是汗水，泄身后又被我干了近半小时。

“呜……坏儿子……强占了妈妈的身子不说……还这样来折磨妈妈……妈妈都被你玩坏了……嘤……”

禁欲许久的端庄妈妈堕落得竟如此之快，现在的妈妈已经完全成为亲生儿子黑暗欲望里的肉畜母猪了！

我也快到了不得不泄的边缘，此时完全是咬紧牙关，靠一股蛮力勉强支撑，我掰过妈妈精致的脸蛋向后开始舌吻，玩弄美母的小巧香舌，巨屌则更快速的肏着妈妈的肉穴，狠狠的把精液射到美母的肉穴里。

一股浓精喷在妈妈子宫内，妈妈被射的直起丰满淫靡的肉体，我自然也不客气，双手分别抓住一只大奶吸吮起来，妈妈的巨乳被我蹂躏得满是草莓印，我意犹未尽地咂咂嘴，站了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第86章
────────────────────────────────────────

我站在瘫坐在地上喘息妈妈的身边，而妈妈很识相地扭转细腰，强撑着白花花的丰满肉体跪坐在我的大鸡巴前，用双手握住这根把妈妈肉穴射爆，让妈妈从高洁美母崩溃成性奴便器的大鸡巴。

妈妈嘴含住吸吮，头部不停的上下晃动，吞吐着亲生儿子的大鸡巴，轻声呜咽着发出滋滋的水声。

“哦，好……好舒……舒服……对，就是这样，骚妈妈，再吞的深点……哦……好好！！妈妈用舌头舔，对，就是这样，真是极品啊……骚妈妈，再含深点……哦……对就是这样……乖，舔的儿子我好爽，妈妈的小嘴和你下边的蜜穴一样骚……哈哈哈……”我一边得意的淫笑着，一边发出爽到不行的嘶气声。

“啪啪”两声响起，紧接着是妈妈的呜咽声，只见妈妈的雪臀瞬间附上了我的两只大手，拍上之后两只大手用力的一抓，然后又松开，妈妈的美臀弹性十足，随着我的揉弄激起了一阵荡漾，臀浪晃眼。

而我仿佛还不过瘾一般，更加用力的拍打起来，不一会儿，两瓣臀瓣泛起了一大片粉红色，妈妈呜咽声更甚了，一对圆润的美臀不自觉的扭了起来，似乎很不舒服一般，而我却清晰的看到，渗过内裤，几滴明亮的液体从蜜处沿着大腿根留了出来，妈妈似乎更兴奋了。

忽然，我的双手上移，按在妈妈螓首，固定住了妈妈的螓首，竟然将妈妈的小嘴当成了嫩穴般，发起了最后的冲刺，妈妈努力的晃动着头部，似乎想摆脱我的控制，但是被我按的死死的，无奈呻吟也伴随之急促的响起，似痛苦似兴奋的呻吟犹如天籁。

“要射了，吞下去……啊……”伴随着我的一声如释重负般的舒爽叫声，我停止了抽插，却一下将大肉棒挤进了妈妈的小嘴不动做起了深喉。

妈妈呜呜着双手不停的拍打着我的大腿，显得那样娇弱无力一般。

“射死你这个骚妈妈……哦……哦……”足足过了二十秒，我缓缓抽出了我的大肉棒，抽出来的一瞬间，大肉棒和妈妈的口水还连成了一条丝线，随着肉棒的抽出而一部分黏在了妈妈的嘴角。

妈妈吞咽的声音大声的传了出来，好像喝掉一大口水般的感觉，接着还有黄白色的精液溢出了妈妈的嘴角。

而我不悦的声音也随之响起：“骚妈妈，儿子我宝贵的精液竟敢不吞干净，真是欠教训了！”说完竟用还没完全疲软下来的大肉棒煽起了妈妈的嘴巴。

被射完的妈妈本来有些迷茫的表情被打醒了过来，不顾自己仍然是跪着的，忙不迭的又亲了一下亲生儿子的大肉棒，媚眼如丝的仰视着亲生儿子，腻声的撒起了娇来“好老公，妈妈错了嘛，妈妈已经很努力的在吃了，都是儿子老公太厉害了，在妈妈的嘴里射了那么多，妈妈的小嘴哪里受的了么，好老公，你就饶过妈妈吧！”

听了妈妈婉转诱人的撒娇，我把妈妈揽怀里，而妈妈则面对着我，露出色情的如性奴般的笑容。

妈妈身为女性的本能还在，但这本能今后却只能为妈妈的儿子的做爱服务。

我看了看妈妈绝美的脸蛋，妈妈脸上一脸红，嘴角还残留着我的腥臭精液，这在数日之前怕是注重容貌的端庄美母不敢想象的吧？

我把妈妈拉了起来，热情地拥吻着，就这样搂着妈妈，在湿了大半的软垫上休息了片刻，和妈妈耳鬓厮磨的说着些情话：“我的骚妈妈这么美艳诱人，一大早就偷尝亲生儿子的大鸡巴啊。”

“坏儿子不要笑话妈妈啦……都怪你这个坏儿子……非要狠心调教妈妈……妈妈才……才……”感受着怀里撒娇的艳母，一对爆乳奶球不住的蹭着我的小腹，忍不住心神一荡。

“嘿嘿，妈妈才什么呀？”

“坏儿子……你坏死了啦～，妈妈不说嘛，不说嘛！”

“儿子我才不坏呢，刚刚不知道是谁叫着，【好儿子～大力点～大力点干妈妈～把妈妈干丢～】之类的骚话？”我坏笑着，学着妈妈刚刚忘情的模样，模彷着说着刚刚妈妈求我大力干她的话语。

“哼哼～就怪坏儿子，把妈妈强奸调教成这样……就怪坏儿子嘛！”

“哈哈哈……，好好好，怪我怪我！”高潮过后的美母如此俏皮可爱的向我撒娇着，当然顶不住，美母在怀，而我又年轻气盛，肉棒不一会儿就重新向着妈妈致敬，顶在了软腻的蜜桃臀肉上。

“嘤……”肉臀上的滚烫肉棒也顶的妈妈心神一颤，妈妈抬起头，开始迷离的媚眼看着我道：“妈妈还想要……妈妈被你调教坏了……”

情欲增长直至双眸发红浑身火热的妈妈为了去取得些许的清凉，将身上那本就单薄的那件旗袍给脱了下来，在裸露出自己全身大半部分的白净肌肤之后仍是觉得全身上下烫得可怕，彷佛是要把脑子里的所有理智都烧坏掉般。

妈妈将旗袍随意扔到一边后，汹涌的双峰就彷佛初生的婴儿一般迫不及待的从衣料中挣脱出来，沉甸甸的随着妈妈慌乱的举动而不停的摇晃。

如此壮观的美景我则是尽数收入眼底，妈妈一次次出乎我意料的发情与勾人心魄的神态让我也是心中一片火热。

无论是妈妈那越看越有韵味的脸庞，还是妈妈那让人挑不出任何一丝瑕疵的洁白的身躯，都让我觉得鸡巴越来越硬。

“我的骚妈妈，你下面都泛滥了，真骚，今天儿子可我要好好的玩玩你。”

“嗯……妈妈的好儿子，你来吧。”妈妈的脸上挂着非常妩媚的笑容。

“先帮儿子我舔鸡巴！”

“好的……”妈妈乖巧的用柔若无骨的小手轻轻捏住我胯下的肉棒开始轻轻撸动，将我的龟头从包皮中解放，敏感通红的龟头与妈妈细腻的肌肤摩擦，而妈妈的手指轻轻点在龟头顶端的马眼细细旋转摩擦。

接着妈妈把头凑了过来，伸出了红润而灵巧的舌头，舔起了我的蛋蛋，舔着舔着，妈妈又开始轮流把两个蛋蛋放进了嘴里不停的吸允。

“妈妈，你的技术真是越来越棒了，舔的我好舒服，别舔蛋蛋了，大鸡巴都着急啦。”妈妈好像受到了鼓励一样，娇媚的瞥了我一眼，竟然深吸了一口气，张开红润的嘴唇对着那个大家伙就吞了下去。

“哦，很舒服，小嘴真软，再深点儿就更好了。”听到我那么说，妈妈吞吐的更努力了，时不时还伸出嫣红的舌头刺激我的马眼，不停的晃动着自己的大屁股，好象要把我的阳具都吞下去一样。

就在这时，我伸出双手抱住了妈妈的头部，大鸡巴全被妈妈吞进口中了。

“哎呀，骚妈妈，我肏进去了，肏进你喉咙里了，好刺激，好舒服啊。”

随着妈妈舔吮的速度愈发加快，我的大鸡巴也愈发颤抖，射精高潮愈发临近，妈妈的俏脸也涨的愈发通红，直到一股浓稠的白浊精液从我的大鸡巴中强劲地喷射而出，把妈妈射了个够呛。

妈妈咕咚咕咚的吞咽着我的精液，我放开了妈妈。

而此时妈妈的嘴角布满了粘粘的液体，大口的呼吸着，我猛地再喷出一发精液，将眼前的妈妈也沾染上那白浊的色彩，浓郁的精臭在房中弥散。

“坏蛋呀，总喜欢要妈妈给你做深喉，憋坏了妈妈你不心疼呀，真是个坏儿子……”妈妈喘着粗气，满脸通红。

“妈妈，还有乳交和足交，一次都用上吧！”

“坏儿子……就知道玩弄妈妈……”

妈妈虽然娇嗔着，但还是顺从的跪在地上，把脸上的精液涂在自己乳房上充当润滑剂，然后妈妈用那沾着母乳与精液的丰腴果实将我的大鸡巴包裹，而后湿软的嘴唇便在儿子在乳沟中探入的顶端轻轻一吻，按住双乳两次的手掌向内挤压开始缓慢地上下移动，而用嘴唇将我的龟头含入口腔之中的火热与舒爽让我再次变得恍惚。

我看着自己的大鸡巴在妈妈那对淫乳里穿梭着，红通通的龟头不住的顶在妈妈雪白的下巴上，而妈妈也不时的低头含住自己的龟头，那种扣人心弦的味道在四肢百骸里扩散。

恍惚，娇嫩的肌肤与如同温热水球般的柔软让我的大鸡巴仿佛身处飘飘然的仙境，而含住龟头的嘴唇则充分运用着那条灵活无比的嫩舌。

轻车熟路地舔舐，亲吻，吮吸，挑弄，而从妈妈口中流出的口津则会成为美乳上下摩擦的润滑。

我也开始挺动腰部，抽插的速度越来越快，当那双肉感多汁的乳房将那通红的龟头深深埋入嫩肉组成的陷阱，我的大鸡巴便毫无反抗余地在这陷阱之中泄出自己的黏稠的精液。

“啊啊啊！射啦，妈妈你给我接好了！”随着我抖动了几下，一股股白色的精液从马眼里喷射出来，射到了妈妈的乳房上，脸上，嘴里。

精液量十分巨大，都快染白妈妈了。

我积攒了好久，就为了把浓稠的精液射给妈妈。

妈妈看着自己洁白奶子里那条微黑粗长的大鸡巴，在套夹间青筋暴露，红嫩肿涨的大龟头上张合的马眼，以及马眼的开口出涌出的滴滴精水，不由爱恋的用舌头卷进嘴里，细细的品味了一下便吞到肚里。

妈妈娇笑着，将一对美乳从夹紧状态下分开，那紧紧粘在双乳之中的拉出淫靡丝线的浊精散发出浓郁的气味灌入妈妈的鼻腔，白皙的手指带着微微的颤抖将胸前的精液送入自己的口中。

“妈妈果然是榨精机呢！”

“坏儿子……不行了吧？”

“谁说不行！妈妈！继续！”

妈妈媚笑着，双手撑着坐在地毯上，抬起了那丰满的双腿伸了过来，修长的美腿直接架到了我的腿上。

“好儿子用你的大鸡巴……给妈妈的脚按摩吧！”

“这……”两只明晃晃的肉丝美足就搭在自己的腿上，可爱的扭动着，十颗葡萄般的足趾清晰分明，鲜艳的红色指甲油透过薄薄的丝袜，显得分外的娇嫩。

看着我对自己的反应有些惊讶，妈妈羞涩极了，但放出去的狠话可不能随便收回来，妈妈连忙主动的将肉丝美足伸到我的胯下，用柔软的足底慢慢的揉踩着我的肉棒。

“好儿子，你不是最喜欢给妈妈的脚按摩了吗？你看，妈妈把脚都伸过来了……”轻柔的软足裹着顺滑的丝袜，尚且温热的肉足带着略有颗粒的质感，轻轻的在大鸡巴上滑动着，这种轻绵的感觉不断的从大鸡巴上传来，刺激着我的大鸡巴，让本就已经十分雄伟的巨龙，再度昂然的竖立在两位优雅性感的美母之间。

“好……妈妈，我……我这就用大鸡巴给你按摩！”看着妈妈的动作，我是知道自己今天是躲不过去了。

我捧起妈妈的双足，用自己的龟头不断的交替在美母的足底蹭着，讲那分泌出来的腥臭的先走汁浸入到纤薄的丝袜里，滋润在那调皮的肉足上。

妈妈扭动着身子，两只性感的肉丝美足在我的鸡巴上不停的摩擦着。

“嘻嘻，喜欢妈妈这样吗？”

“当然了，我太喜欢了，这么性感、这么滑腻的黑丝肉脚，实在太让我兴奋了。”

“喜欢就好。”妈妈这个姿势……这个姿势确实太撩人了，那双美丽的肉足还在不停的刺激着我的鸡巴，舌头也不停的湿润着自己的嘴唇，这时候的妈妈哪里像个人民警察？

这姿势简直像AV女优一样。

“妈妈，儿子的大鸡巴舒服吗？”

“嗯……”妈妈微眯起双眼，妈妈也没有想到，亲生儿子的大鸡巴居然可以火热的像是烧火棍一样，这灼热的大鸡巴摩擦在妈妈的足心，却又像是蕴藏着无穷神秘的魔力一样，从那里不断的传来奇异的酥麻感，让妈妈不由自主的感觉身体酥软，浑身发热。

妈妈的小脸已经通红，那白皙纤巧的肉足也被我捉在手里，怎么也拔不出来。

我已经玩的起兴了，又怎么会轻易的放过这可人的美足。

轻薄的肉丝如同一抹淡淡的云雾，轻轻的裹罩在那本就已经完美饱满的美足之上，两者相宜的色调互相补缺，如同一体的完美润泽，丝滑的丝足和着柔软的足肉，即便是触碰在大鸡巴之上，便足以让人魂飞天外，色与神受。

我把这两只肉乎乎的美足对立的贴了起来，像是夹着香肠的热狗一样，只是作为香肠的这根热气腾腾的大鸡巴，似乎有些太过于粗长狰狞了一些。

“妈妈，我再拿大鸡巴肏肏你的小脚，再给你往你的骚脚上射一些精液，好好滋补滋补！”

“呜…！好儿……儿子，小仑……你，你慢一些，妈妈……感觉你的大鸡巴太用力了，妈妈的脚都快被你肏坏了……”

“没事，妈妈，你再忍一忍，我快要出来了”我捧着妈妈的双足激烈的肏着那柔软的足穴，我紧紧的抓着美母的足腕，大鸡巴猛烈的从脚掌撞击都脚后跟，在这样激烈的抽插之下，性感的美母无助的发出享受的声音，娇小的丝足像是失去了控制一般，无力的随着我的肏弄摆动着，却又是更加诱人。

就在妈妈怀疑自己的肉丝足底都快要被亲生儿子的大鸡巴肏烂的时候，我终于在那两只柔嫩美足的帮助之下，顺利的射出了珍贵的精液。

一道浊白的精液从龟头里射了出了，却先是约过了粉嫩的足跟，直直的浇在了妈妈那双修长的肉丝美腿之上，拉出一道长长的细线，接下来的精液也接连喷出，重重的击打在向上互相对着的肉丝足心上，腥臭的浓精瘫在粉色的肉足上，颇像是一道美味的佳肴。

“怎么样？妈妈，你看儿子我多孝顺啊，还知道拿精液射在你的肉丝骚脚上，给你保养保养呢，嘿嘿……”我举着妈妈被射满精液的肉足，在妈妈的脸前不断的炫耀着，几乎要点到妈妈的脸上去。

就好像我刚刚不是抱着妈妈的丝足猛肏然后射在上面，而是送给妈妈什么很珍贵的礼物一样。

听了我的话，妈妈的心里直狠的牙痒痒，不过妈妈眼睛只是咕噜一转，另一个妙计再次浮上了妈妈的心头。

妈妈一把抓过我的手，整个人直接面对着我骑跨到我的身上，两只白皙的手臂紧紧的环抱住我的脑袋，那丰满甜香的爆乳几乎要将我溺死在里面。

就这我那还高高翘起的大鸡巴，妈妈在我的怀里以这种奇特的撒娇姿势，不断的用自己挺翘的肉臀一下下的蹭着我的大鸡巴，嘴里还娇滴滴的说着：“好儿子……妈妈的骚穴突然好痒，作为妈妈的好儿子，你一定不介意把自己的大鸡巴插进妈妈的骚穴里，来给妈妈止止痒吧？放心吧，妈妈是不会榨干你的喔！”

这句话说完，妈妈还挑衅式的看了一眼我，好像要让我好好瞧瞧妈妈的榨精能力。

“妈妈……我，我当然没问题了！你放心榨！儿子我有的是精液！”我抬眼看着自己性感肉欲的妈妈，回应道。

“好儿子，真乖！”妈妈温热的红唇滋的一下印在了我的脸上，妈妈那白皙柔软的小手已经伸了下去，握住我高高竖立着的大鸡巴，攥着在上面轻巧的摩擦着，就像在适应它的粗大，然后抬着肥嫩硕白的软嫩玉臀，坐在了我的龟头上。

“好儿子……快把你的大鸡巴……插进妈妈的淫穴里来吧！”美母跪伏在我的怀中，亲密的倚靠在我的身上，修长柔媚的肉丝美腿弯曲的折着，柔嫩的肉足搭在我的大腿上，上面垫着妈妈白嫩肥媚的淫硕肉臀。

那雪软的屁股之间早已裂开一道粉红色的蜜蜂，两瓣肥厚丰盈的肉瓣如同花朵一样自然的张合着，从那美缝最为柔嫩的穴里不断的流出透明的汁液。

即便是已经生育过了一个孩子，可妈妈的淫穴却完全没有任何瑕疵，融合了妈妈般的娇嫩和成熟的肥美，反而更加的淫媚诱人。

妈妈的手指早已盘缠于我的乌黑巨龙之上，对准了自己那淫水潺流的肉穴，而随着美母缓缓的坐下，饱满的淫穴含住光滑紫红的龟头，将其慢慢的吞入其中。

“哦…！好儿子，大鸡巴插进来了……真棒……妈妈的骚穴被你撑的满满的，硬硬的大鸡巴蹭的妈妈好爽……哦哦哦……乖儿子，大鸡巴都顶到妈妈的花心了……啊……”妈妈亲热的趴在我的胸膛，白皙的小脸带着温热的红晕，几乎快要贴在我的脸上。

妈妈闪闪的大眼睛中流动着粉红的妩媚，白嫩的小手抚摸在我的脸上，而妈妈那淫润的肥臀却早已将粗长的大鸡巴整根吞入其中，仅剩两颗核桃大的黑卵蛋垂在粉穴下面，雪白的臀肉压在娇小的肉足上，裹着肉丝的美腿弯折大张，试图尽力将大鸡巴再多吞一些。

“妈妈……我们是亲生母子呀，儿子拿自己的大鸡巴孝敬妈妈，抽插妈妈的骚穴，帮妈妈止痒，难道不是应该做的吗？”我怀里抱着妈妈的酮体美肉，大手熟稔的在妈妈的爆乳和肉臀上不断的抚摸着，粗长的大鸡巴在腰身缓慢的摆动下在美母的淫穴中不停息的搓动揉蹭着，调动着美母骚穴中淫肉的快感。

“是，好儿子真棒，大鸡巴插的妈妈好爽，快点大力肏妈妈的骚穴，好给你妈妈看看，我的好儿子有多棒！哦哦……儿子的大鸡巴又捅到妈妈的花心了……呜……咕啾……咕啾……”妈妈摆动着大屁股，用自己熟媚的淫穴热情的吞吐着我的大鸡巴，可是妈妈的话还没说完，那性感的红唇便被我一口含住，大舌侵入其中，裹住美母那可爱的舌头，激烈的吮吸亲吻了起来。

上面已经是如此忙碌了，可是美母的下面也没闲着。

妈妈在双手环搂着我的脖子和我激烈的热吻的时候，还不断的扭动着妈妈水蛇一样柔软的腰肢，卖力的骑在我的大鸡巴上，紧紧的拥用自己的淫穴夹住我的大鸡巴，忘情的蠕动着。

温热淫湿的肉腔如同有生命一般，紧密的贴合着大鸡巴的形容，给它带着温柔而又舒适的感觉，如此美妙的淫穴的服侍之下，我的大鸡巴居然再次涨大了几分，大鸡巴的充实感让小嘴被紧紧吮吸着的妈妈从可爱的鼻腔里发出淫荡的呻吟。

“咕唧……咕唧……呜呜呜呜……好儿子……真棒……”妈妈双目迷离的和我结束了这忘情的深吻，两人的舌头之前还残留着一道透明的银丝。

可还没等妈妈将粉舌收回红唇，却又再次微闭美目，口中再度发出忘情的哼唧声。

原来，我刚才松开妈妈的小嘴，却又紧接着捧起妈妈那两颗浑圆软嫩的雪白乳球，炫目白皙的乳肉之上，如同妈妈般的樱粉色乳晕烙印在乳峰的顶端，上面还点缀樱桃般的乳蒂。

我紧紧的攥住美母的嫩乳，随意挑了一颗，遍张开含住那饱含女性乳香的酥乳，用牙齿轻轻咬住那颗乳蒂，伸出舌尖不断的在上面舔来舔去。

酥麻的快感不断的从乳峰上传来，下一刻我的大鸡巴又不约而至，顶着妈妈的花心，细细的研磨着。

激烈的性欲如同海浪一样一波接着一波席卷而来，敏感的嫩乳和花心淫穴被我一起玩弄着，让妈妈那呻吟着的小嘴根本没有停下来的时间。

“哦……哦哦……好儿子，大鸡巴又顶到妈妈的花心了，好儿子真棒……快再舔舔妈妈的奶子，妈妈就快要被你肏上天了……哦哦哦，真爽……”妈妈低头看着把脸埋在自己挺拔的巨乳中的我，反而宠溺的抱住我的脑袋，将自己的胸脯更向前靠了几分。

母子俩就以这样亲密的姿势，享受着性爱的快乐。

“妈妈，儿子的大鸡巴还行吧？”

“当然，儿子的大鸡巴真棒……肏是妈妈的骚穴爽的很”

“那就好，那我就放心的开始肏妈妈的骚穴，给妈妈的骚穴止痒了！”

“啊！什么？呜呜……”显然这对妈妈来说有些意外，在妈妈那惊讶的眼神中，我抱住妈妈那性感妩媚的身子，胯下的大鸡巴顶在妈妈是骚穴之中用力顶起，身体一转，姿势便瞬间反转了过来。

之前我和妈妈，还是在以我坐在沙发上，妈妈骑跨在我身上吞进大鸡巴的女上位为主，可是当我把妈妈压倒在沙发上时，妈妈却不自觉的屈着双腿，两只肉丝小脚勾在我的腰身之后，好像生怕掉下去了一样。

不过事实证明妈妈的直觉确实是对的。

就在我把妈妈翻过来压在沙发上之后，我便一改之前那轻柔的姿势，反而变得极为汹涌猛烈起来。

我拧着屁股不断的往前撞着，粗长的大鸡巴快速的在淫穴中抽插，肏的美母那性感的身子如同肉浪一样，不断的随着我的肏干浪花般的翻涌。

“哦哦哦哦……儿子……小仑……太快啦！！妈妈……妈妈的子宫都快要被你的大鸡巴给肏进去了……哦哦哦哦……要上天了！妈妈要被儿子的大鸡巴肏上天了！”妈妈那精心搭理的秀发散落在沙发上，仰着头激烈的呻吟着。

家里的沙发可不算小，平时躺在上面也绰绰有余，可是在被我按在上面奸淫的时候，妈妈却感觉自己就如同躺在海啸中的一片小舢板上一样，随时会被大鸡巴激烈的抽插所肏翻在地。

“妈妈，这可不就是你想要的，儿子我的大鸡巴嘛？”我淫笑着站在沙发跟前，两只手捏着妈妈的酥乳，胯下的大鸡巴不断的前刺，享受着美母熟韵多汁的蜜穴。

妈妈的身子不断的扭动，但都逃不出大鸡巴的抽插，每当龟头重重的撞在敏感的花心上时，妈妈的身子都会明显一颤。

“哦哦哦……好儿子，快继续拿大鸡巴肏妈妈，肏到妈妈失禁好了！”美母忘情的享受着我的冲撞，妩媚的肉躯扭动着，两只肉丝美足紧张的搅在我的腰后，可爱的脚趾根根绷直。

“哦哦哦……不行了……哦哦哦……妈妈，妈妈的骚穴，感觉要被小仑的大鸡巴肏穿了……哦哦哦，又顶到妈妈的子宫里了……哦哦哦哦哦……妈妈……妈妈忍不住要被乖儿子肏到高潮了……”

“妈妈……我……我也要射了……”

“呜……好儿子……快射到妈妈的骚穴里，来让妈妈淫荡的骚穴高潮吧……”

母子俩喘着粗气，黑白分明的性器交缠在一起，乌黑粗长的大鸡巴深深的捅进白软的骚穴，激烈的性交的碰撞身啪啪作响。

而随着这场性交的继续进行，我和妈妈的反应愈发的激烈，每次我挺腰将大鸡巴送入妈妈的浪穴后，妈妈性感肉欲的身子便像是被整个捅穿了一样，不住的扭动着。

到最后，当我最后一次将大鸡巴全根插进美母的肉穴，两个人便再度紧紧的抱在一起，忘情的撕咬吮吸着互相的嘴唇。

“好儿子，真棒！”妈妈不舍的捧着我的脸蛋，两条修长匀称的肉丝美腿依旧紧紧的抱在我的腰上，好像不舍的离开一样。

但是当我抬起妈妈那肥厚的肉臀，将自己的大鸡巴一点点的从那淫湿的浪穴中抽出来时，来不及合拢的肉腔迫不及待的涌出浊白厚密的精液，预示着妈妈骚浪的子宫，早已被我的精液所占的满满当当。

妈妈略带疲累的望向我，脸上高潮的红晕尚末散去，“坏儿子，让妈妈去洗漱一下吧！妈妈身上都是你的精液，黏黏糊糊的，先让妈妈去洗一下！”

我嗅着妈妈身上散发出来的淡淡的诱人体香，亲着妈妈白嫩的脸颊，淫心荡漾，我在妈妈肉臀上捏了两把，说：“我还没欣赏够妈妈的大白肉臀和大白奶子！妈妈洗完澡出来，不准穿衣服，光着肉体给我看好不好？把肉臀和奶子全露出来，呵呵。”

妈妈俏脸羞红起来，说了声”下流！”一只手向我打来，我笑着避开，接着拔出插在妈妈肉穴里的肉棒，然后起身拉着浑身发软的美母：“走，骚妈妈，跟儿子我洗鸳鸯浴去！”

然后我扶着妈妈，母子俩就这样一个肉棒就这样光熘熘的甩在胯间，一个蜜穴里的白浆从腿根流到了丝袜美脚，朝着浴室走去。

“你帮妈妈擦沐浴乳好吗？”妈妈身上一丝不挂的只手上拿了条毛巾。

“好！当然好……”亲生儿子将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿一路仔仔细细的擦了下来，

最后来到了我最想擦（也是妈妈最希望被擦）的阴户。

我这时候擦得更加仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指探入了阴道：我感觉妈妈的阴道紧紧的含着我的手指，显然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得阴穴显的较紧。

我调皮的抠了抠手指，妈妈立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来。

“哼……喔……”我见妈妈再次高昂，更放心的玩弄着。

我玩弄一阵后，开始细细寻找妈妈的G点。

我很有耐心的一点一点的试着，终于我发现，在妈妈阴道约两指节深的上方有一小块地方。

每次我一刺激这里，妈妈就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。

我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的G点。

“嗯……啊……啊……啊……”妈妈随着亲生儿子手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。

身体也渐渐瘫软在浴池边的地板上，随着亲生儿子一次次的攻击，一次次的抽插。

亲生儿子只觉得手指被妈妈的阴道愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来。

转而欣赏妈妈陷入迷离状的娇媚态，浪屄外的阴唇，还一下下的随着每一次的抽插，一开一合。

“亲生儿子笑道：原来妈妈的浪屄还会说话呢……嘻嘻……”

“坏儿子，就会占妈妈的便宜……”妈妈在经历了这连续的高潮后，也决定给亲生儿子一次特别的服务：“小仑……”

“嗯……”

“妈妈还有一个地方你没擦到啦……你要帮我擦一擦啦……”

“明明妈妈全身都已擦过了，甚至连阴道也不例外，哪还有地方没擦呢？有吗？”

“有啊……”

“喔……是哪里呢？”我一脸疑惑的问。

“嘻嘻……是妈妈这里啦……”妈妈说着便拉着亲生儿子的手，移到了她两股之间的洞口。

“咦……刚才不是擦过了吗？”亲生儿子更糊涂了。

“是子宫啦……”妈妈笑着说。

“喔……”我恍然大悟的喔了一声。

我很快的将手沾满沐浴乳，在肉穴处擦来擦去逗弄妈妈，妈妈把手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中，滑腻的指头在肉穴里顺利的进进出出，淫水簌簌的落下。

“嗯……嗯……好像够不着妈妈的子宫呢……”妈妈妩媚地问。

我用力的点点头，心里暗自偷笑着：“妈妈又有花样了……”

“那就用你的那个帮妈妈洗一洗子宫吧……”

“哪个啊？”我故意装作不懂问道。

“那个啊……”妈妈的手用力捏了一下亲生儿子的肉棒。

“哇……”我一下跳了起来，眼泪差点掉了下来。

妈妈看亲生儿子的窘样子，阴茎上有五道红红的指痕，也觉得抱歉，靠过去用嘴巴疼惜的开始吸亲生儿子的大鸡巴。

我其实只感到一下子的疼痛，倒是随之而来的火热感有些难受，在妈妈小心而温柔的舌功抚慰下，肉棒胀的越加厉害。

妈妈细心地帮亲生儿子的肉棒涂了一层沐浴乳，才转过身趴了下去，把肉臀翘起等待亲生儿子肉棒的插入。

亲生儿子的肉棒可比手指粗得多了。

因此妈妈用肉穴口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了，妈妈的肉穴口的肉像一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着大鸡巴，一直到整根插入，那一道箍也束着肉棒的根部了。

我缓缓的往外退，妈妈淫穴的肉箍也缓缓往前移，一直到了龟头的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让我的大鸡巴退出去。

“哈……妙呀……”我赞叹道，继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道箍的束缚，退了出来。

我迅速的再次插入，再退出、插入、退出，做了一阵活塞运动后，我开始大力的抽插起来。

每一次的抽送都会发出“噗嗤……噗嗤……”的声响，似乎在为母子乱伦性交的快乐交响曲伴奏着。

“啊！”妈妈止不住地呻吟，红晕满面急乱地拿起一条絷裤捂住嘴。我疯狂地吻着妈妈。

经过这许多的波折，妈妈早已没有了乱伦的罪恶感，现在妈妈只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。

望着怀里这个令我怜爱痴狂的淫母，我的心灵里激荡不宁，因为这是我的亲生妈妈。

我发誓，要在有生之年让妈妈成为快乐幸福的女人，补偿这些年来爸爸对妈妈造成的空虚和痛苦。

我的大鸡巴和妈妈的小屄屄紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。

我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断的撞击着妈妈柔嫩的子宫。

我和妈妈的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，不像近亲相奸的母子，而像一对相濡多年的恩爱夫妻。

妈妈白嫩的大腿本能的勾住了我的腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索求。

情欲的烈火不断攀升。

我的大手紧紧箍着妈妈弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在妈妈柔软花径中反复抽戳。

我的汗水不断的滴落在妈妈的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和妈妈的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。

这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着妈妈濡湿挺翘的乳尖。

能明显的感到妈妈汗湿的娇躯紧贴我黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

我把手绕过去，按在妈妈的阴蒂上，妈妈的肉穴被刺激的阵阵收缩，可以给龟头更大的刺激。

妈妈又再次陷入第N次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把亲生儿子的肉棒一下一下的往外挤。

收缩的力道是如此的强劲，亲生儿子终于也到了极限，随着我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了妈妈的花心，热烫的岩浆像火山爆发般喷射在妈妈体内深处、深处……

妈妈有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。

滚烫的热流放任的喷射着，溢满了妈妈的花房。

我和妈妈紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵。

疯狂的高潮过后，亲生儿子和妈妈喘息着都瘫倒在地板上。

肉棒的炽热慢慢消退后，由肉穴里滑了出来，而射在妈妈子宫深处的精液也随着流出来，肉穴口似乎仍是意犹未尽的开着，像期待着与肉棒的再次约会。

“坏儿子……妈妈身上都是你的精液……妈妈腿都被你肏软了……坏死了……你扶妈妈起来，妈妈要去洗洗……”妈妈爬起来，慵懒的说着。

“妈妈不也淫叫的挺欢的嘛，嘿嘿。”我淫笑着扶起妈妈，妈妈打开蓬蓬头，扭动着赤裸的娇躯沐浴着，想好好的、彻底的清洗满身淫靡的液体。

而发泄完毕的我也需要休息一会儿，于是我起身离去，不就，一股香气伴随着我迷人的妈妈终于从沐浴室出来了。

经历沐浴冲刷洗礼过的警花美母仿佛获得了重生，湿漉漉的秀发如同瀑布一般披散在身后，尚未沥干的身上只穿着一件性感的紫色薄纱半透明情趣睡裙，透着薄薄的纱裙，丰满圆润的乳房清晰可见，粉红色的乳头紧紧贴着睡衣，露出诱人的轮廓。

透过薄薄的纱料，深邃的乳沟隐约可见。

如柳的腰肢下面，一双白皙性感光滑的美腿还在滴淌着晶莹的水珠，更衬托出了妈妈的火辣身材，一双完美的玉足踩着粉色的拖鞋，配合着令人血脉贲张的紫色诱惑，一股淡淡的香水味道扑鼻而来，空气中弥漫着淫荡和性感。

隐隐约约我注意到妈妈的蜜穴上没有内裤，圆润雪白的玉臀自然的扭着，暴露在空气中，从下面看去，可以隐约看见那红粉色的大阴唇和乌黑浓密的阴毛。

“妈妈可真会勾引儿子我啊！儿子我一看到妈妈的肉体，大鸡巴就已经涨得很难受了！”我难以抑制心中的激动和兴奋，颤抖的说道：“妈妈，你这身打扮真骚啊！儿子我想要继续肏你了！”

妈妈扭动腰肢来到我身旁，搂着我的脖子双腿跨坐在我身上轻声说：“抱妈妈去卧室……”

我把妈妈搂入怀中，亲吻着妈妈，然后将妈妈抱起进到卧房，轻轻地把妈妈放在床上。

妈妈换了一身白色透明的睡裙，湿湿的长发垂在肩上，然后打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。

我把妈妈的睡裙前面的带子拉开，将睡裙向两边铺开，只见妈妈丰盈雪白的肉体上一副粉红色襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两只玉乳丰满得几乎要覆盖不住。

长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，穴口部份已被淫水浸湿了。

鼻子闻到妈妈迷人的发香，看着妈妈诱人的乳峰若隐若现的露出来，蕾丝锈花裙摆遮不住雪白的双臀，忍不住把手伸进去摸妈妈的大腿，在光滑细嫩的肌肤上面，无限爱怜的又摸又揉。

“妈妈……我一看到你那美丽的身体……就控制不住我的鸡巴……”

我一说完，马上从抽屉里头拿出一条绳子，将妈妈的双手捆绑住。

“啊……讨厌……又要用绳子啊……妈妈会怕……”

嘴里这样说，眼角却含着春意。

“嘻嘻……等一下就会让妈妈你舒服的……”

我将妈妈的双手固定在床头上，然后将嘴堵上，舌头钻进妈妈的口中滑动，双手伸进胸襟叉口进去摸索着双乳，玩弄一对发硬的乳头，当我嘴巴一分开后，立刻在妈妈雪白的细脖子上面轻轻一咬，温柔的留下爱的戳记。

“妈妈……我爱你……”

我把妈妈的大腿用力向二旁扒开，利用手上的绳索，非常熟练的绑在妈妈的脚踝上，然后将妈妈的娇弱身躯，往上一推对折成二半之后，用绳索分别固定在床头二旁，让妈妈下体的腿根迷人之处，强烈的曝露出来，只见妈妈的阴阜耻丘上，仅穿着一件粉红色的三角裤，细小的窄布完全遮不住整个阴阜，浓密的卷毛从裤缝二旁跑出来，大阴唇因为太兴奋，而把长条状的细布吸进阴唇里头，形成妈妈的大阴唇裂缝，自己夹住细窄布的情形，潺潺的淫水很快的溢满整片裤子。

“哇……好美啊……”

我看着妈妈下体美丽的景致后，我用双手指头勾着粉红色的三角裤的前后两头，沿着阴唇裂缝用力的上下滑动，让粉红色的三角裤底激烈的磨擦着阴阜穴，妈妈兴奋的快要昏厥。

“啊啊……哦哦……哦哦……”

看到妈妈高潮近了，我更是卖力的玩弄阴阜，我利用粉红色的三角裤的长条窄布，尽力的压在阴核上头磨擦，有时前后抽动，有时左右翻搅，妈妈在我巧妙的拨弄下，下体舒爽的快要扭成一团。

我利用粉红色的三角裤的磨擦，让妈妈高潮了好几回，趁妈妈还在喘息的当口，我把妈妈的一条腿抬起。

从大腿根部慢慢向上亲吻，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。

妈妈半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让我把乳罩给妈妈取下，然后把粉红色的三角裤和丝袜的连接带松开，把内裤也褪了下去和乳罩一起扔在一边。

待我把妈妈全身脱的只剩下穿着肉丝袜的玉腿和凉鞋的美脚，妈妈已用一只手遮住了乳房，一只手遮住阴部。

在暗暗的灯光下，赤裸裸的妈妈凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的小乳头白嫩、圆滑的玉臀，光滑、细嫩，又圆又大，裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。

当我的手指碰触到妈妈的私处时，妈妈“嗯嗯……”的叫出声来。

妈妈浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。

我伏下身亲吻妈妈的乳房，妈妈的乳房丰满而坚挺，我张开嘴吮吸着红色的乳头，妈妈的奶子好香，使人很难想像居然有如此完美的乳房，用手揉搓着乳房，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。

含住乳头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑。

不一会妈妈的奶子变得更加丰满，两个乳头也翘在乳峰中央顶端。

“嗯……嗯……”妈妈此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。

那甜美的叫声太美、太诱人。

我十分艰难才离开那对美乳，接着吻妈妈的肚脐、阴毛，妈妈的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的。

若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，就像妈妈脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。

好美的桃源洞！

虽然妈妈刚刚已经清洗了身体，但这诱人的地方始终也是有点异味的，不过这点异味在现在的情况下只能提升我的欲望，让我更加冲动！！！

我将妈妈雪白浑圆修长的玉腿分开搭在我肩上，美丽诱人的玉穴呈现在我面前，我用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那穴口一番，再用舌尖舔弄妈妈的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着穴空吹着热气，妈妈呼吸呼吸变的急促了。

“啧啧……妈妈的穴好美啊……妈妈太诱人了……”

妈妈被我舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，玉臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……嗯……啊……坏儿子……你弄得妈妈好痒……妈妈难受死了……你真坏……啊……我受不了了……哎呀……你……舔得妈妈好舒服……妈妈要……要丢了……”

听到妈妈要泄，我猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉。

妈妈的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，妈妈全身阵阵颤动，弯起玉腿把玉臀抬得更高，让我更彻底的舔食妈妈的甜美淫水。

“妈妈……我这套吸穴的舌功你还满意吗？”我抬头对妈妈说。

“坏儿子……你……你坏死了……怎么就这么会玩弄妈妈啊……妈妈可真怕你了……”妈妈用手指点了一下我的脑袋羞道。

“别怕……好妈妈……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……让你尝尝亲生儿子的大鸡巴……”

“坏儿子……强奸妈妈……逼妈妈和你乱伦不说……现在还要天天调教妈妈……还强迫妈妈怀孕……妈妈现在是你的女人了……你……你可要对妈妈好……”

“别怕……好妈妈……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……让你尝尝亲生儿子的大鸡巴……”

“坏儿子……强奸妈妈……逼妈妈和你乱伦不说……现在还要天天调教妈妈……还强迫妈妈怀孕……妈妈现在都被你玩坏了……你……你可要对妈妈好……”

“妈妈，你就放心好了！”

“坏儿子，你来躺下，妈妈来让你舒服舒服！”

我不知道妈妈要搞什么鬼，管妈妈呢，我顺从的在妈妈旁边躺了下来，鸡巴高高的挺立着，妈妈翻过身吻住我的嘴，香舌用力搅动着，我也极力的回应。

接着妈妈朝我的胸膛滑去，一双小手故意拨弄我的胸膛，手指在我胸膛画圈圈，搞得我很难把持自己，妈妈笑吟吟的看着我，突然鸡巴被一个温暖柔软的东西抓住，原来是妈妈的手，妈妈用手上下套弄着我的鸡巴，鸡巴已经分泌出好多晶莹的液体，妈妈别过头去看着亲生儿子的大肉包说道：“好粗壮的大鸡巴呀！”

妈妈一边说着一边把从鸡巴留出的液体均匀的涂在龟头上。

接着妈妈低下头，我立刻感觉到鸡巴被温暖潮湿的空间包围，妈妈用嘴含住了我的肉棒！

我用手爱摩着妈妈滑滑的背说道：“妈妈，亲生儿子的大鸡巴好吃吗？”

妈妈答道：“好吃，妈妈爱死这根大鸡巴了，现在妈妈要用下面的小嘴吃它，嘻嘻。”

说完妈妈移动到我对面趴下身体，用手扶住鸡巴，嘴巴又含了过来。一阵阵酥麻传到心头，我不禁挺了挺鸡巴。

妈妈抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下我，然后用力含住肉棒上下使劲吸吮起来。

“啊……好爽！妈妈你真骚！”

妈妈就这么趴在我腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含肉棒足足有五分钟，我闭上眼睛享受着妈妈对我的爱意，肉臀稍微翘起让肉棒更加高挺，我感觉鸡巴越来越大，好像要爆炸一样，虽然我咬紧牙齿用力控制着，但还是被妈妈察觉到了，妈妈轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死我的小嘴对我说：“……我这套吸棒棒的舌功你还满意吗？”

哈，妈妈学起我刚才说的话，真是太可爱了，我把妈妈丰腴的身体抱起来，妈妈圆润的双臂搂着我的脖子，在宽大的双人床上，我和妈妈搂作一团神迷意乱的互相口交着，母子俩赤条条的扑在一起，妈妈骑趴在我的身上，头埋在我的双腿间，红润的小嘴把我已经勃涨得硬梆梆的鸡巴噙住，裹吮着。

妈妈肥美的丰臀撅起在我的脸前，那如盛开的花朵般美艳、成熟、迷人的阴道口就在我的眼前。

我捧着妈妈肥美、白嫩、光洁、圆润的丰臀，向上仰起头吻舔着妈妈的阴道口，用舌头舔舐着阴唇、阴蒂。

不一会儿，妈妈就肉体不断颤抖，摇摆着丰臀，阴道里喷出阵阵淫液流到我口中，而我则将滚烫的精液喷射在妈妈的喉咙里，我和妈妈双双高潮在对方的嘴舌下。

休息了一会儿，我坐起来拥住妈妈，捧着妈妈漂亮的脸蛋神情的说：“妈妈，来做爱吧！我要插你下面的淫穴！”

妈妈不语只是轻轻的在我鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，把两条修长、浑圆的大腿分成M型，一支手用大拇指、食指和中指夹着我硬梆梆的鸡巴对准妈妈的湿漉漉的阴道口，然后羞红着俏脸等我行动。

我得到妈妈的默许后跪在妈妈两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在妈妈的小穴穴口研磨，磨得妈妈骚痒难耐，不禁挺动着肉臀娇羞：“……别磨了……妈妈的小穴痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入妈妈小穴……求……求你插妈妈的小淫穴……你快嘛……”

从妈妈那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的妈妈正处于兴奋的状态，又吸了那么久的鸡巴，穴内空虚急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄妈妈心中高昂的欲火。

妈妈浪得娇呼着：“妈妈快痒死啦……你……你还捉弄妈妈……快……快插进去呀……快点嘛……求你了……插进来吧……恩哼……”

看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口猛地插进去，“滋……”的一声直捣到底，鸡巴猛的插进了妈妈滑润的阴道里，大龟头顶住妈妈的花心深处。

妈妈的小穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。如此紧凑的美穴估计处女也就到这地步吧！

接着我把粗大的鸡巴用力插入妈妈的子宫，进入的那一瞬间，妈妈“啊！”的惊呼一声，把正要抽插的我吓得止住了。

过了半晌，妈妈娇喘呼呼望了我一眼说：“坏儿子……你真狠心啊……明知道妈妈怀着你的种……还这么用力……而且你的鸡巴……这么大……也不管妈妈受不受得了……就猛的一插到底……妈妈痛死了……你……呜呜……”妈妈如泣地诉说着，眼中闪着泪花。

妈妈楚楚可人的样子使我于心不忍，此时妈妈虽然四肢都被捆绑在床头无法动弹，但是娇躯还是不由自主的扭动起来，妈妈下体的窄洞就像是会吸人的蚌壳般，把我的一根大鸡巴紧紧的吸夹住，又热又紧的美妙滋味，让我忍不住产生了一股强烈的射精欲望。

但我不能就此射出来，这会让妈妈失望的，以后再想得到妈妈就根本不可能了。

于是我先按兵不动，让鸡巴仍插在妈妈的穴里，排除杂念，集中意念。

老天有眼，我最终把那股射精的欲望给压了下去。

冲动起来，奋力的摆动下体让阴茎更深入，一进一出的猛干着阴道，卵蛋也陪着敲白屁股。

然后我解开绑住妈妈的绳索，抬起妈妈的上身，妈妈把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次舔妈妈的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用嘴吸吮妈妈的乳房和乳头，另一手搂住妈妈的腰轻轻晃动着。

不一会妈妈叫道：“坏儿子……快……妈妈的……穴好……我快痒死啦！”我把妈妈放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。

妈妈一改刚才的娇媚可人，随着我的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。

“喔……美死了……”我慢慢加快了抽插的速度和力度，妈妈穴里水开始泛滥了，虽然妈妈的肉穴很紧，由于淫水的润滑，我抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪……”声和淫水流动的“唧唧……”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱……”声，成了疯狂的乐章。

“……美死妈妈了……快点抽送……喔……”我重新的在妈妈的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住妈妈的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着妈妈紧凑温暖的小穴，好想一辈子就这么下去。

“……你别吮了……妈妈受不了……大鸡巴……快抽……妈妈……”搂起妈妈的腰让妈妈也直起身子，双手揽住我的脖子，双腿重新缠住我的腰，我扶住两瓣圆滑的肉臀拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。

妈妈昂起头肉臀上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从妈妈的穴门深处流出，顺着我的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。

看着妈妈陶醉的样子，我问道：“妈妈，喜不喜欢干你？”

“喜……喜欢！你弄得……妈妈好舒服！”妈妈媚眼微张吐气如丝。我吻住妈妈的嘴搂住妈妈柔软的躯体加快抽插速度。

妈妈主动的送上香舌让我吃进嘴里，母与子的舌头纠结在一起，我用双手尽情的揉搓着妈妈的乳房，把妈妈一对丰满的乳房挤成一团变型肉球，下半身快速的做着活塞运动，粗大的鸡巴在窄洞里头翻搅不停，带出一沱沱黄白泡沫，快把妈妈的阴道嫩皮给干翻到外面一样。

妈妈猛地挣拖开我的亲吻樱声叫道：“啊……妈妈不行了……妈妈又来了……”妈妈抱紧我的头，双腿夹紧我的腰，肉臀使劲一坐。

“啊……”一股淫水泄了出来，我的鸡巴被激的更壮大了。

泄了身的妈妈抱着我在我耳边喘息着。

我没有抽出鸡巴，我把妈妈的放到床上，伏在妈妈的身子上面，一边亲吻妈妈的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴，仔细品味妈妈成熟的身体“好……，让妈妈……在上面。”妈妈要求道。

我使劲顶了一下，妈妈樱哼了一声喋道：“啊……坏儿子……你想顶破妈妈的小穴呀！”

“妈妈你太……太美了……我一刻都不愿离开妈妈你……”

“好啦，让妈妈在上面……妈妈会让你舒服的叫出来……”妈妈起身先把鸡巴拿了出来，然后把我按在床上双腿跨骑在我的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出穴口轻轻坐下来，亲生儿子的龟头慢慢进入妈妈的小穴，然而妈妈却停下了下坐动作，又抬起肉臀使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，我感觉龟头上好像千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。

我往上挺鸡巴，妈妈却和我同向移动，小穴始终只套下龟头就离去，这个骚妈妈，居然都会逗弄我的！

“坏儿子强奸妈妈那么多次……这次换妈妈来强奸坏儿子……嘻嘻……”

“卜滋……”妈妈直起身，大白肉臀向下一沉，整个鸡巴全部套入到妈妈的穴中。

“哦……好充实……”

“哦……好紧凑……”我和妈妈同时的叫道。

妈妈双手按在我的胯骨上，玉臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋……滋……”的性器交媾声。

妈妈款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，妈妈不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……妈妈好舒服……爽……啊啊……真爽呀……”

只见妈妈上下扭摆，扭得胴体带动妈妈一对美丽丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，妈妈伸出双手握住我的手伸向那对丰乳，我尽情地揉搓抚捏，妈妈后仰着头下身套动着，妈妈原本丰满的乳房更显得坚挺，而且小乳头被揉捏得硬胀如豆。

妈妈愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。

“美极了……妈妈的一切……一切都给你了……喔……喔……小穴……美死了……”香汗淋淋的妈妈拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着妈妈晃动身躯而四散飞扬，妈妈快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋……卜滋……”淫水声交响着使人陶醉其中。

我松开美乳抱住妈妈的腰，开始为妈妈使力，加重妈妈一上一下的力度。我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。

我用力往上挺迎合妈妈的狂插，当妈妈向下套时我将大鸡巴往上顶，这怎能不叫妈妈死去活来呢？

我与妈妈真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶妈妈的花心。

足足又这样套弄了几百下，妈妈娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……妈妈……妈妈要泄了……哎哟……不行了……妈妈又要泄……泄了……”

妈妈颤抖了几下穴内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛，我的鸡巴再一次的被妈妈的淫水沐浴了。

见妈妈又一次泄了身，我来了一个大翻身，再次将妈妈压在身下，用双手托起妈妈那光滑雪白的玉臀，轻抽慢插起来。

而也扭动柳腰配合着，不停把玉臀地挺着、迎着。

我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使妈妈暴露出了风骚淫荡本能，妈妈浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

“喔……喔……妈妈……太爽了……好……好舒服……小穴受不了……你好神勇……嗯……”几十次抽插后，妈妈已颤声浪哼不已。

“唔……啊……你再……再用力点……”我按妈妈的要求，更用力的抽插着。

“妈妈，叫我好老公。”

“不要……你就是个坏儿子……”

“叫我好老公！”

“嗯……羞死了……你勾引妈妈……你是……坏儿子！”

看来妈妈还没有完全进入状态，于是我又加快了抽插速度，每次都把鸡巴抽到尽头，然后用力深度插入。

这招果然有用，几十次抽插后，妈妈开始逐渐进入角色：“嗯……唔……妈妈好……爽……好……舒服……嗯……快干妈妈……”

“妈妈，叫我好老公！”我故意停止抽动大鸡巴，把妈妈的玉臀放在床上，害得妈妈急得粉脸涨红“羞死人……好老公……啊……快……干妈妈……”

我听后大为高兴，随既翻身下床，将妈妈的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在妈妈的玉臀下，扛起妈妈的长腿，使妈妈的小穴突挺得更高翘，对准肉穴毫不留情的用力刺进穴去，使出“老汉推车”猛插猛抽，插得妈妈娇躯颤抖。

不多时妈妈就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把妈妈的腿放下……啊……受不了啦……妈妈的小穴要被你插……插破了啦……好老公……你……你饶了妈妈吧……饶了妈妈呀……”

虽然妈妈求饶的喊着，但妈妈的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心只想插穿那诱人的小穴才甘心。

妈妈被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

“喔……喔……亲……好老公……美死妈妈了……用力插……啊……妈妈……好美……好爽……哼……嗯……”妈妈眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

妈妈那又窄又紧的小穴把我的鸡巴夹得舒畅无比，为了推迟射精的时间于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在妈妈的淫穴嫩肉里回旋，努力拓宽阴道。

“妈妈……我……我干的怎么样？妈妈……鸡巴被夹得好舒服！”

“喔……好老公……妈妈……被你插得好舒服！”妈妈的小穴被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

妈妈兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚挣脱我的手紧紧勾住我的腰身玉臀拼命的上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，妈妈已陶醉在肉欲的激情中。

浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨可能是妈妈过去与爸爸做爱时不曾享受过的快感。

妈妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

“嗯……好老公……妈妈……淫穴妈妈……好……舒服……好爽……好老公……你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了……啊……喔……喔……哎哟……你……你的东西太……太……太大了！”

“心爱的妈妈，你满意吗？肉穴痛快吗？”

“嗯……嗯……你真行啊……喔……妈妈太……太爽了……唉唷……”

妈妈这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。妈妈难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

“妈妈，你刚才说什么太大呢？我在做什么呢？”

“讨厌……你欺负妈妈，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……大坏蛋……你在奸淫你的亲生妈妈……”妈妈不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，看来妈妈确确实实从来没有对男人说过淫猥的性话。

这些话现在使得成熟的妈妈深感呼吸急促、芳心荡漾。

我于是故意让端庄贤淑的妈妈再由口中说出些性器的淫邪俗语，以促使妈妈抛弃羞耻，全心享受母子交欢的乐趣。

“妈妈你说哪里爽？”

“羞死啦……你……你就会欺负妈妈……就是……就是妈妈的下……下面爽啦……”妈妈娇喘急促。

“下面什么爽？说出来……不然好老公可不玩啦……”

妈妈又羞又急：“是下……下面的肉穴好……好爽……好舒服……”

“妈妈你现在在干什么？”

“羞死人……”

“快说！”我狠狠的顶着妈妈的肉穴，性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。

妈妈红着脸，扭动玉臀说：“我……我在和亲生儿子做爱……”

“说淫乱点！”

“我……我在和亲生儿子……乱伦交配……近亲相奸……插得妈妈好舒服……妈妈是淫乱好色的淫母……妈妈……妈妈喜欢你的大鸡巴……”妈妈这时舒畅得语无伦次，成了春情荡漾的淫母。

看着高雅气质的妈妈化身为淫母，并说出淫邪的浪语，我得意极了，我暂时放慢动作，俯下身爱抚着妈妈那一对丰盈柔软的乳房，妈妈的乳房愈形坚挺，我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，挑逗使得妈妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

我双手紧紧抱着妈妈的两条大腿，屁股一前一后的循环抽插着，妈妈穿着黑色不透明的丝袜的美腿，在空中随着我的抽插，不停的摇晃着。

我弯了下腰，减慢了抽插的速度，和身下的妈妈吻了起来。妈妈只会发出呜呜呜的闷哼声，整个房间里，都是刺熘刺熘的口水声。

然后我开始往下移，一边大力吸着妈妈的奶子，一边不停的揉抓起来。

“哎哟……好舒服……好老公……啊啊……嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意，妈妈正无条件的将身心都奉献给亲生儿子。

“哎哟……亲……好老公……好舒服……哼……好……好棒啊……妈妈好……好久没这么爽快……喔……我的人……我的心都给你啦……用力插用力干……喔喔……爽死我啦……”妈妈失魂般的娇嗲喘叹粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使妈妈表露出风骚淫荡的媚态。

妈妈完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，妈妈骚浪十足的狂，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的妈妈骚浪得有如发情的母狗。

“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……妈妈要泄……泄了……喔……嗯……”妈妈双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使妈妈魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出，鸡巴被烫得舒爽无比！

但我还没有发泄够，我坐直了身子，然后用力拍了一下妈妈的奶子：“骚妈妈，起来！”

“哎哟～轻点阿……小老公～”妈妈嘤嘤道。

妈妈全身几乎赤裸的站了起来，依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大玉臀，臀间狭长细小的肉沟暴露无遗，湿淋的淫水使赤红的阴蒂阴唇闪着晶莹亮光，阴唇被干的红肿了好多，并且微微露出了穴口妈妈回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。

接着妈妈半个身子趴在床上，紧紧的包裹着黑色丝袜的小脚一只踩在地上，一只高高的抬起，和小狗似的，挑逗的说道“小老公，来吧～”

射精的欲望再次袭击了我，我缓了口气，我跪在妈妈的背后，用双手轻抚着妈妈的玉臀，亲吻着妈妈的玉臀。好美的圆臀啊！

“哎呀！插的好深！”当我把鸡巴从后面插入小穴时，妈妈娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。

我把整个人俯在妈妈雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗，端装的妈妈欲火更加热炽了，性奴淫母乖巧痴迷，全心全意服侍着讨好着亲生儿子，让肉棒更硬更大来征服自己、蹂躏自己。

妈妈纵情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得一对丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

我用双手伸前捏揉着妈妈晃动不已的大乳房，它们是那么柔软有肉，我向前用力挺刺，妈妈则竭力往后扭摆迎合。

成熟美艳的妈妈兴奋得四肢百骸悸动不已，妈妈春情激昂、淫水直冒。

大鸡巴在玉臀后面顶得妈妈的穴心阵阵酥麻快活，妈妈艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋……卜滋……”的插穴声更是清脆响亮。

“喔……好舒服……爽死妈妈了……你太会玩妈妈了……好老公……妈妈被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”我直起身抱住妈妈白晰细嫩的玉臀勇猛的干着，“卜滋……”声变成了“啪啪……”声。

妈妈欢悦无比急促娇喘着：“好老公……妈妈受不了啦……好勇猛的鸡巴……啊……美死了……好爽快！用……用力插……妈妈要飞上天了……快……用力！”妈妈激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。

妈妈光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

我一只手攀上妈妈的乳球捏住樱粉色的乳尖玩弄起来，另一只手向下探去，划过妈妈的奶子、小腹、阴蒂，帮助妈妈更深的沉溺在快感的漩涡中。

“啊啊啊啊……要去了……要去了……”随着肉棒最后一下重击，绝顶的酥麻沿着妈妈的脊椎一路冲上脑髓，修长的双腿绷紧，玩弄乳尖的手一下收紧想要捏爆自己奶子一般，粗大的肉棒正好顶进妈妈抽搐的小穴深处，妈妈僵硬成一个姿势，瞳孔紧缩眼白几乎占据了眼球。

我的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次妈妈的高潮来的好猛，我觉得我的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围我下体的软软的皮肤开始抖动起来，“噗嗤”妈妈的肉穴内淫水如喷泉般不断喷出，长腿双手无意思地不断摆动，快感摧枯拉朽的摧毁了妈妈的神智，涎水眼泪不受控制的流出。

妈妈这样完成了一场盛大的潮吹表演，身体毫无力气的瘫倒在我身上，两腿被迫拉成一字形，只有双腿间的肉穴还在无法停歇地喷出一股股淫液。

“妈妈又丢了……啊……美死妈妈了……”妈妈虚脱的大口喘着气。

虽然妈妈又一次高潮了，但我不想让妈妈休息，我仰躺命令妈妈跨骑在我身上，妈妈俏脸通红的用玉指剥开自己的红肿淫秽的阴唇，对准亲生儿子的大鸡巴坐了下来。

“嗯……好胀……”性奴淫母双腿一软整个瘫坐下去，肉棒直接插进花心，爽得忍不住喷洒出一阵淫水浪液，才一坐上去就到了一次小高潮，全身酥软趴倒在亲生儿子身上，妈妈娇喘着，敏感的嫩穴含着亲生儿子的龟头，甜美酥麻的感觉盈满全身，。

“才这样妈妈就自己丢了？好好动一动，让儿子我再爽爽，不然宝贵的精液就不射给妈妈了！”

“不……不要嘛……妈妈的子宫好烫……好想吃儿子的精液……给妈妈啦……”妈妈奋力起身，双手撑着亲生儿子，小蛮腰一点一点的扭动起来，我扶着妈妈的翘臀帮忙。

滑润的阴道紧紧夹着火热的肉棒，娇嫩的子宫口满满地含着圆润的龟头，妈妈口中呻吟：“啊……好深……啊啊……好棒……好棒啊……好喜欢亲生儿子……被亲生儿子干好棒啊……啊啊……”性奴淫母玲珑曼妙的娇躯上下挺动、左右扭摆着，蜜穴里的爱液潺潺流泄而下，好似尽情在肉欲的原野上奔驰的小母马，爽得意乱情迷、全然忘我。

我看着娇痴的妈妈，忍耐不住挺腰发力抽插，妈妈被干得身体后仰，双手往后撑在床上。

“喔……喔……好老公……你好会玩妈妈……妈妈可让你玩……玩死了……哎哟呀……”粗大的鸡巴在妈妈那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。

妈妈小蛮腰左扭右摆，迎合着亲生儿子的动作承欢献媚，偶尔几声甜美的娇吟更是诱人。

“好淫乱的骚妈妈，扭着腰让亲生儿子肏，妈妈是不是很喜欢被亲生儿子？”

“喜欢……啊啊……喜欢……妈妈……最喜欢……最喜欢……给亲生儿子肏……啊……妈妈……生下亲生儿子来……就是为了……给亲生儿子肏……啊啊啊……妈妈……把亲生儿子生下来……就是……要……要给亲生儿子做性奴的……啊啊啊……”性奴淫母淫荡地欢声浪叫，

我将妈妈翻转成狗爬式，以后背位插入继续淫干，加大抽插速度和深度。

“啊啊……好棒……啊……好会肏……啊啊……妈妈……被亲生儿子肏翻了……啊啊……太棒了……啊啊……被亲生儿子肏……太爽了……啊……妈妈……喜欢……给亲生儿子肏……啊……妈妈的淫穴……就是……预定给……给亲生儿子肏的……啊啊……好棒……妈妈天天……都要……都要给亲生儿子肏……啊啊啊……”妈妈爽得又飞上天堂，只知道把全心的爱恋欢愉奉献给眼前的亲生儿子。

“妈妈……我也要射了……啊……”我也感到鸡巴根处传来一阵奇痒，我用力顶了几下后准备把肉棒拔出来射精。

妈妈好像意识到了猛回过头伸过一只手扶住我的肉臀叫到：“好老公……不要……不要拔出去……射……进……来……把精液全……射进妈妈体内……妈妈的小穴泄得太空虚了……要精液滋润它……”

我听到妈妈的淫语，心里感动的一塌糊涂，深吸一口气更是用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将妈妈的情欲推向高潮尖峰，浑身舒麻欲仙欲死，穴口两片粉红嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，妈妈舒畅得全身痉挛，妈妈小穴大量热乎乎的淫水再次急泄而出，小穴的收缩吸吮着我鸡巴，我再也坚持不住了。

“妈妈，我来了！我爱你！”鸡巴快速地抽送着，妈妈也拼命抬挺玉臀迎合我最后的冲刺。

“儿子老公……把精液……射给妈妈……全部！”“啪……啪……啪……”我抱住妈妈的美臀使劲全力顶了肉穴十下，然后把妈妈肉臀用力往我身上一拉，我昂起头最后紧紧顶在妈妈肉臀上，一声大吼：“我射了！！！吼……吼……”

终于“卜卜……”鸡巴在妈妈的体内爆发并狂喷出一股股精液，阳精灌注在妈妈不断紧缩吸榨的蜜壶中，劲道十足的精液冲进妈妈蜜穴的最深处，激打在花心上，灌溉并注满了小穴，妈妈的穴内深深感受到这股强劲的热流带来的快感。

“啊……啊……一……二……三……四……十一！好烫的精液！”妈妈居然淫荡的数着我射的次数。

我用尽全力又顶了两下把最后一点精液挤进妈妈的体内。

“喔……喔……太爽了……射的好多好浓啊……你这个坏儿子！妈妈的子宫又被你灌满了啦……”妈妈欢愉的叫道。

妈妈趴在了床上，我趴在妈妈的身上，不知过了多久，我的鸡巴已经软了下来，但妈妈的肉穴实在是太紧紧，我的鸡巴还插在妈妈的肉穴里。

我从妈妈的身上爬下来，鸡巴也从妈妈的肉穴里抽了出来。

我和妈妈搂在一起，嘴吻在了一起。

过了一会，我和妈妈又搂抱着一起来到了洗浴间，坐在宽大浴盆里，我左手伸进妈妈腿弯，右手搂住背脊，将妈妈玲珑的身躯抱在怀里，妈妈坐在我身上，丰满的小腿胡乱蹬着，激起我一阵兽欲。

妈妈的丰臀紧紧压着我的鸡巴，我亲吻着妈妈尖挺、圆翘的乳房，裹吮着熟透了葡萄似的乳头，手则在妈妈的蜜穴上游走着、撩拨着，妈妈则娇喘着任我爱抚着肉体。

“妈妈，你真漂亮！”我我把玩着妈妈的小骚脚，然后握住妈妈的小脚啃了起来，妈妈的手指则被我拉过来握住我的大鸡巴，跳动的龟头刺激着妈妈的手掌。

“嘤……坏儿子……怎么总想着奸淫亲生妈妈呀？”妈妈羞涩的握住我的肉棒套弄起来。

“妈妈，你说呢？母子乱伦交配有多爽，妈妈现在应该比我更清楚吧？”

“小坏蛋，就会花言巧语，哄妈妈开心……”

“才不是呢，有这样一个又美、又浪、又骚、又甜的妈妈在等着儿子我，儿子我怎能不想呢。”

妈妈的红了一下，娇巧地一笑，略带羞涩地说：“那，那坏儿子想到底什么呢？”

“我想妈妈丰腴的身姿、白嫩的皮肉、浑圆的大腿、尖挺的乳峰、迷人的美屄。我无时无刻不在想着奸淫亲生妈妈，把精液射给妈妈的子宫，把妈妈的肚子搞大。”

妈妈把羞红的脸贴在我的脸上，亲吻着我说：“你可真是畜生儿子，妈妈不知是哪辈子欠你的，被你奸淫了还不算，还要被你用精液肏成大肚子。”

我把妈妈搂在怀中，手不老实地揉捏着妈妈肥美喧软的大屁股，笑嘻嘻地说：“妈妈被肏大肚子也不能怪我嘛，我的宝贝妈妈又美、又浪、又骚、又甜，我恨不能天天把妈妈搂在怀中，天天用精液灌溉妈妈的淫穴。”

妈妈秀面羞得绯红，把脸埋进我的怀中，抗议道：“坏儿子，你就会欺负妈妈。”

“怎么会呢？”我的鸡巴又硬了起来，我把妈妈搂在怀里，亲吻着妈妈，柔声细语地说：“我就是太爱妈妈了，才抑制不住自己，把妈妈给强奸了，妈妈还怪我强奸你吗？”

“这个小没良心，妈妈早就不怪你强奸妈妈了……”妈妈娇嗔地轻轻用小手打了一下：“妈妈现在天天都想被你奸淫……盼着你把妈妈肏得欲仙欲死……每次你趴在妈妈身上的时候……妈妈都有一种乱伦禁忌的快感……每次你把大鸡巴插进妈妈的阴道里时……大鸡巴插在妈妈的淫穴里面严丝合缝的……妈妈就觉得……妈妈的淫穴就是为你准备的……”

我把光溜溜的妈妈的搂在怀中，硬梆梆的鸡巴压在妈妈的丰腴、暄软的屁股下。

过了一会，我和妈妈心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，我亲吻着妈妈，妈妈丁香条般小巧的舌头伸进我的嘴里，搅动着，两条舌头纠缠在一起，似乎在立下永不分离的誓言。

我左手搂住妈妈，捏住妈妈裸露的乳房，轻轻揉搓，另一只手也习惯性的伸进妈妈两腿之间，手指从阴蒂滑过细缝，至会阴再到阴蒂，轻轻摩擦一阵会阴后又将手指伸进妈妈的小穴里，刚进洞门妈妈就并拢大腿用劲收缩阴道，我手指明显感到阴道壁的挤压。

湿热的感觉传递着妈妈的爱意……

手指头涂满了爱液，我食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的阴道壁探进去，大拇指轻搔妈妈的阴蒂。

“呜……嘤……”妈妈娇吟的声音细如蚊蝇，握住我阴茎的小手也加强了爱抚。淫水将两片阴唇浸透，弄得我手背沾了很多粘液。

我仔细听着妈妈的鼻息，感受她身体一切细微变化。

妈妈将一只腿蜷起来，脚掌踩着床单摩擦，膝盖不自觉的挤压我的手。

阴道还在紧一阵松一阵的收缩，最初明显是为了取悦我，而现在变成了因兴奋而蠕动。

妈妈将头扭到一边，嘴角咬着朱唇，尽量压抑自己的喘息。

我贪婪的看着妈妈颤抖的肉体，肉棒肿胀得快要爆裂。

我紧紧的抱住妈妈，低头含住妈妈的乳头，轻轻啃咬起来，勃起的硬梆梆的鸡巴在妈妈的柔软、平坦的小腹上摩擦。

妈妈温顺的抬起一条玉腿盘在我的腰间，让妈妈的润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的鸡巴，妈妈肉穴的淫水顺着细缝流出将肉棒擦得晶亮。

“妈妈，我要进去了……”

妈妈咬紧牙关，娇躯乱颤，似乎对于我侵入妈妈体内已作了足够准备。

我抱着妈妈的丰臀，稍微把身子弓起，捏住龟头拨开草丛，不理两片阴唇的阻拦将龟头插进妈妈小巧的嫩肉穴，身体向前一挺，龟头钻进嫩肉丛中，被充血勃起的阴唇包裹着。

妈妈的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着妈妈的娇啼，我的鸡巴又插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。

妈妈害羞的闭上美目，肉体却紧紧贴着我的胸膛，我腰部使劲往前推，睾丸紧紧贴在妈妈的两瓣屁股上，肉棒慢慢插了进去。

妈妈为了取悦我，双腿合拢夹紧，拼命压迫阴道，阴道壁受外力挤压变得窄小，紧紧包裹住我的龟头，龟头在灼热的小穴里跳动不止，我几乎忍不住要射出来。

妈妈的小穴又窄又紧，我搂着妈妈双手环绕过去抓紧妈妈坚挺的乳房，嘴巴将卷曲的秀发分开亲吻妈妈的粉颈，屁股一耸一耸的开始抽插。

我和妈妈的舌头碰撞着、纠缠着，我用力搂抱起妈妈，妈妈用妈妈那丰腴的双臂搂着我的脖子，把妈妈健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的鸡巴，满头的乌发随着我鸡巴的冲击在脑后飘扬，妈妈的娇躯激烈颤抖，双手死死抓着我的背，用力向前挺送着下体，迎合我的奸淫，母子的肉体紧密结合在一起。

我坚硬如铁的肉棒在妈妈温暖湿热的阴道内做着活塞运动，

妈妈满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……小老公，亲儿子，妈妈爱你……儿子的大鸡巴肏的妈妈小骚屄好舒服……哦……”

我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，鸡巴用力在妈妈的阴道里抽插，妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的鸡巴，小阴唇紧紧裹住我的鸡巴。

妈妈修长的双腿紧紧缠绕在我的腰间，我的鸡巴紧插在妈妈的阴道里，妈妈的阴道口紧紧包裹着我的鸡巴，我把妈妈抱在怀中，鸡巴插在妈妈的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把妈妈放到沙发上，我站在沙发旁把妈妈的双腿架在肩上，身子压在妈妈的身上，鸡巴深深地插进妈妈的阴道里，摇摆着屁股，鸡巴在妈妈的阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。

妈妈被我得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

我的龟头继续排开妈妈一层一层的屄肉向内肏入，大龟头刮擦着妈妈的蜜穴内壁，妈妈只感觉内又酸又麻又爽，两腿开始发软，挺翘的桃臀不停地颤抖着，粗大的肉棒在重力的驱使下，缓慢而又坚定向阴道的最深处——子宫推进，妈妈低头看去，儿子的鸡巴只剩三分之一在外面，可是龟头已经插进妈妈阴道的尽头的子宫口，在往里肏就是妈妈的子宫了。

“坏儿子……嗯……不要肏妈妈……子宫啦……妈妈怀孕……呀……”妈妈使劲夹紧屄肉试图阻止鸡巴，却只是加强亲生儿子鸡巴肏弄妈妈屄肉的快感，终于龟头重重的吻上了子宫颈，妈妈立刻长吸了一口气，花心被龟头肏弄揉动使妈妈浑身发紧，大腿抽搐，桃臀紧提，屄肉狂夹，不可抑制的陷入了高潮，快感中的妈妈子宫开始痉挛，紧紧含住龟头的子宫颈开始有规律的开合，一点一点的往里吞咽龟头，等妈妈反应过来，龟头前部已经探入子宫，被肏进子宫了。

妈妈浑身一抖，亲生儿子龟头噗的一声越过了妈妈子宫颈，整根鸡巴全部肏入了妈妈的嫩屄，龟头被子宫紧紧的包裹，妈妈能细致入微的感觉到整个鸡巴从根部到龟头顶端的形状，子宫内的胎儿被亲生儿子的龟头顶到了，妈妈害怕的看着亲生儿子，哀求道：“不要……妈妈会流产的……”

“放心吧，妈妈，我可是很珍惜这个胎儿的，嘿嘿，可是儿子我的精液不能憋着，妈妈你说怎么办？”我温柔的停止了动作，只是让龟头好好享受妈妈子宫的包裹揉爱。

“妈妈……用手帮你弄出来好不好？……”妈妈的声音发颤，哀羞的眼神诱人犯罪。

“那就要看妈妈你的技术了，嘿嘿！”我从妈妈的蜜穴里抽出粗长的大鸡巴，妈妈明显看到我的鸡巴不满的抖了几下。

妈妈娇羞的用纤细的手指握住了我湿淋淋的肉棒，然后围拢圈住肉棒套弄起来。

妈妈温暖的玉手握住我的肉棒，白嫩的手指在龟头上轻轻滑过。如电流一般的感觉从肉棒传递到全身，肉棒迅速勃起成棒状。

由于我肉棒过于粗大，妈妈的一只小手只能握住一半，妈妈只得将另一只小手也加入战团，两只手交替套弄，不一会我的肉棒就青筋凸起，在妈妈温暖的小手里颤动着。

“妈妈……妈妈的手……弄的你舒服吗？”妈妈带着羞怯问道。

“嗯，妈妈你做得很好……但是还不够！”说也奇怪，妈妈套弄一阵比一阵销魂，鼻尖上已有细小的汗珠，我却是半天也没有射精的欲望。

“妈妈，儿子我射不出来，用你的小骚脚试试足交吧……”

“那么多名堂？真是的……”妈妈羞涩的瞟我一眼，神色有些奇怪，但还是将身子往后一仰靠在床上。

我握住妈妈白皙的玉足拉到自己面前，肉棒在光滑的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈。

好美好嫩的小骚脚，怪不得古人管女人的脚叫“金莲”。皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见。

我把妈妈柔嫩的脚掌并拢夹住肉棒，作抽插动作。

脚掌的纹路摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈。

妈妈怕痒，娇喘着把腿收回，我又顽强的抓住脚腕拉回来，龟头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，我的龟头也涨得似乎要爆炸。

往前一步，一只膝盖跪在床上，把肉棒伸到妈妈的脸颊上。妈妈知道我要泄了，闭着眼睛，脸红红的，任我将浓浓的精液全部射在自己的脸上。

我将精液均匀涂在妈妈羞红的俏脸上，精液混浊浓稠，发出一股男性腥味，被调教出吞精习惯的妈妈，忍不住伸出小香舌轻轻的卷起一部分精液，尝了尝然后吞了下去。

我被妈妈的淫乱样子勾引到了，不愧是我的调教好的成品淫母，我淫笑着道：“亲生儿子的精液很美味吧？看妈妈你的骚浪劲！淫穴是不是又想挨肏了？”

妈妈闻言立刻清醒了过来，俏脸羞的通红，小声抗辩道：“还……还不是你这个坏儿子……把妈妈都调教坏了……嘤……”

“妈妈还想继续吃儿子的精液吗？”我将妈妈的脚趾含在嘴里吮吸，将妈妈的秀足玩个够。

“想……不是……你不许……肏妈妈的穴儿……妈妈再用手……撸出来……再吃下去……”妈妈娇喘着，肉体被刺激的一直乱颤。

“那妈妈得换一身衣服，才能更好的吸精啊，嘿嘿。”我玩弄着妈妈的肉体。

“知……知道了……”妈妈羞红着俏脸，起身朝衣柜走去。

不一会儿，妈妈重新站到了我面前，身上穿了一身粉红色的露背旗袍短裙，凝如雪脂的后背裸露出一大片，一对傲人的巨乳将旗袍的前襟撑了起来，短裙里面的美腿上穿着肉色的长筒丝袜脚上，丝袜的顶端和粉色小内裤有两条带子连接着，脚下还穿着那双让我性欲骤起的白色的细带高跟凉鞋。

妈妈知道我喜欢妈妈的玉足，特别注意护理，指甲上涂了一层粉红色指甲油，异常性感，头发像芭蕾舞演员一样高高盘起，就如专门要为我口交而准备的一样。

如此性感的妈妈，立刻就被我按倒在床上，我将妈妈的短裙拉起，轻轻托着妈妈白嫩的小腿，慢慢地把鞋脱下，妈妈晶莹可爱的脚趾头和性感优美的脚弓就呈现在我面前，看着美腿妈妈的丝足，我直接俯下身去亲了亲妈妈光滑的脚背，嘴唇摩擦着超薄的肉色丝袜，感受着人妻的汗味和香气。

“坏儿子，妈妈痒……”妈妈轻轻的叮咛一声，我把妈妈的脚抬到面前，感受着丝袜的顺滑，从妈妈粉嫩的脚背开始，一寸一寸摸到膝盖，一边舔舐一边摩擦着。

“妈妈，你的美足真嫩。肉丝大腿摸起来也很爽，又滑又结实，也没有什么赘肉”舔够了，我的手又从小腿肚上滑回妈妈的丝袜脚底，用手握着妈妈玉足，用两个拇指在脚底的下面慢慢打圈圈。

“嗯……儿子……不要……”妈妈感觉着自己脚趾被把玩，接下来小腿肚也被揉捏着，发出舒服的嗯嗯声，丰满的巨乳不安的起伏着。

“妈妈，安静一点。”我下达命令，妈妈无奈的看了我一眼，乖巧的闭上了嘴，只是涨红着脸发出隐隐约约的呜呜声。

我就这样一边看着妈妈红的像苹果的绝美容颜，一边摸着丝袜美腿前后套弄肉棒。

大约五六分钟过后，我快要忍不住体内想喷发的欲望，理智已被冲垮的我赶紧把妈妈的丝袜小脚抬了起来，然后把我硕大的龟头抵上到妈妈的丝袜脚底，感受着龟头上的软嫩触感，那爽度跟自己套丝袜完全是不同的概念。

随着速度越来越快，快感也逐渐攀升，我忍不住呻吟了起来，妈妈则张大美丽的双眼羞涩的盯着我。

“啊！妈妈，你的丝袜小脚好棒好柔软，夹的我好舒服！”

在拿着肉茎用力摩擦丝袜小脚几下之后，我终于射出了积了三天的滚烫精液。“啊！妈妈！！”

因为太过刺激，我足足喷了十几次才渐渐停止。

妈妈的整个脚掌都是我的精液，甚至小腿上和床上都还有几滴正在缓缓流下。

射完精的我脑中一片空白，坐在地上喘着粗气。妈妈也不急着收拾，就这样等我慢慢回神过来。

“真是……把妈妈整脚射地都是那种……东西。”妈妈责怪中带点怜爱地说道，然后玉手调皮的拍了拍我的大鸡巴。

被妈妈这一刺激，我残存的精液一突一突的射了出来，全部射在妈妈的脸上，身上。

“真是的，把妈妈全身都弄的黏糊糊了啦……”妈妈伸手擦了擦脸上的精液，用娇羞无比的声音责备，或者说是挑逗我。

还不忘用幽怨的眼神在我的大鸡巴上扫来扫去。

让我心神不由得又是一荡，胯下雄风隐隐有再起之势。

于是我的手滑到妈妈的大腿上，再一点点往上摸，慢慢侧向妈妈大腿深处的神秘地带。

“嗯……”妈妈的呢喃让我血脉贲张，我知道自己下体已经涨的不行了。于是我对妈妈说：“妈妈，请对儿子进行青春期性指导！”

“嗯……什么……性指导……”肉穴被我手指调皮的插入玩弄，妈妈只能呻吟着断断续续和我对话。

抽出了沾满淫水的手指，我满足的舔了舔妈妈甜蜜的阴液：“嗯，就是帮儿子我发泄生理欲望嘛，这样才能让我健全成长呀。”

“这……也是没办法的吧……毕竟是妈妈的宝贝儿子，妈妈自然应该负起责任帮儿子发泄性欲……”好不容易呼吸回复平稳的妈妈宠爱的摸了摸我的头，即使微笑的表情和平时一样，但是我还是在妈妈闪烁的眼神里看见了淫欲。

“太好了妈妈，我一直喜欢你的丝袜，你能不能脱下来套在我肉棒上帮我撸大鸡巴呢？”精虫上脑的我提出了充满精液味道的要求。

“嗯，既然是儿子提的要求，那也没办法嘛，毕竟妈妈的丝袜就是用来榨取亲生儿子的精液的呢。”妈妈面不改色的答应了我的变态要求，看来我的确是对妈妈绝对掌控了。

“那么要好好享受哦，不能憋坏身体了呢。”妈妈温柔的帮我脱下裤子，看见我那勃起的大鸡巴时，用双手轻柔的捧着我的阴茎与睾丸，用无比灵巧的手劲抚弄着，妈妈先用口水浸湿纤手后用一只手掌在龟头来回滑动，另一只手有节奏的紧抓着睾丸抖动，一阵蚀骨的快感让肉棒剧烈跳动，差点就泻出来。

“啊……啊……”真是太舒服了，舒服到我忍不住呻吟了起来，生我养我的亲生妈妈居然被我调教的如此淫乱，竟然可以用如此温柔的表情替亲生儿子手淫。

妈妈的一双玉手持续着柔软的动作，上半身跪在我面前，专注的盯着红肿的龟头，不顾自己丰满的乳肉春光乍泄。

这种背德感真的让我变态的满足。

看着我的身体爽快得颤抖着。妈妈捂着嘴笑了起来，脱下腿上的肉色轻薄丝袜套在我的肉棒上，开始一前一后温柔的撸动着。

“啊～妈妈你好厉害……”

“因为妈妈帮你做了很多次了，所以很熟练啊……”妈妈的声音中带着些许自豪，显然是因为亲生儿子的控制让妈妈表现的擅长服务男人而且以此为傲。

我想着虽然以前也用妈妈的丝袜手淫，但是妈妈亲手帮我套上丝袜手淫可是第一次啊。

我享受着美母的娇嫩手交，我闭上眼把头往后仰，努力忍住这前所未有的刺激，正当快要忍不住喷发的时候，龟头前端却传来了一股异样的触感，热热的，湿湿的。

我好奇的张开眼睛一看，只见妈妈侧着脸不跟我对视，脸红的像是一颗待采的草莓，嘴巴抿得紧紧的，不发一语。

看到这种状况本色魔稍微思索便知道了发生什么事情，一定是妈妈第一次在如此近的距离观赏我这25公分的凶猛肉茎，受不了诱惑偷偷舔了一下！

“妈妈刚刚是不是……偷偷舔了一下？”我试探性地问道。

妈妈不承认也不否定，只是害羞的一言不发地撇过头去。

看着妈妈闪烁的眼神，我推测再问下去只会让妈妈恼羞引起反效果，便不再追问。

但脑中疯狂的思索要如何引导妈妈继续下去。

我把妈妈拉起，让妈妈坐到我的旁边。

我一只手抱住妈妈，一只手温柔地抚摸着妈妈柔顺的头发。

看着妈妈此时仍然不忘套弄鸡巴的纤纤细手，我不禁感叹，妈妈真是学习能力有够强，天生就要迷死人的妖精啊！

等待气氛变得不是那么尴尬时，我把嘴巴靠近妈妈的耳朵，轻声问道。“妈妈，你可以告诉我，为什么刚刚要舔小仑的那边吗？”

妈妈原本消下来的脸颊在听到我的问题之后有马上变得红通通的，煞是可爱。

在停顿了一下后（手还是没停喔！），妈妈终于还是小声地回答了我。

“因为……刚刚弄到一半，就看到小仑的那里……前面有透明的水要流出来，妈妈不想被弄脏，可是又没有卫生纸，所以就………”

我听到时心里简直乐开了花！天那！我的妈妈怎么会这么可爱！

我忍着心中的兴奋，再一次用温柔的声音问道。

“那……妈妈可以跟我说，小仑的那里好吃吗？”这次妈妈没有在害羞到说不出话，妈妈歪着头想了一下。

“恩……咸咸的，还有一点涩……不喜欢！”似乎是怕我伤心，妈妈想了想又说道“……但是也不讨厌，是一种奇怪的味道。”真是体贴人的妈妈啊！

于是我继续催促妈妈：“那快点多用出妈妈你的技巧嘛，儿子我想更舒服。”

“真是的，妈妈都被你调教坏了……啊～亲爱的儿子……～快点……射给妈妈……”发出黏腻的声音，妈妈娇媚的瞪了我一眼，用那白皙细嫩的手握住套着自己肉色丝袜的肉棒前后套动了几下。

然后羞恼地用美目瞪了我一眼，不过好在妈妈还记得刚刚的约定，还是乖乖地握住了我的阳根，开始伸出舌头轻轻地舔了起来。

妈妈一开始还不太适应这样猥亵的淫行，只是试探的舔一下便又马上缩回来。


──────────────────────────────────────────────────
第87章
────────────────────────────────────────

随着一次又一次地舔舐，妈妈也渐渐放开心中的框架，放心地舔了起来。

妈妈的舌头湿润柔滑，灵巧无比。

每次舔到我的龟头时，感觉舌头上的微小颗粒慢慢的从肉冠滑过，让我都忍不住轻声的呻吟了出来。

得到鼓励的妈妈也越发兴奋，开始慢慢的加快舔弄的速度。

不过虽然妈妈的香舌服务舒爽无比，却总感觉离射精还差临门一脚。

看看时机也已经成熟，我怂恿的说道：“妈妈，你要不要试试看把整跟小鸡鸡含进去啊，这样更能够尝到整根肉棒的味道喔～。”

果然，进入状况的妈妈一听到我的淫语，头抬也不抬的就直接舌头一卷，把整根肉茎都吸了进去！

妈妈的口腔内紧致滑嫩，就好像在为我的下体做最温柔的spa。

也不知道是哪来的天分，妈妈竟然开始了真空吸吮，湿滑的口腔内壁紧紧贴着龟头，好几次都差点让我的精阀溃堤。

随着熟练度的提升，妈妈也发明了越来越多的招式，像是把整个嘴巴都积满口水，然后再含着肉棒用力的漱口。

丝丝粘稠的唾液不断地冲击着我的感官神经，实在是让人回味无穷。

甚至还会不时的用舌尖刺激我的马眼。

见我还不肯射精，妈妈脱下了外衣和胸罩，一对雪白巨大的奶子就弹在我面前。

接下来妈妈熟练的托着那对充满弹性却又无比柔软的雪白大奶隔着丝袜摩擦着我的肉棒，让我感受着龟头上传来的与众不同的刺激触感。

“唔啊……妈妈好厉害，我要射了～”肉棒被乳房上上下下的撸动刺激着，加上妈妈刻意引诱我的美妙的声音，让我一下忍受不住，一股快感从大脑顶端像电流般贯串全身直接传到龟头，肉棒在妈妈的乳沟中发出剧烈的跳动，白浊的精液不受控制地喷射而出。

在丝袜的包覆下还是有大量腥臭的男性体液从袜尖喷出射在妈妈脸上，但是妈妈丝毫不在意，随着我肉棒的跳动，更加用力的紧紧夹住我的肉棒上下套动，让我深深沉沦在高潮的快感里，而巨乳之间兴奋颤动的丝袜肉棒逐渐溢出精液滴在了妈妈的乳球上。

“啊啊啊啊啊……太爽了～”张着嘴爽到说不出话的我，被一波波快感给淹没过去到完全无法思考的程度。

而连续几发强力的射精都被捂在妈妈的丝袜里，等我缓过气，妈妈将被射得整个湿糊的肉色丝袜从我的肉棒上取下，贪婪的吸吮起来。

“唔……是精液……”妈妈不顾形象伸出舌头陶醉地请啜吸着，仿佛品尝琼浆玉露一般，将丝袜浓厚粘稠的精子吞进喉咙里。

“妈妈，为什么主动吞下儿子我的精液？难道是因为儿子我的精液好喝吗？”我看着妈妈的淫态，和胸前那美丽的巨乳，还有在它们上面挺立着的那对深红色乳头，淫秽的笑了。

“还……还不是你这个坏儿子……说的嘛……叫妈妈看到你的精液就一定要吞下去……”看见儿子淫欲的目光，妈妈羞怯的想解释什么，脸上却依然露出陶醉的表情，将舌头深入袜子里面吸食着腥臭的精子，若无其事地发出阵阵呢喃。

妈妈的样子实在是太淫乱了！我撕开妈妈丝袜的裆部，挺起粗大的鸡巴对准妈妈的肉穴，然后一插到底。

“呜……”亲生儿子的肉棒被妈妈淫靡湿润的小穴整根吞入，妈妈显然被肏的很爽，发出淫靡的娇啼。

抽插声响起，开始新一轮亲生儿子和妈妈做爱的淫戏。

巨大的双人床上，穿着旗袍丝袜的性感美母和亲生儿子忘情的乱伦交配，一片春色盎然。

“坏儿子……啊～你～轻点呀～”妈妈娇喘着，像是爱人一样环抱着亲生儿子的肩膀。

“哦……妈妈你的淫穴还是那么紧啊，不像生过呢。”

“啊……轻点呀……妈妈还怀着你的……啊……”妈妈两条岔开的大腿被丝袜包裹着，反射着淫靡的光泽。

“妈妈是不是喜欢穿着丝袜被儿子我肏？”

“啊～是，妈妈最喜欢穿着丝袜挨亲生儿子的大鸡巴肏了……”妈妈叮咛了一声，娇滴滴地用丝袜腿缠住了亲生儿子的腰。

“哈哈哈，儿子我嘴喜欢妈妈发骚的样子啦。”我像饿狼舔舐着妈妈的巨乳，又分开妈妈的双腿，用一只手伸入其中，继续抽动。

“啊，不，不要这么大力，妈妈会流产的……”妈妈似乎想要挣扎，却无能为力，只能任凭亲生儿子抽插妈妈的蜜穴，而那手指不断揉捏着勃起的阴核，被开发的肉体激起了本能的快感，让妈妈忍不住呻吟起来。

“看，骚妈妈的淫穴越来越淫乱了。”我掏出了一根还带着淫液的手指伸到妈妈嘴边，妈妈主动张开嘴，将淫液吞下去。

“这就是妈妈流出来的淫水的味道，妈妈，骚不骚？”

“妈妈只对儿子你一个人骚嘛……”妈妈乖巧的地含住淫液。

看着忘情吸吮阴液的妈妈，我兴奋地一个巴掌拍打在妈妈肥美的肉臀之上，打得臀肉颤动，诱人之极。

“哈哈，妈妈你就继续做全心全意爱我的警花淫母吧。”我得意的笑了。

妈妈像个饥渴女人一样狠狠的吻了亲生儿子一下，用娇小的力气起身把亲生儿子压到身下，弯下身狠狠吻着亲生儿子，深深的乳沟挤压着亲生儿子的胸膛。

然后妈妈抬起玉臀，把亲生儿子的大鸡巴抽离体内，然后含情脉脉的看着亲生儿子，纤细的手缓缓抚摸着亲生儿子的大鸡巴，分开丝袜美腿，控制着淫水泛滥的肉穴对着肉棒坐了下去。

“啊，儿子老公，妈妈爱你～”妈妈含情脉脉的诉说对亲生儿子的爱。

“嘿嘿，妈妈，我也是。”我开心的上下抽插起来。

“快，快一点，妈妈想要，要更多，儿子老公，你是妈妈的主人，妈妈爱你，妈妈是你的母狗。”妈妈一边被干着一边淫叫，吸引亲生儿子更凶狠地在干着跨下的女人。

妈妈的旗袍还完整的穿在身上，脚上穿着肉色丝袜和高跟凉鞋，但是妈妈的蜜穴已经和亲生儿子深深的结合在一起。

“啊……好充实的感觉，儿子老公，妈妈爱你，儿子的大鸡巴让妈妈的淫荡的身体高潮了，儿子的大鸡巴好棒，射给妈妈吧，妈妈要儿子的精液嘛！”妈妈直起身，不停的起身，坐下，起身，坐下。

娇喘不停的从妈妈口里发出，一声比一声妩媚。

闻言，我立刻在妈妈身体里射出了牛奶一般的精液，我抽出大鸡巴，白色液体顺着妈妈的肉色丝袜流了下来。

“呼……呼……儿子老公，妈妈爱你～”气喘吁吁的妈妈嘴上诉说着爱意。

“啊～妈妈你真好，接下来一辈子也要和儿子我一直做爱哦。”

“当然了儿子老公～妈妈最爱你了。”妈妈发出让我肉麻的娇滴滴声音。

我开心的笑了：“妈妈我饿了，一起准备晚饭吧。”

“好啊”。妈妈点点头，正准备起身整理衣物，我一把拦住了妈妈。

“我想看妈妈穿裸体围裙，好不好？”

妈妈面色微微泛红，但是妈妈根本不能拒绝我，假装思考了几秒，妈妈就点点头答应了。

接着妈妈轻轻解开的旗袍纽扣，很快就为妈妈宽下了所有的遮蔽，立时一幅精彩的裸母图现于前。

我眼睛一亮，妈妈居然真的按照我说的那样，一件衣服都没穿，雪白的肉体一丝不挂，只穿了一双高跟拖鞋，妈妈把围裙套在身上，在我面前转了一圈，然后妩媚一笑。

“等一下。”我口水直流的看着妈妈的蜜穴，穴口粉嫩泛红，还有些许湿润，阴毛也被定期修理的很好，可惜妈妈套上了围裙，这样我就只能观望妈妈的屁股和纤腰了。

接下来我得寸进尺的跑去妈妈卧室，在抽屉里翻箱倒柜的拿出一条干净的黑丝裤袜，“妈妈穿上这个好不好，儿子想看哦。”

妈妈神情淫媚，脸上红晕动人，双眼更是充满火热的望着我，不过好在恢复了理性，但整个人应该还处于高涨的性欲中，极为娇媚的白了我一眼说道：“变态儿子……”

“还不是因为妈妈太诱人了！”我淫笑道。

“真是的～”妈妈叹了口气，最后还是依了我，在我的面前扭扭捏捏的把黑丝套在玉足上，双手抓住边缘往上提到大腿部。

这样一个穿着黑丝和围裙的半裸体美母就站在我面前了，这让我的肉棒不由自主的挺立了三分。

妈妈朝我妩媚一笑，然后走到厨房摆弄着饭菜。

妈妈背对着我，后面完全赤裸着，头发简单的绕了个髻，顺着脖子看下去，两个雪白的肩胛随着妈妈手的动作微微变化着形状，莫名的诱人，我的肉棒腾的一下就翘了起来。

从正面看，可以看到妈妈裸露出来的双臂以及丝袜美腿，甚至此刻一丝丝淫水正缓缓从大腿根部流到大腿上，一直流到小腿上。

妈妈的两条丝袜美腿修长浑圆，妈妈迷人的雪白大肉臀对着我，格外淫靡，顺着肉臀缝往里瞧，清晰地看到妈妈阴毛掩映的一中迷人嫩屄。

我心想，妈妈好性感，这身装扮，比纯粹的一丝不挂还撩人，我的胯下不禁又蠢蠢欲动起来。

我大步走到妈妈背后，嗅着妈妈身上散发出来的淡淡的诱人体香，亲着妈妈白嫩的脸颊，淫心荡漾。

“妈妈教我做菜吧。”我来到厨房的料理台前，故意让妈妈站在前面，自己在后面观望，整个身子几乎都贴在了妈妈的身体上，妈妈浑身一颤，但是没有回过头，更没表示出任何抗议。

“嗯，首先要洗菜，把菜心剥出来……倒在盆里……咿呀……”妈妈正说着，我突然伸出了手，放在了妈妈那被黑色丝袜包裹的大腿之上，缓缓的摩挲着。

“妈妈继续说啊。”我若无其事的说着。

“……好的呢……然后……妈妈先洗干净……”妈妈一边洗着菜一边用那水汪汪的大眼看着我，带着娇嗔和责备，但是没有任何抗拒，似乎妈妈也沉醉其中。

妈妈柔软的气息让我不由自主地把手放在了妈妈的纤腰上。手指轻轻的在妈妈的腰上抚摩。

“妈妈你的皮肤真好，细细的滑滑的。”我兴奋之下手稍微一揽，妈妈的后背完全贴到我的胸膛。

“咿呀～儿子……认真一点啦……”感觉我顺势抚上了另外一条黑丝美腿，妈妈的腿型很美，纤细修长，再加上丝袜滑腻的触感，让我的手根本离不开妈妈的大腿。

“真是的，妈妈还在做菜呢……唔……”妈妈娇嗔地瞪了一眼亲生儿子，还是配合的任由亲生儿子占领妈妈的红唇，伸出水蛇一样的舌头互相搅动，兹兹的口水声让人面红耳赤。

“难得妈妈穿的这么骚，得让儿子我好好亲热一下……”我一手抚摸着妈妈绵软白嫩的肉臀，另一手往前探进妈妈的围裙，抓住妈妈一对大巨乳捏玩着，胀大的肉棒硬硬地顶在妈妈嫩嫩的白肉臀上，妈妈的肉臀多肉，软而嫩，被我的胀得像铁棍的肉棒顶得深深陷下去，25厘米的巨棒狠狠的分开妈妈两瓣阴肉顶在蜜穴口上。

“唔……还不是你让妈妈穿成这样的……”妈妈星眸半醉，肉体颤抖着，白晰的脸已经羞得通红，眼里满是柔情地啐了亲生儿子一下。

“妈妈，今天中午吃什么啊？”我的手顺着妈妈的肉臀往下摸去，探进了两腿间，那里已经湿湿的了。

“讨厌，你个小色狼，赶紧把你的手拿出去，哪有一来就摸妈妈肉臀的？”

“谁让妈妈穿的这么性感诱惑我的？我不光要摸妈妈的肉臀，我还要摸妈妈的逼呢！”说着，我在妈妈美白柔皙的小腰上摸了一圈，大手通过裤袜的腰口往小腹下面的神秘地带探去，越过柔软的阴毛，直接就触碰到了妈妈温暖柔软的阴户那，我手指轻轻地抚摸着妈妈的阴毛，蜷曲的阴毛被我捋直，随后又弯曲，时而碰到妈妈柔软且富有张力的阴唇，妈妈明显的一阵抖动……

“嗯～好痒，不要玩弄妈妈的阴毛啦……”妈妈娇嗔道：“妈妈还要给你做饭菜呢……”

最后当我划过妈妈肉穴的细缝，沿着妈妈柔嫩的花瓣中间的裂缝来回探索。

“啊！”妈妈身子一下子软了，柔嫩的肉体直接靠在我的身上，而且呼吸也在不断地起伏，要不是我支撑着妈妈，估计妈妈要直接瘫软在地上了。

当我开始用手指继续深入时，手指居然被满溢爱液浸湿了。

“妈妈，你下面怎么这么湿啊？”我摆出无邪的表情向妈妈的耳朵吹出一股股热气，再咬着妈妈的耳垂。

“咿……这是……呀……”妈妈停下了手上的活，支支吾吾说不出话，又随着我手指进入洞穴深处被打断了，放出了嗯嗯啊啊的呻吟。

而我进入蜜穴的手指突然明显感觉到而来四周的挤压感。

我内心一动，手指在爱液的滋润下，开始慢慢不停地前后进出。

妈妈开始了销魂的呻吟：“啊……坏儿子……又来捣乱……别摸妈妈那里……妈妈会受不了的……”

“谁让我的骚妈妈的这么淫乱勾引儿子我的。妈妈受不了会怎么样啊？”我一边笑着一边又加了一个手指，两个手指在妈妈的阴道里扣弄，把妈妈弄得娇喘连连。

“啊……坏儿子……还不是你……每天都把妈妈的内裤弄得湿淋淋的没法穿……啊……小色狼……快住手……还没吃饭呢……等吃完饭……妈妈让你摸个够……骑个痛快……快放手……要不今天……不让你碰妈妈了……”

“好哇，妈妈还敢威胁我！看我怎么收拾你！”说着，我用拇指按上了妈妈的阴蒂，妈妈浑身一阵颤抖，身子都站不住了，软软的靠在我的身上，脸色红润，气喘连连，一副任人采撷的样子。

“好……别弄妈妈了……妈妈受不了了……”那你还说不让我碰你了吗？”我手里加快了在妈妈阴道里的抽插频率，然后紧紧盯着妈妈的肉穴，只见那被阴毛复盖、若隐若现、微微张开的肉穴口中，马上就有一道半透明的液体，顺着妈妈那白皙的大腿流了下来。

“妈妈错……错了……妈妈再也不敢了……什么时候想摸妈妈的骚穴都可以……任意地点想肏妈妈都行……别再折磨妈妈了……”妈妈发出了娇媚的喘息。

“咿呀！？”妈妈嘴里发出了浪荡的叫声，身体都颤抖了一下，我赶紧扶住了妈妈的肉体，然后用手指在妈妈肉穴里搅来搅去，一边搅一边说：“我现在还只想摸妈妈的骚穴，妈妈给我忍住！”

“妈妈……好痒……妈妈不行了……呜呜……”妈妈的私处还在往外淌爱液，爱液不断地从妈妈的肉穴里流出，不一会儿就在妈妈的大腿上留下了一条晶莹剔透的痕迹，就连白色的袜子都湿润了，妈妈俏脸因为哀羞而一片嫣红，娇躯靠在我身上不住地颤抖，小嘴不停的娇喘着。

感觉着妈妈蜜穴里的蜜水不断的增加，看到妈妈已经站不住了，我不再继续挑逗妈妈了，我拔出手指，手指上的淫水在夕阳照耀下反射出晶莹的光辉，显得很是淫靡，我把沾满了淫水的手指送到妈妈嘴边说道：“骚妈妈流了好多淫水，妈妈快尝尝看！”

妈妈羞红着扭开俏脸：“脏死了！”

“妈妈不吃，儿子我吃！”我笑着蹲下来头钻到妈妈的两腿间，凑在妈妈的小屄上，舌尖直往妈妈阴道里钻。

妈妈手扶在餐台上，慢慢地呻吟起来。

没两分钟，妈妈忽然颤抖着，伸出一只手想推开我，却没什么力气。

我反而紧紧的吸着妈妈的阴道口，妈妈颤抖得更厉害了，腰都弯了下来，接着一股淫水”哗”的流到了我的嘴里。

我站起身，故意看着妈妈的眼睛把口里的淫水喝了下去，有点淡淡的腥味，还有别的一些说不清楚的味道，不难喝。

“妈妈的淫水真香！”我眉开眼笑地把妈妈搂到怀里亲。

妈妈也看着我，眼睛水汪汪的：“妈妈穿这个样子坏儿子不喜欢吗？”

我看着美熟母修长如天鹅一般的脖颈，白皙皮肤在阳光的照耀下彷佛反射出金色的光芒，而脖颈下面是妈妈挺直的背，盈盈一握的腰身和挺翘的肉臀勾勒出惊人的弧度，两条又直又长的腿是任何一个有腿控的男人都梦寐以求的天赐恩物，雪白瘦削的小骚脚赤裸着踩在深色的地板上，私处还在滴落着淫水，妈妈的俏脸因为我刚才的玩弄而透出澹澹的粉红色。

我咽了口口水忙不迭道：“喜欢！！”

“喜欢就好，坏儿子，以后妈妈每天都穿这样让你玩好不好？”妈妈转过半边肉体来含情脉脉的看着我。

我整个人如同触电一般瞪大了双眼，只见平时优雅高贵的妈妈赤裸着上半身，美丽的面颊上带着两坨红晕，从脖颈到锁骨，再从锁骨到那双乳之间深深的乳沟无一处不美，无一处不是上帝最完美的造物。

向下看去妈妈那对完美的玉乳在失去了衣物的束搏之后，直接暴露在了空气中，整个乳房呈完美的半球形，娇嫩得能和少女媲美的粉红色乳头及乳头，诱人无比地挺立在空气中，颤巍巍的让人想扑上去咬一口。

纤细的小腰下是平坦的小腹，因为妈妈一直都坚持着规律的锻炼，隐隐有一点马甲线的痕迹，圆圆的肚脐更是给完美的小腹添了一丝画龙点珠般的神奇效果，而妈妈粉嫩的私处，因为我刚才淫秽的玩弄，阴唇微张，不停的滴落着淫液。

这幅场景是何等的淫靡，我愣愣地看着妈妈这具完美的肉躯，没有任何一个字能表达出我此刻内心的感受，我用眼睛狠狠盯着妈妈的玉体不放过任何一个细节。

妈妈妩媚一笑道：“坏儿子……又对妈妈起什么坏心思了吧？”

“儿子我就想让妈妈赶紧把我大鸡巴里的精液榨出来呢，嘿嘿……”我顺势一手环住了妈妈的腰肢，亲吻着妈妈的朱唇。

“唔……好……好吧……”妈妈伸出藕臂素手轻轻揉了揉亲生儿子的肉棒，然后拉下亲生儿子的内裤，释放出亲生儿子已经硬得像旗杆一般直立的粗大鸡巴，妈妈如同嫩葱般的纤细指尖轻轻滑过龟头，亲生儿子的龟头经此刺激上下颤抖了一下，缓缓分泌出了一滴透明的前列腺液，妈妈温柔地把这滴粘滑的液体均匀地涂抹到了整个龟头上，轻轻抬起手指，手指和龟头之间拉出一条粘粘的细线，在阳光下闪烁着淫靡的光芒。

妈妈收回手指，美目流转之间，把指尖含进了自己的红唇：“坏儿子，妈妈美吗？”

“美……妈妈美极了……”我看呆了。

妈妈笑着瞟了我一眼，慢慢蹲下身子，黑紫色的肉棒旁边就是妈妈娇美的脸蛋，深红色的龟头愤怒地指向妈妈的挺翘琼鼻，这是怎样淫靡的一副景象。

红唇轻启，轻轻地朝肉棒吹了一口气，我整个人触电一般地抖了一下，肉棒也是随之跳了一跳，更是胀大了两分。

妈妈抬头美目嫣然斜晲了一眼我，缓缓张开红唇吐出一句：“坏儿子，妈妈想尝尝你的大鸡巴，好不好？”

我口干舌燥，咽了一口并不存在的口水，张了张嘴，干哑的喉咙却一个字都说不出，只能点了点头。

妈妈仔细地把眼前这根又粗又长的肉棒欣赏了一遍，然后突然张大了嘴巴把我的肉棒含在了两片薄唇之中，轻轻地吮吸了起来，温热的小嘴，灵巧的舌头带给我无尽的快感，我差点当场精关失守。

妈妈露出一副沉醉于幸福的表情，只觉亲生儿子的肉棒实在跟别人不同，不丑陋凶恶反而精致炫目，不禁静静伸出香舌碰触龟头，从龟头下向上舔，再用舌头包住肉棒的圆端，同时舌头开始画圆圈。

肉棒也随着震荡一下，我的喉咙里发出舒适的声音。

妈妈开始不停的舔舐涨起的巨大鸡巴，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。

跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，轻轻爱抚肉棒。

接着妈妈张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，似乎很舒适的深深叹一口气，先上下活动几下，妈妈趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，偶然仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触的巨大鸡巴早已敏感得暴涨难耐，只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在妈妈口中射出一堆精液。

妈妈忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，妈妈并不恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，亲生儿子的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，类似自己的体香，妈妈还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起亲生儿子的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的亲生儿子像皇帝一般！

“妈妈，儿子我也有一道菜想做给你吃，而且对妈妈来说是最美味的菜肴！”我一边说着，一边忍耐不住地从后面扶住妈妈的纤纤细腰，让妈妈趴在灶台上，双手撑住，然后我从后面扒开妈妈两片肥大的肉臀，露出早已经湿漉漉的骚穴。

“咦，是什么呀？”妈妈娇羞的转过头来问我，任凭我掀起了妈妈的裙子，露出了妈妈饱满圆润的白嫩淫臀。

“那当然是妈妈刚才吞下去的精液了！”我语出惊人，还没等妈妈说什么，我就继续说道，“亲生儿子的精液对每一个妈妈而言是最棒的食物，虽然妈妈刚才用小骚嘴吞了不少亲生儿子的精液，但是！只有用肉穴吃掉的精液，才是世界上最美味的精液！妈妈，你不想尝一尝吗？”

“当然想尝一尝啦！”妈妈露出了灿烂的笑容，双手扒开了自己的肉穴，将那鲜红的、粘稠的、满是爱液的肉壁展现给我说道：“来，将你的肉棒，插进妈妈的肉穴里，让妈妈用肉穴来品尝你的精液吧！”

“骚妈妈居然敢反过来调戏儿子我！我要肏死你！”看到妈妈的淫乱模样，我热血上涌，眼前的场景，实在是太淫靡了，窗外的夕阳照在妈妈的身上，让妈妈显得神圣而美丽，然而，这样的妈妈，却趴在餐桌上，双手扒开自己最神秘的、最重要的、本来只有我爸爸才能见到的私处，请求我——妈妈的亲生儿子将肉棒插入妈妈的肉穴，我的肉棒再次怒气勃发。

见我没有的动静，妈妈急不可耐的反手握住我的肉棒，帮我对准了妈妈的屄眼，我挺起肉棒，用力往前一送，肉棒猛地捅了进去，干得妈妈的头都往后扬。

“嗯～！”“啊～！”我和妈妈同时发出了甜蜜的喘息。

妈妈是因为瘙痒的小穴被肉棒狠狠的灌满，而我则是因为妈妈小穴的温暖烫的我的龟头无比舒服。

已经完全成熟的肉穴轻而易举地将我的肉棒吞入，生过两个的妈妈的肉穴虽然并不是特别紧致，但依旧将我的肉棒缠绕的紧紧的，厚重且黏煳煳的肉壁因为空气被挤开而用力吸附着我的肉棒。

龟头在肉壁中一往无前，布满细小褶皱的肉壁摩擦时给我带来了极大的快感，湿润滑嫩的肉壁没有丝毫的抵抗，彷佛无论我怎么抽插都能够温柔地包容我。

之前积攒的爱液随着肉棒的进入从妈妈的肉穴里流出，沿着妈妈的双腿往下滴落。

“哦哦，妈妈，你的肉穴、好、好舒服……”我抽着气，感受着那种包容的感觉，舒服地说道。

妈妈一边被我干，一边回过头，娇喘着抗议道：“坏儿子……天天就惦记着奸淫亲生妈妈……妈妈饭还没做好呢……你不饿啊？喔……妈妈好舒服啊！”

“我饿啊……可是我的鸡巴更饿……所以……要先用妈妈的骚穴……来填饱大鸡巴啊！……”妈妈兴奋地扭动起了身体，见妈妈被我插成这样淫乱的样子，所以特别兴奋，肉棒一下猛似一下地肏着妈妈。

“那……你就快点……妈妈还要给你做饭呢……”妈妈好像比我还兴奋，妈妈今天不但第一次在客厅里脱得一丝不挂，还被我按在厨房里从后面肏，可能这种突破禁忌的行为燃起了妈妈比平时更旺的欲火。

“那我就快点射，可以直接射在妈妈的子宫里吗？”我一边插一边拍着妈妈的大肉臀问道。

“可以……哦……哦……妈妈……巴不得你……射进来呢……”听到妈妈淫荡的话，我的肉棒一下子有了喷射的感觉，于是，我一把抓起妈妈的头发，疯狂的挺动我的腰，把肉棒一次次的插到妈妈小穴的深处，妈妈已经被我干的说不出话了。

干了两分钟，妈妈就回过脸，张着红润小嘴向我索吻，可见妈妈兴奋成了什么样子。

没多长时间妈妈就来了第二次性高潮。

妈妈叫得比平时大声，配合着我肉棒的抽插，白白的肉臀也往后面迎送着，每狠狠的干妈妈一下，我的大腿也就狠狠地撞击在妈妈白玉般的肉臀上，发出啪啪的响声。

这是妈妈为了吃到儿子精液这道美味大餐而下意识的行为，但却让我涌起了征服的快感。

妈妈丰满且柔软的臀部被我的腰部挤压，传来了美妙的弹力。

我忍不住抓住妈妈的翘臀，用力抓揉起来。

啪！啪！啪！啪！啪！我的肉棒用力撞击着妈妈的子宫口，想要撬开那曾经孕育了我的地方。

啾咕！啾咕！啾咕！啾咕！啾咕！我的手掌陷入妈妈的臀肉之中，肆意抓揉着，在妈妈美丽且白嫩的肉臀上留下一道又一道的红指印。

噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！妈妈蠕动着的湿润肉穴轻微痉挛着，按摩着我的肉棒，爱液随着抽插而不断喷洒出来。

我低下头，欣赏着我的肉棒在妈妈的肉穴里一进一出的色情光景，只可惜，这么舒服的肉穴，第一个使用的却不是我，略有些处女情结的我有些嫉妒地想道。

我搂起妈妈的一条美腿架在我的脖子上，然后搂紧妈妈，把妈妈摆成一字马的姿势，大力抽送起来。

“啪啪啪……”妈妈的双腿没有多少力气，还好一只丝袜小脚被我提着，另一只丝袜的玉足却是苦了，五根脚趾踩在地板上难过的踮了起来，脚掌和脚后跟已经完全离开地板。

妈妈被刺激的够呛，被我肏了不到二十分钟，就“啊……”的发出一声哀鸣。

随着妈妈的一声带着媚意的尖叫，我立刻感觉到妈妈阴道喷出一股热热的精水，一下子烫的我无比舒服，很明显，妈妈就高潮了。

此时的我离射精也不远了，我猛然将妈妈的身体翻转，之后搂着妈妈双乳的双手放低，妈妈猝不及防只能伸出自己的双手撑在灶台上，不过妈妈在最后关键时刻，双腿不知道哪来的力气，竟然站直了，没有跪在地上，此时的妈妈就仿佛一座拱桥，上半身趴着，双手撑着灶台上，双腿直立，我的胯部在这个过程中一直抵着妈妈的臀部，两者没有分开一丝的缝隙。

“啪啪啪……”我这次双手扶住了妈妈的细腰，胯部快速的抽送起来，无论是幅度、速度和力度，都发挥到了极致。

肉体撞击声响彻整个厨房，如果外面有人的话，两层的真空玻璃都无法阻挡这个声音。

妈妈双手伏在灶台上，努力撑着自己不断前后剧烈摇晃的身体，胸下的双乳随着我的抽送前后剧烈的晃动着，犹如两个吊钟的双乳不断摇晃剧烈摇晃，乳头甚至都撞击在妈妈尖尖的下巴上。

“啊……啊啊啊……啊～～～轻……轻一……轻一点……啊……好儿子……你……啊啊……轻点……”妈妈被我操的发出大声的呻吟，此时已经不能够叫做呻吟，应该叫做叫喊，甚至叫喊这个词都无法形容此时妈妈叫床声的高度，应该叫做嘶喊可以更加贴切一些。

妈妈察觉到我的力度越来越大，妈妈的双手和双腿努力撑着，双手还好一点，还比较稳固，但是妈妈修长的双腿不再笔直，膝盖不知道弯曲了多少次，最后都是靠妈妈强大的意志力而让其恢复笔直。

只不过我似乎不会善罢甘休，我一边猛烈的抽送，双腿用力往前蹬，胯部顶着妈妈的臀瓣往前顶，同时脚步往前挪。

本来妈妈的双手是冲着臀部四十五度，慢慢的，妈妈撑着双手慢慢改变角度，变化到与灶台垂直，之后再次往下巴的方向倾斜，妈妈的下半身也越来越低。

妈妈不得不往前挪动双手让自己的身体更加稳固一些。

“啪叽啪叽啪叽……”肉体撞击声和淫水的摩擦声交织在一起，还有妈妈的嘶喊，我粗重的喘息声。

终于，我忍不住要射精了，我奋力的一挺，将肉棒直接插到妈妈的骚穴，精关一送，精液一下子射了出来。

“啊……烫死我了……你射死妈妈了……”妈妈也瘫倒在灶台，我从妈妈的骚穴里抽出肉棒，嘟噗噜噜……

被我的肉棒扩张的肉穴缓缓收缩成一个小小的洞，粘稠的白浊精液顺着妈妈的小穴里汩汩地流了出来，整个骚穴亮晶晶的，失去我肉棒，妈妈腿一软，差点跪在了地上。

一股精液混合着淫水从妈妈的蜜穴中流落下来，在地上行成了一小滩水泽，而妈妈已经无力地瘫软在了灶台上，急剧起伏的背部显示了妈妈如今的状态，妈妈无力地转过头来，朝我露出一个虚弱的笑容道：“真、真好吃啊，儿子的精液……”

看到妈妈这个样子，我只感觉肉棒似乎又要勃起了，我将妈妈抱了起来，然后将妈妈的裙子脱了下来。

妈妈一看我把妈妈的裙子脱了，急忙一把捂住阴道，对我说：坏儿子，妈妈不行了，不能再肏妈妈了，妈妈晚上再让你肏个够嘛！”

我看着妈妈娇羞的样子，啪的一巴掌打在了妈妈的大白肉臀上：“骚妈妈，我是怕把你裙子弄脏了，精液流到裙子上又要洗，特意替妈妈脱了下来，谁要肏骚妈妈你啊？我看是骚妈妈你又犯骚了吧？”

妈妈不好意思的看了我一眼，然后说：坏儿子也会关心妈妈了，长大了，不是以前那个只会抱着妈妈肏的那个毛头小子了，看你这么乖，妈妈就奖赏你一下。”

说完，妈妈脸上红通通的，忽然低下身子，蹲了下来，双腿成m形，就蹲在我的身前，直接把我刚从妈妈淫穴里拔出来的肉棒含在了嘴里。

妈妈平时不怎么主动给我舔肉棒，作为亲生妈妈这么淫荡的吃自己儿子的肉棒，妈妈觉得过于羞耻，一般只有我将妈妈干的特别舒服的时候妈妈才主动给我吃。

看着亲生妈妈噘着雪白的肉臀露着湿淋淋的骚穴蹲在自己面前，一下一下的亲着我刚肏完妈妈的肉棒，可能世界上最美好的事就是这个了吧。

妈妈将亲生儿子肉棒上的精液和淫水一点点的舔食干净后，才发现亲生儿子一直盯着妈妈再看，妈妈的俏脸腾的一下红彤彤的，十分可爱和淫乱，我拦腰抄起妈妈，把妈妈抱回客厅放在沙发上。

妈妈小骚脚一阵扑腾，小手锤着我的后背，小嘴里抗议的说着不要，我压住妈妈的娇躯，把整个手掌都捂到了妈妈的阴户上，妈妈的阴户亮晶晶的糊满了淫水，我轻轻的将中指插到妈妈的小穴里，妈妈轻轻的哼了一声，我慢慢的抽动手指，妈妈随着我手指的抽动慢慢的放开了声音，我看妈妈又性奋了，于是将脸凑到妈妈的旁边，轻轻的吻上了妈妈的嘴唇，妈妈的淫欲已经得到了调动，配合的张开了嘴，把我的手头接纳了过去，在我的调教下，妈妈不光口交技术一流，可以把我的肉棒含的舒服极了，吻技也是一流水平，亲的我舒服极了。

看妈妈已经淫乱成这样了，我当然是掀开被子提枪上马了，我命令妈妈扶起了我的肉棒，对准了妈妈的阴道，然后用力的压了下去。

“哦”，“嗯”我和妈妈同时发出了舒爽的淫叫，我舒服的趴在妈妈身上，吻着妈妈的舌头，摸着妈妈的巨乳。

可是，妈妈不干了，小手锤了锤我的肩膀，不满的说道：“坏儿子，你倒是动啊，不让你干的时候就来强奸妈妈，妈妈让你干的时候，你倒不动了，坏死了！”

“别急，就来了，骚妈妈！”看着妈妈撒娇的样子，我恨不得把卵子都插到妈妈的穴里，大鸡巴次次到底，只把妈妈干的花枝乱插，胡言乱语。

“啊……你干死妈妈了……轻点啊……把妈妈淫穴插坏了你以后就没得玩了……”妈妈不住地哼哼着，听起来像是小猫在叫春。

“没事，我不怕，妈妈的淫穴可是名器，哪那么容易插坏，我还要天天插，插一辈子呢。”

“啪！啪！啪！啪！啪！”我的肉棒在妈妈的肉穴里一进一出，用力抽插着，妈妈的肉体不时地上下起伏，努力地套弄我的肉棒，母子俩的结合处也奏着欢快的乐章，发出“噗嗤、噗嗤”的声音，激烈的肉体碰撞声充斥着整个厨房，插了三百多下后，妈妈的私处因为我激烈的抽插而狂喷潮水。

我让妈妈换了个姿势，跪在沙发上，撅起又肥又白的大肉臀，我跪在妈妈的身后，把我的肉棒狠狠的插进妈妈的骚穴里，妈妈不禁又是一顿呻吟：“坏儿子，就你花样多，你爸爸都没这样肏过妈妈。”

“那是，爸爸不懂得珍惜，这么好的骚穴，不好好肏多浪费。”

“那你就可以这样下死劲肏妈妈呀？妈妈好可怜，亲生儿子要肏死我这做妈妈的了，呜呜……”

听着妈妈淫荡的话，看着妈妈的大肉臀，我终于忍不住了，一股精液直接射进了妈妈的阴道。

哦……哦……坏儿子……又把精液射在妈妈子宫里……嘤……妈妈好爽……”

“妈妈，我也好爽啊，妈妈的穴插起来特别的舒服，我恨不得时时刻刻插在妈妈的阴道里呢。”

妈妈啪的一声打了我的肉臀一下，刚刚射精还没软下的肉棒一下子又插进了妈妈的阴道，妈妈不由得啊的叫了一声。

“啊……啊……啊……儿子……妈妈受不了了……你的肉棒好烫啊……把妈妈的穴都烫穿了……”

“骚妈妈……你的穴才紧呢……我都动不了了……”妈妈的淫荡让我有些受不了了，我把妈妈摁在了沙发上，狠狠的抽插起妈妈的小穴来。

“……噢……你……你…你……插得妈妈…妈妈……好舒服呀……噢……噢……你的……大鸡巴……真大呀……噢……哦……喔……妈妈爽死了……妈妈要升天了……哦……噢……啊…啊……啊……啊……大…肉棒再…再……快一点……妈妈要泻了…噢……噢……噢……”看着妈妈雪白的大肉臀撅在我的面前，大鸡巴在自己出生的通道里进进出出，那种感觉是无比震撼的，我觉得自己的每一个细胞都要爆炸了，一股一股的快感在冲击着我，干了几十下我就感觉不成了，大鸡巴在妈妈的骚穴里一跳一跳的。

妈妈也感觉到了，赶忙回头叮嘱我：“……啊……求……求你了……千万别射在妈妈……妈妈怀着孕呢……医生说孕妇不能被灌精的……”

听着妈妈哀求的语调，我突然有一种征服的满足感，更加不愿意抽出插在妈妈穴里的肉棒，反而加快了动作。

“啊……啊……啊……臭儿子……越不让你射你越要射……这可是妈妈和你的宝宝啊……你别射进去……啊……”可是已经晚了，我一下把持不住，浓浓的精液已经喷射进了妈妈的子宫里，为了射的痛快，我死死的把住妈妈的肩膀，将肉棒顶在了最深的地方。

同时，我感觉妈妈的子宫也在一下一下的收缩，看来妈妈也到了高潮。

射完了之后，我把妈妈放下来，妈妈不顾顺着大腿往下流的精液，急忙的跑去吃安胎药，一边走一边抱怨：“坏儿子，越不让你射你越要射进去，你下次要还这样，妈妈可不让你肏了，妈妈要是流产了可怎么办。”

看着只穿了一个围裙的妈妈扭着雪白的大肉臀急急忙忙的往屋里跑，一边走一边还说着淫荡的话，我的肉棒一下子又立了起来，悄悄的跟着妈妈进了卧室，妈妈正撅着肉臀在找安胎药，肉穴正一滴一滴的往下落着精液，淫汁亮晶晶的在白天简直能反光，我直接就把肉棒插在了妈妈的穴里，又是一番猛干。

“啊……坏儿子……你怎么又来肏妈妈了……不是刚肏完吗？……啊……啊……啊……轻点啊。”妈妈娇啼着，不忘把安胎药含在嘴里，药丸太干难以下咽。

我在妈妈的胯下掏了一把淫水和精液的混合物，送到妈妈嘴里：妈妈，这有水，嘿嘿。”

妈妈羞红着俏脸瞪了我一眼，然后把淫乱的汁液吸入口中，就着安胎药吞入腹中：“坏儿子，你都把妈妈给肏怀孕了，还没轻没重的。哼……”

“反正肏一次也是肏，肏一百次也是肏，大不了流产了妈妈再给我怀一个就是了。”

“坏儿子，天天就想这些，不让你肏了，哼，都是妈妈的宝宝，妈妈不能厚此薄彼。”

“妈妈不是也想嘛！嘻嘻，来，我的好妈妈，再把腿打开一次，让坏儿子好好肏插我骚妈妈的浪穴。”

“你是不是觉得妈妈很淫荡……”妈妈的声音，就像似呻吟般，羞涩、不安秀美的长发从一侧脸颊滑落。

这时妈妈俏丽的脸颊更加红润了，娇躯在不安地扭动，一双大腿颤抖着试图夹紧私处，淡淡的的耻毛也服帖的包裹在透明的丝袜当中，大腿根部真的还带着被淫水湿润过的痕迹。

“可我觉得妈妈你的淫水流的不够多，怎么办呢？”我色眯眯地笑着问，手已经偷偷的在妈妈的腿上来回抚摸着。

“……妈妈……买了一些玩具……在袋子里……”妈妈犹犹豫豫地说出了袋子里的东西。

“这个该如何在妈妈身上使用呢？嘿嘿……”我淫笑着向妈妈询问。

“用它来碰妈妈……的淫穴……呜……”妈妈修长的丝袜美腿踩在茶几上，细长的鞋跟空悬着，然后妈妈露出自己的裆部，超薄的丝袜没有内裤阻隔直接覆盖在性感的耻丘上，妈妈娇羞的指着私处，羞涩的对亲生儿子说道。

“妈妈就会流淫水？……那我就开始了！”掏出的淫具是个跳蛋，细长的电线链接着控制器，发出“嗡嗡嗡”的马达声，我把跳蛋塞进妈妈的裙子里去了，然后贴在妈妈的私处上：“这样妈妈就会发情吗？”

“嗯……嗯……坏儿子……就知道……欺负妈妈……哼……唔……唔……”妈妈的腿猛的夹紧，俏脸从左侧扭到右侧，却又不安的扭到左侧，并辛苦的仰起下巴。

我用力的掰开妈妈紧闭的双腿，不让妈妈闭紧私处，这样妈妈的私处几近赤裸的暴露在亲生儿子面前，然后将嗡嗡的跳蛋在妈妈肉缝中间滑动。

“哼……”妈妈小腹抽搐着，忍不住地发出一声闷哼。

我在妈妈的臀部和腰肢上婆娑：“这个我也帮你解开吧！”

“嗯……你喜欢就好……”黑色的乳罩随之一松。

“妈妈喜欢把大奶子露给亲生儿子出来的吧？”

“你是不是瞧不起妈妈……”妈妈伤心地低语。

“不会啦！反正妈妈已经是我的性奴了，越淫乱越好！妈妈被亲生儿子侵犯着，现在应该很兴奋，都发情了吧！”我说话间，将妈妈的胸罩的肩带朝下拉拉，分别悬挂在两边的臂弯上，黑色的乳罩只能滑落到妈妈的小腹位置，将妈妈翘挺的双峰彻底暴露出来，粉嫩的乳头无辜地勃起着，我扑进妈妈的怀中，脸不停的在妈妈的巨乳摩擦，呼吸着上面的奶香，然后开始玩弄妈妈雪白丰满的双乳。

“妈妈的小穴已经流出淫水了……”

“嗯……唔……你把妈妈的阴蒂……弄的太敏感了啦……啊嗯……”妈妈踮着脚，摇摆着臀胯。

“骚妈妈发浪啦！”看着妈妈苦闷的表情和扭动的肉体，我获得了无比的快感，我抱着妈妈的脸，将嘴直接盖在妈妈嫩唇上，舌头撬开了妈妈的双唇，贪婪地吸吮妈妈嫩舌和津液，手指无情地揉捏妈妈的乳尖。

“唔……唔……”妈妈顺从地轻轻抬起臀部，任亲生儿子把玩妈妈的阴丘，我顺势夹着妈妈的阴蒂，用力揉捏。

“呀嗯……嗯……疼……哼、受不了了……哼……嗯……”妈妈像被电击似得，急扭臀部，呼吸变得淫荡而浓浊，被玩弄的发出浪吟，踩在茶几上的高跟鞋无力地滑落，可为了迎合亲生儿子的玩弄，又踩了上去，还不住地颤动着。

妈妈私处被玩弄，发出断断续续的呻吟声，为了讨好亲生儿子的蹂躏，已经浑身骨头都发软的妈妈，主动向亲生儿子送上嫩唇和香舌。

妈妈忘情地迎合着亲生儿子的玩弄，可亲生儿子即使吸吮着妈妈香滑的嫩舌，搓揉妈妈胸前两团滑嫩的乳肉，却丝毫没有温柔，反而是变本加厉。

“妈妈真是太淫荡了……儿子来让让妈妈淫荡地高潮吧！”我一边将跳蛋直接塞进妈妈的肉穴里，一边用手蹂躏妈妈阴丘周围，尤其是妈妈敏感的阴蒂，我的手指上满是妈妈的淫水，见妈妈喘气越来越重，我又吻住妈妈，忘情的妈妈一边和我接吻，一边主动伸手在我的裤裆里帮我套弄鸡巴。

“唔……嗯……呀……”妈妈闭着眼睛扭动着腰肢，终于妈妈身体挺起，然后腰身剧烈摆动，跳蛋与控制器之间的联线，也被吞入几毫米，十多秒后才瘫痪般坐到茶几上。

“妈妈高潮了，该让儿子我爽爽了……”我迫不及待将妈妈的身体掰倒，让妈妈侧卧，然后掏出肉棒，按着妈妈的脸，粗鲁地塞入妈妈的嘴里，立刻挺动起鸡巴来，大手还在妈妈被捏红的乳房上抓着。

“坏儿子……你也帮妈妈……舔一下嘛……”妈妈媚笑着，先蹭掉右脚的高跟鞋，然后抬起丝袜美腿，将整条丝袜美腿高高举起，露出滴着淫汁的骚穴，穴口已经淫发情而微微张开，我立刻吸住妈妈的肉穴舔了起来。

“哼……啊嗯……”妈妈痛苦又亢奋，高潮后的私处被我再次刺激，妈妈逐渐又被性感浸染全身，连呻吟都是甜美的。

整条修长的黑丝裤袜右腿侧开高高的举起，充满兽欲的亲生儿子让妈妈曲起的机会都不给，一枚枚雪白的脚趾只能紧紧地勾起，性感的高跟鞋挂在妈妈右脚上。

妈妈费力地侧抬起头，辛苦地为亲生儿子口交，而亲生儿子则趴着把脸埋入妈妈两腿直接继续舔吸，妈妈口交的也更加有力了。

很快我抱住妈妈的头，大叫着“妈妈！我要射了！”然后在妈妈的可爱小嘴里射出了浓浓白浆。

不知道是因为射的量实在太多，还是因为妈妈没有淮备好，虽然妈妈的嘴巴已经把我的鸡巴夹得紧紧的，但是嘴角却仍有些些的精液流了出来，顺着妈妈的下巴滴落而下。

“啊嗯……好腥……嗯呜……”妈妈含着精液，待我的发射结束之后，妈妈才意犹未尽的咕鲁一声，把自己亲生儿子的滚烫精液全部吞下自己的肚子里去，然后还意犹未尽的噘起性感的小嘴帮我尿道里剩馀的阳精都吸得一干二净。

接着妈妈还不等我反应，便主动伸出性感香舌翘开我的嘴巴，深深的吻了起来。

虽然刚刚才被我口爆完，但是妈妈喝得非常干净，完全没有一丝精液的味道。

我一边抱着妈妈，一边和妈妈深吻。等到分开时，才发现粘稠的口水已在彼此的唇舌间拉成了透明的丝线，异常淫靡。

看着妈妈绯红的精致小脸，我伸出手抓住藏在那蕾丝下的波涛美乳，边搓揉边淫笑地说道。

“嘿嘿，等一下儿子就让你真正的飞上天！到时你要下来都下不来萝！”妈妈听到之后也不说话，只是给我抛了一个诱惑的媚眼。

看到这我原本就快要恢复的阴茎马上冲血，进入备战状态。

妈妈看到我又重新兴奋起来，便主动躺到床上，伸出双手扣住自己的膝盖，摆出了传说中的M腿，然后又用双手掰开肉穴，露出鲜红的嫩肉，一副任君摘采的淫荡姿势。

“儿子，尽情欣赏妈妈淫乱的样子吧！……”说着妈妈咬了下嘴唇，一手覆盖到自己耻丘上，然后摸索着阴蒂的位置，开始按压，另一手顺着腰身上移用力抓捏着自己的乳房。

“坏儿子，这是妈妈的小穴……被你变的越来越淫乱的出生地……”妈妈嘴角挂着亲生儿子精液，羞涩地看着眼前亲生儿子，妈妈的双手从自己的大腿根抚摸到膝盖，然后慢慢地打开。

“哼……坏儿子每天都无情的调教妈妈……大鸡巴每次都插的好深……妈妈都被坏儿子变成淫母了……啊恩……”妈妈撅起肥美的丰臀，露出成熟、美艳的阴部，妈妈的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，阴道口湿漉漉的，那粉红色的淫肉在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

看到妈妈如此魅惑的掰开自己的美穴，我忍不住扑上去又是一阵吸吮，惹的妈妈又是一阵娇喘，连小脚都忍不住笔直的朝天空伸去。

“妈妈淫贱的样子真美……等儿子我玩腻妈妈了……就把妈妈淫荡的肉体……交给任何男人公用……甚至玩到怀孕……让妈妈人尽可夫……好不好？”我的双臂环抱着妈妈柔韧的腰肢，一支手去抚摸妈妈那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着妈妈阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。

妈妈的手也摸到我的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

“不要……啊嗯……妈妈只愿意做儿子的女人啦……妈妈只给儿子用来发泄……才不要变成公交车一样……公厕一样……呜呜……除了亲生儿子……任何男人都不可以碰妈妈啦…啊嗯……”妈妈眼神迷离的喘着粗气，按压阴蒂的速度在加快，赤裸的肉体不断生动的痉挛。

“可是妈妈的肉体已经很淫荡了呢……小穴都期待被无情的玩弄吧？”我玩弄着妈妈蠕动的嫩肉，茶几上的妈妈发梢被汗水半湿的黏在雪白的粉颈上，经润泽后更加晶莹剔透的身体，更散发妩媚性感的味道。

“坏儿子……再这样欺负妈妈……妈妈不给你肏了……妈妈只给你一个人肏……”妈妈嘴上抗议的很凶，可是却悄悄的把腿打开了，妈妈用纤纤玉指分开湿漉漉的阴唇，娇声说：“妈妈只要亲生儿子的大鸡巴嘛……坏儿子快来插妈妈的屄……”

“知道了，妈妈是我一个人的性奴淫母……嘿嘿！”我淫笑着用手扶住妈妈雪白、丰腴、光洁、圆润的大屁股，硬挺的鸡巴在妈妈的阴部碰触着，龟头在妈妈勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，惹得妈妈一阵阵娇啼。

“啊嗯……妈妈是坏儿子一个人的性奴淫母……妈妈只要坏儿子的大鸡巴……只有坏儿子的大鸡巴可以肏妈妈的淫穴啦……啊嗯……”妈妈格外亢奋，立刻仰着头，脊背猛抬了起来，僵硬在半空，肉缝高高地挺在半空，我能感觉到妈妈阴道里的嫩肉都在收缩。

妈妈扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住我的鸡巴往妈妈湿淋淋的肉穴口送去，嘴里还传出诱人的呻吟声：“哦……你的鸡巴真大……哦……把大鸡巴肏进妈妈的淫穴里吧……用力……哦……用力肏……用大鸡巴把妈妈肏晕吧……哦……”

我当然也不客气，直接就把硬梆梆的肉棒插进了妈妈的阴道里，妈妈猛的扬起雪白的脖子发出一声淫媚的娇啼。

母子交媾的姿式就像狗交配一样，我趴在妈妈的身后，扶着妈妈白嫩、光洁、肥美的屁股，身体一下下撞击着妈妈丰腴的翘臀，鸡巴在妈妈紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。

硬、粗、长、大的鸡巴每插一下，龟头都会撞击着妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。

妈妈的小阴唇如同艳丽的花瓣随着我鸡巴的插进抽出而翻动。

妈妈的呻吟变的肆无忌惮，赤裸的妈妈雪白的肌肤已经被汗水浸透，泛着红润，红嫩的乳头完全勃起，丰满的乳房也是湿漉漉的。

妈妈扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……妈妈的骚屄被儿子的大鸡巴得舒服呀……哦……宝贝儿子的大鸡巴……肏的妈妈骚屄好美了……哦……哦……使劲……哦……哦……哦……哦……”

我兴奋的将搂在妈妈纤腰上的手摸上了妈妈还支撑着身体的黑丝美腿的大腿内侧，接着一弯腰，用臂弯将妈妈的另一条黑丝美腿也盘在了自己的腰际，妈妈不受控制的向后仰去，惊呼一声，双手马上环在了我的后颈上，心有余悸地对我说道：“你干什么呀，想把妈妈摔死啊？吓死妈妈了。”

我的手在妈妈的黑丝美腿上摸了几下后对妈妈说道：“妈妈，儿子我怕掉下去就搂紧我。”

接着我就这样边走边肏着妈妈，每走一步，我就挺腰干一下妈妈的小穴，挂在我身上的妈妈裹在黑丝中的俏臀被向上抛起，在空中划过一道优美而淫荡的弧线又回到原位，而妈妈那粉嫩多汁的小穴则是随着妈妈被抛起落下的动作，套弄着我的火热鸡巴。

只不过妈妈裹在黑丝裤袜中的肥臀并没有贴在我的大腿上，粗长的鸡巴顶住了妈妈的子宫颈，强势的将妈妈的玉体顶在了半空之中，只有一滴滴的淫水顺着鸡巴滴落在地板上。

妈妈只感觉自己被抛起的小穴在下落的时候被夹在其中的巨大鸡巴摩擦的是如此的舒服，小穴不受控制的随着我的抛动而蠕动夹吸起来，而随着下面小嘴儿的动作，妈妈上面的小嘴儿也是娇吟不断：“啊……嗯嗯……啊啊……好重……好深……轻……轻一点……妈妈……妈妈受不了啊……好……好舒服……从……从来……没有……没有这么……这么舒服过啊！”

妈妈就这样被我抱着从餐厅肏着小穴走到了客厅，又来到了偏厅的楼梯，然后就抱着妈妈走上了楼梯，妈妈住进这个别墅这么几天，第一次感觉这个楼梯是这么的可怕，而可怕的同时又是这么刺激，我每走上一阶楼梯，就将挂在我身上的妈妈的身体抛动一次，让妈妈的小穴套弄我插在其中的鸡巴，将妈妈小穴中的淫水挤落在脚下的楼梯上。

随着一阶阶的楼梯被踩在下面，妈妈的心情就越来越紧张，生怕我脚下不稳，让两人一起从楼梯上掉落，而妈妈越是紧张，妈妈身体对周围的感知就越敏感，我的鸡巴在妈妈小穴中进去的快感就越强烈，妈妈的呻吟声就越来越甜美诱人，盘在我腰际的黑丝美腿就忍不住夹得更紧，导致腿心中的小穴也更加的紧窄，而子宫花心处每次被我的龟头顶住，也传来一阵阵酸麻痒的感觉，妈妈知道，这是自己高潮的前奏。

妈妈用渴求的目光看着我说道：“儿子，妈妈好难受，里面好酸，好痒，快点动呀，你要是真喜欢妈妈，爱妈妈，就使劲的用鸡巴给妈妈的小穴几下重的让妈妈高潮呀！”妈妈将刚刚学会的几个词全说了出来。

我显然没有想到被欲火吞噬的妈妈竟然会说出这么淫荡的话，不过将妈妈肏上过数次高潮的我当然也发现了妈妈身体的变化，知道妈妈高潮在即，而我肏了妈妈的小穴这么长时间，鸡巴也开始轻轻的跳动起来，亦是快要射精的前兆，我对妈妈说道：“妈妈，你再忍一忍，我马上也要被你的小穴给夹射了，我们一起高潮。”

我说罢，不再继续在楼梯上浪费时间，抱着妈妈挂在我身上的的玉体，缓慢而沉稳的走向了妈妈的卧室，而这看似没几步的路对我和妈妈两人来说是如此的漫长，尽管我没有用鸡巴去肏妈妈的小穴，妈妈也强忍着用小穴去套弄我鸡巴的冲动，但是我行走的动作造成的震动让我的鸡巴还有妈妈的小穴不停的跳动痉挛，一个小动作就可以引爆两人的高潮，但两人都死死的忍着，想要在卧室中一起高潮。

终于，我抱着妈妈走到了卧室门口，妈妈侧过身，伸过一只手将门给按开，这一个动作让妈妈的子宫颈摩擦了一下我的龟头，带着本就在高潮边缘的小穴一阵不规则痉挛，子宫也跟着有了反应，一下下的收缩起来，忍不住抱紧了我说道：“儿子，快呀，妈妈的高潮就差一下了，你肏一下妈妈的小穴呀。”

我也差点被妈妈小穴深处的子宫颈将精液给磨出来，我抱着妈妈快步进了卧室，对妈妈说道：“妈妈，再忍一下，我马上就要来了，我们一起去。”

妈妈看着卧室还开着的门说道：“儿子，门还开着。”我看到门还开着，用妈妈的玉背顶着门将门关上，却不想力量有些大，直接用龟头顶了一下妈妈还在痉挛的子宫颈，妈妈被我这突出其来的一下直接送上了高潮，忍不住猛的一仰头将一头秀发甩在脑后，“啊”的一声淫媚入骨的娇吟，两只手死死的搂紧了我的脖子，两条包裹在黑丝裤袜中的纤细美腿也死死的夹住了我的腰际，因为太过用力的缘故，两条黑丝美腿还不停的轻微颤抖着。

而妈妈的子宫颈也痉挛着吮吸着我的大龟头，小穴更是不住的吮夹蠕吸，一层层的嫩肉夹裹着我的棒身，让早已在崩溃边缘的我猛一挺腰，发出一声怒吼，死死的将妈妈颤抖的身体抱在怀中，鸡巴一下子又涨了一圈，卡在子宫颈中的龟头顶端马眼随着鸡巴的跳动，喷出了一股股又浓又烫的白浊精液，熨烫着妈妈的子宫颈。

子宫颈被如同岩浆般炙热的精液一烫，痉挛的子宫深处一股阴精流了出来，子宫颈一下子被阴精冲开，浇在了还在喷射白浊精浆的紫红色大龟头上，使得龟头更加的巨大。

而妈妈被阴精打开的子宫颈有了我精液的润滑，终于挡不住我鸡巴的攻势，随着我用力的一顶，退无可退的妈妈的子宫被我的还在射精的龟头完全进入！

妈妈的子宫被异物进入，比小穴还要娇嫩的子宫内壁一下子就包裹住了我的大龟头，想要将这不速之客挤出这承载着孕育生命的神圣使命的嫩膣，但却被龟头处喷出的精液强而有力的打在子宫壁上，引得娇嫩的子宫内壁不停的痉挛，阴精不受控制的从子宫深处喷出，让妈妈的高潮一下子被精液拉长！

还在享受高潮的妈妈只感觉小穴深处一阵胀痛，然后就感觉一个热力吓人的东西进入到了自己小穴中只开放过一次的地方，那一股股火热的液体在其中爆发，让妈妈失去了所有的思考能力，只能被动的享受着子宫被直接爆浆的快感，因为这种快感太过强烈，妈妈连一点声音都发不出，只有从眼角滑落的眼泪向人们诉说着妈妈所享受的喜悦。

也不知道过了多长时间，母子俩才从这种前所未有的快感中回过神来，母子俩互相看着对方，很是默契的接起吻来，母子俩互相吻着对方，舌头也主动的纠缠在一起，仿佛在诉说着刚才的性爱有多么的美妙，直到母子俩都喘不过气，才依依不舍的分开，而母子俩中间还有一条透明的水线诉说着母子俩刚接的接吻有多么的热烈。

我爱抚着妈妈的玉背说道：“妈妈，你真是棒死了，你的小穴刚才都要把我的魂儿给吸走了。”妈妈则是风情万种的白了我一眼说道：“去你的，谁稀罕你的魂儿啊，赶快扶妈妈起来，妈妈要睡觉了。”

“我抱你上床。”我说着，就抱着妈妈站了起来，然后准备将刚刚射过精的鸡巴还未软华的鸡巴拔出来，却不想这一拔，让妈妈忍不住喊了声疼，而我也感觉龟头冠沟传来一种紧缚感，我马上就明白是妈妈那平时紧的不像话、鸡巴根本顶不开的子宫颈将自己的龟头给卡在里面了，我坏笑着对妈妈说道：“妈妈，没想到你这么色，刚高潮一次就又想让我肏你的小穴了。”说完，还用卡在妈妈还存着我大量浓稠精液的子宫中的龟头摩擦起妈妈的子宫壁来。

妈妈的子宫被我又浓又烫的精液泡着，此时被我这么一摩擦，刚刚高潮过的子宫忍不住一阵痉挛，让本就没多少力气的妈妈差点倒了，对我说道：“你别闹了，赶快把你的东西拔出去啊，妈妈要休息了。”

我又尝试的拔了两次，依旧被子宫颈卡住了大龟头，除了引来妈妈的嗔怪外，没有任何办法，让妈妈着急的说道：“你赶快想办法把你的鸡巴从我的小穴里弄出去啊，这样被顶着好难受啊。”

我对妈妈说道：“妈妈，看来是我的大鸡巴太喜欢你的小穴了，没有尝够你的小穴的味道，所以它一直不肯硬，我要把我的鸡巴在你的小穴里肏软，然后被你的小穴夹出来就行了。”

听到我的话，妈妈花容失色的说道：“儿子，不要了，妈妈的小穴受不了……”

我则是说道：“妈妈是你刚才让我想办法的，我已经想好了，就是肏你的小穴肏到软了为止。”

我说完，将抱着妈妈到了床上，让妈妈平躺在床上，看着妈妈刚刚高潮而潮红未去的绝美脸庞，我俯下身去再度吻上了妈妈，而一只手则是很不老实的握住妈妈的玉乳，反复揉捏起来，将妈妈的玉乳揉成各种形状。

尽管妈妈已经被我子宫爆浆，但我还是欲望难填，我一边吻着妈妈的樱唇，一边将妈妈的玉腿再次盘在我腿际，一双手攀上了妈妈那没有一丝瑕疵的雪白玉峰，来回揉捏着这对柔软中不失坚挺的雪白凝脂，顶峰上那坚硬如豆的粉红玛瑙更是被我的手掌来回爱抚，被压向各种不同的方向。

我一边揉着妈妈的玉乳，坚硬与铁的鸡巴也不忘干着妈妈肥美紧窄的多汁嫩穴，闪着绿光的双眼更是扫描着妈妈的每一寸，想要将妈妈这绝美的玉体永远的印在自己的脑海，绝美的俏脸，刀削般的香肩，被我的双手肆意揉弄的美乳，随着自己的鸡巴来回抽送的节奏不停起伏的纤腰，还有那盘在自己的腰上，将丝滑的触感源源不断的传递给自己的包裹在黑丝裤袜中的修长美腿，无一不让我大饱眼福，而妈妈的玉足虽然不在我的视线内，但却搭在我的腰后摩挲着我的后腰，让我更加用力的去肏妈妈的小穴。

当我的目光看向自己与妈妈紧密的结合在一起的私处时，我的呼吸一下子急促起来，只见妈妈均称没有一丝赘肉的修长美腿中央被黑色的草丛所覆盖的肥美阴户被一条透明的黑色蕾丝T字裤遮挡，但原本干爽的草丛此时却被黏稠的液体打湿，黑色的小草杂乱的贴在阴户上，而阴户下方本应遮挡肥厚的大阴唇的布料被一根布满青筋的黑色巨棒顶出一个破洞，将大阴唇还有夹在其中的小阴唇一起暴露在了空气中，而这根黑色的巨棍则是在中央小阴唇保护下的嫩穴中快速的抽插，将小穴中挤出的淫水磨成覆盖在阴唇上的一股股白色豆浆。

“啊……啊……太激烈了……妈妈要死了……啊……”妈妈翻着白眼浪叫着，妈妈两条包裹在黑丝裤袜的修长美腿交叉，用力夹着我的腰，这让妈妈那本就密不透风的小穴的紧窄程度差点将我鸡巴中的精液给夹了出来，我深吸了一口气，然后将抽送鸡巴的速度提到了最快。

随着我的鸡巴在妈妈的小穴中快速抽插，粗硬的棒身疯狂的摩擦着妈妈小穴中的每一寸嫩肉，而大龟头则是被妈妈的子宫颈卡住，根本无法将鸡巴拔出，只能让龟头更加深处，让我的小腹一次次贴上了妈妈的阴阜。

这下妈妈被大龟头完全深入的子宫可是遭了殃，紫红色的大龟头随着来回的抽送，将妈妈子宫中的精液来回搅拌，将滚烫的精液涂在敏感至极的子宫玉壁，使得妈妈的子宫不停的收缩，吸吮着深入其中的大龟头，而大龟头则是一下下的将子宫壁顶得后退变形，被火热的大龟头顶到的地方更是一阵阵的痉挛。

敏感到了极点的子宫被这样刺激，妈妈的脑海中一片空白，口中也只能发出一些无意义的呻吟，很快就在我鸡巴的抽送下再度攀上了情欲的巅峰！

只听妈妈歇斯底里的一声娇吟，身体不受控制的痉挛起来，小穴和子宫拼命的收缩，吮吸蠕夹着我的大鸡巴，子宫深处一股阴精浇在了我正在抽送跳动的鸡巴上，让我只感觉一种酥麻的快感从鸡巴顺着自己的脊背直冲大脑，忍不住死命的抱紧怀中的黑丝美腿，然后用尽全身的力量将腰一挺，紫红色的龟头中央马眼开始喷射起精液来！

尽管这不是我的第一发精液，但是我的精液量还是一如继往的多，滚烫的精液直接射到妈妈的子宫内壁，让妈妈的子宫痉挛着收缩，夹吸着我的龟头，想将里面的精液快点挤出来。

妈妈不知什么时候，就已经舒服的昏了过去，只有眼角的泪痕证明着妈妈在这两次连续子宫爆浆中获得了多强烈的快感，但我的精液却依旧将处在昏迷中妈妈的高潮无情的延长，让妈妈的子宫和小穴不停的夹弄着我还在射精的大鸡巴。

我的精液很快就将妈妈的子宫填满，将妈妈的子宫浸泡在了白浊的精泊中，但我的精液却还没有射完，依旧从紫红色的大龟头中央的马眼喷出，没完没子的射进妈妈的娇嫩子宫，因为子宫颈被鸡巴堵死，子宫装不下的精液竟然被挤到了与子宫连接的输卵管中，直到精液将两侧的输卵管完全占据，我的精液才停止了喷发，要不然我的精液很有可能将妈妈的卵巢都占据。

当我射完之后，只感觉之前的兴奋变成了无尽的倦意，谁能想像得到，我和妈妈的这一次乱伦交媾竟干了几个小时，我和妈妈筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，我的刚射过精的、没有完全软化的大鸡巴依旧塞在妈妈的紧窄小穴之中，感受着妈妈阴道不时的抽动，我把妈妈搂在怀中，幸福地互望着。

过了几分钟，我的鸡巴终于软化，变软的大龟头连同一小股被子宫颈给挤了出来，然后就紧紧的闭合，慢慢软化的大龟头被妈妈紧窄的阴道肉壁挤出了小穴，而随着鸡巴流出的，只有几滴白浊的黏液，剩下的大量精液全被妈妈的子宫颈留在了妈妈还在蠕动着吸收精液的子宫之中。

妈妈瘫在了我的身上，嘴里喃喃的说着：小坏蛋，你要把妈妈肏死了，怎么办，妈妈越来越喜欢和你做爱了，妈妈是不是特别淫乱？”

我亲吻着妈妈，安慰道：“妈妈变成什么样，儿子我都喜欢，况且妈妈是被我玩弄调教成这样的，儿子我对妈妈负全责，以后保证用各种花样来满足妈妈。”

妈妈动情的亲吻着我，而我也搂着妈妈回吻着，母子俩就这样拥吻在了一起。

我搂着妈妈，亲吻着妈妈，丰腴、艳美、成熟的妈妈在我的心目中是美的化身。

妈妈的手轻轻握着我的鸡巴，我的手在妈妈的阴部游走着、撩拔着。

过了一会，妈妈起身背对着我，趴在我的身上，头里埋在我的双腿之间又去吻裹我的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在我的脸前，妈妈的小嘴把我的刚射完精的还软软的鸡巴噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着我的阴囊。

妈妈跪趴着舔弄我的鸡巴，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被我吻舔得湿漉漉的肉穴，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那粉嫩的肉穴显得分外的美丽、迷人。

我忍不住又趴在妈妈的丰腴的翘臀上，去吻舔那小巧玲珑的肉穴。妈妈娇笑着说：

“坏儿子，妈妈被你舔得心尖都颤了。”

我的舌尖用力向里都不去，把妈妈的肉穴弄得湿漉漉的，妈妈也被我舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。

我捧着妈妈那白白嫩嫩的丰美的大屁股，吻舔着妈妈的阴部，舌尖分开妈妈的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在妈妈的阴道里抽插着。

用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。

我的鸡巴被妈妈裹舔得硬了起来，妈妈把它整个噙在嘴里，我感觉鸡巴的龟头已触在妈妈的喉头，妈妈的小嘴，红润的樱唇套裹着我硬梆梆的鸡巴；我捧着妈妈雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进妈妈的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖贴在妈妈那小巧、美丽的阴蒂上。

“小坏蛋……妈妈的骚穴让你舔得痒死啦……啊……乖儿子……别用力吸呀……啊……”妈妈娇喘吁吁，阴道里流出淫水，流淌在我的嘴里，脸上，我的舌头舔过妈妈的会阴，舔舐着妈妈的阴道，妈妈扭动着屁股娇喘着，妈妈的肉穴被我舔得湿湿漉漉的，后来我用舌头去舔妈妈小巧迷人的阴蒂，妈妈被我吻舔得娇躯不停的颤抖，但妈妈还是坚持吞吐着我大鸡巴，任凭我的舌尖在妈妈的阴蒂上吻来舔去。

动情的妈妈阴唇被我用力分开，我的舌尖舔着妈妈的阴道，妈妈的阴道分泌出大量的淫水，把我的嘴弄得湿呼呼，妈妈这时用嘴套撸着我的鸡巴，舌尖舔着龟头，有时还把我的阴囊含进嘴里，吮裹着，整个过程中妈妈不断的勾起脚掌，两只小骚脚都已经绷到抽筋了。

妈妈极为熟练的嘬着我的鸡巴，同时还用淫荡的话语表达自己的喜悦和顺从，虽然声音有些含糊不清的断断续续，但很熟悉妈妈的我却能够听懂妈妈的话：“儿子的鸡巴太好吃了……嗯嗯嗯……鸡巴好粗、好大……嗯嗯……骚妈妈太幸福了，能够……呕……能够吃到儿子的大鸡巴……儿子快射给妈妈吧……妈妈喜欢吃儿子香甜的精液……”

我享受着妈妈精彩的口交，浑身舒服的不禁呻吟出声来。

妈妈的生活作风原本极为保守，从没为爸爸做过口交，甚至不知道还有这样一种淫荡的性交方式。

记得我第一次把鸡巴塞到妈妈的小嘴里时，妈妈虽然没有任何的反抗，但因为完全不会口交，所以即使有我的指导，还是极其的生涩和笨拙，而且最多只能把我鸡巴的一半含进嘴里。

最后当我按住妈妈的头，粗暴的强行把鸡巴全部插到她的嘴里，龟头一直捅到她的嗓子眼并射精时，妈妈先是不断地干呕，呼吸困难，口水流的满身都是，一部分精液竟然从鼻子里呛出来，最后甚至完全喘不上气来，差一点窒息而死。

现在的妈妈和当时相比，口交技术的进步简直神速。本来我就快要射精了，现在更实在妈妈不断的努力下，几乎守不住精关。

“停停停，别嘬了！”我对妈妈大喊。

妈妈立刻就停止了口交的动作，但是没有我的进一步命令，妈妈只能含着我的鸡巴，肉穴却不停的耸动，滴落下丝丝淫水。

“妈妈你真是太骚了，嘬鸡巴的水平越来越高了。这么积极，想吃精液了吧？”

“是的儿子，骚妈妈好想吃儿子的精液，儿子的精液特别香，骚妈妈馋死了，妈妈决定吃掉所有儿子射出的精液呢……”妈妈含着我的鸡巴发出含含糊糊的声音，一边轻轻的点着头，以免弄疼我的鸡巴。

“精液肯定会给妈妈吃，不过没有那么容易吃到，妈妈你记住了，口交时要慢慢的，多用舌头，要是让我不满意，我就把精液射到妈妈子宫里，让妈妈用子宫吃去。”

“儿子放心，妈妈一定会注意的，一定让儿子满意。”于是妈妈一改刚才快速猛烈的风格，而是缓慢而仔细的舔吸着我的鸡巴，灵活的小舌头仔细的舔着鸡巴上的每一寸地方，还不是的用可爱的舌尖摩擦马眼和系带，妈妈非常注意自己的动作不要太大，避免引起我的不满。

我突然发现，妈妈这样温柔的动作还是让我的射精欲望不断攀升，因为妈妈非常擅长刺激我鸡巴上的敏感部位。

我感觉很爽，也不想再过多的忍耐了，过了没多久，就开始射精。

还没有开始射精时，经验丰富的妈妈就从我鸡巴的不停脉动判断出我即将射精。

在我射精的一刹那间，妈妈猛的把我的鸡巴全根吞进自己的小嘴里，拼命地向下使劲，让鸡巴能够最深的捅进妈妈的咽喉。

这一次由于受到的性刺激比较大，所以我的精液比上一次还要多，一共在妈妈的咽喉深处射了十来下。

妈妈已经很习惯吞咽我的大鸡巴的感觉了，但这一次妈妈要在比较长的时间里维持这样的动作，同时还贪婪的一口口吞下我的精液，不放过一丝一毫，因为对妈妈来说我的精液是世界上最可口的美食。

射精后我并没有拔出鸡巴，妈妈也就不敢把我的鸡巴吐出来。

从我开始射精时，妈妈就必须忍耐着被“深喉”的痛苦，开始还不觉得怎么样，时间一长，痛苦的表情就在她的脸上逐渐显露。

我的鸡巴全部插进妈妈的喉咙一共有一分钟左右，最后的一段时间，妈妈的面部表情已经极度扭曲，不停地翻着白眼，拼劲死力坚持着，蜜穴猛地喷出一大泡淫水。

终于我拍了拍妈妈涨红的脸蛋，妈妈才把开始缩小的鸡巴从嘴里拔了出来。

“谢谢儿子的精液……儿子的精液太好吃了……骚妈妈……都高潮了……妈妈好幸福……吃的好饱……儿子对妈妈太好了……妈妈太高兴了……妈妈一辈子都要吃儿子的精液……”妈妈刚把我的鸡巴拔出来，就开始不断的拼命喘气，但从龟头离开妈妈小嘴的一刹那，妈妈就上气不接下气的说着感谢儿子的话，整段话不断被剧烈的喘气声所打断，但妈妈还是艰难难说完了。

刚刚有点喘匀了气，不需我吩咐，妈妈马上就又爬到我的两腿间，用小嘴清理我的大鸡巴，把龟头上残留的精液一点不剩的舔食干净。

在舔食龟头上的精液时，妈妈有意无意的发挥了口交的技巧，即使我刚射精，又再次勃起了，妈妈媚笑着的再次握住我那根直挺挺的的大鸡巴，妈妈的眼神又迷离了起来，急不可耐的再次一口含住，妈妈还是很渴望继续给我口交的，也希望能够继续吃到我的精液。

“妈妈真是骚呀，是不是还想吃我的大鸡巴？嘶……骚妈妈这是要榨干儿子的精液啊！可是……好爽！”感受着肉棒传来的温润美妙感觉，以及妈妈那条丁香小舌轻巧地舔着我的龟头那种酥麻的快感，我觉得自己几乎马上就要再次射精了，不过要是就这么把精液射给妈妈也太难看了，我不由得深吸一口气，将快感缓缓压下，不过马上妈妈的嘴前后动了起来，一波波的快感又开始冲击我的神经。

“是的儿子，妈妈喜欢吃儿子的大鸡巴，妈妈要榨干亲生儿子的精液，统统吃下去。”妈妈为亲生儿子口交的技术已经被调教的非常熟练，像含香蕉和冰棒一样不停地用舌头舔弄亲生儿子整个龟头。

就在我已经习惯妈妈的含弄，猛地妈妈用力吸了口气，两颊也深深陷了进去，可想而知这一下妈妈吸得多用力，同时那条丁香小舌也朝着马眼插了过去，一瞬间被两线夹攻的我终于承受不住，兴奋积累到了顶点，精关一松，一股无与伦比的爽快感瞬间升起，比自慰强了百倍的快感让我瞬间脑袋一片空白，双手本能地抱住妈妈的头用力一插。

“唔……”妈妈被这次射精呛了下，乳白色的精液一波波朝着妈妈的口腔发射，足足过了十几秒钟才结束，等到亲生儿子射精结束，妈妈并没有立刻吐出亲生儿子的肉棒，而是继续用舌头轻柔的安抚依然敏感的龟头，同时将尿道里的精液也全部吸了出来，直到确认再也没有残留才缓缓吐出肉棒。

我还想再干一会妈妈可爱的小蜜穴，于是示意妈妈不要再舔了。妈妈迷惑的看着我，等待着我的下一个指示。

我躺了下来，愤怒的大鸡巴朝天竖起，我淫笑道：“妈妈，小嘴尝过了，现在该用你的小淫穴来吃儿子的大鸡巴了！”

妈妈带着羞涩的媚笑，两条丝袜美腿跨坐在我的小腹上空，妈妈稍稍地把腿张开，右手抓着我的肉棒，而左手则是轻轻分开自己的阴唇，慢慢的沉下腰，将我的龟头贴在妈妈的蜜穴口上，然后一口气坐了下来。

我的小腹和妈妈柔软而温暖的翘臀紧紧地贴在一起，龟头直接顶到妈妈的子宫底部。

“唔……”“嗯啊……”我和妈妈同时发出淫乱舒适的呻吟，幸好在妈妈插入之前我深吸了一口气，不然光是这么一下恐怕我就要射精了，不得不说妈妈的蜜穴实在是太舒服了，紧凑、温暖、柔软，从肉棒四周传来一丝丝的压力，妈妈的淫肉非常有力的裹着我的肉棒，一点也不肯让我往前的样子，可是随着妈妈肉体的下落，这些妄图阻止入侵者的力量丝毫没有作用，反而让我更加爽快。

很快我的大龟头就碰到了妈妈的子宫口了，妈妈的子宫口此刻紧紧地闭合着，仿佛城堡的大门死死地扞卫着女性的圣地——子宫，不给我的乱伦肉棒一丝可乘之机，而我也不想强行插入，只是把肉棒呆在妈妈的子宫口。

“呀……为什么不插进妈妈子宫嘛……”妈妈传来一声低呼，朝我和妈妈性器的结合处看去，发现在我的肉棒居然还有一节没有完全进入妈妈的体内，妈妈不满的摇了摇腰胯。

“妈妈，你不是怀着孕吗？我这不是担心戳到我们的宝宝了不是，妈妈快点动！”我揉搓着妈妈的丝袜小脚，解释道。

妈妈点点头，然后开始一点点的动起来，一股股的快感如波浪般不停地从肉棒上传来，果然骑乘位很不错，我最喜欢肏妈妈的体位的就是骑乘位了，这个姿势主要是靠妈妈动，基本上我不怎么需要用力，非常节省体力不说，看着妈妈的巨乳随着腰身的摇动一上一下，更是满足视觉的享受，妈妈的巨乳浑圆玉润，我的双手不自觉的又抓了上去不停地揉捏。

妈妈毕竟被我调教的熟透了，不仅仅是直上直下的摆动肉体，有的时候扭动腰身旋转或是左右移动，让我的肉棒体验到不同的刺激。

很快的我就察觉妈妈似乎有高潮的迹象，裹着我大鸡巴的嫩肉越来越紧，温度越来越高，让我舒爽的不能自己。

果不其然很快便在妈妈的一声低低的呻吟中，一股温热的淫水喷淋在我的肉棒上，若不是我死死咬紧牙关，用力控制下半身，恐怕这一下我就又要射给妈妈精液了。

看着妈妈紧咬嘴唇享受高潮的样子，我才发现妈妈此刻是多么诱人，因为刚才运动的关系，妈妈出了一身薄汗，几缕秀发黏在脸颊上，配着此刻媚眼如丝的表情，让人恨不得把妈妈吞下去。

不仅仅是脸上带着红晕，妈妈的肉体也再次处于完全发情状态，浑身的皮肤变成了淡淡的粉红色，两粒乳头更是完全凸出，饱满的乳房也似乎胀大了一圈，向地心引力宣示自己的坚挺，妈妈深呼吸几口气，将这次高潮慢慢消化掉以后，妈妈满眼含春的看着亲生儿子。

“坏儿子，妈妈弄的你舒服吗？”

“舒服，妈妈，还可以再激烈点。”

“那妈妈继续了。”

我点点头，当然要继续，我还没射精呢，怎么可以半途而废，随着新的一轮抽插开始，妈妈的子宫口情不自禁的打开了一些，发情的妈妈被欲望冲昏了头脑，也不再在乎是不是会被肏流产了，开始缓缓动着的同时不停地将子宫口瞄准我的龟头一次次的撞击，我的龟头一点点的撞击着妈妈的子宫口。

随着撞击，妈妈的子宫口缓缓打开，很快我察觉到妈妈的意图，我正想出声阻止，妈妈也察觉到了我的行为，妈妈缓缓的摇了摇头，然后固执的抬起腰身，只留下我的龟头在阴道里，看到妈妈的动作，我也明白妈妈想要干什么了。

妈妈深吸一口气，然后猛地向下一坐，“啪”这是妈妈撞到我小腹的声音，“啊”随着妈妈的一声轻呼，我的龟头终于突破了子宫口的防御，再次进入了妈妈的子宫。

开宫的痛苦不是一般的痛，此刻的妈妈浑身不停地颤抖，双眼睁到最大，虽然妈妈的子宫口很有弹性，但妈妈毕竟怀着孕。

不过对于妈妈的疼痛，对于我来说则是无与伦比的快感，我的龟头突破了妈妈子宫口的环状肉环，妈妈的子宫软肉从我的龟头上滑过，像一个皮筋勒在我冠状沟上。

我也深吸几口气，将射精的冲动压了下来，我的龟头紧紧地抵在妈妈子宫底部的嫩肉中，感受着妈妈子宫紧窄。

过了会我和妈妈都缓了过来，妈妈继续动腰，一上一下之间，我的龟头不停地进出妈妈的子宫口，每次插穿，妈妈的子宫都是紧紧地包覆着我整个龟头，而且每次都可以清晰地看到妈妈小腹上顶起一个鼓包，每次抽出则又凹下去。

我的肉棒随着妈妈的动作越来越激烈也开始渐渐热了起来，我也察觉自己有了要射精的欲望，不过这次我并不想压抑，而是打算射个痛快。

妈妈也感受到亲生儿子肉棒的变化，也控制着阴道的淫肉夹紧亲生儿子的大鸡巴，要让亲生儿子痛痛快快地射在妈妈子宫里。

终于在妈妈第二次高潮的同时，伴随着妈妈喷射的阴精和子宫颈的夹紧，我也忍受不住放松了精关，一瞬间我的肉棒和龟头涨到最大，紧接着我的头脑一片空白，一股股的精液直接射在妈妈的子宫里，因为妈妈的子宫口被我的大鸡巴堵住的关系，我的精液完全没有流出，全部留在妈妈的子宫内，一连射了好几下之后喷射才渐渐停止，妈妈子宫内的胎儿被浸泡在精液里，立刻胎动起来。

“坏儿子，你的宝宝在动呢，它抗议你啦……”在享受完高潮的余韵后，妈妈轻锤着亲生儿子娇羞的抗议道。

“刚才不是妈妈自己非要把我的大鸡巴坐到子宫里去的吗？都是妈妈这个淫母的错啦！”

“妈妈还不是被你……玩坏的……讨厌的坏儿子……妈妈不理你了……”妈妈说罢便打算起身，不过此刻我怎么会让妈妈离开呢，立刻抱住妈妈的腰。

“好好好，都是儿子我的错，妈妈你快休息一下，当心流产！”

“嘻嘻，这才是妈妈的乖儿子，放心啦，妈妈有定期吃安胎药，不会流产的，我们的宝宝很健康。”妈妈放弃起身的打算，右手摸了摸自己的小腹，那个地方正是子宫的位置，脸上泛着慈爱的笑容。

“骚妈妈居然敢吓唬我！看我不惩罚你！”

我扑向妈妈，妈妈娇笑着和我抱在了一起，但我也没有再次玩弄妈妈，只是让妈妈静静的偎依在我怀里，就这样，我搂着妈妈休息了一阵，妈妈说再不吃饭就全凉了，起身想去穿衣服。

我一把拉住妈妈，不让妈妈穿，还拿出了项圈套在妈妈的脖子上，调笑妈妈是我的小母狗。

在亲生儿子的命令下，妈妈这个昔日里强势的女刑警队长羞红着脸，全身一丝不挂、只穿了一条高透明度的黑色连裤袜，然后系上围裙，以极为淫荡的真空打扮在厨房里为奸淫自己的亲生儿子下厨做饭。

我含笑看着这香艳的情景，妈妈红着脸都不敢望我，当然，我也没少给妈妈拍照，更在妈妈处理食材时，隔着丝袜抠弄妈妈的娇小肉穴，欣赏妈妈浑身颤抖着达到高潮的屈辱媚态。

妈妈一丝不挂地在厨房和客厅里走来走去，待做好饭菜端上桌时，妈妈被指奸高潮了五次之多。

午餐妈妈煮的很丰盛，一堆壮阳食品出现在我面前，妈妈笑着看我把妈妈准备好的料理吃完，只是我怎有总被洪荒猛兽给盯上的感觉，错觉一定是错觉。

我和妈妈就这样光裸着肉体坐在一起吃饭，妈妈开始很不自然，但慢慢就放开了，我们肉贴肉地腻在一起，我喂妈妈吃，妈妈喂我吃。

气喘吁吁的妈妈被亲生儿子搂在怀里，满脸妩媚的坐在亲生儿子腿上，如甜蜜情侣般给奸淫自己的亲生儿子夹菜喂饭，还要接受亲生儿子的咸猪手伸进围裙里不断玩弄自己敏感的乳头和早已湿透的黑丝下体。

一顿饭下来，亲生儿子吃饱喝足，而妈妈也瘫软无力的蜷缩在亲生儿子怀中，显然是又高潮了数次。

饭后我坐在沙发上，妈妈则被我强迫赤身裸体，只穿着黑色的丝袜，坐在我身旁看电视，我则搂着妈妈在妈妈白白嫩嫩的美妙肉体上摸来摸去，妈妈电视也看不好。

我一只手搂在妈妈柔软的腰肢上，探头过去就吻住妈妈的樱唇，舌尖撬开了妈妈紧闭的牙齿，把舌头吸了出来，不停的吸咀着那香甜的蜜汁，另一只手则伸入妈妈双腿之间，爱不释手的抚摸着那双穿着黑色丝袜的迷人长腿，并顺着大腿深入双腿之间，在那凸起的柔嫩处爱惜的玩弄着，食指的指尖不时轻轻的顶着内裤陷入其中，感受着其中的紧闭和湿滑，

好一阵的湿吻过后，我终于松开了口，妈妈被吻的有些红肿的樱唇微微张开，还盯着电视在看的双眸中一阵失神，口中略微喘着粗气，我的另一只手也从妈妈胯下拿了出来，只见指尖处还带出了条晶莹的丝线，顿时空气中弥漫着一种禁忌的淫秽气息。

“坏儿子，就知道欺负妈妈。”妈妈双手捂住胸前，脸上带着点羞涩的红晕轻声对亲生儿子说道。

妈妈那半掩半露娇羞的迷人表情，一下子就把我心中那熊熊的欲火所引发了出来，我伸手轻轻的拉开妈妈遮住酥胸的双手，嘴里说道：“妈妈，我想要你了，难道你不想要我吗？”

妈妈听了我的话，乖巧的任我拉开了双手，没有了阻力，妈妈那宛如女神般完美的躯体也毫无保留呈现在了我的眼前，那对如玉碗倒扣般硕大的洁白乳峰，如少女般挺拔地耸立在胸前，没有一点下坠的趋势，水蛇般纤细的腰肢和那双包裹着黑色丝袜浑圆结实的迷人长腿更是附和着人体的黄金比例，可谓是增之一分则太长，减之一分则太短，眼前这一幕让我简直就快要窒息过去。

我忍不住激动，上前一把就抱住了这浑身上下都散发着诱惑的迷人酮体，那成熟女人特有的肉香简直能让人想把妈妈一口吞进肚子里。

“妈妈……唔……我好爱你啊……唔……我太爱你了。”

我怀里抱着赤裸的娇母，嘴巴在妈妈的胸前挺拔的洁白双峰上到处乱拱，柔嫩的乳肉上已经有了好几处的牙印，浑圆的乳峰上到处都布满了口水，当我嘴里说着很爱妈妈的时候，牙齿却在轻轻的舔咬着妈妈那粉红色的娇嫩乳头。

“坏儿子……啊……妈妈也好爱你啊。”

妈妈裸露的娇躯被我抱在怀里恣意玩弄的时候，脸上满是慈母圣洁的微笑，双眼还爱怜的看着正轻咬着妈妈娇嫩乳头的儿子，脸颊有些发白，鬓角边的黑色发丝已经被沁出的冷汗所打湿，变成一缕一缕的贴在脸颊边，口中还不时发出因为娇嫩之处被撕咬的痛楚声。

欲火上来了我把妈妈按倒在沙发上，蹭蹭几下就脱掉了身上的衣服和裤子，内裤也踩在了脚下，胯下硕大坚硬的肉棒早已挺立了起来，直直的敲打在腹部上，恐怖的大鸡巴如同儿臂粗大，上面青筋缠绕显得格外雄伟，紫色龟头上一缕缕透明的液体早就留了出来，把整个肉棒都打湿了。

我迷恋的看着妈妈，妈妈心里又羞愧又害羞，一想到亲生儿子对自己肉体的迷恋达到这种程度，心理产生阵阵的欢喜，但也更加的羞愧，美丽高贵的妈妈此时不仅脸颊泛红，连整个秀颈也烧得通红，娇羞无限的星眸微闭起来，柔声说道：“……你不要这样……这样看……看着妈妈啦……”

让人心弦摇荡声音渐低至不可闻……我眼中注视着妈妈的已经赤裸的仙姿玉体，已经是血脉贲张，欲焰狂燃，情不自禁。

我连忙强自定神，深深呼吸几下，双手轻轻搭在妈妈的柔美的纤腰上，双目紧盯着妈妈羞红微闭的星眸。

国色天香的妈妈口中呼出一口轻喘，羞得合上双眼，不敢观望，只感受到我搭在自己腰间的手指已经不耐寂寞，开始四处游移，腾挪盘旋，上下前后徘徊一阵，又逐渐爬上了娇嫩丰挺的乳峰。

肉体里最原始的情欲冲动发出反应，感觉一道道麻麻的感觉涌上心头。

妈妈口中咿唔”地轻轻忍不住呻呤出声，眉梢一颤，心中又慌又羞，又是紧张，仍然不敢睁开眼来，心里只想：“亲生儿子终于又来奸淫我这个妈妈了，好快乐！”

一阵酥麻的快感淹没了妈妈的思绪，反更无力抗拒我的轻薄。

但一想到奸淫自己的是亲生儿子时，这种感觉反而更加强烈，妈妈忍不住问道：“妈妈……妈妈是不是天生就是很淫荡？呜……”

实际上妈妈那里知道，妈妈美丽动人的肉体早就被我的催情药变得非常的敏感，加之妈妈与亲生儿子乱伦的强烈刺激，怎不会使妈妈的快感来的更早，更加的强烈无比。

妈妈只是在儿子面前特别淫乱罢了，因为妈妈是儿子我的小淫母嘛！”我捧着美丽妈妈的脸，凑上前去，温柔地亲吻妈妈的芬芳的樱唇。

妈妈樱唇未启、银牙紧咬，我更进一步地吸吮卷住妈妈嫩滑可口的小巧嘴唇，轻轻的叫了一声妈妈”。

趁着妈妈亲樱唇开启我更进一步地吸吮卷住妈妈嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的肉体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……

“嗯……”被亲生儿子含住自己圣洁的小巧丁香，这一阵吮吸、舔擦，妈妈羞涩地发现自己的全身玉肌雪肤不顾理智的反抗，而在儿子的挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。

妈妈脸上的羞意更是渲染了一身，雪玉一般洁白晶莹的肌肤上到处蔓延着娇艳的桃红色，中人欲醉，艳丽得让人晕眩。

似乎被我肆意大胆的目光或者是无处不至的爱抚摩挲所刺激，妈妈丰挺润滑的酥胸前、圣洁娇嫩的玉峰上两点小巧花蕊娇羞地随着妈妈急促的心跳不住颤抖，而偶尔无意识开合的玉腿间的幽谷秘境之中，也泌出了些许清澈的露水，逐渐盈满浇灌着那神秘诱人的桃园中含苞待放的靡靡娇花，让它更是芳香暗露、莹润欲滴。

“妈妈好想……要……嗯……唔……”不知什么时候，妈妈羞耻地发现自己柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟，妈妈美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见妈妈那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在我的胯下淫荡地扭动着……

母子俩亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。

妈妈早已是娇躯酥软，浑身无力，只能娇喘细细地倚靠在我身上，我的手不停地上下梳弄着妈妈的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着妈妈粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，渐渐来到妈妈交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将妈妈慢慢挤开，让妈妈那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前。

情难自禁地伸手抚摩，当我的手指碰到妈妈的娇嫩的玉乳，在妈妈的酥胸圣峰处轻轻挑弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。

妈妈本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这么轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻啼出声，低柔缠绵，余音了了。

我如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。

正在这时，娇羞迷乱的妈妈发现亲生儿子粗大的吓人的肉棒已经顶在了自己肉穴上了。

“好大……唔……好热……嗯……”妈妈那妈妈般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体在儿子肉体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。

随着我的双手动作，妈妈情欲渐生，曼妙的肉体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声“嗯……嗯……啊……”声音之迷人，直令我魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。

我心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的巨乳上香汗点点渗出，晶莹可爱。

巨乳上一对小巧玲珑的粉红乳头也早已立起，把妈妈心中的舒适快意诚实地反映出来。

我持续的加大力度，尽情地抚弄着妈妈那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。

妈妈白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。

我的一只手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬澹黑的柔柔阴毛内，我的手指就在妈妈那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……

妈妈娇羞不已，肉体在亲生儿子的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

我的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，粘粘在了那点蓓蕾上。

丝毫未作停留，我又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。

妈妈充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出彷佛来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住我的蜂腰，并激情地掐紧，深陷入我腰间软肋里。

接着我的唇离开了妈妈粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。

就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。

我用双手轻轻的分开了妈妈的大腿，架在自己的肩上，那包裹着黑色丝袜结实修长的双腿被向着胸前用力的压去，那本应被重重保护的妈妈最娇嫩的迷人幽谷终于展现在了儿子的眼前。

我的目光落到妈妈神秘优美的桃园幽谷时，欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，芳香四溢。

在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放地娇花细蕾正骄傲地展示着它的美丽与圣洁！

而晶莹滋润，艳光四射地娇嫩阴核悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！

就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。

兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露，同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息，妈妈俏脸涨红，通体火热，人类最原始的情欲冲动在体内激荡不已，已快到了满溢流泄的地步。

我脑门轰然一响，熊熊欲火如熔岩般喷发出来，再也无法抑止冲动，分开绝色妈妈微微并拢的双腿，深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经膨胀昂扬的下体前挺，触碰到妈妈幽谷间已经腻滑湿润的花瓣，挺动的乱伦欲望顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹芬芳的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，早已挺立的下体就趁着又滑又腻的蜜汁春水，撑开了妈妈的鲜嫩粉红的花瓣，硕大的龟头从那已经满是腻滑淫液的花瓣中慢慢的陷入了那狭小的蜜穴。

我感觉十分的肉紧，才刚刚把龟头插进去，那火热湿滑的肉壁紧紧的挤压着肉棒让我动弹不得，就像婴儿的小嘴似的死死的裹住肉冠处，不断的向着里面吸咀着，那舒爽差点让我浑身一颤，差点直接射了出来。

“啊……坏儿子，慢点，妈妈下面好疼。”随着妈妈被亲生儿子那硕大的肉棒慢慢的插入紧密的阴道之中，娇薄的洞口被撑得滚圆，没有一丝的缝隙，妈妈死死的咬住牙齿，两只纤手抓在亲生儿子的腰间，脸上满是痛楚的神情，瞪得滚圆的凤目边一滴泪珠顺着脸颊无声的滑落下来。

虽然被我肏了无数次，但妈妈的阴道还是惊人的窄小，那温暖湿滑的肉壁紧紧的包裹着粗大的肉棒，我咬紧了嘴唇抗拒着那让人窒息的快感，双手握着妈妈的腰肢，下身慢慢的用力，肉棒就如同开山劈石般渐渐挤进了妈妈的阴道，沿着我出生的道路，艰难的前进着，终于前面到达了蜜穴的终点，龟头前端顶到了一个娇嫩的肉团上。

妈妈满脸煞白的差点晕了过去，妈妈只觉得整个人都像是被插穿了似的，光洁饱满的腹部上依稀能看见凸起了一根长长的东西，下身传来阵阵的痛楚，那娇薄的洞口更是差点就被撕裂开来，娇嫩的阴唇中紧紧包裹着那青筋缭绕的粗大肉棒，慢慢抽插，滚热坚挺的大鸡巴在妈妈柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，愈发充血膨胀，抵满了妈妈整个心房。

我心里充满了得意，眼看着平日里端庄高贵的妈妈，在自己的身下疼苦呻吟，那对众人垂涎三尺的洁白嫩乳在手上随意亵玩，变换着各种美妙的形状，肉棒不由得有胀大了几分。

“妈妈，你没事吧，要我停一下吗？”我爱怜的看着仰躺在沙发上满脸泪痕的妈妈，俯下身亲吻着妈妈微张的樱唇，品尝着那芬芳甜美的蜜汁。

“啊……啊……坏儿子，你轻一点……妈妈的下面有些疼。”妈妈美目失神的看着上空，娇小的躯体被亲生儿子有节奏的撞击着，那潮红的俏美脸颊，小嘴里微微喘着的粗气，表示妈妈的身体也渐渐动了情，蜜穴中越加的润滑，放在我腰上的黑丝美腿也不由自主的交缠在一起，牢牢的缠绕着儿子的身体不让我离开。

“好的，我轻轻的，你不用担心。”我感觉妈妈蜜穴中的润滑，知道妈妈的身体已经动情了，随即卖力的抽插起来，不过我的肉棒有些太长了，就算是插到了子宫颈还是有一小截肉棒漏在外面，让我不能完全插入。

我插的兴起，又把妈妈交缠在腰上的美腿掰开，细滑的双腿架在自己的肩上，压向妈妈的胸前，形成了个完美的炮架，女警的训练早就让妈妈的身体变的软弱无骨，我很轻易的就完成了AV里的姿势，让妈妈形成了个U型，让妈妈的阴部向上高高的裸露在外。

我把妈妈的浑圆结实的大腿压在胸前，双手死死的抱着妈妈的上身，脸颊惬意的贴在那带着丝绸细滑感的小腿上，半蹲半俯在沙发上，下身则向下用力的插着那裸露在空中的美丽蜜穴，流淌着液体的阴部被插得是淫液飞溅，腻滑白浊的泡沫状液体顺着两人交合的臀部流到了沙发，渗湿了一大片，妈妈整个娇柔的身躯都被撞在沙发上一起一伏，显得十分的可怜。

在一阵阵强烈至极的刺激中，妈妈在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，妈妈般高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“嗯……你温柔些……嗯……你的太大了……唔……妈妈会受不了的……嘤……”

艳绝天人的妈妈那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在亲生儿子的脸上。

客厅里回响着母子战况激烈的交合声和喘息声，亲生妈妈被亲生儿子用着无比淫秽的姿势在客厅沙发上用力的蹂躏着、亵玩着那娇美的酮体，多么刺激！

我那颗本已欲动如潮的心被娇媚的妈妈的婉转娇呤声刺激得更加血脉贲张，下体充血盈满，只知道尽心驰骋，桃园寻秘，哪里会顾及到妈妈此时的讨饶求怜，反而更加激发了我原始的兽欲，疯狂地助长了嚣张的欲焰！

随着我的急速挺动，强烈的刺激以及心中担负的使命使得妈妈在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着我下体顶端上的巨盖，敏感的圆头棱线被妈妈那粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上我伸直的大腿紧贴着绝色美人雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得我汗毛孔齐张。

肉棒在妈妈那娇小而紧窄的花径”中进进出出“嗯……唔……嗯……”妈妈樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着。

我用手指沾染妈妈蜜穴间早已泛滥的爱液，信手涂抹在妈妈的乳头上，轻轻按摩着，这更是使妈妈情欲高涨。

我那异于常人的巨大鸡巴，把胯下这个千娇百媚的绝色妈妈的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，澹雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵妈妈妈妈那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……

妈妈娇羞无限地发现那根完全充实、胀满着妈妈紧窄花径的巨大鸡巴越来越深入妈妈的阴道肉壁……此时的妈妈一切羞耻心都扔到一边了，只知道一命的迎合。

“不行了……啊……再下去……妈妈就……就会……噢……死……死了……真的……不行了……饶了……饶了妈妈吧！”看着坐在自己肉棒上的妈妈，不停的抬起妈妈那丰满而诱人的肉臀，将自己挺起来的大鸡巴一次又一次的吃了进去，又吐了出来。

胸前那硕大而富有弹性的乳房在妈妈不停的抬动肉臀的时候，上下晃动，晃动得头直晕，再加上看见自己的肉棒不停的从那个迷人的肉洞中进进出出，让我更加的兴奋。

我双手攀上妈妈那跳跃的双峰，揉弄起来，硕大的双乳在我的手里不停的变化着各种形状，妈妈那勃起的乳头顶在我的掌心，让我不由自主的用手指捏住它不停的搓弄，胯下的肉棒也不停的挺向坐在身上的美人。

“不……不要……这样捏……妈妈……噢……妈妈……要高潮了……啊……妈妈……高潮了！”美丽圣洁、绝色清纯的妈妈一阵迷乱火热地娇喘恩……嗯……啊……”妈妈那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

“哎……”国色天香、貌美如仙的妈妈芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了母子乱伦的极乐巅峰。

“怎么样？妈妈，儿子肏得舒服不舒服？”看着自己身下的颤抖着喷出淫水的妈妈，我不禁调戏起来妈妈来。

“不……不要……啊……这样欺负……啊……妈妈呀……啊……坏儿子……哪有问妈妈……被肏……肏……肏的舒服的……”当身下的妈妈说出那个肏字的时候，我不由得用力狠狠的肏了妈妈几下，竟然让妈妈把那个字给改为肏死我了”，这句话一出，我就感觉浑身一热，龟头有些麻，一种想要射精的感觉涌上心头，不由得加快了速度。

妈妈的双峰随着妈妈的肉体的上下耸动，在我眼前晃来晃去，肉臀不时的抬上抬下，我可以清楚的看到自己的肉棒在妈妈的小穴里面进进出出。

“好……好厉害……啊……顶……顶死妈妈了！”在我不停的向上顶的时候，妈妈早就控制不住自己的嘴大叫了起来。

“啊……顶到子宫了呀……顶死妈妈了……不行了……妈妈真的要被……啊……被你肏……肏死了……妈妈不行了……呜呜呜……”也许是妈妈双峰不停的跳动，而妈妈的小穴口随着妈妈的套弄不停的刮着我的龟头的原因，所以……虽然刚刚射过，但是妈妈的穴口却将我的龟头挂的好麻好麻，而且当妈妈高声喊道要高潮了的时候，我也控制不住自己的肉体，猛烈的向妈妈的小穴撞去。

我喜欢妈妈在我的攻击下大叫，因为这样实在是太刺激了，让我搞不清我到底对妈妈是什么感觉，但是母子乱伦的刺激却是不是每个人可以尝到的。

我下身更是抽插的凶狠，硕大的龟头使劲的撞击在妈妈体内那娇嫩的肉团上，我使出十二分的本事想把龟头插入妈妈的子宫里。

“啊……妈妈……又……又高潮了……啊……不行了……妈妈又要高潮了……真的又高潮了！妈妈死了！呜呜呜啊”妈妈大叫一声，小穴一紧，一股热流浇到我的龟头上，随后妈妈无力的倒在我的身上。

过了好一会儿，妈妈才舒缓过来，感觉妈妈的穴儿已经缓过劲来了，我继续挺起肉臀让肉棒在妈妈的小穴里面进进出出，使劲的往里一下一下的肏着，去撞击妈妈子宫深处的花心。

“啊……怎么……你……还……啊……还要来！”

妈妈，刚才你高潮了，可儿子我还没射呢！”我一边肏着妈妈，一边淫笑道。

“啊……又……又……肏到深处了……啊……你要肏死妈妈了！”

“儿子我是不是很厉害啊，我的骚妈妈！”我象小说中管妈妈叫着妈妈。

“妈妈……啊……美死了……厉害……儿子好厉害……妈妈快被你的大鸡巴……啊……给肏死了……妈妈……啊……又……又要高潮了……”听到妈妈在我的肉棒下，竟然一会儿妈妈、一会儿妈妈的胡言乱语着，更要命的妈妈说又要高潮了，这时我的龟头已经麻麻的了！

“妈妈！我们一起……一起来！”说完我的速度更加地快了起来。

“啊……不行了……来……又……高潮了！”妈妈又一次喷出了淫水，淫液浇到我的龟头上，淋的我龟头痒痒的，我肉臀一顶，一下肏到了妈妈的子宫深处，当妈妈子宫深处再次紧紧含住我的龟头时，里面那让人蚀骨销魂的吸力让我腰部一阵舒麻，我再也控制不住了，肉棒狠狠的向里面顶了一下，股股腥臭的白浊精液终于从那硕大的龟头直接近距离的射在子宫壁上，大量的精液从我的体内射出，但我还是在不停的向前顶着，灼热的精液就跟高压水枪似的股股不停的击打妈妈敏感的子宫壁上，射的腰部都有些发虚才停了下来，就像是想把这一辈子的精液都射进妈妈的子宫似的。

“啊……好多……好热啊……妈妈的子宫被你的精液装满了啦……别再射了……妈妈还怀着你的孩子……呜呜……”火热的精液这样一股股不停的射在子宫里，那被冲击的快感让妈妈也是高潮不断，子宫里装满了亲生儿子滚烫的精液，亲生儿子的龟头却还卡在子宫口向里不停的发射着，那满满的精液流不出去，子宫就像是个被精液装满的气球一样不断涨大，那平坦白皙的小腹已经微微的凸起。

妈妈面色酡红、发丝散乱的躺在沙发上，那对雪腻的浑圆随着喘息在胸前剧烈的起伏着，双眸中满是迷离，感受着子宫里的胀满和炽热，那吐气如兰的樱唇边一条唾沫形成的水流已经打湿了头下压着的头发，那双架在亲生儿子肩上的修长的黑色美腿更是痉挛不已。

我松开了妈妈有些抽搐的双腿，无力的趴伏在妈妈白嫩的身上，还没变软的肉棒仍旧卡在稚嫩的子宫口感受着妈妈蜜穴带来的湿滑和火热，嘴里咬着嫩乳上的粉嫩乳头和妈妈一起感受着高潮的余韵。

我和妈妈紧紧的搂抱在一起，喘着粗气，母子俩的汗水和淫水混合在了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第88章
────────────────────────────────────────

我就这样反反复复奸玩妈妈，肏干上一阵，肏累了就休息一下，到最后妈妈已经被我干得全身骨头都软了，等到我抽出大鸡巴时，妈妈已经

趴伏在沙发上无法动弹了，裂开的臀瓣中间，粉色的蜜穴还在微微的收缩着，预示着妈妈正在体验高潮的余韵，而妈妈的阴道口还在慢慢的往出流出精液。

看着这一幕，尤其是妈妈阴道口流出的精液，我的眼中放出一丝光泽，然后胯站在妈妈的头顶，抬起大鸡巴，在妈妈的俏脸上来回扇动着。

没一会，我的鸡巴竟然再次的慢慢抬头，又开始勃起了，我淫笑的捏开妈妈的小嘴，然后指了指我的大鸡巴。

妈妈娇羞的白了我一眼，然后乖巧的用粉嫩的小香舌正缠绕在肉棒上扫弄，把整根肉棒都舔的湿漉漉的不断散发着热气。

看着浑身一丝不挂带着项圈的妈妈，一副娇弱无力的样子舔弄着我跨下的肉棒，妈妈像喝醉了一般小脸红通通的，水汪汪的大眼睛痴情的看着亲生儿子这根摧毁了自己最宝贵贞洁的肉棒，仿佛看着自己的情郎一般，让我心里得意的不行：短短我就把端庄的女警妈妈调教成顺从的母狗了，连娇嫩的子宫都得随时准备接受我精液的灌注。

我从妈妈的小嘴里抽回大鸡巴，然后轻轻翻过妈妈的身体，一只胳膊伸到妈妈的脖子下，另一只胳膊抄起妈妈的双腿，随着妈妈的一声轻哼，一下子把妈妈用公主抱抱了起来。

妈妈的身材苗条，体重很轻，所以我抱起来十分的轻松。

在被我抱起来的一瞬间，虚弱的妈妈在本能条件下为了身体平衡，双手缠绕到我的勃起上。

我抱着妈妈向着卧室里面走去，妈妈此时被我公主抱，布满汗珠的俏脸埋在我的胸口，双手搂着我的脖子，从始至终都没有睁开眼睛。

而妈妈的两个乳房抵在我的胸口，乳尖高高翘起，妈妈的下半身还赤裸着，因为被我抄腿公主抱，妈妈的臀部向下拱起，雪白和浑圆，而在雪白的臀部中间还在滴落着液体，随着我脚步的移动，那些液体低落在地板上，跟随着我的脚步留下了足迹。

我抱着妈妈来到卧室，接着我把妈妈柔弱无骨的娇躯搂抱到了床上，只见妈妈被肉丝包裹的双腿曲起并拢叠放在体侧，全身靠进我怀里，两只肉嘟嘟柔若无骨的小脚丫轻轻向内侧扣住，看似含蓄的动作却把玲珑娇巧的足形足线凸显得淋漓尽致。

我抱着妈妈柔软的身子，手则握住妈妈的巨乳，不得不说妈妈的巨乳饱满高耸，乳头小巧可爱，乳晕颜色浅淡，腰肢纤细，小屁股浑圆翘挺，关键是两条玉腿笔直修长，只是看到妈妈娇俏可人的容颜就足以让所以所有男人痴狂，难怪爸爸当初和妈妈联姻后，有不少男性哭泣失眠。

我像一头饥渴的狗一般伸出舌头在妈妈的俏脸上不停地舔吸，从脸颊舔到耳朵，玩弄着美母娇艳欲滴的肉体，这是一种极大的征服感。

“妈妈的肉体怎么玩都不会腻呢。”我用双手玩弄着妈妈的乳房，不断在握在手里玩捏，妈妈的巨乳被我玩弄得变形，产生的痛楚让妈妈轻轻发颤。

“啊……”妈妈忍不住轻轻发出悲鸣声，我猛地一捏乳头居然让妈妈忍不住叫起来。

接着我轻轻抚摸妈妈那两条修长笔直的玉腿，妈妈的腿是我见过最美的腿──优美的线条，紧致滑嫩的肌肤，毫无赘肉的大腿，纤细的脚踝和精巧可人的小脚丫，而超薄丝袜完全无法阻隔纤腿上传来的柔软和温暖，让我一碰上就欲罢不能，开始左手捧着妈妈的小腿轻轻捏弄，右手在丝袜大腿上来回抚摸，弄的妈妈身体不住的发颤。

最后我起身用手臂环抱住妈妈艳美的肉体，掏出一只手在妈妈的蜜穴里玩弄。

“嗯……坏儿子……嘤……”敏感的妈妈受不了我的挑逗，舒服的眯起眼睛，头靠在我肩上。

我嗅着妈妈芬芳的秀发，听妈妈呵气如兰的轻微娇喘，这一切都像媚药一样，我知道我已经化身为野兽了。

我一只手托在妈妈后脑勺，然后将妈妈的脸凑向我，重重地吻在妈妈娇艳红润的樱唇上，深深地吸吻起来。

“妈妈的香唇，妈妈的呼吸，汗水和口水都是甜美的呢。”我将妈妈死死抱住，不断深吻着艳母的香唇，妈妈主动环抱住我的脖子，激情地回吻。

“妈妈我爱你！”我深情地注视着妈妈道，妈妈娇羞的看着我，媚眼里仿佛快滴出水来的柔媚。

看着妈妈娇弱的样子，我胯下的大鸡巴在一次勃起，我抚摸着妈妈雪白饱满的乳房，听着妈妈小嘴频频发出轻微的呻吟声，见妈妈没有什么反应，便伏下身子轻舔着妈妈象牙白的颈脖，撩拨着妈妈充血勃起的乳头。

“嗯……儿子……嗯……爱妈妈……喔……喔……”妈妈搂住我的勃子娇喘道，妈妈已经彻底沉沦，我用舌尖挑逗妈妈两颗红色的樱桃，妈妈穿着超薄肉丝袜的玉腿高高抬起，露出腿间娇艳的粉红色花瓣。

我低头看去，妈妈的蜜穴已经变得湿淋淋，粉红色的大阴唇微微的向外张开，随着妈妈急促的呼吸一开一合。

“妈妈你这里真漂亮。”妈妈想到被儿子看到最私密的部位，羞得把眼闭上，苍白的脸颊泛起一片潮红，更显娇艳。

我分开妈妈穿着丝袜的玉脚，埋首在妈妈的玉跨间吸闻着里面散发出来的香味，边用舌头添弄穴口左右两边湿滑的阴唇，不时含吮那微凸的阴核。

“啊……啊……哎……儿子别……别舔了……呀……”还有一丝理智尚存的妈妈突然把我推开，娇喘媚吁羞涩道。

我弯下腰，一只手托住妈妈的腿弯，另一只手勾住妈妈的后颈，用力把妈妈抱在了怀里亲了一下道：“妈妈发情了，想被儿子我的大鸡巴肏了吗？”

“嗯……”听着妈妈几不可闻的应答声，看着怀里醉人的妈妈，我心里禁不住砰砰直跳。

把妈妈轻轻地放在床上，曲线丰腴的胴体一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛衬托着妈妈迷人而神秘的小穴，中间一条细长的粉红色肉缝清晰可见，我眼神中散发的欲火，把妈妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的西红柿。

妈妈那姣美的容貌、朱唇粉颈，白色衬衣下坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，修长的丝袜美腿，真是让我无法忍受，我紧紧环抱着妈妈柔若无骨的娇躯，低头吻上妈妈柔软湿润的香唇，稍稍宣泄那澎湃如潮的欲焰。

软温滑腻的三寸丁香，以及妈妈口中特有的香泽，丝丝缕缕地沁入我的肺腑，让我更加欲火高涨、战意高昂。

我伸手握住妈妈美妙的巨乳，细细抚摸着那香软嫩滑的乳峰，感受那粉嫩柔美的温热触觉，妈妈在我的怀里如灵蛇般轻轻扭动着柔美的娇躯，檀口微分，哼哼唔，不时从秀挺的瑶鼻里发出撩人心魄，勾人欲动的呻吟。

我露出早已坚硬如铁的硬直肉棒，跪在妈妈双腿之间，隔着肉色裤袜，顶在妈妈柔软白嫩的阴阜上。

我用双手托起妈妈的肉丝翘臀，肉棒在丝袜美腿上来回摩擦，发出细微的沙沙声。

虽然隔着连裤丝袜，依旧能够清晰地感觉到妈妈阴阜的柔软与娇嫩，以及那湿润的黏滑感。

蹭了一阵子之后，我将妈妈的肉丝美腿扛在肩头，只见其玉足盈润，足背清滑，脚掌红润富有弹性，足跟光滑粉嫩，隔着轻薄的肉色丝袜，能够清晰地看见五根脚趾整齐的并拢在一起，拇趾饱满圆润，其余四趾精致俏丽，趾缝细密柔和，在丝袜的蒙衬下，愈发的圆润可爱。

不知道为什么，我竟然对肉色丝袜如此着迷，伸手抓起妈妈纤足，捧在手心，鼻子顶在足尖处，隔着轻薄的肉色丝袜，贪婪的嗅着嫩滑玉足的妈妈肉香，那充满了荷尔蒙的味道刺激着我的鼻宫，激起了舔舐的欲望。

我按奈不住心中的欲望，对着足心轻轻吻了一下，妈妈像是触电一般，想要将脚抽回，却被我用力攥住，不由得嗔怪道：“你变态呀。”

我没有理会妈妈，捧起玉足，将脸直接埋在足心处，深深地吸了一口，然后将小巧圆润的足趾含入嘴中，隔着肉色丝袜轻轻吸吮。

妈妈像身子微微一抖，脚趾本能的张开，将丝袜绷的紧紧地。

我伸出舌头，隔着肉色丝袜，在趾缝间逗趣似的瘙弄着，甚至用牙咬住丝袜，轻轻拉扯。

妈妈脸蛋羞红，咬着指背，娇滴滴的嗔怪道：“你什么时候变得这么变态了呀？”

“从爱上妈妈以后！”我一边回应着妈妈，一边捧起肉丝小脚，舌尖在足背上轻快的游走着，肉色丝袜上留下拉一条亮晶晶的水渍。

妈妈的脚底有些湿润，可能是紧张的缘故，我将鼻子重新贴在足心处，深深地吸了一口气，品味着妈妈足香。

舔弄片刻之后，我抓起两只脚丫，放在胯间，足心并拢，夹住坚实肉棒，轻轻地做起了活塞运动。

柔嫩软弹的脚心，隔着丝袜挤压粗硬的肉棒，每动一下，丝袜摩擦肉棒，便会发出沙沙轻响，足心嫩肉就如同紧致蜜穴一般，包裹着肉棒缓缓蠕动着。

因为激动，马眼分泌出晶莹水滴，蹭在肉色丝袜上，滑溜溜一片，使得肉棒进出，愈发畅快。

妈妈满脸羞红，上身僵硬的躺在床上，抬起脖颈，咬着下唇，一动不动的看着我。

快感堆积的很快，我感觉有点忍不住了，放开妈妈的丝袜小脚，上前一扑，压在了妈妈的身上。

我自上而下俯视着妈妈，只见俊秀小脸羞的通红，以手掩口，鼻腔里喷着灼热的气息，胸脯剧烈起伏，两条纤细的肉丝美腿紧贴在我的腰上，无意识的轻轻摩擦着。

我将妈妈的两条美腿向两边掰开，肉色连裤丝袜几乎被撑的透明，由于里面没有穿内裤，阴阜蜜缝清晰可见，柔软卷曲的阴毛更是十分的抢眼。

我将手放在妈妈胯间，隔着丝袜轻轻搓揉着樱般似的阴唇，妈妈过电似的娇躯微颤，眉头微微蹙起，露出一副羞怯难当的可爱表情，再加上妈妈身上的高中校服，当真是我见犹怜。

与此同吃，一股热流自穴中涌出，丝袜裆部染出一篇水渍，说明妈妈已然动情。

我将妈妈丝袜裆部撕开一道口子，然后把两个手指头并在一起，向着妈妈春潮泛滥的甬道挖了进去。

“妈妈的淫水真多啊！”

“啊……儿子别摸了……喔……”粉脸绯红的妈妈本能的挣扎着，夹紧修长的丝袜美腿想阻止我的手指在妈妈的甬道里抠挖。

“嗯……嗯……喔……喔……”妈妈的樱桃小口极力想掩饰内心悸动的春情。

随着我手指频率的不断加快，不一会儿妈妈就全身颤抖起来。

一再的挑逗，已经撩起了妈妈原始的欲望，妈妈双目迷离的注视着我，彷佛向我诉说妈妈的性欲已上升到了极点。

我的大鸡巴也早就翘的老高，龟头前端的马眼，兴奋的流下透明的前列腺液。

“妈妈想要吗？儿子的大鸡巴……”我手握大鸡巴在妈妈的小穴中上下的研磨，马眼上的前列腺液和妈妈阴道里流出的蜜汁共谱着动人的声乐。

妈妈被磨得骚痒难耐，不禁娇羞呐喊道：“啊！……别磨了……妈妈痒死啦！……喔……求求你快用大鸡巴肏妈妈……啊！”

看着妈妈那春情荡漾饥渴难耐的神情，我把大鸡巴对准妈妈肥美湿润的小穴猛地插入进去，“滋”的一声直捣妈妈花心深处。

妈妈的甬道里又暖又紧又湿，穴里的嫩肉把我的大鸡巴包裹得紧紧的，真是太舒服了。

“唔～痛～儿子～别～别那么用力～肏妈妈～妈妈～～啊～”看着妈妈娇羞叫呼的羞怯模样儿，不由欣起一股征服的快感。

“妈妈你是我的，我要你永远都这么快乐！”我边插边吼道，大鸡巴在妈妈异常紧窄娇小的幽深小穴内猛力的挺送。

妈妈娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，我俯身含住妈妈充血勃起的乳头，舌头轻轻卷住乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤微微的雪白椒乳揉搓起来。

妈妈柳眉微皱，贝齿轻咬，一双修长的丝袜玉腿随着我不停的来回抽送时而轻举、时而平放。

“妈妈，儿子伺候的你舒服吗？”我快速拉动身躯，进行长距离的连续冲刺。

“嗯……妈妈……舒服……坏儿子……羞死妈妈了……”妈妈双手捂住脸拼命的摇头道。

我扛起妈妈两条穿着丝袜的美腿，使出那让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技。

“啊啊啊啊！！！”妈妈被调教地肉体对我的玩弄奸淫立刻产生了反应。

无论妈妈怎么想要闭紧嘴巴，无论怎么绷紧全身，快感仍然不停地涌过来，将妈妈吞没，让妈妈放弃母亲的尊严放生浪叫，娇喘连连，被我干得全身娇躯不停地颤抖。

汗水流过全身，妈妈想抓住被单，却因为深受控制而只能可怜兮兮地摇晃着身体。

“妈妈，叫得可真够浪的，这才是妈妈真正的样子嘛。”我像禽兽一样猛干着妈妈：“妈妈是不是早就想和儿子我母子乱伦了？妈妈的阴道都会喷着淫水夹道欢迎儿子我的大鸡巴呢。”

我和妈妈的肉体激烈地交合，每次我抽出肉棒，都会从妈妈的小穴里带出些白浆似的液体，插入时挤到妈妈肥美的阴唇上，越积越多，顺着妈妈的大腿内侧缓缓流淌。

“啊！是的……妈妈是儿子的小淫母～啊，儿子，请狠狠地肏妈妈，肏死妈妈，妈妈是儿子的性奴隶，儿子的肉玩具，妈妈是一个喜欢乱伦的淫乱女人，请随便肏妈妈，用大鸡巴狠狠肏死妈妈吧！！！”啊！”妈妈带着羞愧和欢愉的神情说出各种淫秽的话语。

我吸吮着我肩膀上的丝袜美足，妈妈的娇躯被我肏得在床上不停摆动，我肆意地在妈妈的丝袜上留下我的唾液。

就这样抗着妈妈的美腿继续肆意地蹂躏淫辱，连妈妈唯美精致的小嫩穴都随着我的抽送微微颤抖，我不时停下将臀部绕圈几下，使大鸡巴在花心深处研磨一番。

妈妈被我这阵猛插猛抽，爽得粉脸腓红、秀发乱飞、浑身颤抖的淫声浪叫着：“儿子……哦妈妈不行啦……快把妈妈的腿放下……啊……受不了……乖儿子……你……你就饶了妈妈吧……”

“妈妈……你……你忍耐一下……我也快要来了……”我紧咬妈妈白皙柔嫩的完美丝足道，玲珑纤美的丝足发出阵阵的香味，我边吸闻着妈妈的小脚边猛烈抽插着妈妈的小嫩穴，穴口两片嫩细的花瓣嫩唇随着大鸡巴的抽插而翻进翻出。

“啊啊啊啊啊啊啊！！！”在我疯狂地猛干之下，妈妈不停地像发了疯一般地淫叫着。

受到刺激的我也加快速度，腹部狠狠撞击妈妈淫乱的小穴，阵阵臀浪加上不停收缩的嫩穴构成无比淫靡的画面，我不顾流产的可能，疯狂地想内射妈妈。

“啊……儿子……好深……好，好厉害啊，好舒服，和儿子乱伦好舒服～不行了……妈妈要丢了……”妈妈仰起头发出一连串短促激烈的呻吟，修长浑圆的玉腿紧紧勾住我的脖颈拼命的上下扭动，突然浑身颤抖，小穴里的媚肉疯狂痉挛，大量的淫水急泄而出，先是一股滚烫的阴精直接喷在我的龟头上，继而淫水不断的喷出，冲刷着我的大鸡巴。

“啊！妈妈！儿子我要来了！射了！”我被刺激的顿时失守，腰眼一麻，滚烫的精液猛烈地喷射出来。

我猛舔着妈妈的丝袜小脚，在妈妈的阴道里疯狂地喷射出炙热的白浆，烫得妈妈玉体颤抖，胴体痉挛。

射出全部精液的我累得整个人压在妈妈的娇躯上面。

“妈妈，“我温柔的搂住了妈妈，“就这样休息吧，明天我们一起去购物。”

“嗯……”妈妈俏脸都是高潮后的红晕，媚眼迷离的看着我，于是我和妈妈拥吻着，然后一同进入了梦乡。

第二天闹钟响起，我揉着惺忪的睡眼，定睛一看，时间已经是早上七点半了，我打了个哈欠，懒洋洋的翻了个身，这才发现妈妈已经离开了，房间里只有我一个人孤零零的躺在床上。

“妈妈去哪儿了？这个骚妈妈居然丢下我偷跑了！得好好惩罚惩罚！”我自言自语的坐起身，两三下穿好衣服，当我走到客厅里时，就看见了妈妈正在厨房里忙碌着，原来妈妈给我做早餐去了。

我站在原地，静静的打量着妈妈。

妈妈的头发清爽的挽了起来，露出了一截优雅的颈脖，窈窕的身上只穿着一件睡衣，睡衣外扎着围裙，修长的美腿赤裸着，娇小的玉足踩在拖鞋上。

看的出，妈妈的心情很好，手里一边翻动着锅铲，一边轻轻的哼着欢快的曲调，纤细的腰肢也在富有节奏感的自然扭动。

从侧面望去，我注意到妈妈的脸颊是红润的，整个人都显得容光焕发，不再是过去那副苍白憔悴的样子了，倒像是一个新婚不久的少妇，举手投足间都带着性感妩媚的风情。

自从爸爸出国后，床笫之欢就这样离妈妈远去了，妈妈再也没有享受过性爱的欢愉，就像失去水份的鲜花般，一天比一天的枯萎了……

好在我及时的弥补了错误，用年轻滚烫的浓精灌溉了妈妈的身体，使妈妈重新散发出了成熟女性的迷人韵味。

这也意味着，我完全取代了爸爸，令妈妈那空虚寂寞的肉体得到最充分的滋润……

我想到这里，肉棒不禁蠢蠢欲动了起来。悄没声息的走上前去，两只手从后面搂住妈妈的腰肢，轻声笑着说：“早安，妈妈。”

妈妈吓了一大跳，险些失手丢掉了铲子。妈妈定了定神，回头白了我一眼，嗔怪的说：“干嘛不早点打招呼？吓妈妈一跳，讨厌！”

妈妈说这话的语气神态，好像是和情人在撒娇。

我心中一荡，笑着说：“想给妈妈个惊喜嘛……”

妈妈俏脸一红，露出娇羞的表情，低声说：“妈妈这几天……都被你……强行那个……回家也没消停过……妈妈都没有买菜……只能做点简单的早餐……你就先将就吃点吧！”

“没问题！”我应声答道，忽然吸溜了一下鼻子，赞叹的说，“好香啊！”

“是吗？”妈妈喜滋滋的说，“妈妈还以为你不喜欢呢……”

“妈妈，你不要这么不解风情啊！”我打断了妈妈，踮起脚尖凑到妈妈的颈子上亲了一口，调笑说，“谁稀罕早餐啊？我是在说妈妈很香呢！”

妈妈双颊微微的红了，小声责怪道：“这几天还没折腾够妈妈啊……坏儿子！”

望着妈妈那副轻嗔薄怒的动人神态，我的魂都飞了，双手情不自禁的撩开了围裙，在妈妈那没有半点赘肉的平坦小腹上摩挲着，嘴巴则凑上了半圆的小耳，顽皮的呵了一口热气。

“喔……”妈妈的脖子缩了缩，轻喘着抗议道，“别闹了，妈妈在做饭！打翻了油锅怎么办？你还想不想吃早餐了？”

“不吃了，不吃了！”我贪婪的呼吸着妈妈那醉人的幽香，淫笑的说，“我现在惟一想吃的，就是妈妈你了……”

“小色鬼！”妈妈露出爱恨交加的神色，在我的手臂上打了一巴掌，没好气的说，“你折腾了妈妈好几天……哪天停过呀……还没有吃够妈妈呢？”

“妈妈这么好吃，一个晚上当然不够了！”我嬉皮笑脸的说着，手掌从妈妈的领口探了进去，攀爬上了高耸的乳房。

妈妈吃了一惊，忙伸手按住我的手掌，警告说：“小仑，不准胡来！被别人看到了怎么办？”

“少来了！妈妈，谁会看到我们家里来呀？”我不理妈妈的反对，手掌继续向下探去，碰到了丝质的乳罩。

妈妈微弱的抵抗了一阵，见拗不过我，也就随我去了，自顾自的翻动着铲子。

我的双手从妈妈乳罩的缝隙里插了进去，一手一个的握住了饱满的乳房，直接的抚弄起了滑腻的双峰。

妈妈触电般的一抖，双颊泛上了红晕，娇喘着说道：“不……不要……”

我不等妈妈说完，指尖已经纯熟的登上了峰顶，用拇指和食指捏住了娇嫩的乳头，忽轻忽重的搓揉着、拨弄着……不到片刻，小巧玲珑的乳头就膨胀了起来，又硬又挺的矗立着，在我的指隙间轻微的蠕动……

妈妈的鼻息陡然变粗重了，手里的铲子无意识的挥舞着，娇喘细细的说：“小仑……坏儿子！你为什么……老是爱欺负妈妈……”

“还不是因为妈妈太骚了！天天在家里勾引我！”我摆出胜利者的姿态，耻高气扬的说，“妈妈，这对奶子虽然长在你身上，可是以后却属于我了！你要保养好目前的份量和弹性，让我永远摸的这么过瘾！知道吗？”

妈妈含糊的“唔”了一声，也不知听进去了没有，脚下连站都站不稳了，整个人软绵绵的靠在了我的怀中。

我心头得意，更加大力的抓着妈妈的乳房，用命令的语气说：“妈妈，从今天起，只要没有外人，妈妈在我面前不要再戴这累赘的乳罩了，因为我随时随地都想摸……”

“知……知道了……”妈妈娇喘着乖巧的答应了下来。

接着我的双手从妈妈的衣领里抽了出来，顺着曼妙的身体曲线往下滑动，拉开妈妈的睡裤，侵入了贴身的蕾丝内裤内，最后停留在了妈妈那丰满柔软的翘臀上，而且还相当老练的抚弄起两团臀肉来。

“喔……小仑，你……你……”在我挑逗的抚摸下，妈妈梦呓似的呻吟了一声，“不要再……作弄妈妈了，快……快停手……”

妈妈的声音颤抖的厉害，虽然嘴里叫着“不要”，可是却带着隐藏不住的甜美畅快。

我越来越放肆了，掌心覆盖着丰腴浑圆的双臀，手指划过销魂的股沟，把细窄的布料塞进了蓄势待发的肉缝里，察觉那里面竟已是一片泥泞。

“妈妈，你湿了……”我促狭的笑道，“还敢说要我停手吗？真不害臊……”

我的话才刚说了一半，妈妈突然把火一关，旋风般的迅速转过身来，与我面对面的站着。

不等我看清妈妈的表情，脑袋已经被妈妈紧紧拽住，湿润滚烫的热吻已经印了上来，堵住了我同样渴盼的嘴唇。

这次轮到我吃惊了，大脑在段时间内一片空白。

我实在没想到，妈妈居然会采取主动，如此热情奔放的和自己的亲生儿子接吻。

而在不久之前，妈妈还曾是那样的排斥乱伦……

这一刹那，我有些恍惚了，甚至觉得这是自己产生的幻觉。

但是在下一秒钟，我就恢复了清醒，舌尖和妈妈交缠着不放，互相追逐着在彼此口腔里搅动。

这个吻接的是如此漫长，我和妈妈一边激烈的吻着，一边贪婪的探索着对方的肉体，直把妈妈弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来……

我一时兴起，抽出湿淋淋的手指，作势抹向妈妈的脸庞，口中低笑道：“妈妈，你下面似乎比我更饿呢，还是让儿子先喂饱你吧！”

妈妈的身体立即一阵剧烈的颤抖，然后妈妈突然快速脱下睡衣，然后将我的脸猛按在妈妈赤裸柔软而丰满的乳房上，而我的双手继续在妈妈诱人的肉体上大肆活动，左手撩拨妈妈的阴唇，右手则用力揉搓妈妈的臀部。

我将妈妈的两片阴唇翻开，将手指再次插进去，里面已经湿成一片，淫水不断地往外流。

妈妈一面不住地大口喘气，一面引导我的嘴巴舔妈妈的乳头。

不必妈妈的指点，我自觉地用舌尖轻轻地来回拨弄妈妈俏立的乳头，用牙齿轻轻地咬着乳头的根部，然后狂热地吮吸和轻咬着妈妈丰满高耸的乳房。

妈妈显然最受不了我手指在下面的小动作，妈妈的臀部开始有节奏地左右摇摆，抗议我的非法入侵。

妈妈的阴道已经变得十分润滑，手指的出入没有遇到一丝阻碍。

最后，妈妈抑制不住生理上的冲动，忍不住叫出声来：“哦……妈妈好舒服……别停下，别嘛……”

皇天可鉴，我压根没有停下来的意思，只想着要更进一步，这想法已令我疯狂了。

我的嘴巴贪婪地在双峰间来回寻觅，手指继续撩拨妈妈的阴户。

“噢……噢……”

妈妈呻吟着，身体似乎融化了，因这持续的激情而颤抖。

“噢……噢噢……好……好……！噢……啊……太……太美了！”

我的肉棒已经忍耐不住，快要撑破我的内裤了。

“快点，妈妈！”我命令道：“脱掉我的裤子！”

与此同时，妈妈迅速拉住我的内裤，将它脱下，露出我那涨得发紫的、热力四射的粗壮的大鸡巴。

接着妈妈迫不及待的趴在洗碗台上，修长的双腿分开，然后回头用一双媚眼迷离的看着我，小嘴娇喘着：“嗯……快，快从后面肏妈妈嘛……”

妈妈将上身俯在柜台上，将屁股抬高，像是催促我赶紧行动。

我扶着妈妈的纤纤细腰，大鸡巴对准妈妈流着汁水的淫穴，一咬牙往前狠肏，大龟头重重的捣入妈妈的阴道内，然后一路横冲直撞，扣到了妈妈的子宫颈，妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的肉棒，舒服的我简直要跳起来。

“啊啊啊啊啊……”妈妈则是被我撞倒在了洗碗台上，娇躯不断颤抖着，小嘴喘着粗气：“太……太大了……太刺激了……呜……妈妈要被坏儿子肏死了啦……”

我开始来回抽动大鸡巴，妈妈美丽夺目的翘臀在我猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着我的神经，心中涌起一种难以遏制的征服感和满足感，妈妈的身心都属于我了。

我将身子前倾，我左手握住妈妈柔弱无骨的左手，然后右手拉着妈妈的右手让妈妈自己按在阴蒂上揉捻，然后我腾出右手握住妈妈的乳房，用力地揉搓，挤压。

我一边抽插，一边可以感到妈妈的手指和我的大鸡巴一起进出肉洞。

妈妈娇啼着，开始自己用手指捻着自己的阴核，很快妈妈的喘气越来越急，就像发情的母狗一样，动作也越来越大，小嘴里也不断吐着风骚淫荡的话：“噢……天……！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！，亲亲好丈夫，好老公，你的大大鸡巴太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……干……用力干……干死妈妈……呀……”

见妈妈淫浪成这样，听着妈妈的淫浪叫声，我激动极了，我不由自主地加快了抽肏的速度，很快，妈妈的肉洞开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着我的大鸡巴。

“噢……天……天……，快……快……妈妈快来了！妈妈快来……来……来了……”

妈妈尖叫着，翘臀疯狂地摆动，我不得不紧紧捉住妈妈的翘臀，以免大鸡巴从肉洞中滑出。

我竭尽全力猛烈地冲击妈妈的身体，将大鸡巴肏进妈妈身体的最深处。我感到龟头开始发热，已经处于崩溃的边缘，想要爆发的欲望充斥全身。

我大吼一声：“儿子我也射了！”

我将凝聚了我所有的爱和欲望的精液在一瞬间猛烈地喷射进妈妈抽搐的阴道里。

这一刻妈妈突然停止了身体的耸动，完全地僵住了，只有身体在无意识地猛烈地哆嗦着。

我的精液源源不断地喷射进妈妈的子宫内。

我紧紧地搂着妈妈不住颤抖的身体，腹部紧紧地贴在妈妈微微颤动的翘臀上，感受妈妈身体的温暖。

抽搐在进行着。

直到最后，我停止了喷射，妈妈才长出了一口气，重重地趴在洗碗台上，我半躺着贴在妈妈的身后。

到我们俩回过神来时，呼吸仍然难以平复，我的阴茎还没有完全缩小，仍然肏在妈妈温暖的阴道里没有拔出来，我还可以感觉到妈妈得到满足后的阴壁的轻微跳动。

过了好一会，妈妈站起身来，我的大鸡巴『噗』地一声从妈妈的阴道滑出。

妈妈转过身来，眉目间荡漾着难以遏制的春情，对我露齿一笑：“坏儿子……妈妈的子宫又被你灌满啦！”

我的大鸡巴仍然在滴着精液，稠密的液体顺着妈妈的大腿流下来，妈妈媚笑着用玉指勾起白浊的液体，然后伸出香舌舔舐进小嘴里，我目瞪口呆的看着妈妈淫乱的样子，没想到我把妈妈调教的如此成功。

妈妈一下一下的抠着精液，然后吸入小嘴中，直到全部含在小嘴里后，妈妈吐出香舌给我看了看，接着媚笑着吞入腹中。

我的大鸡巴不由自主地又翘了起来，妈妈不禁又迷离的握起我又开始挺直而富有生气的大鸡巴来。

妈妈一手拿起给我做的早餐，一手牵着我的大鸡巴，来到了餐厅，妈妈把早餐往餐桌上一放，然后让我坐在椅子上。

“坏儿子……妈妈还要～”妈妈媚笑道。

“妈妈，你现在好淫乱啊！”我淫笑道。

“哼，还不是你这个坏儿子……给妈妈用那么多催情药……让妈妈变成这样的……”妈妈没好气的说道。

“嘿嘿，这么说妈妈是要儿子我负责到底啦？”我继续淫笑道。

“哼，你不负责谁负责？难道你要妈妈去找野男人负责吗？”妈妈轻哼道。

“想得美！骚妈妈！只有儿子我能喂饱你！听到没有？”我怒道。

“知道啦，嘻嘻……妈妈就喜欢你对妈妈的占有欲……妈妈喜欢的都湿透了呢……”妈妈媚笑着跨过来，骑在我的身上，扶正我的大鸡巴，对正还在滴着精液的阴户，沉下身子，用温暖多汁的肉穴将我的大鸡巴完全吞没，然后俯下身子，搂着我的脖子，用妈妈那又大又软丰满的乳房摩擦我的胸膛，又用妈妈那性感湿润的双唇盖住我的嘴。

我和妈妈热情而狂乱地拥吻着，妈妈将舌头伸过来，我俩的舌头热情紧密地交缠着，拼命向对方索取。

妈妈的身体是那么地光滑、柔软而富有弹性，我将目标集中在妈妈一对坚挺饱满的乳房上，就像我刚出生时那样吮吸、轻咬已经兴奋得傲然挺立的乳头。

“噢，！妈妈爱你……妈妈爱你的大鸡巴！……不……亲亲的好老公……狠狠地肏妈妈的淫穴……噢……受不了了……快……再用力……亲儿子……妈妈的浪穴快要被你肏破了……噢……噢……噢噢……噢噢噢……你这强奸妈妈的坏儿子……噢……太……太美了……亲老公……妈妈太快乐了……噢噢……太棒了……你弄得妈妈好舒服……啊……用力肏妈妈呀……用你的大鸡巴……用力肏妈妈呀……噢……”

妈妈不住地娇啼着，听起来像是小猫在叫春，妈妈的身体则不时地上下起伏，努力地套弄我的大鸡巴，我俩的结合处也奏着欢快的乐章，发出“噗嗤、噗嗤”的声音。

不一会儿，妈妈表情就从刚才的媚笑变成了混杂极端痛苦和快乐的样子，娇躯也立刻抽搐着向后仰去，一对巨乳也跳动起来，蜜穴不断的喷出淫水。

我也无法再坚持下去了，我要爆发了，霎那间我射了第二次精。

我将炽热浓密粘稠的精液尽情地酣畅淋漓地射向妈妈抽搐痉挛的阴壁深处。

妈妈无力的瘫软仰躺在餐桌上，张着小嘴大口喘着粗气，两眼失神地看着天花板，丰满的乳房随着我的冲击而跳动。

我狂暴地冲击妈妈的身体，直到将我最后一滴精液射尽。

疯狂的做爱结束了，我把妈妈颤抖的娇躯拉回到我的怀里。

我们就这样搂着直到呼吸稍微平复，妈妈看来好多了，只是还时不时地呻吟几声。

我的大鸡巴还肏在妈妈的阴道内，我可以感觉到妈妈极度高潮后的馀震。

我和妈妈全身都湿透了，汗水混杂在一起，精液混杂淫水从椅子上滴落到地板上。

我筋疲力尽，感到全身乏力，但是充满了幸福快乐的感觉。

我的大鸡巴缩小了一些，但仍然充塞着妈妈的可爱阴户。

缓过神来的妈妈羞涩的看着我，而我则温柔地给妈妈轻轻一吻。

接下来我开始吃早餐，而妈妈则被我要求蹲在餐桌下为我清理大鸡巴。

我吃着美味的早餐，而跨下的妈妈则低下头，凑到我的两腿之间，开始用小嘴替我的大鸡巴清理污秽。

妈妈亲吻还黏着精液的龟头，抚弄着我的阴囊，然后用嘴巴上下套弄我的大鸡巴。

妈妈双手挤压我的阴囊，用舌尖轻轻地舔我龟头，大力地吮吸我的大鸡巴。

妈妈灵巧的嘴套弄大鸡巴的刺激性越来越强，由于我已经来过两次了，所以我暂时还能忍得住。

享受够了妈妈服侍说到：“骚妈妈来含含儿子我的卵蛋。用舌头给儿子我的卵蛋做做按摩。这几天不停在妈妈你淫贱的子宫里射精，儿子我的卵蛋都射的有些疼了。哈哈……”

妈妈下意识的向自己雪白的小腹看去，只见小腹微微隆起看上去像怀孕三个月了一般，想必娇嫩的子宫里现在正装着我大量白浊的精液。

“哈！妈妈一定要夹好子宫里的精液哦。儿子我好不容易才把它灌鼓起来的。一定要好好的保存好，这样妈妈就能给我生个健康的宝宝了！”想到我每时每刻的将妈妈淫乱的身子压在跨下，尽情的妈妈向娇嫩的子宫里发射男精直到把它灌的鼓起来，我的肉棒猛的抽搐起来。

“恩……儿子主人……”妈妈红晕着俏脸，顺从的说道，小香舌重重的舔了下龟头就放开了肉棒，含着卵蛋用小巧的舌尖在卵蛋上轻轻的做着按摩，让卵蛋和肉棒同时享受温柔。

“哦……真是不错，骚妈妈的技术进步很大嘛！呵呵，看来这几天不断肏淫贱的子宫，让妈妈开窍了？呵呵。”

“是……是儿子主人调教的好。儿子主人最棒了……”妈妈小脸上布满了红晕轻声的回答到。

“哦？是么，哈哈，妈妈告诉我，大鸡巴肏到妈妈你的子宫里面，给子宫做按摩的时候，妈妈的子宫爽不爽？”

“舒……好舒服……儿子主人的肉棒烫烫的，插到妈妈的子宫里时，妈妈的子宫好舒服……还有，还有奶子也很舒服……”妈妈急忙放开卵蛋回答到。

“那骚妈妈还想不想让儿子主人的大鸡巴给骚妈妈淫贱的子宫做按摩？”

妈妈一边含着大卵蛋口齿不清的回答到”想……妈妈想儿子主人的大鸡巴天天给妈妈的子宫做按摩，还……还有，每天都喂妈妈儿子主人美味的牛奶……”

“哈哈！好。那儿子主人我每天都喂妈妈淫贱的子宫吃男精。哈哈！”我脑海中立即浮现出妈妈每天都一丝不挂缠在我身上，恳求我将肉棒肏进自己的子宫里，直到用浓浓的精液将它灌满，为妈妈进行受精。

我一边享受着妈妈的卵蛋按摩，一边享用着餐桌上的美味早餐。

良久我将还剩许多食物的餐盘放到了跨下，让妈妈抱住自己结实的上身，然后将两只白嫩的小骚脚并夹在肉棒上抽动起来。

“呜！儿子主人……儿子主人肉棒好烫……啊！妈妈……妈妈的脚好奇怪……”妈妈用自己白嫩迷人的小骚脚为我打起飞机，把头埋到了我的肩上，讨要赏赐一般的撅起小嘴。

看着妈妈白嫩迷人的小骚脚在我粗大的肉棒和卵袋上不停的磨蹭，我呵呵的笑着，一人来了一个深吻，然后母子俩的嘴巴就咬到了一块尽情的热吻起来。

妈妈的小骚脚不断的按摩着卵袋和粗大的肉棒，用白玉的脚背托着我黝黑的大卵袋不住轻蹭，又用另一只肉呼呼的脚掌盖在滚烫的肉棒上，妈妈精致的小骚脚就像炮架子一般将我粗大的肉棒包裹起来。

让我结实的肉臀忍不住慢慢运动起来，上面含着妈妈嫩舌的大嘴更加凶狠的吸吮起小口中的香甜。

看着我跨下粗大的肉棒上暗红的蘑菇头不断在妈妈白嫩小骚脚心中出没，将蚕宝宝一般可爱的脚趾顶开然后又快速的缩回去。

马眼里不断分泌的液体在妈妈的脚趾拉出一丝又一丝的晶莹。

“哦……又射了……”我在一身低吼中将卵袋中的精子猛的射在了食盘上，连带妈妈两只白嫩的小骚脚上也粘满了粘稠的精团，又一阵深吻后才放开了妈妈。

食盘里的食物早已被盖上了一层白花花冒着热气的男精。

妈妈开心的趴在床上吃起精液早餐来”好……儿子主人的精液好好吃……”妈妈特意伸出粉嫩的小舌片，舔着食物上热呼呼的精液团，看着美貌可爱的妈妈一丝不挂的跪在我的脚边像接吻似的舔着热呼呼的精液。我的肉棒猛的射出一条白浊。

妈妈吃过精液早餐后，妈妈雪白的俏臀高高的翘起，露出粉嫩的蜜穴哀求着我的插入。

我抓起妈妈的玉手，让妈妈按自己臀部，深深的印出了两个巴掌印，接着我扶住妈妈那被黑丝包裹的修长小腿向两边一分，妈妈肥嫩的蜜穴不断开合，粉嫩的穴肉每次蠕动都会挤出一小注淅沥沥的淫浆，然后我挺起湿淋淋的肉棒顶在妈妈蜜穴外。

妈妈知道亲生儿子的肉棒马上要插入自己的骚穴，更加卖力的掰开自己淫熟浑圆的肥美臀瓣，调整到让肉棒插得最深的角度，期待满满的等待着儿子主人临幸！

黑色巨龙猛然插入，长驱直入的顶在了妈妈的穴心！

“哦……呜……母狗妈妈的小骚穴被儿子主人的肉棒填满了！！！”紧致的腟管瞬间被布满青筋的黑色肉棒填满。

胀痛，酥麻满足一起涌来，妈妈当下即刻水流如泉涌，仅仅是被插入便抵达了高潮！

“哦哦哦～去了去了！！！！”妈妈刚被插入便翻着白眼，口中不断流着口水，粉嫩的小舌头也吐在唇外，无比畅快的呻吟着。

我双手抓着妈妈胸前如同倒扣海碗般高耸巨乳，整个魁梧的身躯压下，肉棒次次都肏进妈妈的子宫中，把妈妈肏的浑身发颤，穴水狂喷不止！

“噗嗤～嗯啊……插到子宫了……儿子主人的肉棒……呜……插得母狗妈妈的里面好爽……噢噢噢……要被儿子主人一直用大鸡巴干……肏死母狗妈妈……哦哦……噗嗤～”

黑色铁棒般的肉棒每次插入都引起一阵水声，以及肉体碰撞的声音，每一次的抽插都顶在了妈妈的最深处的子宫里面，被子宫颈不断摩擦的黑色肉棒在子宫软肉的摩擦之下越发滚烫坚挺，竟又粗了不少，每次的挺进都极大地扩充着蜜穴的大小。

“肏死你这个欠肏的母狗妈妈，把精液都射在你的子宫内，妈妈作为儿子我的专属人肉飞机杯，以后要随叫随到，随时准备被儿子主人肏到高潮。”

“好……好的……呜……肉棒……好爽……我是亲生儿子的肉棒套子……被亲生儿子肉棒肏到高潮的母狗……以后母狗的子宫只做儿子主人的飞机杯……呜……顶到子宫深处了……噢噢……好大好粗……要被肏死了……啊……要被亲生儿子肉棒肏死了！！”

妈妈的肥鲍已经不断开合外翻，让黑红如铁的肉棒插进更深处，小腹处已经隆起了，随着肉棒的抽插不断凸出凹陷

“要去了……又要去了……又要被亲生儿子的肉棒肏到高潮了……噢……子宫……子宫在跳……”

亲生儿子的冲刺肏干没有任何花里胡哨的技巧，仅仅用凶狠的力道和每秒四五次的急速抽插就把妈妈肏的魂飞天外，整个人就像是要被肏穿一般，放声哭喊着。

“噢……呜……呜……”妈妈除了高亢的呻吟已然说不出话来，只觉得下体越来越紧，小腹中的暖流渐渐汇聚，一股尿意越来越强烈……

我用力抓着妈妈那双巨乳，右手不断拍打着右乳，让巨乳一次次如同果冻一样晃动，像是一根弦被突然崩断一般，巨乳突然喷出母乳一般的白色液体，我立马含住一个，另一个任其喷洒，落在了妈妈的身上，头发上……

喷洒的乳汁落在了胸上、脸上，还有吐出的舌头上，混合着鲜甜的气味与唾液，鼻涕一起顺着脸庞流下，眼睛不断翻着白眼……

“不行了……嗯啊……要被儿子主人肏死了……啊啊……子宫要被肏烂了……儿子主人啊……啊……儿子主人……啊啊啊……”妈妈仿佛触电了一般，浑身美肉激烈的痉挛起来，一双丰腴紧致的黑丝美腿紧紧夹着亲生儿子健壮的腰肢，被亲生儿子送上了又一次高潮。

“母猪！准备迎接亲生儿子的精液！射死你这头下贱的母猪！”

“啊啊啊啊啊啊！！！”

妈妈的子宫被亲生儿子滚烫的精液一烫，整个人彻底飞上了云霄，淫水尿液一同从小穴处喷出，场面极其壮观淫靡。

亲生儿子压在妈妈上，硕大饱满的卵蛋不断收缩，一股股浓精灌入妈妈的子宫，足足射了三分钟。

妈妈的肚子如同气球一般渐渐鼓了起来，如同怀胎十月一般……

我拔出肉棒，发出拔瓶塞时的清脆声响，大股混合着淫水的精液从妈妈肥美的蜜穴中淌出，淅沥沥的洒了一地……

“儿子主人……好棒……”被亲生儿子暴肏的满脸痴态的妈妈无意识的喃喃着，双手充满爱意的抚摸着自己被灌满浓精的西瓜肚，感受着里面精子的活力与温度，妈妈流着口水，张开樱唇，探出粉嫩的香舌，想要索吻：“儿子主人……妈妈好爱你……”

我用看待母畜般的眼光看着妈妈：“骚妈妈把你的骚穴堵住，不许流出一滴儿子主人恩赐与你的精液，知道了吗？淫母！”

“好的，儿子主人……”妈妈的俏脸红的发烧，但妈妈还是乖巧的调整姿势，两条仍在高潮余韵中不断颤抖丰腴美腿高高抬起，让被肏的泥泞外翻的肥嫩蜜穴朝向，同时用三根纤细的玉指插入其中，死死堵住……

平复完呼吸之后，妈妈将我温柔的推开，开始清理起被白浊黏液玷污得一蹋糊涂的性感娇躯，然后用高潮过后慵懒的黏劲说道：“儿子主人，让妈妈收拾收拾，今天还要陪妈妈去逛街买衣服呢。”

“骚妈妈急什么，还早着呢！”我低下了头，吻住了妈妈的红唇，然后与妈妈深吻了起来，完全不顾妈妈嘴里还都是刚刚我喷发精液的浓稠味道。

“唔……”这一次的吻十分刺激，让妈妈心头升起了一股从来没有过的兴奋之感，妈妈觉得自己也越来越迷离这种母子禁忌的乱伦行为，妈妈下意识的伸手抱住儿子的脖子，轻轻的回应着儿子的亲吻！

“唔唔唔唔……！”

亲吻中，妈妈的呼吸有些急促了，鼻子间呜呜咽咽的轻声娇吟，母子二人那缠绵的双唇贴的紧紧的，用力的吸允着彼此的双唇，品着彼此的味道。

四唇交织，很快，母子二人便再次沉沦了，彼此的舌头深入了对方的嘴里，吸允舔弄着，交换着口夜吞噬，香艳的情景让人心头狂跳，美艳的极品美熟母被亲生儿子激情玩弄着，这是如何淫荡的情景！

我此刻的心神完全的沉溺在了妈妈的美妙之中，抱着妈妈的手再次开动了起来，抚摸着妈妈的身子！

我的手轻轻的握住妈妈胸前那伟岸的巨乳的时候，妈妈的颤栗更加剧烈了，亲吻的时候，更是呜呜咽咽的娇吟着，喘息着。

被亲生儿子抚摸着敏感的乳房，妈妈兴奋的想要死掉，这一刻，妈妈那里还有清醒的意识，只渴望得到更多的抚摸！

妈妈缓缓的再次倒在了床上，我压在妈妈的身上，一边亲吻着妈妈，一边抚摸着妈妈温润的身子！

这一刻，一对母子，完全沉浸在彼此的欢愉之中！

我的手早已经穿过那平坦的腹部，落在了妈妈那高挺饱满的巨乳之上，那柔软的触感，饱满和硕大，让我心中兴奋的很，我忍不住用力的抓了起来！

我揉搓着妈妈胸前那双饱胀的乳房，我发现自己对妈妈的迷恋越来越深了。

“唔唔唔……！”

奶子上突然传来的刺激的快感，让妈妈娇吟了起来，颤栗的身子逐渐的浮现了粉红色，那痴迷的神智却因为这猛然的突袭微微清醒了一些，顿时察觉到自己又发情了，又被儿子压在身下玩弄起来！

“呜呜……”

轻吟了两声，妈妈忍着双唇的欢愉之感，推开了亲吻自己的儿子，有些喘息的道：“儿子，别抓我的奶子了。”我放过了妈妈的红唇，快速向下，不给妈妈反应的机会，便张口含住了妈妈那饱满的巨乳，为了刺激妈妈，那里还顾得上享受，牙齿磕着妈妈的乳头，时不时的咬住滚动着，刺激的本就意志不坚定的妈妈顿时呻吟了起来！

“唔唔唔……你这个混小子……说了不让弄了……咦……好美，唔……唔唔……，轻……点，别用……力咬啊……啊啊，好快乐……的感觉！”

我更加用力的吸允着妈妈的奶子，令一只手揉着妈妈的另外一个奶子，揉的妈妈轻叫，咬得妈妈高吟……这一刻，是属于自己和妈妈的欢爱时刻，我全身心的沉浸在玩弄妈妈的兴奋中！

我的手抚摸着妈妈，在妈妈欢愉的扭动中，那宽大的床上，上演着母子的春潮和香艳！

我兴奋的吸吮着妈妈的乳头，手伸入了妈妈的两条美腿之间，抚弄起妈妈的私处来，妈妈的小嫩穴是我爱玩弄的地方，那我出生的美妙蜜穴！

“啊……啊啊……好快乐……儿子……你好会摸……你摸的妈妈……好喜欢……哦哦……好美，唔唔……唔，对……就是这里……用力一点……好……太美妙了……你这个……坏儿子……妈妈……被你玩死了！……”

妈妈突然这么高声的浪语淫言，顿时刺激的我猛然一震，我更加兴奋了，妈妈那淫乱的浪叫，刺激的我头脑发热，我猛的翻身过来，和妈妈形成“69”体位，然后我托住妈妈的丝袜美玉双腿，钻进妈妈的双腿中央，张口含住了妈妈的小嫩穴。

亲吻住那蜜穴的那一瞬间，妈妈整个娇颤了起来，美腿崩的死死的，可见，被亲生儿子舔吸着小嫩穴时，妈妈有多刺激！

“嘶……”妈妈猛的倒抽了一口凉气，妈妈那浑浊的神智顿时被拉了回来，亲生儿子不但亲吻自己的小嫩穴，那舌头也跟着钻入了肉洞之中，更让妈妈难以抗拒的是，亲生儿子不但用舌头插着，手指也插入了妈妈的小嫩穴内，不刺激妈妈清醒都不可能！

当妈妈清醒过来的时候，却看到亲生儿子的大鸡巴已经在眼前晃荡着了，龟头不断滴落着前列腺液，液体落在了妈妈的俏脸上。

“妈妈，兴奋吗？儿子的大肉棒在羞辱您的脸颊。”我淫秽羞辱的话，让妈妈的心中升起了一股难以磨灭的羞耻！

“唔唔唔唔……噢噢噢噢……你……你这个坏儿子……竟然……竟然这么的羞辱你的亲生妈妈……唔唔唔唔……好羞人……妈妈……妈妈承受不了了……好兴奋……坏儿子……你就知道羞辱妈妈……你……啊……你到底还想不想出门啦！”

妈妈哀羞的想要推开儿子，可是身子和心灵却兴奋的控制着身子在儿子的大肉棒的羞辱下动情的扭动了起来，显得更加的美艳了！

“呼呼呼……妈妈，儿子我还没有享受够，可是我也好疼爱妈妈，好，儿子我这就开始，妈妈，乖，品尝儿子的大肉棒吧！”

虽然淫辱妈妈的欲望更加强烈，可我也是很怜爱我的亲生妈妈的，所以，我忍着自己的性子，停止了玷污妈妈俏脸的动作，随后，我的大肉棒顶在了妈妈的红唇之上！

“唔……！

滚烫的大肉棒紧紧贴着妈妈的红唇，顿时，刺激的妈妈轻声的娇吟了起来，前列腺液的腥味让妈妈下意识的紧紧的抿着嘴，不让着肉棒插入自己的嘴里！

“妈妈，乖，来，张开嘴巴，让儿子的大肉棒插进你的嘴里，肏你的红唇，让你品尝儿子的大肉棒，妈妈的淫穴一定会兴奋无比的！”我更加兴奋的挺着大肉棒在妈妈的红唇之间开始研磨了起来！

我淫荡的话在刺激着妈妈，也诱惑着妈妈的心神，果然，动情的妈妈很难抵抗儿子的诱惑，也抗拒不了那滚烫的大肉棒！

“唔……”妈妈再次发出一声娇吟，我的大肉棒乘机插入了妈妈的红唇之中，霎时间，妈妈嘴内那温热柔嫩的感觉刺激了我，我兴奋的用大肉棒在妈妈的嘴里研磨了起来，弄到兴奋之处，我更是忍不住用大肉棒在妈妈的小香舌之上摩擦着！

“妈妈，忍不住了，你迎接儿子的大肉棒吧……！”我呼呼的喘着粗气，最后再也克制不住了，那巨大的大肉棒就这样从上而下噗嗤一下，插入了妈妈的嘴内伸出，甚至插入了喉咙中，刺激的妈妈“唔唔唔”的呻吟着，显然，对于我的大肉棒，妈妈还有些难以承受！

“唔唔唔，好舒服，骚妈妈的小嘴太美妙了，让儿子的大肉棒好爽，妈妈，这样肏你的小骚嘴，儿子也好满足啊！”我的大肉棒在妈妈的嘴里抽插着，这样肏着妈妈，我心中依旧很兴奋，看着妈妈那娇艳的模样，那红润的双唇，尤其是想到妈妈这个端庄的熟母，竟然被我这个做儿子的压在身下，用大肉棒干着小嘴，妈妈还这般淫荡的浪叫着，如此羞耻的情况，我就发自内心的感受到兴奋的冲动！

“噗嗤噗嗤噗嗤……”大肉棒奸淫着妈妈的红唇，我显得更加的痴迷，尤其是妈妈娇媚的眸子娇嗔的瞪了我一眼，那熟母的风情，带着妈妈的禁忌，让我心头砰砰的乱跳！

“妈妈……！”我不由的呢喃了一声，可是，下一刻，我的大肉棒在抽插的时候，突然感受到了妈妈吸允的吸力，一股刺激，从大肉棒上传来，让我兴奋的眸子闪过一丝光亮，我凝视着满脸淫荡笑容的吃着自己大肉棒的妈妈！

我兴奋之下，那吮吸着妈妈阴唇和阴蒂的嘴不禁加重了力道！

“唔唔唔……！”

强烈的刺激让妈妈不由的猛然一顿，那吸着儿子的大肉棒的小嘴竟然克制不住的在儿子的大肉棒上咬了一口，虽然不重，可是更加的刺激了我的大肉棒。

我兴奋啃咬起妈妈的阴户来，用力挺动着大鸡巴，巨大的肉棒“噗嗤噗嗤”的插着妈妈的红唇！

“唔唔唔唔……”不要说被淫辱的妈妈，就是我也兴奋的克制不住自己呻吟了起来，和妈妈互相舔吸对方性器的感觉，美妙不已！

大肉棒插的妈妈的小嘴不停的鼓起落下，让妈妈显得淫秽不已，这个绝美艳母，实在是太诱惑人心了！

呼呼……浓浓的喘息声传来，我在强大的欲望的刺激下，不由的双腿用力，撑起自己的双臀，下一刻，我几乎是骑在妈妈的俏脸上，那巨大的肉棒直上直下的插入妈妈的嘴里，而这一刻，我的的阴囊一下子低垂着，拍打着妈妈的朱唇！

看着亲生儿子的那乌黑的阴毛和巨大的肉棒，感受着自己的嘴被亲生儿子的大肉棒奸淫的快感和那囊球拍打自己小嘴的刺激，妈妈的俏脸上闪过一抹潮红，妈妈兴奋的双眸水润的凝视着亲生儿子，在亲生儿子再次用大肉棒插入自己的红唇的时候，妈妈不由的努力的张开小嘴，亲吻起了亲生儿子的阴囊！

嫣红的舌头从妈妈的口中伸出，在儿子的大肉棒上开始舔了起来。

妈妈的舌头舔着我的大肉棒，舔着龟头，舔着马眼，最后，更是用自己的红唇包裹住我的大肉棒吸允着，那啧啧的口水声，显得更加的淫秽，尤其是在舔动中，妈妈还会顺着大肉棒向下，舔我的阴囊，更吃着儿子的卵袋，含在嘴里，任由那阴毛骚动的妈妈的俏脸，这种淫荡的动作，让我兴奋的大肉棒一阵阵的颤抖，好几次我都差点忍不住再次插入妈妈的红唇之内！

妈妈也能够感受到自己此刻的淫贱的模样，可是却更加的兴奋了！

“唔唔唔！”

“嘶，好美，骚妈妈，你果然够淫荡，你好会吃儿子的大肉棒，你看，儿子的大肉棒在肏妈妈你的小嘴，妈妈你兴奋吗？儿子好兴奋！”我兴奋的在妈妈的身上呢喃着，那大肉棒还噗嗤的插着，阴囊啪啪的拍打着，弄得妈妈只能在儿子的抽插中呜呜的呻吟着！

终于，我忍耐不住了，我一边吮吸妈妈的阴蒂，一边用手指插入妈妈的的小嫩穴里。

妈妈正吃着儿子大肉棒的时候，突然感受到私处被儿子灵巧的手指钻入小嫩穴中的瘙痒感，顿时，那小嫩穴上传来的刺激，一下子让妈妈兴奋了起来！

“呜呜呜呜呜……！”

兴奋的感觉让妈妈忍不住仰起脑袋，那吃着儿子大肉棒的红唇也停了下来，更是想要浪叫的原因，松开了儿子的大肉棒！

“呼呼呼……！”急促的喘息着，妈妈叫了起来：“唔唔唔唔……儿子……你……你又淫玩妈妈的小嫩穴了……唔唔唔……受不了这种快乐……实在太强烈了……天啊……我这个妈妈竟然只有在亲生儿子的淫辱下才会如此的快乐……才能够体会到做女人的快感……难怪老天要让我这个妈妈被亲生儿子强奸……成为亲生儿子的女人……唔唔唔唔……太美妙了……妈妈要兴奋死的……啊……”

妈妈羞耻的看着亲生儿子，妈妈知道亲生儿子就喜欢自己被玩弄的时候淫荡丢脸的刺激，心中羞耻的同时也兴奋了起来！

我用舌头挑开妈妈的嫩穴，顿时，里面的红肉展露了出来，我兴奋的伸出舌头舔弄着，母子两个如此的配合，那快感自然如潮，我在兴奋中，更加顾不了那么多了，插着妈妈的红唇更加的用力了。

这种频率，让我的大肉棒的摩擦更加的全面了，如此频率的摩擦和妈妈的震动的快感，让妈妈的情欲再次爆发了！

突然，我的舌头钻入了妈妈的小嫩穴，一下子刺激的妈妈全身剧烈颤抖，一股淫水从妈妈的小嫩穴中有力的喷射而出，霎时间，妈妈再次高潮了！

“啊……妈妈受不了了……妈妈要飞了……飞了……啊啊啊……”

我把妈妈的淫水全部吞了下去，这一刻，我更加的兴奋了！我有种快要射精的感觉！

“唔唔唔，妈妈，吞快点，收拢喉咙，儿子我要来了，妈妈，快，再快一点，要射了！呼呼……！”

亲生儿子浓郁的喘息声，让妈妈心头一震。

（终于……亲生儿子终于要射精了……真是折腾死我这个亲生妈妈的了……）

妈妈的心中兴奋了，一想到亲生儿子要射入自己嘴里的浓浓的精液，再让哀羞的吞下去，妈妈便兴奋的在羞辱的感觉中爆发了前所未有的热情！

妈妈很是配合的加快了吞咽的速度，亲生儿子肏着自己小嘴的快感也让妈妈娇吟着，可是，都比不上儿子吃自己小嫩穴，那舌头勾弄自己小嫩穴中的快感的感觉！

妈妈喘息，我也兴奋，在这么强劲的感觉中，我终于感受到尾骨处的酥麻颤栗，我哦的一声低吼，快感终于来了！

快感之中，我不由的加快了抽送的速度，在妈妈的喉咙中快速的抽插着！

如此抽插了上百下之后，我兴奋的在妈妈的喉咙中射出了滚烫浓烈的精液。

“咕噜咕噜”，倒仰着脑袋的妈妈艰难的吞吃着儿子的精液！

“唔唔唔唔……！”

好一阵子，我才满足的把自己的大肉棒从妈妈的喉咙中抽了出来！

“呼呼呼，咳咳咳……”

终于可以自由的呼吸了，妈妈顿时被憋的急促的喘息了起来，更是咳嗽了起来，妈妈满是羞愤的白了我一眼，有些不满的说道：“你这个儿子，折磨妈妈的花样倒是不少，就知道羞辱妈妈，好了吧，这下你满意了？”

“嘿嘿，妈妈，儿子一看到妈妈就根本控制不住，妈妈，我们是母子，可是却做这样让人兴奋的事情，您难道不激动，不兴奋？好啦，儿子满足了行了吧，谁让妈妈这么美艳，要不然儿子也不会死也要得到你了，妈妈，儿子好爱你！”

我浓浓的深情让妈妈心头狂跳，娇嗔的白了我一眼，那高潮后潮红的俏脸带着更加浓烈的风情，顿时，刺激的我心头狂跳，竟然能忍不住钻进了妈妈的怀里，撒娇一般的粘着妈妈！

“嗯……！”亲生儿子的话让妈妈羞涩的不敢抬头，可是，那被亲生儿子肏插的兴奋感，刺激的妈妈娇羞的点了点头轻嗯了一声，随即双颊红火无比的呢喃道：“……我虽然是你的亲生妈妈，可也是你的妻子，更是你的性奴和玩物，妈妈的肚子里还怀着你的呢……妈妈知道你迷恋妈妈……但你也该休息一下吧……这样下去……儿子你的身体会吃不消的……休息一会儿……陪妈妈上街买衣服嘛……”

我看了看时钟，都已经过了九点半，不知不觉间已经跟妈妈互奸了个把小时。

于是我放开妈妈，让妈妈整理起来，不久，妈妈清理干净娇躯后，我从柜子里掏出一件衣服，“今天妈妈穿这个出门吧。”

妈妈暗淡的脸色又变得苍白：“可……可是……这个……也太……太暴露了吧……”

“没关系的，妈妈快穿啦。”我调笑着美母。

妈妈勉强爬起来，私处的疼痛让妈妈皱眉，看到床单上的淫水印，脸色不由得一红，妈妈满脸哀羞的穿起衣服来，我则在一旁欣赏美母更衣的美景。

不久穿好衣服的妈妈就站在了我面前，虽然早就看遍了妈妈身体的每一寸，但我还是被惊艳了。

只见妈妈穿着一身高岔的黑色低胸连衣裙，嫩红的幼唇，脸颊红润白皙，乌黑长发披散开，尽显熟母似水般的柔情。

令人神魂颠倒的美貌足以让任何人摆脱伦理的束缚。

那浑圆而饱满的36F罩杯的巨乳被挤出一道深深的乳沟，纤细的柳腰下两条修长的大腿上被一双水晶透明肉色长筒丝袜包裹着，匀称而又修长的玉腿从裙子的下摆露了出来，不高也不低刚好露出圆润的膝盖和饱满紧凑的小腿。

因为穿了水晶透明肉色长筒丝袜，笔直修长的大腿的圆润曲线若隐若现，更显妩媚诱人，透过丝袜依稀可以看到妈妈白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾匀称，趾甲都修的很整齐，从一双绑带高根露了出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

配上妈妈身上散发出来的成熟气质，眉宇间的一丝妩媚，整个人显得无比的性感，靓丽。

太漂亮了，实在是太美了，完全看不出来妈妈是一个生过孩子的熟母，此刻妈妈红妆似火，娇羞的样子仿佛18岁少女。

裙子将妈妈凹凸有致的胴体包裹得完美无缺，细细的腰身下肉色长筒丝袜包裹着的美腿让人一看就产生无比强烈的征服欲，一双细嫩的玉足踏着黑色的高跟鞋。

光滑的脚踝洁白无暇。

看着如此性感诱人的妈妈，想到我即将要实行的方案，心里就异常的激动。

“妈妈，你真美。”我忍不住吞了几下口水。

妈妈看到我那垂涎的目光，俏脸一下子就红透了，两腿情不自禁的夹了起来，姿势真是说不出的撩人：“儿子你说妈妈这样穿是不是过于暴露了。”

看着妈妈小脸腓红的样子，我觉的我的鼻子好像有什么东西在流出来。

“不会，不会，妈妈你这样穿我就一个字美，怎么会暴露呢，不过妈妈还缺一样东西。”

“缺什么呀？”妈妈疑惑的问道。

我把妈妈搂在怀里，然后探入妈妈的裙内，勾起黑色蕾丝透明内裤，把跳蛋塞了进去，然后按动了开启键，淫笑道：“缺这个……嘿嘿！”

妈妈瞬间就面红耳赤了，娇羞的抗议道：“啊！儿子你坏死了……居然让妈妈……夹着跳蛋……妈妈不出去了啦……”

“那可不行！”我拽着妈妈往门外走。

“你到底想怎么样？这样欺负妈妈很开心吗？”想不到妈妈居然嗔怒地对我发火。

我松开美母，勾了勾手指：“妈妈，到我怀里来。”

“唔……”妈妈咬着牙，屈服地向我走来，软绵绵香喷喷的娇小玉体顺势和我紧紧依偎，钻进我的胸膛。

我左手搂妈妈的纤腰，右手放在短裙下露出的丝袜美腿上轻轻抚摸，妈妈的丝袜质量都很好，丝滑的感觉让我欲罢不能。

“，把跳蛋拿出去吧……这样出门……太羞人了……”妈妈羞涩地哀求我，双腿不停的磨蹭着，仿佛想把跳蛋磨出来。

我用手顺着妈妈长腿间的缝隙摸进旗袍之内，将跳蛋顶的更深：“妈妈，别紧张，儿子我不会打开跳蛋的，妈妈就这样夹着，不会有事的。”

“妈妈才不相信你呢，就是个专门欺负妈妈的坏儿子！”妈妈瞪了我一眼，却无力反抗，洁白的藕臂搂住我的脖子，柔若无骨的身子紧紧依偎着我，比我矮半个头的妈妈只能踮着脚闭上眼对我送上了红唇。

我明显感到妈妈的呼吸加快，带着紧张的丝袜腿开始颤栗，为了安抚妈妈，我的手轻轻的在纤腰上摩挲，然后低头吻上妈妈柔软的樱唇。

“妈妈放心，儿子我会保护你的，除了儿子我，谁也别想碰妈妈，妈妈是儿子我一个人的玩物。”闭着眼，我全心全意的享受起来。

“对了妈妈，今天一整天你都要叫我爸爸哦。”

正当我们好不容易嬉戏完了准备出门，我又对妈妈提出了无理的要求。

“你说什么？？！”

妈妈好不容易恢复正常的脸色又变得僵硬。

“嘛，就是让妈妈扮演成儿子我包养的情妇啦，这样妈妈就没那么羞耻了吧？”我淫笑着拉起妈妈的手。

“你……爸爸……你好过分……”

妈妈努力抵抗了两秒，就乖乖地低头叫我爸爸。

“哈哈，我们走，乖女儿～”

……

“你看那边耶。”

早上的公交车站，大家盯着两个人窃窃私语，其中一个看起来20多的美女穿着水晶透明肉色长筒丝袜和黑色低胸连衣裙，虽然穿着性感，雪白的媚脸却摆着高冷的表情，旁边的少年也一脸若无其事地牵着美女的手。

“女儿，车来了哦，抓紧爸爸的手。”

“……好的，爸爸”。

少年一声令下，美女居然咬着嫩唇，默默的跟着少年走上了车。

“啊啊啊真的假的，那个外表看起来怎么都不像父女吧？？！”

“你看那女的穿这么风骚，估计是被包养了，和人家富二代玩情趣呢。”

嘛，虽然事实不是这样但是我们做的也差不多了。

上了拥挤的公交车，我直接从身后慢慢抱住了不能反抗和喊叫的妈妈，毫不留情地抓着妈妈的乳房，让乳球在我的手掌的抓握下不住地上下蹦跳着。

“不……啊……爸爸……会被人看到的……”

妈妈第一反应是羞耻，其后是哀怨，妈妈轻轻甩了一下头皱着眉毛瞪了我一眼，不过因为不敢反抗也不敢喊叫，妈妈只能任我玩弄着。

“这么挤，谁会看的到呢，而且爸爸喜欢乖女儿啊～”

我把脸凑到妈妈的耳边轻轻吹着气，嗅着妈妈披散的秀发，其中散发出一股清香，闻着真是沁人心脾。

我又掏出一只手在下面爱抚着妈妈的丝袜腿，裹着超薄肉色丝袜的美腿又直又性感。

此时我的大鸡巴反应已经很大了，恨不得冲破裤子直接顶入妈妈的身体。

而妈妈的屁股感受到有硬物顶着，双腿微微抖动着，不由自主的轻轻哼了一声，小的只有我一个人能够听到：“嗯……爸爸……拜托……不要……好丢人……”

“少罗嗦呦乖女儿，屁股扭得大一点。”

我坏笑着下命令，妈妈露出了一丝慌张的神色，还来不及说什么，身体就不由自主的控制翘臀前后抖动。

“爸爸，好了吗。”

因为车行驶的比较抖动，所以车里的人还没注意到妈妈在淫荡的动屁股，妈妈只能焦虑地哀求我。

“嘿嘿，可是爸爸很硬了，现在女儿转过来给我撸管。”

我玩心大发，又对妈妈下达了命令。

“爸爸你怎么能这样！”

妈妈露出了不可思议的表情，用细细的声音谴责我，身体却听话的转了过来，因为空间拥挤，酥胸在我的胸前挤压着，嫩白的巨乳好像要从束缚的水手服里蹦出来。

我又紧张又兴奋，咸猪手大胆地伸进了妈妈的隐私部位，中指在妈妈的敏感地带不断地摩擦按压。

因为下体突然被刺激，妈妈皱着眉头双眼微闭，咬着牙紧闭嘴唇生怕出一点声音让身边的人听见，因为紧张和兴奋，妈妈吐气如兰，香气喷在了我身上。

正当我痴迷地看着妈妈的俏脸，突然感觉我的裤链被一只温柔而又纤细的手拉开，原来妈妈终于找到了位置并掏出了我的肉棒。

“爸爸真是变态……就知道欺负女儿……”

妈妈暗黑色的眼瞳里都是幽怨，摆着这种表情却异常温柔的用手攥住了我的肉棒开始前后套弄。

“啊～女儿的手好软，而且淫穴怎么这么会出水呀，爸爸是怎么把你调教成这样的呀？告诉爸爸吧。”

我爽的长出一口气，一边语言调戏妈妈，一只手开始抚慰妈妈的阴部。

因为妈妈平时把它保养的很好，加上被我用媚药喂养着调教了很久，所以妈妈的小穴既粉嫩，淫水还出的非常的多，是特别敏感的地带，只需轻按几下就会淫水泛滥。

手指随便往里进入一点，我就已经能够感受得到淫水透过内裤浸湿了丝袜。

“呀～爸爸不要……．嗯……爸爸平时就是……把女儿肏地越来越敏感而已……”

妈妈声音求饶。

“嘿嘿，被爸爸在外面玩弄很爽吧？骚女儿。”

“才没有……咿——”

妈妈一边羞耻的摇着头，一边被我揪着乳头发出淫乱的呻吟，发现不对劲的妈妈瞬间脸红耳赤，紧闭着小嘴不再说话，只是用力抽出了我的手，然后理了理裙子。

这时公交车正好靠边停站了，妈妈抓住了我的手：“爸爸，我们走吧。”

然后匆匆下了车，妈妈拉着我快步走到街道的角落，然后紧张的四周张望起来，我一只手直接按在了妈妈的乳房上粗暴的揉捏了起来：“女儿的表现真不错呀，爸爸很喜欢。”

“咿——爸爸好坏——女儿都湿了……啊……轻一点……”

妈妈本想抱怨几句，说到嘴边却变成了情侣之间调情的话，成熟的肉体还因为长期调教不自觉的发情。

“既然湿了，不如我们找个店先买新的丝袜吧。”

我也想不到会这样提前下车，就寻思着先和妈妈找个地方玩一玩也好。

“哇，这里貌似有不错的东西哦。”

我们走去一家路边阴暗角落的情趣用品店，我拉着满脸不情愿的妈妈走进去。

“客人，你们好。”

眼前的中年略胖的老板马上迎了上来

“我女儿丝袜脏了，希望在你这买点好的。”

我露出了一个暧昧的表情，妈妈则羞得满脸通红，却苦于无法自由行动而干瞪着我。

“女儿？嘿嘿。”

老板仔细地打量妈妈，想着外表这么清纯的美女怎么可能是这个小屁孩的女儿，估计是富二代包养的情妇吧，老板也不纠结，直接拿出一双黑色开档丝袜：“这是质料最滑最薄的丝袜，中间还是开裆的，你们做爱都不用脱下丝袜……当然也方便透气……”

说完老板猥琐的瞟了一眼妈妈的美腿，感受到恶寒的妈妈不安地缩到了我的身。

“老板我很满意！”我忍不住笑了出来，又拿了几双开裆丝袜对老板说：“这几双一起结账了！”

接着我把妈妈拉进了旁边的公共卫生间，掀起了妈妈的裙子，妈妈羞红着俏脸拆下丝袜直接往腿上套，然后半推半就地把丝足往我肉棒伸过来。

“哦～丝袜质量真好啊，不愧是女儿迫不及待想穿起来给爸爸足交的好东西。”我凑到妈妈耳边说道。

“你坏死了……”

我刚说完，妈妈就一脸的羞意，噘着小嘴主动的踩在了我的肉棒上细心的摩挲起来。

马眼分泌了一些秽液，足底感觉到湿润的妈妈反射般的哆嗦了一下，却只能老实地用另一只脚继续挤压着睾丸让我更爽。

“咿——爸爸好恶心！”

温软的黑丝美脚不住地的摩挲亲生儿子的肉棒，夹着粗大的龟头让其随着自己黑丝美趾的摩挲上下跳动着，妈妈一双大眼睛带着羞意为亲生儿子足交着，看着一脸舒爽的亲生儿子，妈妈不满地用女儿的口吻用调情一样的话抗议道。

“嘿嘿，女儿的足交真厉害！丝滑的脚心摩擦着龟头很爽呢！妈妈应该经常给爸爸足交才行！”

“哼，女儿哪次没给你足交呀……还经常舔着女儿的脚……把女儿的小穴肏肿了……坏爸爸……”

妈妈像个小女孩一样嘟着嘴。

“嘿嘿，乖女儿，这么给爸爸足交是不是更兴奋啊？”

“才……才不会……啊……只有羞耻啊……”

妈妈羞红着俏脸。

“哦？真的吗？……不说实话爸爸就要惩罚美腿女儿喽……”

“唔……嗯……女儿很性奋……”

妈妈羞涩的配合着我，这让我大感振奋。

坚硬无比的肉棒在妈妈的纤细美脚上不住地摩挲着，爽上天的我直接用双手紧握着妈妈夹在肉棒两边上的丝足，再快速地控制着丝足在肉棒上套弄的速度，妈妈勤勤恳恳的为我足交着。

“爸爸能不能不要射在女儿丝袜上面？”

妈妈一点点的用黑丝美脚跟随我的手的节奏不住地磨蹭着我的肉棒，对精液恶心的妈妈祈求我放妈妈一马。

“哦——当然不行喽。”我呻吟一声，直接被妈妈的美脚弄射了，喷射了一脚的精液在妈妈的黑丝脚上。

“怎么样，女儿，射精在你的丝足上是不是很开心啊？”

“变态爸爸……坏……女儿……喜欢爸爸的精液喷脚上……谢谢爸爸……”

妈妈用滴的出水的媚眼勾引着我。

我把妈妈的丝袜慢慢脱了下来，然后递到妈妈面前。

“女儿你先舔干净这双丝袜吧，爸爸看着有点脏，待会儿还要穿呢！”

我继续戏弄着妈妈。

“爸爸你真是……太坏了……总逼着女儿吃你的精液……”

妈妈露出了羞涩至极表情，眼神里满是欲望，随即嘟哝着捧起丝袜像品尝美食一样，小心翼翼地把小舌伸进袜筒里打转，不一会儿丝袜的足部就都被口水打湿了。

我还指导妈妈往精斑部位一个劲地舔，满面春风的妈妈无奈地摆出淫态把丝袜上未干的口水喝精液都吞了下去，啜吸的声音让我的裤裆又隐隐约约地挺了起来。

吸干净精液后，我让妈妈把丝袜再次穿上，看着丝袜上隐隐约约出现唾液痕迹和精斑，我嘿嘿一笑：“嘿嘿，这个丝袜质量很不错哦。我们换个地方继续玩吧。”

然后我打开了跳蛋的开关，直接推到了最大档，跳蛋立刻“嗡嗡”的刺激起妈妈的阴道来。

妈妈俏脸一阵红一阵白，颤抖着蹲了下去捂着下体，妈妈抬起哀羞欲泣的俏脸抗议道：“嗯……坏儿子……呜……你明明说过……嗯……只要妈妈乖乖听话……嗯……就不打开的……啊……关掉啊……”

“嗯？怎么不叫爸爸了？！”我不满的说道。

“呜……求爸爸……饶了女儿呀……咿……”妈妈夹紧的双腿都颤抖起来了，只能带着哭腔哀求着亲生儿子。

“这才乖！乖女儿！爸爸会调到最低档！不许再说了！”我把跳蛋的功率调到最低，然后拉起俏脸通红的妈妈走出公共卫生间，妈妈被我挽着手缓缓向商场走去。

尽管恨得牙痒痒，不过妈妈当前痛苦的情况还没有空余让妈妈想多余的事情……尤其是足底黏腻的感觉，让妈妈时不时会忍不住去看自己那被儿子滚烫而充满活力的精液灌满的高跟鞋，黏稠的精液即使有丝袜的保护也彻彻底底淹没了妈妈的脚掌，那无缝不入的精液浸入了妈妈美足与鞋子间的每一处空隙，而那充满活力的精虫似乎也正在和妈妈的美足交合一般，酥酥麻麻的快感从脚掌各处传来，顺着被丝袜包裹的美腿传导到妈妈的灵魂深处……

（终于来到商场……简直是地狱……）

妈妈一手捂住胸口，一手拉住裙角，娇羞的来到商场门口停了下来，这时的妈妈已经忍不住轻轻的喘起气来，眉头紧紧地皱着，红涩脸颊上透出滴滴汗水。

（女内衣——3FL要去吗？）妈妈郁郁地回头，我已经上了电梯，眼神里有一种不能反抗的命令。

妈妈缓缓走上电梯，巨大的双乳在妈妈的衣服里摇动，F杯的高脂肪乳失去了胸罩的托撑，在妈妈空空的衣服里，四下摇动，每一个动作都变成对异性的挑逗。

“站到玻璃那边去。”我靠在妈妈丰满的胸部，妈妈不得不向玻璃窗那里挪动了一下，下面是来往的人流，妈妈微微分开腿，我一手搂住妈妈胸部，一手慢慢拉起妈妈的裙裤。

“你干嘛……”妈妈的俏脸羞的通红，用手死死的拽着裙角。

“当然是玩我淫乱的美母了！妈妈听话点！别乱动！”我的手伸进妈妈双乳夹成的肉沟里，揉搓妈妈僵硬的乳头，妈妈的呼吸渐渐沉重，雪白的脖子朝后扬起，手渐渐放松下来，我乘机用手掀起妈妈的黑色套裙，露出黑色蕾丝透明内裤只能遮挡微凸的阴阜，妈妈浓密黝黑的芳草由裤缝中露出了一小撮。

“妈妈求你了……不要脱了……会被别人看见的……呜呜……”妈妈脸涨得彤红，柔弱地在亲生儿子的手里挣扎。

“妈妈给我把小骚脚分开，把淫穴露出来！听到没！”我无视妈妈哀羞的抗议，把妈妈最后的屏障，那条黑色蕾丝内裤脱了下来。

“呜呜……太过分了……”妈妈紧紧的夹着修长的丝袜美腿，试图遮住空荡荡的裆部。

我把妈妈的一支脚举起，阴毛茸茸的耻部，在电梯里露了出来，妈妈那夹着跳蛋的私处已经被蹂躏出了一些淫水，依稀可以闻到淫乱的味道，太诱人了。

妈妈的脸早已经羞红，鼻孔里喷出灼热的喘息，乳沟间蒸腾出风骚的汗水，成熟的色欲器官毫不掩饰地泌出爱液，我拔出跳蛋，然后从电梯玻璃的反光中，注视妈妈的媚肉器官。

“下面有很多人，如果抬头的话，大概可以看到妈妈的淫穴吧，里面粉红色的粘膜都露出来了呢……”

“啊……不要……太难堪了……”

“妈妈有那样淫乱的生殖器官，给别人看，有什么要紧的。”

“不……不要……不要让别人看呀……不要呀……啊……啊……”

妈妈连连求饶，淫靡的肉花更放肆地向外张开，溢出的淫液从里面滴到地板上。

“应该大家看看清楚，妈妈那淫乱不堪的私处……”

我把妈妈压到电梯玻璃上，冰冷的玻璃贴在妈妈火热的淫门上，不禁让妈妈打了几个冷战，

“啊……妈妈……求求你，不要这样，妈妈会被别人看到……妈妈只给你看过呀……”妈妈压低声音，双手死死地抓住电梯的栏杆，屈曲的大腿勾在栏杆上，硕圆的闷臀紧紧贴在玻璃上。

我前后揉动妈妈的骚臀，涨隆的淫户在肉臀的摇晃中，妖媚地在玻璃上画着圈，淫户里蒸腾的水汽在玻璃上熏成怪异的图象。

妈妈的背骨微微抽动，嘴里的呻吟声绵绵不停，我的手掌抄过妈妈的臀部，插进了淫肉和玻璃的夹缝里。

“啊……啊……啊……不行……”

我手指滑过妈妈下体流出的浓厚淫浆，掰开妈妈的阴唇，用手指勾剥隐秘在内的淫蒂。

淫蒂在玻璃上摩擦发出“唧唧……唧－唧！”的声音，从子宫里发出的交合命令让妈妈的肉臀更加大角度展开，宽大的淫唇延展的贴压在玻璃上。

“啊啊啊……啊～～～”一股浓浓的蜜液从妈妈下体内膨溢下来……

电梯门重新合上，电梯玻璃上隐隐可以看出一块成熟牝户张开后的水印迹，一些散发出淫腺气味的液体包裹着数根卷曲的阴毛，沿水印迹中央流下……

“把内裤还给妈妈啦……呜呜……”俏脸羞的通红的妈妈哭泣着向我抗议道。

我松开了妈妈的美腿，羞耻到极点的妈妈含着泪，赶紧把撩起的裙子放了下去，然后飞快的套上内裤，接着妈妈紧张的环顾四周，发现没有任何人注视过来，妈妈才松了一口气。

但此时妈妈突然觉得内裤外面传来的感觉有点不对劲，怎么……温温的？

妈妈用手探进裙内摸了下，发现内裤的裆部的位置很明显地有一股温热黏液，妈妈用手沾了一点放在鼻子前面闻了一下，白白的，是精液特有的腥臭味，精液从蜜穴里流出来了，而且都浸透妈妈的内裤了……

妈妈羞愤的拧着腰的手抗议道：“你这个坏儿子……自己玩弄妈妈也就算了……还非要调教妈妈玩什么露出……要是让别人看到了……妈妈就不活了……呜呜……”

我搂着妈妈淫笑道：“妈妈这不是很爽吗？都刺激到高潮了耶！”

“总之不可以再这样作践妈妈了……我是你亲生妈妈……也是你的女人……你难道想把妈妈送给别人玩吗？呜呜……”妈妈在我怀中越说越伤心，忍不住落下泪来。

“好了好了，乖妈妈别哭了，儿子我以后不这样调教妈妈了，这总行了吧。”我不得不安慰着可爱的妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第89章
────────────────────────────────────────

哄了好一会儿，妈妈才停止了哭泣，然后偎依在我怀中，忍受着大腿前后摆动时，在丝袜裆部处传来的黏着感，来到了服装店。

像是报复一般，妈妈一口气挑了四五件不同款式跟尺寸的礼服，妈妈穿着的洋装紧包裹着妈妈雪白玲珑凹凸有致的胴体，充满无比的诱惑，妈妈光滑的肌肤雪白细嫩，妈妈凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，隐而若现出浑圆而坚挺不坠的乳房，微翘粉嫩的酥胸而乳头像红豆般的可爱。

柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着熟母风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄。

淡雅的脂粉香及成熟美艳熟母的肉香味迎面而来，妈妈的美与性感使得我色心大生，痴痴的盯瞧着面前的美熟母。

姿色娇美、成熟迷人的妈妈像是一位出尘不沾人间烟火的美艳女神，这样高贵庄严的妈妈却正是情欲鼎盛、饥渴难填饱的虎狼之年，经过我的强奸调教，开发成了淫乱的母奴，妈妈那紧身洋装包裹下凹凸标致、成熟媚惑的胴体，是被我用大鸡巴征服开发的淫乱肉体，想到妈妈在我胯下婉转娇啼，舒服、爽快得欲仙欲死、不停地娇喘媚吟，妈妈日日夜夜都渴求我滋润妈妈那粉嫩久旷的小淫穴，蜜穴含精的淫靡姿态，我胯下的肉棒不禁悄悄勃起。

我受到妈妈红色晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材所诱惑和震撼，那光滑白嫩，充满妖媚、散播情欲的胴体，令我顿时激起亢奋的欲火，我的眼睛充满了色欲的光芒罩住了妈妈全身，我忍着荡漾的心神，偷偷溜进更衣间。

妈妈打开更衣室的门，我早就在里面等待着妈妈了，“不要……在这里。求求你。”妈妈求饶地抓住亲生儿子的手，小声地哀求。

“妈妈，在这里肏你不是更刺激吗？快脱！”我的手伸进妈妈敞开的衣领，摸出一只巨乳在手中玩弄。

妈妈紧紧皱起眉头，一边护住胸部，一边慢慢从臀部上拉下原先在电梯里完全湿透的内裤，我满意地看着妈妈的臀部又一次在面前露出。

妈妈把整个柔娇滑腻腻的娇躯依偎着我，我隔着礼服感受到妈妈丰盈的胴体柔富有弹性，我居高临下透过妈妈的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的一对雪白滑嫩、坚挺的玉乳，绕鼻而至的乳香更剌激我内心欲火沸腾，令我全身血液加速流窜，心想一定要马上奸了美艳的妈妈那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可。

我色心大起，胯下的大鸡巴早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着妈妈柳腰的手掌也趁上楼之际，趁机往下托住妈妈丰满的雪臀摸了几把，感觉嫩嫩的像是球般蛮有弹性。

我眼神中掩盖不了淫求的欲念，做了一个手势，妈妈双手握住自己的脚踝，平仰下去，性感的内衣嵌在妈妈凸心形的肉臀，饱满的淫户在内裤边鼓出来。

我的手指在妈妈饱满的肉臀上划过，妈妈忍住呻吟，手掌紧紧地握住高高扬起的脚踝，宽圆的臀部无掩地展开，我的嘴贴进妈妈的嘴唇，妈妈压抑呼吸发出呼哧的喘息……

我呼吸立刻粗重了起来。

原本天真无邪的眼眸瞬间转变为充满淫欲的混浊状态。

妈妈的樱唇贴上了我的嘴，与我热烈的彼此探弄着舌头。

我主动的把一双小手从妈妈绿色的丝质上衣底下探了进去，把衣服跟奶罩都掀了起来，然后毫不留情的搓揉着那对粉嫩雪白的豪乳。

白灿灿的灯光从更衣室的空顶上，投射下来，妈妈灼热的红唇半张着，喷出火热的呼吸，斑驳的阴影中，媚熟的硕臀在肉棒的冲击下张开，淫靡的液体中妈妈熟牝的深处渗透出来。

强烈的摩擦让妈妈色欲在子宫内燃炽，淫肉器官短促收缩，分泌出大量的牝液，浸透水的内裤在妈妈丰满的臀沟里扯动，慢慢收缩成一股黑色的湿绳，在我猛力的插动下，深深陷进肉鼓鼓的牝阜，从上往下，把涨满的淫户分割成两爿。

盈盈冢起的乳房在妈妈胸口摇晃，我把头埋进深深的乳沟里，妈妈激烈的心跳，急促的喘息都预示妈妈膨胀的色欲，我的耳朵靠近妈妈的嘴巴：“小淫母，是不是想被儿子我肏了？”

“啊……啊……你清点插……妈妈……妈妈会忍不住叫……”妈妈用短促的气息向亲生儿子哀求。

我的眼睛里露出残忍的诡异笑容，他的肉棒一寸一寸地拖出，用大号的龟头沿妈妈成熟的淫户外延慢慢研转，我撑开妈妈的大腿，观赏异艳玉臀中的胜景，透出淫色的牝液在龟头的压挤下，从绯红的粘膜下溢出，妈妈露出苦闷的表情，张开的阴道在内裤的帛纱下隐隐可见。

“含进去！”我低声命令。

妈妈没有反抗，张开了嘴，粗大的肉棒混杂了淫壶里浓浓的分泌物，塞进妈妈的嘴里，如同一颗炮弹塞了进去，妈妈微微扬起头，让龟头插进妈妈的喉咙……

体形妖媚的熟母，高高扬起脖子，鼻子中喷出欲望的气息，妈妈满足地任由亲生儿子的肉棒插进嘴里。

妈妈蹲在我面前卸下我腿上那条才刚买不久的牛仔裤，并拉下了我的内裤让那管已经粗壮红肿的蛮茎出来透气。

妈妈一看到我的肉棒弹出内裤，马上迫不及待的将它抢食进嘴里。

灵活的香舌卷弄着我粗长的棒身，当然睾丸也受到了妈妈纤纤玉手的疼爱，从上到下的每一吋肉棒都被妈妈的唾液沾得晶亮湿滑。

我前后摆动着腰，想要在妈妈可爱的嘴里放射出我的欲望。

不过被妈妈发现了我的企图，轻轻的掐住了我的肉棒根部，然后在我面前摇摇右手食指示意不行，我则是不满的嘟起嘴表示抗议。

我把肉棒握在手里挑弄，妈妈的舌头把大号龟头包裹住，吸吮着从龟头里流下的粘液。

亲生儿子用手扒开妈妈的嘴巴，拉出湿淋淋的舌头，龟头就在上面搽研，“呜……呜……”熟母压低了嗓音发出发情的呻吟，宽圆的臀部上下摇晃。

亲生儿子提起纠缠在妈妈淫户中的私裤，紧身的布条扣紧了妈妈隆出在外的阴蒂，“张开腿，把湿淋淋的地方露出来，百货店里的淫浪妈妈……”亲生儿子的手慢慢提擦，细裤在丰厚的淫唇中央搽磨。

“给妈妈……吧，求求……你……把你的……大鸡巴……插到妈妈的淫穴里……快插妈妈……插我……”妈妈的脸颊被自己的口水和亲生儿子的淫液涂满，嘴巴不停地哀求般亲吻亲生儿子光滑的龟头。

“妈妈这下不怕被人发现了？”亲生儿子停下动作。

“不怕了……”妈妈的话音未落，私裤在妈妈肉臀间剧烈摩擦起来，敏感到极点的妈妈，无法反抗，连忙撩起亲生儿子大号的肉棒，嘴巴贴到睾丸上，吸吮起来，亲生儿子解开妈妈的衣领，艳母绝大的一对乳房从衣服里鼓了出来，巨大的乳房在亲生儿子的大腿上摩擦，很快乳头就开始充血，涨大起来。

“快插进……妈妈……淫穴……里……”巨乳在亲生儿子的大腿间蠕动，放荡的妈妈从嘴里流下口水，滴在自己的乳房上，使得乳房象抛光的美玉，妈妈顺从地用舌头为自己的亲生儿子服务，妈妈向前半弯着脖子，让龟头深深插进柔弱的喉咙。

“妈妈的淫水把商品都弄湿了啊！”亲生儿子残忍的把浸满淫水的丝织三角裤揪绕在妈妈私处，网纹状的丝织纵向绕在妈妈高涨的淫蒂上，来回扭动，催动发情的淫兽。

妈妈很快的就做出淫乱的动作。

妈妈转身用那充满弹性的灰裤袜美臀对着我，把试穿的连衣裙撩到腰上，然后主动的用长长的指甲在灰色裤袜的神秘三角地带划开一个裂口，把底下黑色的蕾丝三角裤拨到旁边，并转过头舔了一下自己红润的嘴唇，妈妈放浪的转动胯部，卵圆形的肉臀颤抖地敞开，露出成熟的性器内部的复杂构造。

妈妈的双手伸到肉臀下，慢慢插进自己的性器，成熟的粘膜象热带植物一样迅速包裹住妈妈的手指，妈妈红涩着脸张开嘴，亲生儿子的肉棒此刻如同象牙一样从下向上撩突起，红红的大龟头，妈妈从下体里拔出手指，把上面浓浓的液体涂在亲生儿子龟头上面，亲生儿子露出满意的神情，妈妈不停地重复这个动作，转眼，亲生儿子肉棒上就粘满了妈妈的淫汁……

亲生儿子已经骑到熟母的臀部上面，亲生儿子轻弱的身躯和丰满艳母明显对照，亲生儿子拥有一根超大号的肉棒，粗壮的肉身，筋脉缠绕的模样实在不应该发育地那样成熟。

妈妈发情的肉体勉强承受亲生儿子的凶器，浑圆的臀部吃力地向上支立，成熟而略微夸张的肉器官在艳母的臀沟里鼓出，黑色的体毛间露出红鲔般油亮的色泽，艳母压在双乳下的喉咙发出嘶哑的呻吟声，丝织内裤依旧挂在艳母饱满的肉臀上，斜斜地挎在艳母绵绵的阴唇内侧……

妈妈被我奸肏着，抬起头张着小嘴说道：“儿子……求你插妈妈……”

我几乎是没等眼前的妈妈说完这句话，就已经把我那仿佛呼喊着我要肏穴的阳茎戳入了妈妈的甜美花穴。

不需要什么繁琐的前戏，妈妈的嫩肉穴就已经完全湿透，热呼呼的狭径从四面八方压迫着我胯下的入侵者。

我踢下了腿上的牛仔裤，往前稍微挪了一下让自己的腿，使我在每次捅入肉棒的时候，都能一并用腿撞击妈妈那双穿着灰色不透明裤袜的美腿。

我手上也没有闲着，探上妈妈的胸口，恣意蹂躏那对36F的硕大奶球。

妈妈奶子上一对粉红色的小乳头在我的刺激之下很快就变硬挺起，相较底下那两团变得更柔软的乳肉，只加倍说明了它们主人的淫荡。

我那粗猛的肉棍在妈妈的穴肉中无比艰难的前后挺动，窄小的花径不停的紧缩却又越来越湿滑热烫。

细滑的丝袜与我的大腿不停的磨擦碰撞，那致命的丝滑触感每次都让我感到心醉神迷。

更别提那对不停摇晃的雪白钟乳，到底有哪个亲生儿子能够抵挡住这样的诱惑？

感觉自己几乎就要喷泄而出，我赶忙抽出肉棒转换姿势，穴腔内顿感空虚的妈妈不禁轻叹了口气。

我把妈妈转正面向我，将一条美腿抬起放在旁边的椅子上，然后就从正面重新将粗肿的肉棒插回妈妈的体内。

我一边亲吻着妈妈那条被抬起的丝袜美腿，一边毫不保留的撞击着妈妈的花心。

妈妈抬起一条腿似乎让我更容易刺入深处，每次的插撞都带出一股热潮。

没有多久，伴随着妈妈浑身的一阵颤抖，嫩肉穴狠狠夹住了我的肉棍让我几乎无法动作。

然后大量的热浆就从我们交体处涌泻而出。

还未到达高潮的我毫不放松的继续猛刺着眼前的妈妈。

打算趁着妈妈高潮未退的时候一起攀上性爱的颠峰。

“裙子合身吗？”

突然外头传来店员询问的声音。妈妈吞了一下口水，艰难的回答道：“还还不错，我再多比比一下好了！”

“好的，有问题的话请告诉我们。”

终于，在对话结束的那一瞬间，我死命的掐住妈妈那裹着裤袜的臀部，肉棒向前用力一刺，在嫩肉穴的最深处放射出我憋藏已久的浓稠男精，一股一股毫不间断。

妈妈用力的将我抱在胸口，剧烈的喘息着，让亲生儿子将欲望的浓汁都泄入妈妈的子宫。

许久之后，我们才从高潮的余韵之中平复过来，然后开始整理自己混乱的装束。

但是我一将半软的肉棒抽出花径，一大股白浊的浓浆就从妈妈的穴口窜流下来，把妈妈吓得花容失色。

妈妈紧张的拿出包包里面任何可以擦拭的东西试图将丝袜上被我搞得一蹋糊涂的状况解决，在一阵手忙脚乱之后才勉强让白色的精浆在灰色裤袜上显得不那么明显，然后走出去结帐。

“小姐还合身吗？”

在柜台的店员热心的问着。”合身，穿着不想换下来全买了，一共多少？”

不买还真的不行，因为全部都拿来擦我漏出来的精液了啊！”总共是”店员报了一个数字，顶着女店员惊异的目光，妈妈羞红着俏脸，随手抽出一叠钞票往柜台上一放，然后就拉着我急急忙忙的跑出了店家。

哈哈，在更衣间肏亲生妈妈，真的是爽死了！

买好礼服后，我牵着俏脸绯红的妈妈走向电影院，妈妈显得十分开心，因为爸爸从来没有带妈妈来看过电影，我现在和妈妈手牵手如同正常情侣一般，逛商场看电影，正好弥补了妈妈的遗憾，买好票以后，妈妈还高兴的在我脸颊上留下一个香吻。

可是我脑子里没想这些，我是在想怎么调教妈妈的肉体，在黑漆漆的电影院里狠狠的肏妈妈一次，让妈妈含羞带辱的喷出淫水，想必是妈妈和我终身难忘的记忆，想到这，我心里的淫欲不断蔓延……

我买了最后一排的座位，由于是工作日，加上是白天，看电影的人很少，我心里莫名的开心起来，正是下手的好机会。

我轻轻的握住妈妈的手掌，妈妈躲了一下没挣开，就再也没有挣扎的躲避了，任由我拉着，我暗自窃喜，把妈妈手放到我的大鸡巴上，然后命令妈妈隔着裤子轻轻的揉着。

妈妈立刻起了反应，呼吸偶尔的会急促，我看到妈妈的俏脸红了起来，我还故意靠近妈妈的耳边问妈妈：“怎么了，妈妈你的脸怎么红了？”

妈妈瞪了我几眼，那娇羞的表情真的太可爱。

我胆子也大了起来，搂住妈妈的腰，让妈妈头靠在我的肩膀上，妈妈看了我一眼，那妩媚迷离眼神真让我着迷。

这个角度很适合接吻，没有任何的犹豫我吻了上去，妈妈的的一双红艳香唇被我两瓣火烫的唇堵住了，我的舌头灵活熟练地撬开了妈妈的瓠犀玉齿牙关，并吸住妈妈的香舌纠缠在了一起，舌与舌彼此纠缠环绕，唾液开始流下来，很快，我和妈妈的嘴以及下巴都变得很湿。

痛吻了一阵后，我松开妈妈，妈妈的朱唇都被我拉出丝线来了。

我一只手隔着衣服爱抚妈妈的巨乳，一只手拉开了我的裤链，把我的大鸡巴放了出来，妈妈看着我的肉棒不敢说话，美目瞪了我一下。

我才不管那么多，一边让妈妈用手抓住我的肉棒，慢慢的帮我撸着，一边用手从妈妈脖子伸进去摸妈妈的巨乳，手指夹住妈妈的乳头揉搓着：“妈妈，你的大奶子好肥好软啊，摸起来就跟果冻似的，好有弹性……”

“嗯唔……你这个坏儿子……我就知道你带妈妈来看电影没安好心……”

“那妈妈怎么还来了，是不是每天都在想我啊？”

“哼，谁想你了……”

娇嗔的口吻，暧昧的语气，当妈妈撒娇般的声音传来时，我彻底确信了妈妈爱上了我的事实的事实。一股刺激的热流涌上心头。

于是我立刻下流的摸起了美母那对丰满肥熟的大奶子！

“嗯哦！妈妈，你的奶子真的好大！我的手居然连三分之一都抓不住，感觉跟奶牛都有的一拼，这规模实在太震撼了！”

“嗯唔……你这个小坏蛋，竟然用这么下流的话来形容妈妈……”妈妈撒娇似的娇嗔一声，言语间还带着几分我从未听过的娇嗲，只是短短一句我就已经兴奋了起来，无法想象妈妈还有如此风骚的一面。

“怎么了妈妈，是不是害羞了呀？”

“你这样说妈妈，妈妈能不害羞吗……”

“我怎么感觉妈妈好像很喜欢的样子啊？”

妈妈娇嗔道：“胡说，妈妈哪里喜欢了？”

我淫笑道：“难道不是吗？妈妈的乳头都硬起来了，隔着衣服我都感觉到了哦……”

我的话音刚落，一阵衣服的摩擦声就响了起来。

紧接着妈妈便发出了一声轻微的呻吟，羞涩的娇嗔道：“你这个坏儿子……整天色眯眯的盯着妈妈……现在还这样挑逗妈妈……嗯唔……你别这样捏……妈妈的乳头啊……”

“谁让妈妈的奶子长的这么大，我也是情不自禁啊，嘿嘿，妈妈真的好敏感啊，乳头比之前更硬了呢……”

“嗯啊……我……你的手指好坏……妈妈都被你摸麻了……”

甜腻的呻吟带着一丝压抑的颤音，妈妈显然被我摸的十分舒服，隐约间还能听到妈妈急促的娇喘。

随后衣服的摩擦声又激烈了几分，妈妈的喘息也变得更加急促，不用想也知道我又加快了速度。

几秒种后，只听“扑”的一声闷响，我兴奋的说道：“妈妈，你这衬衣质量也太不好了，一扯就烂了！”

“啊！”妈妈娇羞的惊呼一声，羞声道：“好儿子，前面还有人呢……”

“妈妈，前面的人又看不到，而且现在是午夜场，妈妈应该知道我为什么选午夜场吧，来……妈妈把手拿开……让我好好看看妈妈的大奶子！”

“我……你别……”妈妈嘴里说着拒绝的话，但衣服的摩擦声明显小了许多，显然妈妈根本就不想挣扎，只是女人的矜持罢了！

妈妈这个淫母，在别人面前装的那么正经，没想到竟然玩起了欲拒还迎，我兴奋极了！

没有几个人的电影院里，妈妈和亲生儿子坐在黑暗的角落，妈妈媚眼如丝，脸颊红润，一边用手遮掩着自己硕大的巨乳，一边含羞带怯的看着身边的亲生儿子。

但妈妈的玉手根本遮挡不住那宏伟的硕大，从手指的缝隙露出了几团白腻的乳肉，深邃的乳沟也在妈妈的遮挡下变得更加诱人，散发着半遮半掩的朦胧诱惑。

再加上扯烂的衬衣垂在两边，让妈妈淫艳的肉体又多了一分被强迫的刺激！

“妈妈！你的奶子太性感了，一半的骚肉都露出来了！还有这乳沟，跟马里纳亚海沟一样一眼看不到头，而且这黑色的蕾丝胸罩好骚啊，布料居然是半透明的，里面的乳头都看见了！”

“我，你别这样看妈妈啊……妈妈好害羞……”

妈妈的声音幽幽传来，带着几分羞涩，又带着几分欣喜，但随后就被我抓住了硕大的巨乳，激动的淫声道：“哦！妈妈这奶子好大好软，摸起来就跟豆腐一样，妈妈是不是每天都穿这么骚的内衣啊？”

妈妈情不自禁的娇喘道：“嗯唔……你这个坏蛋……明明是你让妈妈穿的性感点的……现在还这样羞辱妈妈……”

“妈妈，我只是说说而已，没想到妈妈竟然当真了！”

妈妈不满的娇嗔道：“你这个坏儿子，妈妈再也不穿给你看了……嗯唔……”

话未说完妈妈便闷哼一声，被我堵住了小嘴，接着便是我的脸庞和美母贴在一起缠绵热吻的淫荡画面。

“骚妈妈……嗯唔……你的小嘴太甜了……舌头好软好滑……奶子摸起来也好过瘾……摸在手里满满都是娇嫩的肉感……今天……我要好好的玩你这身丰满的骚肉……用二十厘米的大鸡巴狠狠肏你这对肥熟的大奶子……在你的骚乳沟里射满精液！”

我兴奋的喘息着，发出一句句模糊不清的呻吟，舌头的搅拌声逐渐激烈。

“嗯啊！”妈妈兴奋的闷哼一声，似乎也被我淫荡的宣言给刺激到了，柔媚的声线听起来更加骚浪，每一声喘息都带着一股浓烈的情欲，我感觉妈妈的骚穴可能都已经湿了！

“嗯唔……我……你轻一点啊……妈妈的奶子……要被你揉烂了……啊……乳头都被你捏麻了……”

我激动的喘息道：“谁让妈妈的奶子长的这么骚的！我每天都想玩你的大奶子……摸你的丝袜骚腿……从后面肏你那又圆又肥的大骚屁股！”

“嗯啊！你这个坏儿子……就知道欺负妈妈……”在我淫言的刺激下，妈妈显得越来越骚浪，急促的喘息声清晰入耳，唇舌搅动声也越来越大，滋滋滋的响个不停。

“嘿嘿，妈妈被儿子我怎么欺负的？”我依旧亲吻着妈妈，明知故问道。

“嗯唔……你怎么欺负妈妈的……自己不知道吗？……”

我淫声道：“我就想听妈妈说……这样听起来才刺激！”

妈妈动情道：“你总是用妈妈的丝袜小脚撸着你的大鸡巴……还总是玩妈妈的奶子……还有……还有……”

说到这妈妈娇羞的停了下来，似乎有点难以启齿。

我连忙问道：“还有什么？”

妈妈低声道：“还总是用用25厘米的大鸡巴……狠狠的肏妈妈的骚穴……用精液……射满妈妈的子宫！啊……你真是坏透了！”

听着妈妈娇羞无比又淫荡诱人的声音，我的胸口急促的起伏着，浑身的血液都似乎沸腾起来。

一股躁动的热血直冲脑际，让我的大鸡巴硬的都快爆炸了！

那骚媚入骨的呻吟，淫荡下流的用词，最重要的是，这是从妈妈嘴里说出来的，与我自己说时简直就是天壤之别，给人的刺激感也不能相提并论！

这还是那个对我管教严肃的妈妈吗？

还是那个正经端庄的贤妻良母吗？

这前后的反差感，实在太强烈了！

“嗯哦！妈妈，你的声音真的太骚……太有感觉了！我顶不住了！鸡巴已经硬的不行了！”

我被刺激的不行，随后妈妈骚媚的声音就响了起来，“啊……你这坏蛋……鸡巴怎么这么硬了……嗯唔……好粗……好大……妈妈的手都快握不住了……”

“嗯唔……妈妈，你的小手好软啊……摸的大鸡巴好舒服……”

“我……你的大鸡巴也好烫……都烫到妈妈的心里了……”妈妈销魂的声音十分骚媚，说出的话语也更加诱人，明显是在主动勾引我。

“嗯～哦……”我仿佛如被电流击中，声音立即变得颤抖起来，“妈妈……你的声音太骚了……鸡巴被撸的好有感觉……”

“嗯唔……那是你自己撸的舒服……还是妈妈撸的舒服……”挑逗的声音淫靡而沙哑，隐约还有一阵滋滋的声响，我们美母还在搅拌着舌头。

而随着声音的持续，妈妈的娇喘也愈加浓重，急促的呼吸回荡在耳畔。

“嗯哦……”我舒服的呻吟着，过了两秒才激动道：“当然是妈妈撸的舒服了……妈妈的手又软又滑……撸的我都要舒服死了……”

“儿子爸爸肯定不知道……他性感美艳的骚妈妈……正在电影院里撸着儿子的大鸡巴……一边和我下流的搅舌头……一边被我……嗯唔……摸着肥熟的大奶子和骚屁股……啊……太刺激了……”

“嗯唔……妈妈……儿子你别说了啊……妈妈好害羞……”妈妈呼吸急促起来，害羞的把头埋在我的胸膛上，一双丝袜美腿紧紧夹着，不安的扭来扭去。

我看到这也更加的兴奋了起来，我趁机撩开了妈妈的裙子，用手伸入妈妈的裙摆内，把妈妈的腿根分开，然后覆在妈妈的私处上。

“呵……别这样，坏儿子……”妈妈忍不住娇喘了一声，然后抓住了我的手，同时丝袜美腿紧紧的夹住我的手。

妈妈的私处此时已经是一片湿淋淋，把妈妈的内裤都浸湿透了，难怪妈妈一直紧紧的夹着腿根，原来是发情了，我小声的在妈妈耳边说道：“真是个容易动情的骚淫母，看儿子我怎么惩罚妈妈你。”

我干脆直接摸向妈妈的小嫩穴，我的手挑起妈妈的内裤边缘，直接伸进妈妈的内裤里面去，指尖已经触到了妈妈的阴唇！

“不要……呀……坏儿子……”妈妈“嗯”的一声娇吟，浑身抖了一下，羞红着俏脸的妈妈想阻止我，双腿又夹紧，不让我摸。

这可由不得妈妈。对妈妈身体已经了如指掌的我，我用手指按在妈妈凸起的阴蒂上，用力揉了两下。

“呀……”妈妈身体立马跟着颤抖一下，力气去了大半，强烈的快感让妈妈小嘴里居然忍不住轻轻哼了声。

接着我的中指轻车熟路的插入了妈妈的小穴，然后扣了两下。妈妈顿时失去了力气。

“坏蛋……唔……”妈妈想抗议，嘴又被我堵住。

我的舌头伸进去，在妈妈口中胡搅蛮缠，下面的中指的跟着扣妈妈的小穴，弄得妈妈浑身瘫软，乖乖的靠在我身上让我摆布。

我笑着对妈妈说：“妈妈，你发情了哦，儿子我好喜欢妈妈你现在的骚样子。”

妈妈俏脸已经一片绯红，美目紧张的四处张望，好在厅内人不多，加上播放电影时厅内一片黑暗，妈妈才放下悬着的心，娇嗔道：“坏儿子……大坏蛋……就知道欺负妈妈……”

“那骚妈妈喜欢被坏儿子欺负吗？”我凑在妈妈耳边轻轻的问道。

“妈妈这辈子都被你欺负的死死的了……”妈妈用快滴出水来的美目迷离的看着我。

“骚妈妈……说起爸爸是不是更兴奋了……要不，现在就打电话给爸爸……告诉爸爸，丰乳肥臀的骚妈妈……为了和我约会……特意穿着性感的透明内衣……两条骚腿套着性感的肉色长筒丝袜……现在正一边和我淫荡的接吻……一边被我摸着大骚奶子……用手撸着我的大鸡巴！嗯啊……妈妈……太刺激了……我受不了了！快给我舔大鸡巴！”我用手抚摸着妈妈俏脸和朱唇，然后将妈妈的头往下拉，直到妈妈的俏脸贴到我的鸡巴跟前。

妈妈哪能不明白我的意思，俏脸更红了，妈妈狠狠的捏了一下我的鸡巴，然后气鼓鼓的看着我。

“嘶……”我倒吸一口冷气，小声道：“妈妈你怎么这么用力，就不怕捏坏了？那妈妈下半辈子的性福怎么办？”

“才不管，谁让你这么坏……”妈妈红着俏脸娇嗔道，但随后妈妈就轻轻的帮我揉了揉大鸡巴，接着妈妈紧张的下看看四周，发现没人会注意到，犹豫了片刻，毅然的含住了我的大鸡巴。

“嘶……”我激动的又倒吸了一口冷气。

妈妈美目对我一瞪，仿佛在斥责我“你小声点”，然后开始吞吐起我的大鸡巴来。

妈妈真的……含进去了！？

我瞪着双眼激动的喘息着，大鸡巴猛然一跳，紧接着那微弱而淫靡的吸吮声便响了起来，同时响起的还有我那粗重的喘息与兴奋的呻吟！

我也开始捣鼓妈妈的淫穴，妈妈的肉穴紧紧夹住我的手指，嘴里居然呜呜的呻吟了起来，幸好妈妈含着我的鸡巴，发出的声音不大，别人听不见，只有我才可以享受的这美妙的声音。

妈妈伸出香舌碰触龟头，从龟头下向上舔，再用舌头包住肉棒的圆端，同时舌头开始画圆圈。

肉棒也随着震荡一下，我的喉咙里发出舒适的声音。

妈妈开始不停的舔舐涨起的巨大鸡巴，同时舌头也开始转向抚慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。

跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔龟头的马眼，然后将津液涂在手掌上，轻轻爱抚肉棒。

接着妈妈张开桃腮，握住在丛草中矗立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，先上下勾当几下，妈妈趁势一口将整根肉棒含进去吞吐起来。

“嗯唔……妈妈……你的骚嘴好舒服……紧紧的包裹着我的大鸡巴……小舌头好灵活……绕着我的龟头不停的打转……嗯哦……现在还钻着我的马眼……骚舌头动的好快……舔的我都要升天了！”

淫荡的呻吟清晰传来，我舒服的仿佛登上了美妙的天堂，隐约间还有滋滋的口水声在急速作响，是妈妈正快速的起伏着脑袋，卖力的为亲儿子做着淫荡的口交。

我咬紧牙关抵抗着妈妈为我口交传来的快感，一边将手指用力插进妈妈的阴道深处加速搅动。

“嗯唔……嗯嗯！”

妈妈的闷哼声也响了起来，呜咽的浪哼声音听起来略显模糊，但我知道那是被大鸡巴塞进嘴里的原因。

淫荡的叫喊声声声入耳，下流的淫言刺激着我体内的欲望，想着电影里正短兵相接，战火纷飞，而美母却裸露着大奶子淫荡的舔弄着我的粗鸡巴，强烈的对比是如此的淫荡，让我每一根神经都如吃了春药般兴奋的闪烁跳跃！

妈妈被我的手指插得双眼迷蒙、全身无力，虽然嘴巴还在坚持为我口交，但肉体已经开始为了快感而慢慢摆动，很快妈妈就迎来了羞耻的完成了影院内高潮，呜呜的呢喃着，倒头栽在了我的胯下。

我的鸡巴顺势顶入妈妈的喉咙里，与妈妈滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触的巨大鸡巴早已敏感得暴涨难耐，我只感受浑身一畅，便在妈妈口中射出一堆精液。

妈妈忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中。

我用力的按着美母的脑袋，抖动着身子将一股股浓郁的精液灌满了妈妈的口腔！

极度的兴奋感再次涌来，睾丸也紧缩着压榨着里面的精液。

当最后一股快感射完后，妈妈狠狠的掐着我的腰，咕咚咕咚的把精液吞了下去，接着又把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，最后妈妈还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起亲生儿子的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净。

受不了妈妈的淫荡模样，我对妈妈说：“骚妈妈，我想要了，我要在这里肏你！”

“不……不行……这里不行……我……我们去厕所吧……”妈妈羞红着俏脸小声的说道。

我二话不说拉着妈妈走出了播放厅，正好四周无人，我拽着妈妈进了男厕所，找到一个空间，把门锁上，抱住了妈妈吻了起来，妈妈挣扎不开，接受了我的索吻，我的手抓着妈妈的屁股用力挤压，让妈妈下半身紧紧贴住我的大鸡巴。

接着我扯开了妈妈的上衣。把妈妈柔软的巨乳一下子抓了满把。

妈妈轻轻捶着我的背小声抗议道：“坏儿子，你轻点……”

“谁叫妈妈的奶子太诱人了……”我继续搂着妈妈，继续爱抚着妈妈的丰乳。

“坏儿子……不要啦……这里是男生厕所耶，会有好多人走来走去的……”

“我知道啊……这样比较刺激啦……快……先帮我含鸡巴……”

我用力的把妈妈压到自己跨下，催促妈妈解开裤带。

“呸，你就是个淫魔，妈妈都被你玩坏了……”妈妈说完，只好无奈的跪在马桶上面，脱下亲生儿子的裤子，掏出亲生儿子已经硬直的大鸡巴，头已经低下去含进嘴里头吸吮。

妈妈一手握着阴茎包皮又推又搓，一手抚着卵蛋玩着睾丸，把我的大鸡巴尽力的吞进喉咙里。

“啊……妈妈，我的好妈妈……真是好会吸喔……”见妈妈卖力的取悦着我，我从妈妈肩头拉下衣服的肩带，让妈妈一对大奶跑出来晃动，我故意用力捏着粉嫩乳头，想让妈妈发出荡人的呻吟声。

妈妈一边吱～吱～有声的吃着鸡巴，一边羞涩的抗议道：“坏儿子……你不要发出声音啦……嗯……别这样捏妈妈啦……坏死了……会被别人听到的……”

“好啦……妈妈转过身去……”

我把妈妈扳过身来，让妈妈背对着我，妈妈双手扶着门把手，腰身徽微地弯下，翘起粉白细嫩的翘臀。

我掀起了妈妈的裙子，扯下了妈妈的内裤，妈妈那雪白的屁股就呈现在我的眼前，月光下，妈妈是那样的诱人，妈妈的臀部又白又乌黑的阴毛丛中，可以看到粘了几滴亮晶晶的液体，我摸了一把妈妈的阴户，一大股淫水瞬间喷了出来。

我双手捉住妈妈的腰，轻轻地抚弄妈妈的两个臀瓣，妈妈的臀部好滑呀，我双手扣住妈妈的臀瓣，向两边拉开，妈妈捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住了双手，放在妈妈的臀瓣上，让妈妈的手也一起揉弄妈妈的丰臀。

过了一会，我放开妈妈的手，我蹲下身去，欣赏妈妈的屁股，妈妈的全身顿时紧张起来，阴道口不由得一张一闭，我用手在妈妈的蜜穴上触了几下，妈妈的身体就轻轻地颤抖起来。

“嗯……不要……不要逗妈妈了……快点插进来嘛……”妈妈轻声地求着爱。

我站起身，捧着妈妈的细腰，妈妈向后仰身，我把大鸡巴顶到了妈妈湿润的小穴口上，旋转着大龟头揉磨着妈妈的阴道口。

“妈妈已经好湿了……儿子我要进去啰……”我挺了挺龟头，顺势又插了进去一部分，妈妈的蜜穴已经很湿了，所以大鸡巴很快有一大半进到了妈妈的小穴中。

“啊……”妈妈低声地惊呼了一下，随后又沉静下来，我恶作剧般的用力一挺，唧～的一声，25CM的大鸡巴，连头带根全都插进了妈妈的细缝窄洞里头。

妈妈吃痛的忍着，一个手撑在墙上，另一个手捂住嘴巴，生怕受不了叫了出来。

于是我又开始抽送，我紧紧地抱住了妈妈的纤腰，用大鸡巴抵着妈妈的穴心，抽到穴口又狠狠地插了进去，妈妈的小嘴禁不住发出一种低低的呻吟声，真是格外的诱人！

我丝毫不松懈，马上用鸡巴顶着小肉穴，一进一出的在阴阜腔口滑动，二人肉体激烈的顶撞在一起，发出啪啦～啪啦～的肉搏声。

“妈妈……外面好像有好多人喔……快发出点愉快的声音……”

外面传来很多人走动的声音，加上亲生儿子在妈妈耳边低语说明，妈妈心理更是紧张，全身一紧绷更是把我的鸡巴夹得更紧些，下体泌出更多的淫水出来。

“呼……好紧好爽啊……啊啊……”

正处在让人兴奋的紧要关头上，我不再顾及危险，一劲的摇摆下体直捣巢穴，卖力的对着妈妈的阴阜插送。

“你小声点啦……呜……被人听到……妈妈怎么活……嘤……”妈妈一边捂着自己的小嘴，一边掐着我的大腿抗议道。

我就这样捧着妈妈的翘臀大干起来，几十下之后，我趴到妈妈背上，伸出双手从妈妈的衣摆下方穿进去，从妈妈两腋下握住那一对抖动不已的巨乳。

“呜……”妈妈又低吟了一声，妈妈的双乳越发尖挺，乳头夹在我的手指间涨得又大又硬，妈妈扭动着妈妈的娇躯配合着我的插入，小肉穴夹得我的大鸡巴好紧，里面的淫水又流出了不少。

这时候，妈妈的头发散开了，披散的秀发下，更显得妈妈娇媚动人，我更加用力地插干起妈妈的小肉穴，顶撞小穴心子的次数也越频繁了，如此一来，我也是被刺激得热血沸腾，使我的大鸡巴暴涨到了极点，插干妈妈小肉穴的动作也随之加快加重。

但是为了不让人发现，我们都忍着不叫出来，有时我也不敢插得太猛，以免声音太大了。

于是在这狭窄的厕所里，我和妈妈又一次疯狂地交合起来，妈妈配合着亲生儿子的节奏，忘情的前摇后摆，让粗大的阴茎能够完全深入妈妈阴道的每一寸地方。

但是就在这时，我突然敏锐地感觉到有人进厕所来了！

妈妈也一下就感觉到了，妈妈从陶醉的状态一下了苏醒过来，妈妈紧张地抬起了头。

“是不是有人来了？”

“好像是！”我觉得刺激得不得了，这可是公共厕所！我不断地轻轻插着妈妈的小穴。

“那你快点抽出来！”妈妈急急地说道，本能的就要直起身来。

“不要啊……我还没有射呢！”我已经接近高潮的边缘了，可不想这时候退却，欲望的冲动完全战胜了理智。

我按住妈妈的臀部，不想让妈妈收腰。

就这样我跟妈妈做着活塞运动，其实这时候的姿势就是跟优衣库视频里的主角差不多的样子，妈妈也只得配合我的动作，只不过每一次抽插妈妈紧紧的捂着自己的小嘴。

“呜……快……快点……妈妈的脚酸了……快点……呜……”

“妈妈……让我再弄一会……妈妈……好爽呀……啊……妈妈……我的好妈妈……啊……”从后面插入的快感很强烈，其实我早就想一泄为快了，但是为了要和妈妈一起达到高潮，再说这么难得的机会，我能不多坚持一下吗！

所以我一直忍着心中的快感，咬着牙，猛烈地用大大鸡巴插着妈妈的小肉穴，一百多下之后，那种快感越来越强烈，我们好像都快要到达顶峰了。

“啊……我要出来啰……妈妈和我一起出来吧……”

听见亲生儿子的低吼，妈妈下体一紧缩，母子俩的情欲在瞬间都爆发开来，龟头远对着阴道最深处，噗～噗～噗～喷进三道白精液进去，让二个人的结合得到完美的高潮。

终于在妈妈受不了的时候，我把亿万子孙宣泄在妈妈的子宫里，真刺激！

“骚妈妈。儿子我的鸡巴很棒吧？嘿嘿，妈妈这就受不了了？”我在妈妈丰臀上狠狠拍打了两下：“还以为妈妈这样的警界女神能撑久一点呢！”

嘴里羞辱着妈妈，我的手也没闲着，在妈妈的私处来回抚弄，分开妈妈湿淋淋的阴唇，把一个红色的跳蛋慢慢塞进阴道里，强迫妈妈夹紧戴好，接着我把妈妈的内裤往马桶里一扔，然后冲走：“妈妈，你现在可是挂空挡啦，嘿嘿，可要夹紧了，过会儿要是掉出来，可丢人了呢！”

“你，你讨厌……就知道欺负妈妈……你非要害死妈妈不可……”妈妈羞红着俏脸把下体擦拭干净，然后整了整衣服，收拾好后妈妈打开一条门缝小心翼翼的确定厕所内安全，才示意我可以出去了。

“不错，蛮听话嘛！”我满意的点点头，然后故作亲热搂着妈妈的腰间出了门。

妈妈脸上泛起不悦的表情，但又不敢反抗，又羞又恨，屈辱的跟随着我的脚步。

不同于冷冷清清的顶层，商场人来人往好不热闹，一路上跳蛋都在折磨着妈妈的蜜穴，迫使妈妈走路时双腿夹得很紧，迈着小碎步前行，纤细的腰肢和丰臀诱人的摇摆让人浮想联翩。

而整个过程，我也在不停在折磨着妈妈，不时启动跳蛋的开关，让妈妈的身子不时忽然颤抖着，脸上泛起潮红，贝齿轻咬朱唇，痛苦的忍耐的下体的瘙痒。

不多时，妈妈已被跳蛋折磨的娇喘不已，额头已经渗出微微的香汗。

“妈妈，是不是累了啊，我们过去喝杯咖啡吧！”然后狡黠的眼睛里又闪过一丝光芒。

妈妈别无选择，只有屈辱的点好了咖啡，我与妈妈并排而坐，远远看来就像一对热恋中的情侣。

然而没有人会注意到桌子底下不堪入目的一幕。

我缓缓把手伸进妈妈短裙内，分开夹紧的双腿，抚摸着大腿内侧滑腻的肌肤，慢慢向更加神秘的私处探索。

没有内裤的阻隔，我的手指毫不费力的挑开湿润的阴唇，指头在鲜嫩的肉缝里摸索着，按住妈妈的阴蒂轻揉起来。

“不要在……在这里！”妈妈低声向我乞求着，然而楚楚可怜的哀求并未换来我的同情，我反而变本加厉，加快手上的动作，这样妈妈的下身颤抖得更厉害了，大量的淫水从桃源秘洞里流出，整个下体已经泛滥成灾。

而正当妈妈享受着肉欲的快感，我的侵袭却戛然而止，妈妈祈求的看着我，我却不为所动，总是一次次点燃妈妈的欲火，却又不让其得到宣泄。

待到咖啡喝完，妈妈已经心跳加速，神情恍惚，表情里有着说不出的骚媚，眼眸里闪烁着熊熊燃烧的欲望之火。

然而这一切自然无法逃脱我的双眼，既然已经把妈妈的命运牢牢掌控在鼓掌之中，那么自然要好好体味一番各种征服凌辱的快感。

“妈妈，我们先去看看鞋子吧，俗话说千里之行，始于足下，这一双美脚穿着这样一双平淡无奇的鞋岂不是埋没了珍珠的光芒。”

妈妈只得忍着熊熊燃烧的肉欲，来到了达芙妮女鞋专店。

“妈妈，看你平时穿着那么有品位，自己给自己挑双漂亮的鞋子吧！”

妈妈强忍着跳蛋的折磨，最终挑选了一款粉白色的鱼嘴高跟，鞋尖上还绣着蝴蝶结，穿在美足上显得优雅大方，举手投足间更是露出成熟美艳的气质。

忽然，我突然把跳蛋档位调高，妈妈忍不住，坐在试鞋的皮沙发上，双腿紧紧地并拢，紧绷着丰臀的短裙展现出玲珑曼妙的腰臀曲线。

似乎觉得还不够过瘾，我把手中的遥控器档位推到最高，纵使妈妈尽力忍耐，依旧敌不过洪流般的肉欲，禁不住低吟一声，身体不由自主的颤抖起来，纤纤玉指紧紧抓着软凳，双腿夹紧相互摩擦，嘴里发出“啊啊”的娇媚呻吟，看的鞋店里的其余人目瞪口呆，一些女性更是窃窃私语。

“见过不要脸的，没见过这么不要脸的……”

“这女的太浪了，居然当众高潮！”

而我则选择了冷眼旁观，眼神里充满了轻蔑和不屑，待到妈妈的高潮逐渐平息，把妈妈带到一个不起眼的角落，对着妈妈低声耳语。

“骚妈妈，很开放嘛，有这样的先天条件，不去日本做AV女忧简直是屈才了啊……”

妈妈羞愧的低下头，不敢直视我，小嘴嘟囔道：“你……你要真这么狠心……你就把亲生妈妈送去做AV女优吧……”

我把手伸进妈妈的裙里，从淫液泛滥的小穴里取出湿滑的跳蛋，故意狠狠的在妈妈蜜穴上掐了一下。

“妈妈，好戏才开始呢！”

妈妈无助的抬起头，望着熙熙攘攘川流不息的人群，内心涌起阵阵悲凉，梦魇依旧没有结束！

“妈妈，看什么这么入神啊，是不是想让整个商城里的人都看到你发骚发浪的模样啊。”

无暇理会我的嘲讽，妈妈轻轻的拢了拢略显凌乱的秀发，动作优雅自然，然而一双明亮的大眼睛此刻黯然无神。

无疑商场公开露出凌辱给妈妈不论是心理还是生理上都带来了巨大的刺激。

兴奋的高潮过后，充实的下体变得有些空虚，妈妈调整着凌乱的呼吸，似乎还有一种意犹未尽的感觉。

“妈妈又受不了了？别着急，还有更精彩的节目等着您呢。”一边说着，我一边伸出手挽着如柳的腰肢，在腰际上下游走。

“你太过分了，这样调教妈妈有意思吗？你想把妈妈送给别人玩吗？妈妈是你的女人啊！”妈妈有些不快，不耐烦的把腰间的手推开，语气冰冷。

“哈哈哈哈，“看到妈妈如此执着，我居然发出诡异的笑声：“妈妈，别激动，今天你肯乖乖和儿子我出来，一方面是心甘情愿做儿子我的玩物，一方面恐怕也有妈妈你喜欢这种刺激吧，妈妈你的内心深处不断告诉着你【跟儿子出来，享受肉欲的乐趣，露出带来的刺激，调教带来的快感】难道不对嘛？”

“你……你到底想怎样……难道你真的想把妈妈给别人玩……”被我说中内心难以启齿的秘密，妈妈一时语塞，不知如何作答。

“放心吧，妈妈，儿子我怎么可能舍得把妈妈送给别人玩？这只是情趣。”说完又抬起手隔着衣服挤压揉搓着巨乳上的丰乳，而这次妈妈没有拒绝。

玩够了一双豪乳，我命妈妈重新整理好凌乱的装束，然后我掏出跳蛋，要妈妈继续夹上。

“不……不要！你怎么这样欺负妈妈……”妈妈拼命摇头抗拒着。

“这是情趣，妈妈，乖，快点！”我继续命令道。

妈妈没办法抗拒，看着亲生儿子手中刚刚把自己搞得欲仙欲死的跳蛋，妈妈叹了一口气，已经成为亲生儿子玩物的妈妈无从选择，只好把它重新插进阴道里，接着穿好内裤和丝袜，继续在商场里逛起来。

换上新鲜性感的鞋子之后，妈妈火辣性感的打扮引得无数路人侧目。

诚如我所言，妈妈渴望期待着这种肉欲带来的刺激，如同星星之火一般，点燃了就变成焚身的欲火。

路人的每一次侧目都让妈妈有所心动，每一声窃窃私语都让妈妈感觉到羞耻刺激。

想到自己以前是那样的忠贞保守，现如今已经人尽可夫，走上一条不归路，想到这里，妈妈不禁脸上泛起一阵阵红晕，桃源秘洞隐隐有蜜液流出。

妈妈身体的变化自然逃不出我的双眼，然而这个城府颇深的伪君子似乎另有所谋，整个下午隐忍不发，言谈举止间完全没有轻薄之意，与先前的表现泰若两人。

我淡定自若的举止让妈妈愈发捉摸不透，一方面早已欲火焚身，急切想要满足无休止的欲望；另一方面则隐隐约约猜到宴会上我要有所行动，而此刻的沉寂仅仅是暴风雨前的宁静，究竟会有什么样的命运在等待着自己。

想到这里，妈妈居然有了一丝兴奋和期待，干渴的肉体已经迫不及待的等着滋润了。

对妈妈而言，这是个漫长的下午，每一分每一秒都是煎熬。

太阳已经西斜，二人在偌大的商场收获颇丰，我手里拎满了大包小包，各种性感惹火的衣服，裙子，鞋子，丝袜，害怕被我继续在室外玩弄调教的妈妈，几乎是拽着我的手回了家。

刚进家门，我就把手伸进了妈妈的黑色百褶裙底，手指拨开萋萋芳草下那两瓣肥嫩鲜艳的阴唇，插入妈妈紧致火热的花径中，熟练精准的找到了妈妈敏感的G点，快速扣弄起来。

“噗叽～噗叽～”

淫靡急促的水声越来越大，妈妈丰腴雪腻的娇躯也出现了强烈的反应。

一张柔美秀气的鹅蛋脸已经染上了缕缕晕红，琥珀色的秋水眸子媚眼如丝，丰润的樱唇微微张开，成熟妩媚的娇喘连连，一张风情万种的娇艳脸颊上露出摄人心魄的浪荡神韵……

170身高，体态丰腴火辣的妈妈如同小鸟依人般依靠在了亲生儿子的胸膛上，在亲生儿子的指奸下浑身媚肉乱颤，两瓣浑圆肥硕的雪白肉臀剧烈抖动，紧致火热的花径也开始了收缩……

“嗯啊……啊……不要……太激烈了……咿呀……噢……噢……噢噢噢噢！！！！！”

妈妈发出高亢的淫啼，双眸猛然翻白，娇躯痉挛之下，肥美蜜穴中如同失禁一般喷射出大股清亮的蜜浆……

我看着绝美的丰腴熟母被自己指奸到潮吹失禁，得意的欣赏着妈妈高潮时美艳娇媚的情态。

“妈妈，想再被亲生儿子奸淫后灌精吗？”我抱住浑身酥麻，仍在高潮余韵中轻轻抽搐颤抖的熟母妈妈。

我微笑着看着怀里被潮吹快感冲击得几乎陷入昏迷的美母，骄傲的横抱起了我美丽的战利品，灼热的呼吸喷在妈妈春意未散、云鬓湿漉的柔媚面颊上，惹得妈妈又是一阵轻微的颤抖。

我把头脑迷迷煳煳的妈妈用仰躺的姿势放在了地上。

“儿子我的大鸡巴已经迫不及待的想要亲吻妈妈的子宫了。”我拉过妈妈的一只白嫩柔荑，按在了自己高高耸起粗大鸡巴……

“好烫……嗯……”妈妈发出一阵娇羞的哀啼，那烫的妈妈手心微微收缩的灼热温度，这是亲生儿子的肉棒，无与伦比的庞大尺寸，坚硬如铁的硬度，以及摸着就让妈妈浑身酥麻、穴心流水的粗大口径……

妈妈回忆起了被这根大鸡巴插入小穴后，那种欲仙欲死的绝美快感，那种只要想想就让妈妈浑身燥热、心痒难耐的快感，使妈妈根本无法说出拒绝的言语。

我低下头，熟练地用嘴唇找到了妈妈的巨乳，伸出舌头在上面不停地来回舔动，时不时地含住乳头吸吮，或者用舌头弹动着。

妈妈沉甸甸的肉弹随着舌头的运动而不停地抖动着，有一股电流从巨乳出发，在肉体四处流动，嫣红的乳头也不听话地渐渐充血，挺立起来。

我见火候差不多了，扶住已经站不太稳的妈妈，依然用冷冷的声音说到，“骚妈妈，趴好。”妈妈脸上露出羞怯又幸福的表情，乖乖听话地扶着墙趴好，把肉臀翘到了随时请君入穴的高度。

我轻松脱掉妈妈的黑色百褶裙底，没想到妈妈美丽的臀部毫无预兆的蹦了出来，妈妈竟然没穿内裤！

看到这一幕的我把妈妈早已浸满汗水和淫水混合物的黑色百褶裙底扔到了一边的地上，然后摸了一把湿湿的蜜穴，冷冷地淫笑起来，“不愧是骚妈妈，竟然不穿内裤就出去逛街，是不是盼着被儿子我强奸啊？”

我一边说着，我一边脱下了裤子，粗长的肉棒猛地挤开妈妈的美臀，插入早已嗷嗷待”哺”的骚穴中。

“哼……妈妈……啊……哦……好舒服……”妈妈忘情地扭动着翘臀，在亲生儿子的肏干中不停娇喘着。

“妈妈还没回答儿子我的问题呢，那儿子我可不能再干你了呢。”我似乎不满于妈妈的回答，干脆停止了动作，并把肉棒抽出了正亟待享受的阴道。

瞬间的空虚让妈妈急的不得了，半吊着的妈妈主动把肉臀往后靠，却无法重新把亲生儿子的肉棒吞入肉穴内，于是只好赶紧投降，嗔怪着说：“坏儿子……好吧……是妈妈勾引你强奸妈妈的……快来干妈妈嘛……”

“哦？那妈妈为什么这样呢？说出来听听？”我得理不饶人地追问，一边用龟头摩擦妈妈的穴口。

这种不上不下的刺激让妈妈彻底缴械，大喊出声：“因为妈妈……妈妈是婊子，是骚妈妈，是亲生儿子的精液公厕！啊！”显然，前面的几句话是自我放逐的嘶喊，最后的惊呼则是被重新插入的快感。

只见我腰部用劲，像是要奖赏妈妈刚刚的坦诚，快速抽动起来。

“呼，骚妈妈，你的骚穴真是销魂，怎么也干不够啊！”我凶狠的抽插着妈妈的肉穴。

妈妈的兴奋、快乐似乎全系于体内这根亲生儿子的肉棒，它的粗壮，它的热度，它的坚硬，决定着妈妈的每一个神经末梢的快感。

不断迎合肉棒的美臀似乎在骄傲地宣告着：被亲生儿子的肉棒插入的妈妈才是完整的女人，让妈妈性欲满足的亲生儿子才有资格真正拥有妈妈。

于是，就这样，我搂着迷离的妈妈，走进了卧室，我命令赤裸裸的妈妈如母狗般面朝下趴在床上，一对丰满粉嫩的肥美白臀翘的高高的，臀缝中央的深谷里头，粉嫩的肉穴一缩一吐的抖动着，像一朵如玫瑰花盛开般的阴阜，饱含湿气含羞带怯的映入眼帘，我仔细的观看一会儿，忍不住赞叹。

“妈妈……你用这个姿势来看……真是太美啰……”

像是要留住眼前的美景般，我让妈妈一直用这姿势保持下去，我拿出绳索来仔细的将妈妈双手反绑住，然后再缠住胸前的一对乳房，最后再用多余的绳索从二边分别绑住妈妈的脚踝，让妈妈无法闭合双腿，等到一切大功告成之后，我不禁得意自己的杰作。

“坏儿子……又把妈妈绑成这样……真是羞死妈妈了……”

美母最神秘美丽的下体，就这么毫无遮掩的曝露出来。

“谁说的……我还想要把它拍摄下来呢……”

我说完，马上架好摄影机，把妈妈美妙的猥亵姿势全部拍下来。

啪～啪～啪～

我用手掌心用力拍打在雪白粉嫩的肉臀上，留下一片一片的红掌印。

“啊……儿子老公……妈妈好舒服喔……”

被我强奸凌辱后，开发出虐待倾向的妈妈，发出动人的呻吟。丰润的翘臀遭人狂打一阵之后，妈妈的下体马上泌出淫汁来。

“嘿嘿！骚妈妈又湿了……”

我伸长着手指，轻轻插进妈妈湿滑温热的阴道里头，顺着窄腔的嫩肉玩弄着，妈妈的阴阜像是嘴唇一模一样的含着我的手指，我还不忘用另外一只手，对着阴核秘蕊轻轻捏起来搔痒，妈妈一经玩弄，马上陷入另一场昏眩中。

“啊……喔喔……妈妈好痒……喔喔……”

我就用已经满布淫水的指头，不断的淫玩着妈妈的尿道孔。

“啊……儿子老公……妈妈想尿尿了……”

“还不行！骚妈妈要忍着喔，还不可以上厕所！”

妈妈的阴道和尿道同时受到刺激，引发妈妈想要排尿的冲动，让妈妈不安的摇摆着翘臀。

“骚妈妈先尝尝按摩棒的滋味吧……”

我拿出一根软质半透明的按摩棒，在三公分粗的橡胶管子上面有一节一节的环状凸起，我先涂抹上润滑膏后，再慢慢一节一节的塞进妈妈的蜜穴腔道里面，等到几乎都塞进去之后，忽然快速的抽出来。

“啊……不行了……”

肉腔涨满的感觉，让妈妈陷入被虐的高潮境界，阴道里面喷出大量的黏滑汁，彷佛失禁般，顺着大腿根部泄漏出来。

“啊……妈妈要死啦……儿子老公啊……妈妈要来啦……飞……飞起来啦……哦……好刺激喔……啊啊……妈妈快死掉啦……哦哦……又来啦……死啦……哦哦……受不了……儿子老公……儿子老公啊啊……”

按摩棒忽强忽弱的震动着，粗大的棒身轮流进出肉腔，加上我不时搔扰着阴核花蕊，让四肢被捆绑住无法活动的妈妈，只能将头深埋在枕头里头，发出气喘动人的娇呼声，而我满脸通红越挖越兴奋，额头的汗珠一粒粒落了下来。

接着我拔出按摩棒。

“啊……不要啊……”

陷入高潮当中的妈妈，恍恍惚惚的不舍让亲生儿子拔出按摩棒。

接着我拿出跳蛋，先塞进妈妈的阴道里，然后再把按摩棒捅插进妈妈的阴道，这样跳蛋就进入了妈妈的蜜穴深处，接着我拿起绳索的一端，从妈妈的下体套上来捆绑住，确定让妈妈体内的按摩棒不会掉出来，还把按摩棒的振荡频率加大，让妈妈心力交瘁的享受下体的舒畅感，最后我再用妈妈的内裤塞进妈妈的嘴里，让妈妈无法喊叫，等到一切布置妥当后，我开始认真拍摄起来。

镜头下的妈妈像只母狗般的姿势趴在大床上，与体内的按摩棒和跳蛋痛苦的奋战不懈。

现在的妈妈，在房间的大床上，用最猥亵的姿势抬高翘臀，随着下体的按摩棒频率摇晃着翘臀，妈妈的身心都陷入一片欢愉当中，埋藏在阴道深处里头的按摩棒，棒身有着圆滑的颗粒状凸起，以每分钟转动九次的速度，徐徐的扫在妈妈的阴蒂及尿道口之间，刺激着妈妈的膀胱及尿道，让妈妈有更强烈的尿意。

妈妈蜜穴深处的跳蛋，更是一直在震动，从一开始就有些尿意的妈妈，更是因此而锁紧私处嫩肉，深怕一个不小心就闹失禁，搞得弄脏整床的棉被，也是因为如此，妈妈的肉腔紧紧吸夹住按摩棒身，将按摩棒强力的震动力，随着摆动频率传达到全身上下，让妈妈陷入欲仙欲死的美妙绝境中。

（坏儿子……这样作弄亲生妈妈……妈妈都快尿出来了……）

其实妈妈要是真的尿出来，我恐怕只会更加兴奋而已，因为我好几次都会自己钻到妈妈的跨下来，仔仔细细研究妈妈尿尿的模样，尿水冲出阴唇像瀑布般洒下来，我会用我的舌头帮妈妈舔干净阴阜，当做是性爱时玩耍的把戏。

妈妈忍着下体的搔动，摇头晃脑的找寻亲生儿子的大鸡巴。

（坏儿子……怎么还不来肏妈妈……妈妈都喷了好多水了……真是羞死人啦……）

只见我跪在妈妈的臀后，用摄像机对着妈妈的阴阜，妈妈羞的想要挣脱逃跑，却因为被我捆绑的很紧，完全没有逃脱的可能。

“呜……呜呜……”

妈妈口不能言，只能哼哼哈哈唉唤了几声，而我这时才放下摄像机，来到妈妈的臀后，用我的舌头舔向妈妈的阴阜。

妈妈感到一根湿热的舌头，舔在妈妈的蜜穴四周，然后沿着翘臀裂缝往阴道口爬行，不久之后，舌尖来到阴道口四处挖掘，吸吮着妈妈流出的淫汁，又酥又痒的感觉，让妈妈四支百亥的毛细孔完全张开来，让妈妈舒服的快要晕眩了。

“啊……啊啊……”

我突然拿起按摩棒的摇控器，将开关推到最大级，妈妈的下体冷不防的大力震荡起来，一时间承受不了，不禁唉叫起来。

我开始玩弄手边的操控器，一会儿强一会儿弱的操控着按摩棒，这时蜜穴里头的跳蛋，也跟着发做起来，用最强烈的震动力在妈妈的阴道里头做怪，妈妈如何能忍受这样空前的刺激感，在前后二面夹攻之下，把妈妈整治的死去活来，憋尿的痛楚感让俏丽的脸庞发出红光，两行泪水挂在脸上，嘴巴不停的发出悲鸣声。

“喔……啊啊……呜呜……啊啊……”

在按摩棒无情的摧残下，妈妈隐忍半个钟头的尿液，无法荷止的冲出体外，尿液从妈妈的阴阜裂缝狂泻而出，顺着大腿洒下来。

“啊……喔……”

一种近乎发泄后的轻松感，让妈妈整个人都瘫痪了。

可是才一下子，另一种难堪的感觉又使妈妈痛苦万分，妈妈的下体就是像永远无法解干净一样，尿水滴滴答答的解不完全，按摩棒还在体内做怪，尿道整个灼热起来，让妈妈根本搞不清楚尿完了没有。

“哇……妈妈小便的样子好骚哦……”

我这时用我双手姆指用力扒开阴唇，仔细研究妈妈的阴阜皱褶，看到按摩棒激烈的磨擦唇肉，美丽滑嫩的夹缝四周都是乳状的淫水，阴道口一张一吸吞吐着塑胶棒，更显得妖艳又猥亵不堪，因为阴门大开使得按摩棒更深入，妈妈发出更大的呻吟声。

“哦……哦哦……喔喔……”

我从背后解开固定妈妈娇躯的绳索，从阴道里头拿出震荡不停的按摩棒，然后挺着勃起的大鸡巴，跪到妈妈的粉臀后面，迫不及待的进入妈妈美丽的肉穴里面。

“哦……啊啊……”

肉体接触的一瞬间，母子两人同时发出了呻吟声。

（哦……好舒服喔……终于舍得肏妈妈了……真的太舒服了……）

我猛力的摇摆下体，快速的抽插着妈妈的阴阜，又湿又热又紧缩的阴道，像个热水袋般的紧紧夹住大鸡巴，舒畅痛快的美妙感真是快活无比。

我摘下妈妈嘴里的堵塞物，立刻，妈妈淫媚悦耳的娇喘就不断从卧室传出。

“啊……啊……好棒……啊……大鸡巴……好厉害……”

丰腴高挑的妈妈衣衫凌乱的坐在亲生儿子宽阔的怀中，身上的衣服已经不知道被丢到了那里，一对硕大浑圆的雪腻乳球完全暴露了出来。

高耸绵软的乳球顶部，一颗樱桃大小的可爱乳头俏生生的挺立着，让人看了忍不住想要把它含在口中，大力的吸吮舔弄着。

白的耀眼的雪腻肉体上只穿着那双性感诱人的黑色丝袜，两腿间肥嫩的蜜穴被一根狰狞粗大的大鸡巴狠狠的撑开。

随着妈妈肉体的上下起伏，我的肉棒来回进出着，在妈妈香汗淋漓的光滑小腹上，可以清晰的看到我的肉棒进出时，凸起的狰狞形状……

“啪啪啪啪啪啪！”

浑圆挺翘的雪白肉臀不断下坠撞击着亲生儿子结实粗壮的大腿，发出清脆淫靡的碰撞声。

“啊啊啊啊……好棒……嗯啊……儿子主人的大鸡巴好厉害……顶到妈妈子宫了……啊啊啊！”妈妈双眸迷离，神情淫媚，丰润樱唇中毫无顾忌的发出一阵阵高亢婉转的淫啼。

胸前如同灌满奶浆的绵软乳瓜随着肉体的起伏上下摇晃着，在空中甩出一道道白花花的乳波肉浪……

亲生儿子一双宽大粗糙的手掌攀上那座高耸圣洁的雪峰，一手握住一只跳脱的大奶子，粗暴的玩弄蹂躏起来。

“骚妈妈，喜欢儿子我一边玩弄你下贱的巨乳，一边狠狠肏着你的小穴，用龟头死死顶在你的子宫颈上吗？”

亲生儿子的大手掐住妈妈一对红肿挺翘的乳头，用力的向上揪着，连带着整个硕大雪乳都被拉了起来……

“嗷……噢……喜欢……”

妈妈的绝美容颜上满是媚意春情，在外人眼中高贵优雅的妈妈，如今正被亲生儿子的尺寸恐怖的大鸡巴肏干着，妈妈已经被亲生儿子征服，成为亲生儿子最下贱的奴隶，对亲生儿子的奸淫已没有半点抗拒心理了，亲生儿子那傲视所有男性的大鸡巴，每次贯穿妈妈的小穴后，那种如同破处时的撕裂痛感以及蜜穴花径中，被肉棒撑得饱胀不堪，没有丝毫空隙的充实感，让妈妈无比的迷恋……

“骚妈妈……叫老公……是不是被儿子老公肏的很爽……要被儿子老公肏出高潮了？”

万千男人心目中的高贵女神，此刻就像一个发情的母狗一般，坐在亲生儿子粗长狰狞的大鸡巴上，狂乱的扭动着丰腴性感的肉体。

“啊……噢……啊啊啊……妈妈……妈妈要高潮了！！！妈妈要被儿子老公的大鸡巴肏的高潮喷水了！！”

妈妈迷乱的摇晃着螓首，表情仿佛要融化了一般，欢愉的泪水和口水不住的向下流淌着，像是发情一般的放声浪叫。

亲生儿子大手打耳光一般扇打着妈妈胸前的丰盈雪乳，将两团硕大的乳球打的左右乱颤，与凝脂白玉般的奶子上浮现出殷红色的掌印……

“噢……呜……奶子……妈妈下贱的大奶子要被儿子老公打烂了……嗯啊……用力……啊……捏爆妈妈的奶子……啊啊啊！”

妈妈在亲生儿子的疯狂打桩抽插下，抵达了绝美的高潮，肥嫩光洁的蜜穴开始不断的收缩痉挛，淫水如喷泉般激射喷出，场面无比淫靡震撼。

亲生儿子抱着高潮喷水的妈妈，没有丝毫怜香惜玉的想法，把一把按住妈妈高潮时高高昂起的细腻雪颈，将妈妈的身躯压在床坐上，两条丰腴修长的黑丝美腿按在螓首两侧，用可以最大程度插入肉棒的种付位，继续暴肏着妈妈。

亲生儿子结实健壮的小腹继续发力耸动，沾满淫水显得更加狰狞粗大的黑色肉棒从上向下，如同打桩一般次次整根插入，凶狠的顶进妈妈处子般的娇嫩子宫中，黝黑强壮的大腿撞击着妈妈如多汁蜜桃般浑圆硕大的雪臀，激荡起层层叠叠雪白的臀浪。

“啊……噢……呜……呜……要死了……啊啊啊啊……又要高潮了……啊啊啊……妈妈要被儿子老公的大鸡巴肏死了……”

妈妈嘶哑着嗓子，发出如泣如诉的淫啼，高潮过后敏感的娇躯被更激烈的肏干着，汹涌的快感瞬间将妈妈淹没，在短短的片刻，接连数次抵达高潮……

“噗呲～”晶莹的淫液从妈妈的下体喷出，妈妈又被亲生儿子肏到高潮失禁……

这种失禁的羞耻和令妈妈几乎疯狂昏厥的快感，将妈妈心中最后的抵抗击碎，使妈妈彻底的臣服在亲生儿子的大鸡巴下。

不知道又被亲生儿子肏干了多久，妈妈已经发不出任何的浪叫，浑身酥麻酸软的瘫在床上。

仿佛永远不知疲倦的亲生儿子终于有了射意，一对如同鸭蛋大小的饱胀睾丸一阵激烈的收缩，龟头顶开子宫颈，深深的插在子宫中，迸发出滚烫浓稠的精液……

被浓精灌满子宫的妈妈浑身一阵酥麻颤抖，又抵达了一次绝顶高潮。

妈妈的平坦小腹在以肉眼可见的速度迅速鼓起，在亲生儿子结束射精之后，已经如同怀胎三月的孕妇一般，有了一个明显的凸起弧度，妈妈雪腻丰腴的娇躯软趴趴的躺在床上，四肢舒展开，两瓣阴唇无力的耷拉在我的肉棒上，母子性器的结合部不断向下流淌着白灼的精水……

接着我把大鸡巴从美母的阴道深处抽了出来，妈妈的蜜穴忍不住狂烈的喷出几道白色的精液……

我意犹未尽的抚摸阴阜，看到阴道里面排出雪白的精液，我又用手指想要把精液推回阴道里头，指头很快的又滑进妈妈的阴道里面。

“呜……喔喔……”

我的手指一进一出的插着妈妈的蜜穴，发出吱吱喳喳的水声，妈妈俯卧的姿势让丰满的乳房更显得硕大无朋，吸引着我用力去捏着它，经过我这一阵的乱戳乱捏，原本垂软的大鸡巴又再度的勃起，我马上又再度骑上美母，这一次我干的比较久一点，射出的精液全洒在妈妈的身上。

接着我要求美母帮我含鸡巴，妈妈被我搞到精神快崩溃了。

我把大鸡巴用力堵在妈妈的脸颊上，火热的鸡巴烫到妈妈的脸上，让四肢酸痛无力的妈妈无处闪避。

“呜……啊啊……”

我粗暴的拉着妈妈的头发，逼迫妈妈来含大鸡巴。

“快点舔！等一下还要继续肏妈妈的淫穴！”

妈妈被我催促了几次，终于勉为其难的张口，轻轻的帮我含住大龟头。

“啊……好爽啊……”

大鸡巴的前端一钻进妈妈嘴里头，我马上用力按住妈妈的后脑勺，往自己的跨下猛按，让龟头深入喉咙里面，呛的妈妈一张俏脸全都皱成一块了。

“啊……再快一点……”

龟头被舒服的包裹在口腔内，幸福的快感应允而生，我主动的摆动下体，把妈妈的嘴巴当穴插，活塞动作越来越快，直到精液忍不住要冲出来。

“……啊啊……好痛快啊……”

精液全部灌进喉咙里面，让妈妈一滴不剩的吞了进去，吞完精液后的妈妈还调皮的用舌头舔了舔红唇，一副还没吃够精液的样子。

“骚妈妈！快去换警服来！这样肏起来比较爽！”看妈妈的骚样子，我恨的牙痒痒，赶紧命令道。

“哼，大坏蛋儿子，就知道欺负妈妈！”妈妈抛着媚药施施然走进卧室更衣去了。

当妈妈穿着女警制服从卧室走出来后，我开始不淡定起来，上半身是浅蓝色的薄衬衫，肩上还有两枚绣着警衔的肩章，衬衫很短露出了妈妈整个洁白纤细的柳腰，领口低得夸张，大片雪白耀眼的嫩肌暴露出来连带着两团峰峦叠起的肉丘也颤巍巍的展示出来，肉丘顶端两粒小巧的乳粒的形状透过被紧绷着的衬衫彰显着自己的坚挺，妈妈竟然真空没穿内衣！

36F的丰满美乳随着步伐上下颠动着，显示出它们惊人的柔软和弹性，每一次妙到巅毫的震颤都像是要把人的魂勾走似的。

下半身是黑色的弹力紧身裙，高弹的布料紧紧包裹着妈妈丰满的臀部，将优美的曲线勾勒出来，裙子短得夸张十分勉强地掩住了妈妈的美臀，伴随着妈妈袅袅婷婷的步履时不时的会有些臀部下沿的嫩肉闪现，匀称笔直的一双大长腿上包裹着超薄的肉色丝袜，让双腿泛起朦胧的羊脂玉般温润的光泽，脚上那双亮色漆皮的薄底尖头的细跟高跟鞋足有12公分高，将妈妈一双玉足的足弓拉伸至几乎与地面垂直的程度，将原本就修长的双腿凭空又拉长了一大截。

我紧张得心脏猛烈跳动着，下体已经要爆炸一般膨胀开来，随后从短暂的失神中清醒过来，我开始要求妈妈摆出各种造型和表情，被我调教好了的妈妈对此并不陌生，几个基础的动作完成得行云流水一气呵成。

“把衬衣的扣子解开，然后面对我，腿向前伸，交叉！”我拍了几张后提出了新的要求。

妈妈闻言没有犹豫，白嫩的纤手沿着玉颈向下慢慢滑落停留在薄衬衫唯一的一颗扣子上。

我看着这一幕，只觉得口干舌燥，扣子解开的一瞬间，我狠狠地咽了几口口水。

原本被36F美乳紧紧撑开的衬衣前襟失去扣子的束缚后立刻向两边无力的分开垂下，雪白坚挺的双峰立刻显露出妈妈们惊心动魄的柔美曲线，随着妈妈上身轻微的动作来回有韵律地晃动着，嫣红的乳晕也时不时的从不断摇曳的衬衫前襟后露出头来，有几次我几乎就要看见那诱人的乳尖了。

“很好，接下来两腿分开跪坐在床上，用诱惑的方式抚摸自己，对动作再撩人点！”我继续命令道。

妈妈顺从的分腿跪坐在床上，极短的紧身裙因为双腿大开的姿势而缩到了臀部中间的位置，平坦的小腹底部神秘三角区失去了裙摆的遮掩而大剌剌的暴露出来，天呐！

妈妈竟然连内裤都没穿，下身仅仅穿了一双超薄的连裤丝袜，而且这双连裤丝袜还是裆部只有一条线没有菱形棉档的那种，修剪整齐的神秘阴毛就透过超透明的丝袜暴露在我的镜头前！

妈妈继续忠实地执行着我的指令，只见妈妈在身上轻抚着边变换着姿势的同时表情也慢慢变化了，看向隐藏微型摄影机的位置，那是我从未见过的表情，有妩媚有欲望有挑衅，看得我欲火焚身，那随着剧烈起伏胸前而不断上下晃动的美乳出卖了妈妈的内心的紧张和兴奋。

随后妈妈在我近乎邪恶的要求下，接连摆出了一个个上下失守门户大开的诱人姿态，在传回的高清影像中，我甚至可以观察到妈妈胯下包覆在蜜穴口的丝袜上已经被大片的水渍浸湿了。

“妈妈，把衣服都脱了吧，接下来拍几组床上的姿态！”我略显猴急地命令道。

妈妈的脸似乎比之前更红了，闻言略做迟疑后就顺从的将双手伸到背后，解齐了警服的扣子，越来越多白皙的北半球乳肉直接展露在空气中，我的目光不由自主地聚焦在妈妈那两朵早已挺立绽放的蓓蕾上，殷红的乳晕和粉嫩的乳尖让我一时喘不过气来。

接着妈妈慢慢解开吊袜带上的四根吊带与长筒丝袜之间夹扣，此时画面中美丽的妈妈上半身已经一丝不挂，下半身最后的那条白色蕾丝丁字裤也已经被妈妈的纤纤玉手勾起了腰带，慢慢向下褪去，失去手臂保护的一对美乳克服着地心引力骄傲地耸立在胸前，一对D罩杯的完美乳球随着弯腰褪裤的动作轻轻摇晃着，简直要把我的魂都勾走一样，然而此时妈妈胸前的美景似乎没法吸引我的注意力了，我的眼睛直直盯着妈妈缓慢地主动撤走神秘地带的最后防线，神秘性感的阴毛修剪得很整齐，微微蜷曲着展现出真容，最后的布料离开覆盖着的蜜穴口时竟然拉出了一丝晶亮的丝线！

妈妈羞涩的重新将吊袜带上的四根吊带与长筒丝袜连接上之后，在亲生儿子吃人般的眼神注视下，妈妈的呼吸明显开始急促起来，连带着胸前的美肉也随之上下起伏着，胸前的蓓蕾早已绽放开来甚至连小巧的乳粒也膨胀勃起俏生生地指向了45度角的上空，努力夹紧撕磨着的双腿和无处安放的双手无不显示着妈妈体内渐溢渐满的高涨情欲。

“坐到床边上，双手在身后撑住身体，头往后仰！”我的指令缓解了妈妈的窘境，画面中妈妈似乎是不经思考的就按照我的要求摆出了这个动作，后仰的姿势将盈盈不堪一握的柳腰曲线完美展现了出来，性感的锁骨也因为双手的用力支撑在肩头形成了两个迷人的肉窝，胸前让人目眩神迷的雪白双峰更是高高挺出。

“对，很好，就这样！”我迫不及待地一步跃上，在妈妈还未反应过来前就用嘴亲上了妈妈珍贵而敏感的胸前蓓蕾！

妈妈一边忍受着体内不断散发的催情药物，一边敏感的乳尖还被我的唇舌侵犯着。

我灵巧的舌尖在妈妈细腻的乳肉上轻柔地绕着乳晕打转，每每不经意间掠过嫣红的蓓蕾都会让妈妈颤抖一番，渐渐的我开始不满足舌尖的接触而是将整个舌头覆盖上眼前果冻般Q弹的美肉，触及那翘立的乳尖时还用极快的频率反复拨弄一番，面对我更具侵略性的舔舐，妈妈开始不断喘起粗气来，看得出妈妈在极力克制自己不发出呻吟来，但快速一张一翕的琼鼻和逐渐迷离的眼神已经将妈妈情欲高涨的事实暴露无遗，支撑着身体的双臂也越来越无力而变得弯曲，由原先的手掌撑着床垫的姿态变为手肘接触着身后的大床，整个上身随着手臂的逐渐弯曲而慢慢向后倾斜逐渐变成向后仰卧的姿势。

我跟随着妈妈调整着身体前倾的角度，舌头不断加大舔舐力度还时不时大力吸吮起妈妈的美乳，柔软又极具弹性的乳肉在我的攻势下不断变幻着不同的形状，让我看得血脉贲张。

终于妈妈的后脑再也无法后仰轻轻靠在了柔软的床垫上，唯有高高挺起的胸部和反弓着的腰部还悬空着，形成了一个让人极度目眩神迷的优美曲线。

我顺势也爬上大床，吸吮的力度变得更加用力也更加频繁，同时我的手也覆盖上了另一边唇舌无法顾及的乳房。

妈妈雪白的软肉在我的手揉捏下从指缝中满溢而出充满了情色的视觉效果。

“嗯……唔……”当我用牙齿轻轻咬住妈妈的乳尖，另一边的手指同时快速揉搓着绽放的蓓蕾花时，妈妈终于难以抑制的低吟出声，销魂蚀骨的呻吟声虽然只出现了一下就被妈妈用极大的毅力压制住，但在寂静的屋内却清晰可辨。

我的舌头终于离开了妈妈浑圆的乳房，洁白无瑕的乳肉依然曲线柔美，粉红的乳尖在空气中微不可察地轻微上下耸动着，整个细腻的乳肉上布满了晶亮的口水在摄影灯光强烈的照射下反射着妖冶的光泽，我灵活的舌头开始拨弄起妈妈的耳垂，左手却仍然反复揉捏着眼前美母的乳肉，仿佛在玩弄一件让我爱不释手的稀世珍宝一样。

妈妈脸上的红晕愈发明显起来，清澈的双眸也逐渐迷茫，性感的双唇下意识的微微张开，露出上排几颗雪白的贝齿，似乎随时会有美妙绝伦的吟啼叫从嘴中冲出。

我顺势一路沿着纤细的脖颈和性感的锁骨向下，再次在高挺着的酥胸上停留许久后转而沿着腹部来到了大腿根处。

妈妈的蛮腰开始加大了向上反曲的幅度，渐渐地连浑圆的翘臀也离开了床垫向上抬起，仿佛在召唤我向自己神秘的桃源进攻。

妈妈此时仅仅靠穿着高跟鞋的脚尖和肩颈部分两端支撑着自己的娇躯，其我部分的玉体已经大幅度的反向曲起，显然妈妈已经在我的连番攻击和药效的双重作用下快要控制不住自己的情欲了！

我见状立刻用力托住妈妈高高抬起且轻微颤抖着的玉臀，灵巧的舌尖蜻蜓点水般的轻击着已经充分勃起的阴蒂。

“喔……呜呜呜……”伴随着压抑许久的那一声如泣似哭的长鸣，妈妈终于爆发了，柔软的腰肢不可思议地以更夸张的角度反弓而起，修长的双腿瞬间绷得笔直并开始急速地颤抖起来。

受到眼前美母如此巨大的鼓励，我将整根舌头覆盖上早已湿淋淋的粉嫩蜜穴，奋力舔吸起来。

一时间“滋溜……滋溜！”的声音和妈妈一浪高过一浪的呻吟声不绝于耳，没过多久伴随着又一声高亢的长吟，妈妈又一次浑身战栗起来。

“好了，接下来我们拍下一个动作，妈妈你趴在床上然后双腿弯曲跪起来，嗯，我你去帮一下模特！”见到妈妈兀自瘫软在床上没有反应，我拍了拍妈妈，示意妈妈赶紧完成这个会导致美穴门户大开的姿势。

妈妈边喘着气边起身按照我的要求以一个极其标准的“后入式”反身跪趴在了床上。

妈妈的美乳压在床垫上，而高高翘起的蜜桃臀则成为了整个身躯的制高点，两者间一大截大腿的高度差则被柔软无比的柳腰承接起来，画出一道提琴般优美的弧度。

我来到了妈妈身后，双手紧紧箍住了妈妈的细腰，下体那根25厘米的大凶器已经完全勃起，狰狞的龟头还不时上下跳动着。

妈妈垂着头，略显凌乱的秀发耷拉着遮住了半张俏脸，全身上下除了腰上的吊袜带，大腿上性感的白色吊带丝袜和那双性感爆表的漆皮细跟高跟鞋外就再无寸缕了，身材高挑的女警妈妈此时居然显得无比柔弱和无助。

当我的魔爪箍住妈妈的细腰时，妈妈认命般的闭上了美眸好似一只待宰的羔羊在等待着凶徒的暴虐，只见我轻轻挺身将坚硬如铁的肉棒抵上了妈妈早已淫水泛滥的美丽蜜穴口上！

我的龟头顺势而下贴着雪白饱满的耻丘上那性感的草丛抵在了妈妈平坦的小腹上。

“啪”的一声轻响传出，我的小腹贴上了妈妈浑圆雪白的玉臀，耻骨重重撞击了蜜穴口后还绕着圆圈研磨了一番。

这一撞似乎是把妈妈仅存的理智直接撞飞了，妈妈高高仰起白嫩的玉颈，檀口微张一声好似发自灵魂深处的吟叫从玉口中喷薄而出，“嗯啊……”随即妈妈反手抓住我紧紧箍住妈妈纤腰的手腕凭感觉压低着翘臀，主动用自己瘙痒难耐的蜜穴去摩擦我粗壮的肉棒！

我忍得十分辛苦，可是我依然没有直达本垒，反而眼神带着戏谑一边躲闪着妈妈主动凑上来的蜜穴一边欣赏着眼前这绝世美母的媚态，时不时还找准机会用自己的耻骨狠狠撞击妈妈的蜜穴口。

妈妈在我反复戏弄下已经几近崩溃，看动作妈妈似乎想挣脱牢牢箍住自己腰肢的双手，可是无论如何努力那双有力的大手就像铁钳般牢牢地固定在妈妈柔软的细腰上。

“呜……呜……受不了了，进来！嗯……进来啊……妈妈要嘛……”妈妈的声音带着明显的哭腔，饱含着浓浓的情欲，翘臀更是不断向上向后顶耸着，剧烈的幅度导致浑圆的臀肉像果冻布丁一样来回震颤晃动着，形成一道道白得耀眼的淫靡波浪。

妈妈的翘臀以一个比之前都大的幅度向后猛地一顶，两片保护着蜜穴的唇肉正巧咬住了那根膨胀到极致的肉棒！

在溢出蜜穴的淫液润滑的帮助下，紧致的唇肉居然瞬间被光滑的龟头撑开，随后小半个龟头就被蜜穴口吞没消失在妈妈蜜穴中！

幸好我此时是准备往后抽身离开的，而且妈妈似乎也没有料到这次盲目的耸动会如此精准地撞上目标，瞬间袭来的直接刺激和快感让妈妈浑身一软又向前趴伏在床上，我可以清晰地看到我肉棒的顶端被包裹上了一层晶亮的黏液，随着双方的一触及离，一缕极细的粘液丝线尚且藕断丝连地在半空中坚持了一两秒的时间后才无力地滑落下来。

“唉哟……喔……呜呜呜……”一连串复杂的吟声从妈妈的喉间崩出，只见妈妈紧闭着美眸眉头紧锁，大口大口喘着粗气，身体极不自然地扭动着。

妈妈此时全身雪白无瑕的肌肤上已经泛起了一层不健康的粉红色，一缕秀发被香汗黏在一侧的俏脸上，剧烈起伏的胸膛前一对饱满的玉乳夸张地向上微微翘起，粉色的乳晕早已完全绽放，小巧的乳粒早已高高翘挺在空气中，柔软平坦的小腹以肉眼可见的幅度不断抽搐着，小腹深处饱满的耻丘上原先整齐的亵毛已被不断涌出的淫液打湿而显得略显凌乱，却更显得淫靡不堪。

“妈妈想要吧？这样吧，我躺在床上，让妈妈对着你的肉棒往下坐，当然妈妈你只需要轻轻接触一下摆个造型就行了！”我淫笑和双手枕在脑后带着满脸期待的表情仰面躺在床上，快速起伏的胸膛表明我此刻也兴奋无比，呈90度高高勃起的凶器不停地一跳一跳似乎是在为接下来将要发生的一切做准备。

犹自在那里喘息扭动的妈妈闻言勉力撑起无力的娇躯，用双膝一步一挪地向我移动过去，迷离的双眸紧紧盯着那根大的夸张的肉棒，眼神一刻都没有离开过。

仿佛过了一个世纪般漫长，妈妈终于踩着高跟鞋站了起来，然后慢慢的双腿大开跨坐到了我腰间。

白色吊带长筒丝袜包裹下的美腿踩着10公分高的白色漆皮细跟高跟鞋，依然是那么修长笔直，腿根处被打湿的袜口则显示出妈妈在刚才一轮的调教中有多么动情！

一只洁白细嫩的小手轻轻抚上了黑色的肉棒，温柔细腻的触感让我不断吸着凉气，只见美丽的警母微微一扭腰将下身微微抬起，蜜穴口由于大开双腿的姿势充分地被撑开到极致，露出隐藏在深处的粉红色鲍肉，那一粒充血勃起的鲍珠在灯光照射下反射着淫靡的光泽。

“喔呜……”娇嫩的蜜穴终于咬住了比蜜穴口大了好几倍的巨大龟头，巨大无比的龟头缓慢又坚定地慢慢消失在妈妈的体内，妈妈随即仰头酣畅淋漓地呻吟起来。

我立刻握住妈妈浑圆翘挺的美乳肆意揉捏起来。

“嗯呜……”上下两处最敏感的器官被同时刺激的巨大快感再次让妈妈仰起俏脸娇啼起来，柔软的腰身向后反弓起来，修长的美腿愈发酸软无力开始不停打颤，逐渐下沉的娇躯让巨大的龟头开始慢慢挤入妈妈柔嫩的蜜穴，而由此带来更大的快感进一步让双腿瘫软。

妈妈还想慢慢的坐下，我突然凶残地拉扯起妈妈娇嫩的乳头，娇小柔嫩的乳头被残忍地捏起拉长后突然松开，连带着导致一对美肉剧烈地晃动起来。

强烈的刺激让妈妈猝不及防间猛然尖叫出声，随后双腿一软，惹火的娇躯在也没有任何承托直直往下坠去！

于是我罪恶的肉棒就顺理成章地以肉眼可见的速度被妈妈诱人的玉臀所吞没，消失在我的视线中了。

我微微鼓胀的小腹和妈妈的下身完全贴合在了一起，那根超过30厘米的巨大阴茎完全插入了妈妈洁白的体内，甚至原本平坦光滑的小腹上都有一截棍状凸起，平添出一丝凄美和惨烈的景象！

也彰显出妈妈那看似娇嫩的蜜穴那不可思议的弹性！

肉棒尽根没入体内后，妈妈并没有发出预料中的肆无忌惮地淫叫，反而呜咽着潸然泪下，梨花带雨的样子当真是我见犹怜。

然而我似乎并没有怜香惜玉的打算，反而左手托住妈妈的上身，右手捧着浑圆的翘臀，不断地带动妈妈动人的娇躯上下插拔，有力的腰部更是不断配合手上的动作和节奏不停地耸动起来，随着一次次高高提起后的重重捅入，妈妈丰满的双乳也随之上下翻飞急剧地甩动着。

屋内“噗滋……噗滋！”肉棒在妈妈蜜穴里穿插的声音混合着“叽咕……叽咕！”一次次抽提带出的淫液声响，此起彼伏不绝于耳，加上两人紧密结合的肉体不断重重碰撞发出的“啪……啪！”声，使得屋内弥漫起浓郁到化不开的淫靡气息。

“啊……啊……啊……”妈妈不断发出的近乎疯狂的浪叫声回荡在屋内，更是让人听得欲火中烧。

渐渐的妈妈似乎忘记的自己的身份，只剩下妖艳勾人的娇躯在本能的情欲驱使下配合体内恐怖肉棒的进出前后蠕动着自己的细腰，无瑕修长的双腿跨坐在亲生儿子的跨上，随着我奋力的顶撞而上下摇晃着，丰腴雪白的双峰更如波浪般上下摆荡、跳动着。

十几分钟大幅度的抽送后两人的呼吸越来越急促，我突然身体绷紧，抽动的频率更快了，妈妈也意识到我快射了，于是娇啼着浪叫到：“好儿子！射吧……射给妈妈吧……全部射到妈妈里面……把妈妈的子宫灌满你的精液……啊！”

妈妈的淫叫鼓励着我，我狠命耸起腰把自己的肉棒往妈妈的蜜穴深处死命顶了进去，之后便开始全身抖动直打冷战，肉棒在妈妈的花蕊深处肆意地喷洒生命的淫种。

“啊！啊！好烫啊！”妈妈的口唇中再次荡漾出娇媚的吟叫，同时嘴角还有一丝丝精液淌下，柔软的腰肢向后极限地反挺起来，双腿连带着脚趾都像抽筋一样蹬直，妈妈终于彻底的高潮了！

等到妈妈则抽泣着软下身躯，我才意犹未尽地抽出肉棒，还没有完全变软的肉棒离开妈妈蜜穴时，还发出轻微的“啵”的一声，刚刚被奸淫、经历了雨露洗礼的妈妈，全身无力的躺在床上，双眸迷离失神，被反复揉捏许久的酥胸依然坚挺高耸，两片略显红肿的阴唇间渗落着一条白浊的精液，犹如夹心饼干中间的奶油，那精液随着妈妈兀自急促的呼吸晃动着，颤巍巍、慢腾腾地从妈妈双腿间源源不断地流下来。

妈妈对于体内肉棒的离体表现得很无奈，似乎刚才激烈的性交并未让妈妈达到顶点，妈妈娇羞地微微抬起头，俏脸上泛着醉酒的潮红，樱桃小嘴张开，翕动着的唇齿中淫荡地求着欢：“好儿子……妈妈还要……还要嘛！”

妈妈边说边将渴求的目光转向我的方向，随后抬胸送上自己胀鼓鼓的乳房。

我握住妈妈的巨乳，放肆的大手一点也没有怜惜之情，充满弹性的浑圆乳肉被搓捏得扭曲变形，连娇艳的乳头也被我掐捏得变了形状。

妈妈的喉咙开始震动，啜泣般凄凉地低低呻吟着，一双美眸出神地凝视着眼前的亲生儿子，乳房却任由亲生儿子粗暴的揉搓。

妈妈的双乳从视觉上看沉甸甸地充满了重量，可丝毫没下垂，嫩嫩小巧的乳尖精致地挺立着，在粗暴中竟是那样富有弹性的柔美性感，与纤瘦的腰身描绘出美丽的线条，美丽的妈妈双唇微启，洋溢着喘不上气的风情，三根手指温柔地捏住亲生儿子强壮的肉棒，抵住自己的私处。

我佝偻下身体，让挺起的肉棒完全贴合在妈妈的蜜穴口才能完全结合，接着我挺动起腰身，大鸡巴用力挺入妈妈的蜜穴中。

“啊……嗯……啊……”妈妈双手紧紧搂住亲生儿子的肩膀，发出哭一样的声音，不断地摇着头胸口用力向前挺起，仰起俏脸发出满足的呻吟。

“嘶！爽！”我的肉棒被妈妈娇嫩的腔壁嫩肉层层包裹不断吮吸之下，也舒爽得哼叫出来，停顿了数秒后才开始奋力抽动起胯下的肉棒，身体就像机械驱动的机器，一次次撞击都是那么蛮横有力，我霸道地挺动着的腰身，丝毫没有顾忌妈妈的身体能否承受，妈妈不断发出的呻吟声好像都是被我撞击出来的一样，雪白的双臀被撞得啪啪作响。

无情的抽插下妈妈逐渐被高潮侵袭，久久的紧绷后仅靠单腿站立的妈妈，开始无法稳住了身体，不住朝下蹲去，在妈妈求饶的哀嚎声中，我双手托住妈妈雪白的玉臀将妈妈的娇躯临空抱起，腰身用力一顶，妈妈就像被抛弃般仰面倒在床上，紧接着我一步上前爬到床上，强壮有力的大手捏住妈妈的双跨奋力一提，毫无抵抗之力的洁白肉体被提拉出迷人的S型曲线，湿淋淋的娇嫩蜜穴结结实实地撞在镰刀般挺起的肉棒上，肉棒上还能看到被妈妈的淫液滋润的光泽。

“噗滋……”一声，坚硬的肉棒再次消失在妈妈娇嫩的蜜穴里，弯弯翘起的香蕉头反复无情地刮擦着蜜穴上方神秘的G点，没几下就让妈妈再次娇喘连连，粗黑的肉棒在妈妈滑烫的蜜穴中，居然发出了“噗滋、噗滋！”的水渍声，越干越生猛的我压低身体，将妈妈的修长的双腿架在手臂外，屁股上结实的肌肉在我每次插入时，都会强劲的缩动。

妈妈手臂圈在亲生儿子的脖颈上，修长双腿随着亲生儿子的有力顶入不停舞动，紧绷的脚尖漂亮地指向天花板。

突然，妈妈用力抱住我的脖颈，上身和我贴在一起，腰部剧烈地抖动起来，数股水箭顽强地从紧紧贴合的蜜穴肉壁和肉棒间冲开一丝缝隙溅射而出，亲生儿子的龟头被滚烫的阴精不停地冲刷下终于忍耐不住，紧紧抵住妈妈的身体，屁股像撒尿般抖动着，一股股热精冲入了妈妈的身体里。

这已经是美丽的妈妈在短短2小时内第三次潮喷了！

不等高潮结束，我将妈妈双腿紧紧并立，单臂揽住两只小腿举起，与浑圆大屁股呈90度，缓缓转动，转动中继续挺腰深插慢肏毫不停歇，等到双腿扭转到床上，娇躯也随之侧卧，再次俯身单手按住双腿，以双腿侧交位展开越来越猛烈的抽插，将大肉屁股撞的噼啪作响臀波阵阵。

“嗯……哦哦……恩啊……啊啊……哼嗯嗯……嗯嗯……啊啊……”

我握住妈妈雪白玉腿的脚踝，给妈妈套上高跟鞋，同时胯下抽送不断，又开始转着脑袋伸出粗大长舌，淫邪地亲吻舔弄妈妈纤长细嫩的小腿和精致娇美的玉足，将整条丝袜美腿，小脚上裸露的、覆着一层肉色丝袜的滑腻脚背，甚至被高跟鞋包裹的脚尖和脚背，以及高跟鞋7cm细根都舔了个遍，那高跟鞋浅蓝色镜面被口水沾染，反射出性感的亮光。

到最后，更是极为淫靡地含住高跟鞋脚尖吮吸咬啮起来，还似乎故意舔得十分陶醉，时不时一边轻吮轻咬，一边用极为淫邪的目光看着妈妈。

被我一边大阳具插弄蜜屄，一边伸出舌头淫荡舔吃美腿小脚，尤其是居然被我隔着高跟鞋不轻不重吮吸咬啮藏在里面的娇嫩足趾，这从未体验过的淫技让妈妈娇羞极了，再被我极度淫邪的目光注视，从小脚丫上竟似传来阵阵前所未有的强烈刺激感，隔着半具娇躯瞬间击中了蜜屄核心，道道极羞耻却又刺激无比的感觉电流般直冲脑门，心中越是娇羞，刺激感却越是强烈，竟被弄得蜜屄肉腔蠕动收缩不止，很快就从屄内传来十分明显的泄意，让妈妈忍不住叫的更浪了！

“啊……好儿子……用力啊……啊……肏烂妈妈的淫穴……啊……啊……啊……”

在妈妈瘙痒难耐主动求肏的呻吟声中，我放开妈妈玉臂，又捞起一条侧卧的美腿高高举起前压，与另一条搭在床上的玉腿呈超过90度角，形成单腿侧交体位，再次展开迅猛抽插，边肏边将身体慢慢移到床上，贴在妈妈娇躯背后，以背后单腿侧交姿态将妈妈肏地淫呼乱叫。

妈妈的蜜屄子宫越发兴奋淫悦起来，紧致肉腔蠕动收缩迎合大阳具的抽送，为交媾提供更剧烈的摩擦力，子宫颈口张开更大，插入时十分欢喜地亲吻伞状大龟头，拔出时则与整条蜜道一起，极为恋恋不舍自动反复收缩，抽搐不已！

名器蜜屄里淫悦兴奋的爱液越来越多，大阳具的抽送越发顺畅。

啪，啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪。肉体相撞的声音越来越响亮，渐渐连成一片。

噗滋，噗滋噗滋，噗滋噗滋噗滋。性器交合的水声逐渐升高，淫靡不堪。

“嗯……哦嗯……嗯嗯嗯……哦哦嗯嗯……”妈妈已经无法阻止语言了，只是呻吟浪叫不止。

妈妈黛眉蹙起，眉角下弯，美目圆睁痴迷地看着我，绝美俏脸销魂不堪，红唇大张，放开心怀不顾一切对着心爱的亲生儿子高声淫叫，尽情倾诉妈妈的迷恋，妈妈的渴求，妈妈的快乐。

被操的快乐。

那具丰美硕大的湿漉漉黑丝蜜臀狂野地耸动不止，拼命迎合我大鸡巴的激烈抽送，七曲回环名器熟屄反复蠕动剧烈收缩，子宫颈口再次张开，即将高潮的肉体反应愈发明显。

“哦哦……哦啊啊……啊啊啊……”

叫着叫着，妈妈神智迷离中只觉得又一个强烈至极的高潮马上就要来临，突然浑身一个冷战，狂乱高亢的淫叫声陡然再次变得低沉娇酥，香舌微吐，美目上翻，四肢无意识地在我身上游走、滑动，动作毫无规律，软弱无力，蜜屄却将大肉棒死死箍住，腔肉收缩到极点，整具熟女性器与亲生儿子大屌浓情绞缠，一波波强烈深刻的性快感在两人全身激荡，交合处大量的爱液淅淅沥沥，滴落如雨。

紧致蜜屄深吞粗壮大屌，每一次律动，都让妈妈从喉咙深处发出一声低沉腻耳的娇吟：“哦……哦……哦……哦……哦……”

“啊……妈妈，妈妈要不行了……哦……”妈妈目光空洞涣散，呆呆地张着小嘴，香舌微露尖角，唇边挂着两条晶莹淫靡的津液，发出梦幻般的呢喃。

“又要高潮了……啊……”

“哦……要，要泄了……啊……”

“不行喔哦哦，不行哦哦哦……”妈妈已经翻起了白眼，浑身僵硬，美肉绷紧，却顽强地继续拼命耸动黑丝大白臀，即将崩溃、极度紧缩的熟屄子宫吞吐粗大肉棒极为艰难，几乎寸步难行，缓慢而剧烈的蠕动摩擦又带来更加汹涌的肉体快感。

那娇艳美丽的两片红唇越张越大，几乎能塞进一只鸡蛋，喉咙里发出阵阵毫无意义的吟哦：“哦哦哦……啊啊哦……哦哦哦……”

我紧紧贴住美熟母雪腻玉背，巨大的性器轻轻抽送，温柔刺激高潮中紧致收缩的蜜屄，凑嘴过去与情不自禁扭头过来索吻的妈妈唇舌交缠，浓情湿吻，一只大手忽轻忽重揉捏妈妈胸前两颗蜜桃大白奶子，手指淫巧逗弄粉色大奶头。

热吻摸奶中胯下大阳具突然发起狠插烈肏，将高潮余韵尚未结束的绝世美母肏得春吟大作，花枝乱颤。

猛肏中唇舌粗暴吮吸舔弄妈妈玉颈香肩，另一只胳膊从妈妈侧卧床上的纤腰处插入，伸到胯下腿心，随即那只摸奶魔手手掌猛地握住一只36F浑圆大乳，拇指食指中指突然捏住一只极度充血大奶头狠狠搓弄拉拽，侵入胯下的坏手则五指张开，真气缭绕指尖，拇指小指分按两片肥美大阴唇，食指中指无名指三指齐出狠狠地按在发情肿胀的阴蒂花珠上，高速顶搓捏磨，胯下大肉棒与此同时展开暴力贯穿花心的旋转式深度穿宫爆肏，口手屌并用四管齐下，没几下就将妈妈肏到淫悦癫狂，浑身抽搐蜜屄痉挛子宫颤抖。

“喔啊啊啊……不啊……不行啊啊啊……啊……”妈妈尖叫连连，高亢无比的呼喊声浪震荡整个房间，身在半空就玉颈梗直，螓首猛地上扬，大波浪卷栗棕色秀发如云倾洒飘飞，挺着一对半遮半掩香艳迷人，丰满硕大诱人发狂，湿淋淋滑腻腻的36F蜜桃形大白奶子，两条修长莹白的莲藕玉臂抬起，小手握奶，纤指情不自禁死死地捏住自己两颗兴奋发情、硬翘挺立、鲜红似要滴血的漂亮奶头，丰腴结实、肉光致致的滑腻黑丝大长腿使劲张开呈倒V形，穿着12厘米Chanel镶钻亮面细跟高跟鞋的娇美玉足极力绷紧伸直，浑圆肥白的黑丝大屁股翘挺绷紧，胯下丰美馒头蜜屄小嘴大张，反复收缩中连续喷出一股股强劲的水液，如雨般淋漓洒落，有一些甚至溅到我脑袋上。

极力挺着一对硕大浑圆香乳，翘着饱满黑丝美臀，柔腰似断，滑腻细嫩的玉背呈现极不协调的反弓形，这妈妈竟以一个如此怪异，却又妖娆性感，美丽绝伦的姿态，达到第三次绝顶高潮！

泄身，潮吹！

凌空喷水！倾泻如雨！如同在我头顶，下起了一场春潮骚雨！

妈妈在空中浑身颤抖着，抽搐着，一边小手捏奶，熟屄喷水，一边张嘴吐舌，连声尖叫！

披头散发，美目翻白，俏脸扭曲，销魂欲死！

“啊……死了啊啊啊……死啊啊啊……死啊……”

直是腾云驾雾般飞在空中，极度高潮淫悦癫狂，灵魂出窍欲仙欲死，美到了极点……

我面露邪魅淡笑，目射黑暗淫光，突然抬起一双强健的臂膀，抓住妈妈浑圆腴美黑丝大腿，将妈妈快速下落、仍然在极度高潮中僵直挺立呈反弓形的性感娇躯凌空托住，随即用力一掰将手中玉腿大大分开，那犹在狂喷骚汁、激射淫液的肥美销魂美穴刚好对着自己的脑袋，我张嘴伸舌，极为享受地迎接海量的熟母性液，大口吞咽，叽咕作响，喝地不亦乐乎！

浓烈刺鼻，极度催情的熟母高潮性骚味随着股股爱液激流扑面而来，夹杂着妈妈芬芳馥郁，熏人欲醉的天然肉香，我邪火升腾，脑袋顶着激射不止的巅峰潮液勇猛精进，侵入妈妈腿心，一边继续吞咽鲜美屄汁浆液，一边猛地张大嘴巴一口堵住了那反复收缩，仍在喷泉般吐水的粉嫩小屄嘴，粗糙大舌头狠狠贴在淫润充血，黏滑诱人的蜜谷细缝上下大力扫动舔舐，动作极为淫邪不堪！

“啊……不啊啊啊……不要啊啊啊……”妈妈的这次绝顶高潮虽然强烈无比，悠长之极，却也终要结束，大泄特泄痛快淋漓，浑身畅美飘飘若仙，喷水不止的熟屄正要偃旗息鼓，却不成想又遭到我淫邪下流，激烈巧妙的口交突袭，顿时如遭雷击，将将软瘫下来的娇躯猛地再次绷紧，还未闭合的小嘴倏地剧张，又开始尖声淫叫起来，美屄蜜穴忍不住颤抖痉挛着再次喷出一股股激流，那即将结束的高潮竟似被大大延长了一些。

“啊……又泄了呀……泄呀……泄呀啊啊啊……泄……停不下来哦……停不下来哦哦哦啊啊啊……”

“啊……泄死我了啊啊啊……屄要泄死了……要泄死了……要死了喔喔喔死了呀啊啊啊……”

“死了呀……死了呀……死呀啊啊啊……死……啊……啊……”

“啊……”

“啊……”

妈妈身在半空被我高高举起舔屄吮穴，神魂颠倒欲仙欲死，螓首高昂颤栗疯狂摇摆，乱发飘飞状若痴女，美眸翻白到极点，张着小嘴啊啊啊地连声尖叫，癫狂嘶鸣声声入云，喉咙都似要喊破，浑身上下抖如筛糠，香滑肌肤粉嫩美肉乱颤，双手握住自己一对香滑大奶子拼命揉捏撕扯拉拽，纤指将蕾丝胸罩完全抓烂，蜜屄子宫疯狂收缩抽搐痉挛，又一股脑多喷了十数股巅峰潮液，水量充沛，尽数冲击到我脸上嘴中，这次强烈无比，仿佛被我口交续接上的悠长劲爆高潮才终于在一串高亢淫悦的尖叫声中结束。

丰满性感香汗淋漓的熟母来不及细细体会荡漾全身，充盈每个细胞的高潮余韵，却又被另外一种奇妙的剧烈快感笼罩，两种滋味不同却同样快美难言的体验让妈妈再次目眩神迷，淫悦兴奋起来。

被亲生儿子的舌头亲吻舔弄蜜屄的感觉是如此美妙，与男女性器抽插结合的强烈快感迥异，没那么汹涌澎湃、直入灵魂，却另有别样的销魂滋味，这感觉甜蜜刺激，舒服极了，没几下就被我舔地蜜屄发麻，爽韵透屄入体，直美地妈妈连骨头都酥了，小嘴叫出的呻吟越发娇媚婉转，腻耳动听：“哼啊啊……啊啊啊……喔喔啊啊……啊啊啊……哦哦哦啊啊啊……”

滋滋滋滋滋。我尽情舔弄，肆意吮吸蜜屄骚水，唇舌屄嘴结合处传来阵阵淫靡水声。

“哦哦哦……啊……好儿子……坏好儿子哼哦哦……坏哦啊啊啊……坏……啊坏啊啊啊……好坏啊啊啊……不啊啊……哼哦哦……”妈妈娇呼阵阵连连喊坏，拼命摇头仿佛在抗拒，却情不自禁极力保持身体的平衡，以便我继续稳稳当当凌空舔妈妈骚屄，吃妈妈蜜汁。

滋滋滋滋滋。我当然不为言语所动，粗长大舌极为灵活，轻点、重磨、旋转、扫动，配合嘴唇或轻或重的吸吮，各种技巧施展，持续舔屄吮汁。

“不要喔喔喔啊啊……不要这样，这样喔喔喔……这样舔啊啊啊……我，我受不了，受不了喔喔喔啊……啊啊啊……”妈妈仍在不断摇头娇声拒绝，却是似拒实迎，口嫌体直，发出的呻吟声犹如猫儿叫春般尖细，尾音颤抖，娇软酥媚，显然已经再次进入了强烈发情状态。

滋滋滋滋滋！我舌尖聚力，粗大舌头反复戳入湿淋淋的熟屄嫩肉中，如同阳具一般高速抽插搅动敏感屄肉，舔屄声越发响亮，连成一片。

“啊啊啊……插，插进来了……喔喔喔……坏舌头！坏啊啊啊……哼哦哦啊啊啊……好舒服啊啊啊……舔啊啊啊……舔地屄屄好舒服喔……喔喔啊啊啊……屄呀啊啊啊……屄，屄好舒服啊啊啊……用力舔我……舔我啊啊啊舔我……舔我屄！舔我屄！舔我骚屄啊啊啊……”

这一串深度舔屄口交性技让妈妈呻吟声陡然升高，求舔声破口而出，那刚刚高潮敏感无比的蜜屄再次阵阵抽搐，吐出粘稠的爱液，余韵未消，就又开始快速发情，如有一团火焰在屄中燃起，将焦灼之意传递到心间。

“啊啊啊……屄好舒服……好舒服……骚屄被好儿子喔喔喔……被好儿子喔喔啊啊啊……好爽好爽……骚屄被好儿子坏，坏舌头舔得好爽啊啊啊好爽好爽好爽啊啊啊……”

“用力！再用力喔喔喔……还要……还要啊啊啊……还要更用力啊啊啊……吃！吃呀啊啊啊……用力吃啊啊啊……好儿子……好儿子……吃我屄屄哦哦哦啊啊啊……使劲吃喔喔喔……吃！吃！仙瑶的骚屄是好儿子的喔喔喔啊啊……啊啊啊……只给好儿子操啊啊啊……只给好儿子一个人，一个人吃哦哦哦啊啊啊……”

妈妈美目迷离，俏脸晕红，一边昂头张着小嘴连声叫唤，一边情不自禁地双手按住我脑袋，一双分开垂落的修长黑丝美腿猛地弯曲抬起，绕过我肩膀，大腿腿肉绷紧，死死夹住我头颅，曲线完美、羊脂白玉般纤细小腿向下，用力贴在我的背肌上。

美腿反复伸张，玉足绷直，不时地交叉缠绕，复又分开，黑丝美脚丫上高贵性感的Chanel镶钻亮面高跟鞋那12cm细跟在我背部胡乱地滑动，留下一条条浅浅的痕迹。

如此妖娆姿态，仿佛被我的舌头激烈舔屄凌空口交的淫邪下流体验，让这性经验基本为零的熟媚美母不知所措，无所适从，却又愉悦销魂，舒爽无比，体内再次燃起的熊熊欲火无处发泄，只能凭借着雌性本能下意识迎合我的淫邪玩弄，以强烈的肉体语言表达想要被更加粗暴对待的渴望。

我不甚喜欢给熟母口交。

对我来说，适当的口交只是出于性欢情趣，也是调教熟母必不可少的重要手段。

我本身更喜欢负距离的短兵相接激情肉搏，屄屌绞缠狂野性战。

因此虽然我的口交性技同样无与伦比，动作十分淫巧，却刻意没有去舔弄妈妈最敏感的蜜蒂，让妈妈迅速达到强度相对较小的阴蒂高潮。

舔了一会儿，将妈妈挑逗地春情再次荡漾，浑身颤抖，一双荔枝美目媚眼如丝，小嘴里喷出的娇吟香喘更加剧烈浓郁之时，我忽然一口将那颗早就极度发情充血，颤巍巍强烈勃起的珍珠般娇嫩蜜蕾吞进嘴里，大力含吮舔玩，随即用力一咬！

然后立即再次含住阴蒂花蕾温柔吮吸起来。

妈妈正美的双目迷离，头晕脑胀，婉转娇吟，浑身情欲再次勃发，全部注意力都集中被我坏嘴坏舌头大肆舔弄抽插的下体蜜屄小嘴上，阵阵快美之意延绵不绝，又隐隐觉得自己的阴蒂十分饥渴更需要安慰，迷醉中还在奇怪我为什么不舔熟母最敏感的小豆豆呢，哪成想这份渴望刚刚得到满足，还不等妈妈充分品尝被吮吸舔弄阴蒂花珠的美妙滋味，竟又被我野蛮咬啮！

“啊……”

“啊……咬死了……啊啊啊……”

“烂了……烂了烂了烂了呀呜呜呜呜呜……”

被我以如此方式粗暴“安慰”，一阵尖锐的疼痛感从阴蒂上传来，妈妈美目圆睁，小嘴大张尖叫连连，浑身颤栗美肉乱抖，瞬间又出了一层淋漓香汗，眼泪都流了出来！

然而那剧烈地疼痛却转瞬即逝，化作更加强烈的刺激和汹涌的快感，流转全身，被我唇舌完全包裹柔情吮吸舔弄的蜜蒂颤栗着，抖动着，充血到极点，美屄小嘴反复收缩，爱液汩汩流淌，一对还在流泪的荔枝美眸再次微翻，妈妈绝美俏脸上痛楚之意未消，神色已变得愉悦无比，那痛呼的红润小嘴吐出哦哦哦低声呻吟，尾音颤抖，充满了快美满足，随即突然爆发出一声尖细高亢的淫叫，显然是达到一次阴蒂小高潮！

“哦……”

“哦哦……”

“哦哦哦……”

“哦……啊……”

“啊……”

被催情药饲育的美母我面前十分不堪，居然被我一口咬中阴核，复又简单吮吸舔弄几下，还是直接达到了一次小高潮。

妈妈远超常人的肉体素质和高强的身手，在与我连续男女激情性战中完全没有发挥应有的作用。

承受一次持续时间极长，腾云驾雾，飘飘欲仙的绝顶潮吹巅峰，再加上接踵而至的阴蒂小高潮，妈妈大脑一片空白，神魂颠倒，芳心似醉，连续高潮的蚀骨余韵荡漾全身，娇躯阵阵酥软，如同被抽掉了筋骨，终于支撑不住，一双黑丝美腿依然挂在我脖颈后背上，上半身却软绵绵地向后仰倒。

我早已松口放开蜜蒂，伸长的舌头，极为淫邪地在颤抖喷水的蜜屄小嘴上狠狠舔舐扫卷，随即吸溜一声，吞掉了最后一小口淫骚香甜的琼浆蜜液。

妈妈略显意外的阴蒂高潮和娇躯失控般后仰，让我临时改变了既定的操屄策略。

按我的计划，妈妈被我咬中阴蒂，在疼痛和快美交织中激起肉体更加强烈的情欲，接下来我本想把妈妈缠在自己肩背上的美腿拨开，任其自由落体，举棒相迎，直接凌空将妈妈一屌贯穿，深插凤宫，这狠辣一操便可瞬间将妈妈送到再一次的大高潮。

我抬起头，咂嘴品味熟媚美母性液的美妙滋味，黑眸邪气凛然，神情似笑非笑，满脸淫臊屄汁，接着我双手猛地握住纤细脚踝，将妈妈一双浑圆结实、修长性感的黑丝美腿从自己肩上高高举起，任由一具香软滑腻的丰腴娇躯继续无力地后仰，下落。

眼看妈妈就要被提着两条美腿，头下脚上玉门大开，以一个极羞耻淫靡的怪异姿势倒挂空中，电光火石间，我突然以极快的速度将妈妈双腿并举，玉足交叠置于自己右肩上，右臂弯曲抬起，大手一抓，竟仅以右手握住两只脚踝就将妈妈一双绝世美腿牢牢固定！

妈妈一对黑丝高跟玉足刚好贴在我右耳旁，黑色Chanel镶钻高跟鞋两只12cm细跟在我耳侧交叉伸出，香艳魅惑，性感绝伦。

我左臂伸出，大手闪电般抓住妈妈白玉般右臂皓腕，将妈妈向自己倒撞过来的娇躯一拉，力道恰到好处，湿淋淋黏糊糊沾满蜜屄浆液，粗如儿臂的威猛大阳具调整角度，腰臀发力猛地一耸，胯下神物居然以一个倾斜的角度，从两条黑丝美腿腿心缝隙中狠狠插入！

精准无比，妙到毫巅！性技堪称登峰造极！

奇怪的是，以我如此强大的身体控制力，完全可以直接展开犹如杂技般的凌空性交，却不知为何并没有立即将大鸡巴插进妈妈淫汁泛滥的丰熟美屄内。

“啪”地一声，妈妈一具浑圆丰满、汗液沥沥、骚汁倒流，完全湿透了闪烁着淫光的黑丝大肉臀和我大腿、卵袋撞在一起，香雾飘飞，淫汁四溅。

硕大坚硬的蘑菇状大龟头、青筋缠绕的粗大肉茎隔着薄如蝉翼、湿如水浇的黑色丝袜，剧烈摩擦丝腿腿心片片敏感雪肤嫩肉，粗鲁地顶着四片肥美淫润，极度充血发情的大小阴唇暴力碾磨而过，挤出一股股粘稠爱液，大鸡巴从妈妈臀后腿心间插入，又在妈妈身前腹下露出一大截，整只大龟头完全暴露在空气中，汁液淋漓，油光闪亮，耀武扬威！

这根狠狠贯穿腿心的威猛大阳具，此时又长了一大截，竟已经超过30cm！

仍在迷离失神状态，娇躯酥软毫无抵抗力，任由我施为的妈妈被我以如此淫邪技巧凌空粗暴突袭，那大鸡巴虽未真正插入肉穴，却将妈妈敏感发情的蜜屄阴唇花瓣磨地酸麻阵阵舒爽无比，犹如一道强劲电流过体，妈妈倒挂的螓首猛地昂起，荔枝美目圆睁，浑身颤抖不已，还覆着一层破烂不堪蕾丝胸罩、丰满硕大的36F巨乳乱晃，黑丝腴腿情不自禁用力夹紧我粗大灼热的肉茎，高跟美足极力伸直，张着小嘴再次颤声尖叫起来。

“啊……啊啊啊……”

尖叫声中，妈妈圆睁的如丝媚眼忽然再次睁大，陡然现出讶异之色，绯红妩媚的绝美娇颜满脸不可置信，红润小嘴似要喊出拒绝的话语，却语不成句，化作娇媚酥腻、婉转撩人的动情呻吟，完全无法自抑：“啊……不……哦哦哦不啊啊啊……不，不呀喔喔喔啊啊啊……啊啊啊……”

贯穿腿心，与淫媚蜜唇花瓣紧紧贴合的锥状大阳具突然变换形态，化身香蕉般弯曲的钩状大鸡巴，一边缓缓抽插，一边高速旋转起来，那上翘的硕大龟头不仅剧烈摩擦腿肉花唇，还每次都极为巧妙地顶弄研磨充血硬翘的珍珠蜜蕾！

我将妈妈一双黑丝大长腿箍住脚踝牢牢固定于肩头，左手拽住一条雪白藕臂，以极下流淫靡的姿势凌空后入抽插腿心，大鸡巴肆意摩擦顶弄、挑逗亵玩蜜屄花蕾，姿态轻松自如毫不费力，玩地是不亦乐乎。

“啊啊啊……好舒服呀……好儿子……喔喔喔……别磨，别磨呜呜呜……好儿子，好儿子啊啊啊……喔喔喔……妈妈啊……妈妈要死了……啊啊啊……好激烈……喔喔喔……好爽好爽好爽……喔啊啊啊……屄屄好美……啊……美死了……”

妈妈梗着修长脖颈，美目迷离，啊啊啊地叫唤不止，娇喘咻咻，上气不接下气，声音逐渐带上了兴奋淫悦的哭腔。

敏感大腿内侧、肥美熟屄花唇和娇嫩珍珠蜜蒂被我弯钩大肉茎和粗圆大龟头反复剧烈摩擦，而身体却凌空与地面呈45度角倾斜，头下脚上，本就颅内充血，那私处尤其是阴蒂的快感更加强烈而清晰，让妈妈大脑阵阵眩晕起来，很快便有明显的潮韵以花蒂为中心涌向屄内，肉腔开始自动收缩，蜜汁汩汩而流，显然一次阴蒂高潮即将到来。

美母不由得红唇张的更大，娇媚呻吟逐渐变成欢声淫叫，浑身泛起片片红晕，越羞耻却又越兴奋，无法自控，美韵涤荡全身。

我左手握着妈妈丰肥大乳，右手拽住妈妈一头蓬松秀发，猛一收腰，大鸡巴稍稍拔出一小截，紧接着又一个暴力突刺，再次以闪电般的速度，开山裂石般的力度，粗大威猛性器狠狠插入剧烈高潮中的蜜屄子宫最深处，伞状硕大龟头贯穿凤宫，将花心软肉几乎捣碎，凶猛彪悍，狂野至极，仿佛要将这丰腴结实、性感火辣的绝世美娇躯操成一堆烂肉！

妈妈持续翻着白眼，脸红如血，表情扭曲，昂首梗脖，秀发飘飞，极力挺起肥白大乳，丰臀美肉收缩，蜜屄腔道子宫花穴剧烈抽搐蠕动，淫肉如同无数张小嘴儿将狠狠侵入体内的粗大异物紧紧含住疯狂吮吸，屄屌绞合，浓情缠绵，灵欲交融，美如升仙！

“喔喔喔噢噢噢噢……喷呀啊啊啊……喷啊……水呀……屄喷水呀……喷噢……喷……喷……停不下来呀……停不下来……噢……噢……噢……噢……”

妈妈在这次持续极长的绝顶高潮中嘶声尖叫着，颤抖着狂喷巅峰潮液，一股一股又一股，连续数股激流喷泉般狠狠击打冲刷我粗大肉茎龟头，让我也哦哦哦地发出极为舒爽的深沉呻吟，大鸡巴再次抖动起来，浑身一颤，居然有了一丝射精的冲动。

这次出乎预料，凶猛狂野的深度子宫爆操，差点将妈妈心儿都操了出来，妈妈只觉自己仿佛飞在云端，浑身畅美，妙韵直入肺腑，骨酥筋麻，全身上下每一条神经，每一个细胞都徜徉在男女性欢的极致美妙滋味中，欲仙欲死，飘然似醉……

即便妈妈已经泄成了这样，可迷离的妈妈还在喃喃自语道：“好儿子……妈妈还要……来干妈妈……肏你……淫荡的妈妈……”

我知道妈妈的淫毒还没有消退，但我也需要休息一下，于是我把妈妈的双臂反扭在身后用镣铐铐住上臂，再用手铐铐住手腕，这样妈妈双臂只能紧紧的并在一起直直的铐在身后。

我拿出早已准备好的绳索开始捆绑妈妈，我让妈妈跪在地上，把绳子套在妈妈的脖子上在前面打了一个节又顺下来把妈妈的酥胸紧紧得捆了起来，把丰满的乳房五花大绑，然后又顺下来把腰部也紧紧扎住，在背后打了一个节系住了。

妈妈痛苦的哀啼着：“好紧，求你对妈妈温柔一点……”妈妈的双乳因为绳索的捆绑而又变的尖挺了起来，被亲生儿子用如此变态的方式捆绑自己的身体，妈妈心里有一种莫名的兴奋。

我没有继续捆绑妈妈的下肢，而是把一根假阳具塞进妈妈的小穴里，用绳子绕过阴部勒住假阳具，然后捆在腰间，再用一步脚镣铐住脚腕，最后再用满是洞洞的塞嘴球塞住妈妈的小嘴。

我让妈妈跪在我的身边，我手中牵着一条铁链，连在妈妈脖子上的项圈上。

我一边看着电视，双手还不停的揩油，妈妈被我抚摸的不断呻吟，到了嘴边却成了呜呜啊的闷声，由于蜜穴被阳具塞住，淫水也无法流出来，只能不停的扭动，口水不断的从塞嘴球的洞里流出来，滴在地上，非常淫荡的一幅画面。


──────────────────────────────────────────────────
第90章
────────────────────────────────────────

这时候，我看到了新闻中的一条消息，是说的大连的女骑警，英姿飒爽的街头执行任务。

“嗯？女骑警是什么警察啊？”

妈妈无力地用半睁的俏眼扫了一下屏幕，“呜……呜…呜……”

我把塞嘴球从妈妈的嘴上接下，只见口水马上从嘴里流下形成一条细线，妈妈长长地舒了一口气，说道：“骑警也是警察啊，是巡警，不过看来我们现在的主要作用恐怕是‘旅游景点’吧，真要出了什么事情，骑警能骑着马到处跑。”

妈妈看我直直地望着屏幕说道：“小坏蛋，又在想什么坏点子了？”

骑警的英姿到是真的让我着迷，可是听见妈妈这么一说，我回头看见妈妈半嗔半娇跪在那里，脸色绯红，玲珑的曲线在绳子的帮助下显露无遗。

我只觉得原本已经挺直的肉棒又涨大了。

“骑警再漂亮也比不上妈妈啊，儿子我在想今天怎么蹂躏妈妈你的坏点子啊。”我走过去双手抓住妈妈的滑嫩饱满的乳房，揉搓起来。

“啊……不要……不要……不……”

我用嘴堵住妈妈的小嘴，吮吸妈妈的香舌，手不断的游弋在酥胸周围，不时的捏捏乳头，妈妈无力的靠在我的身上。任我摆弄。

在我的玩弄下，妈妈原本白皙的肌肤已经变得和俏丽的脸庞一样泛上了一层妖冶的潮红色，胸前挺拔的玉兔更是不可思议地好似涨大了一圈，鼓鼓地翘挺着，粉红色的蓓蕾已经变成了深红色，两颗小巧的乳头已经充血膨胀而高高凸起！

我松开妈妈的小嘴，妈妈不停的喘着气，再看妈妈的私处，插在蜜穴里的假阳具还在不停的抽动着，而妈妈的淫水已经流的一塌糊涂，我站起来，牵着妈妈向卧室走去，由于脚镣和密穴里的假阳具，妈妈只能一步一挪的小步走。

进了卧室，我迫不及待的抱起妈妈雪白的娇躯，让妈妈呈跪趴的姿势在床上，拨出妈妈下面的假阳具，一股淫水也涌了出来，阳具上沾满了爱液。

我把假阳具又插进了妈妈的小淫嘴，然后站在妈妈身后，抓住妈妈的腿分开两边，我双手把玩着白洁浑圆雪白的屁股，勃起的鸡巴在妈妈湿润的阴道口一下一下的碰着。

我挺起胯下硬如铁棒般的粗长阳具，然后语气温柔地对妈妈说道：“妈妈，想要儿子我肏你吗？”

“嗯……嗯……呜呜……嗯！”妈妈的小嘴被堵住说不出话来，但妈妈仍奋力的扭动着纤细的腰肢，不停的点着头。

我也受不了了，握住妈妈的修长美腿，采用男上女下最传统的正常位性交姿势，挺起硬如铁棒的粗壮阳具顶在妈妈淫润娇嫩的阴唇花瓣上，接着缓慢有力地顶开花唇向内挺进，长度25公分左右的粗长大肉棒逐渐插入妈妈春潮泛滥的小嫩屄……

“呜——”的一声哀羞兴奋的娇吟从妈妈咬紧的嘴唇里发出，我的大鸡巴在缓慢有力的挺进后几乎全部插入妈妈在之前挑逗下已经湿透的嫩屄肉洞。

尽根插入后，我喘着粗气抱紧妈妈暂时不动，仿佛爽得一插入就差点射精。

喘着粗气的我以男上女下的传统正常位性交姿势，我的每一下抽插都先把胯下25公分左右的大鸡巴强劲有力地尽根插入妈妈的小嫩屄，一直把龟头顶到妈妈女体深处的花心子宫口，随后再慢慢地从春潮泛滥的淫滑阴道中抽出，等到龟头退至阴道入口处再重新插入，如此反复做着缓慢有力的抽插动作。

同时，我的双手揉搓着妈妈胸前的雪白大奶子，整个脸埋入妈妈那对36F乳房中咬住粉晕色的乳头热情吮玩。

伴随我缓慢有力的抽插动作，妈妈虽然凭着坚强的意志力咬紧嘴唇尽量不发出声音，凹凸玲珑的赤裸娇躯却身不由主颤抖起来，纤细的小蛮腰和浑圆的翘臀开始来回扭动，丰挺的巨乳也开始一颤一颤地晃动，接着我退到洞口，再次磨蹭起妈妈的阴蒂来。

“啊啊……噢……呜……”妈妈含着泪摇着头，仿佛在抗议我把大鸡巴拔了出去。

我再次向前用力一插，“咕唧”一声鸡巴连根插入。

“呜……啊……”

妈妈一声娇呼，妈妈雪白双腿一颤，头向后仰着，我双手环抱着妈妈的纤腰，狠狠的抽插着，每次都一插到底，妈妈在我的抽插下身子一挺一挺，脚镣发出哗哗的金属踫撞声，被捆绑的奴隶警花美母嘴里塞着假阳具，嘴里发出来如泣似哭的娇吟声，持续不断的淫叫声一浪盖过一浪，这淫美的画面让我淫性大发。

我手伸到妈妈胸前一边把玩着妈妈丰嫩酥软的乳房，不断抽送着，妈妈垂着头，“嗯……嗯……嗯……”轻声的哼着。

我抽送的速度越来越快，妈妈的下身也越来越湿，水渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停地响。

随着交媾愈发激烈，男女性器搅拌着淫水爱液激烈交媾的声响开始盖过妈妈的短促娇喘，妈妈不断扭耸腰臀的动作迎合着我的肏干追求快感。

每当我从上往下抽插肉棒的时候，妈妈就从下往上抬起臀部并且竭力扭摆腰肢，使我那根25公分左右的大鸡巴更加深入地在妈妈的嫩屄狂抽猛插。

仿佛不仅是妈妈的阴道腔壁在积极夹紧肉棒求欢，就连妈妈阴道尽头的子宫口也在含住肉棒顶端的龟头追求着疯狂刺激的极度快感！

接着我改变抽插运动的方式，整个人紧紧压在妈妈身上，结实的胸膛将妈妈胸前高耸的丰挺乳球都压扁了，胯下大鸡巴则一点不剩地顶进妈妈的小嫩屄，像要把肉棒直接插进妈妈子宫般塞满蜜穴，然后展开近百下强劲的抽送。

被我紧紧压在身下的妈妈猛烈颤抖起来，拼命扭摆纤腰积极配合着粗长肉棒直插子宫的强劲抽送，使劲旋转翘臀主动求欢。

不久，我更加地感到兴奋，而我的阳具也变得更硬了。

同时我感觉得妈妈的身体变得僵硬，妈妈也达到了高潮。

我的阳具依旧深深地插在里面，妈妈的手指用力地在阴蒂上揉着。

妈妈开始亢奋，阴道壁也因为妈妈的痉挛，而紧紧地吸着我的阳具。

我性致高昂的玩弄妈妈身体，重复一遍又一遍的折腾了整晚，我一共射精了五次之后，而妈妈则泄身了无数次，最后一滴水都出不来了，我才罢休。

最后一次结束还不忘将按摩棒塞回阴道里面，自己疲惫不堪的倒卧在一旁呼呼大睡起来，脑中还不断闪现骑警的画面。

可怜的妈妈，被下体的按摩棒继续折磨妈妈的身体，期间妈妈还漏尿出来好几回，直到凌晨四五点钟，按摩棒的电池用尽之后，妈妈早已经全身虚脱的昏厥过去。

第二天上网的时候，我无意中发现了一个办法，可以让妈妈也扮一回“骑警”。用木马！可是道具……自己做吧。

先出去买了三合板，钉成三棱柱的样子当马身，让有尖的一棱朝上，再用四根碗口粗细木棍钉在下面作马腿，高度到我的腰间，然后再用几块板子胡乱作了一个马头，忙活了一下午终于做完了。

作完看看，嗯，还真的像模像样。

然后我把马儿藏在阳台上，等妈妈回来。

妈妈一回来，我就过去抱住妈妈，妈妈说：“好啦，好啦，怎么这么急啊，先让妈妈做饭啊。”

我悻悻地放开妈妈，让妈妈去厨房做饭，看着妈妈做饭的背影，浑圆的屁股，和切菜时候不断颤动的乳房，想着今晚的计划，我的大鸡巴马上高高的翘起来了，我只好把它往下按。

好不容易吃完饭，等着妈妈洗刷碗筷的时候，我从后面把妈妈抱住用脸摩弄着妈妈的香肩。

“又要做什么啊，你这个坏儿子。”

“妈妈，昨天看的骑警好漂亮呢。”

“怎么了，看上人家了？”

“嘻，哪能啊。我想如果妈妈能当骑警，让我看看就好了。”

“呵呵，那有机会我出去骑马照张像不就行了。”

“不行，我要妈妈今天晚上就扮骑警。”

“今天怎么办啊，这里没有马啊。”

“嘿嘿，我有办法啊。”我一脸坏笑的抱着妈妈走进卧室，拿出准备好的绳子，开始捆绑，妈妈疑惑地看着我，不知道我要做什么。

我把住妈妈被扭在身后的手腕，用绳子牢牢捆住，然后上提一直到手指几乎能够到脖子。

然后绳子从脖子左面绕过在胸前捆绑，在绕回来从右面在绕过脖子，在胸前捆成交叉状，乳房也被捆的突出出来，绳尾绕到身后两腕处捆绑打结。

再用一根绳子捆住手臂穿过屋顶的一个铁环，妈妈在这期间无助的娇俏的挣扎，让胸部自然向前突起，一双硕乳几欲裂衣而出。

我马上兴奋起来，从后面握住妈妈的乳房，扯开警服的中间两个扣子，让一对美乳释放出来，然后用舌头细细的品尝诱人的“红樱桃”。

“嗯……坏儿子，你不是说要妈妈当骑警吗？是要妈妈骑在你身上自己动吗？嘻嘻，小仑要做妈妈的马儿吗？”妈妈意乱神迷中喃喃地说。

“居然把儿子我比作马，妈妈真是太调皮了。该调教调教一下。”我说着搓了搓妈妈的阴蒂。

“好儿子……等下，妈妈是开玩笑的，别……这样。”妈妈忍着还有点痉挛的快感求饶。

“晚了，我的骚妈妈，儿子我生气了！”

“你到底想对妈妈做什么？”妈妈只能无力的看着我的动作，却无力阻止……

“嘿嘿，马上妈妈就会知道了！”我上了阳台，把做好的木马拖进来。妈妈一见，吃了一惊，“这是什么”。

“这就是马啊，坐上去，妈妈！”

妈妈好像明白了什么，神色一阵恐慌，就想跑，无奈已经被我捆住，拴在屋顶上，跑也跑不开，只好在原地挣扎。

“不要啊，不要，儿子！不可以的。”

“妈妈，我是让你当骑警啊，不要害羞啊，上来吧。”

“妈妈才不要，把那个拿开啦，妈妈不要当什么骑警啦，妈妈本身已经是警察了。”

“嘿嘿，虽然这么说，可是妈妈你能跑得开吗？还不是被儿子我乖乖的捆在那里。”

“小仑，放开妈妈，不然妈妈要生气了哦。”

“哈哈，妈妈你尽管挣扎吧，叫破了喉咙也没人理的。”我学着电视中淫贼的口气笑着说。

妈妈看见我不听话，又改了哀求的口吻：“妈妈求你了，不要让妈妈骑这个啊，妈妈还……还怀着孕呢。”

妈妈的哀求反而更激起了我的征服欲望，我朝妈妈走过去。

“不要过来，不要，不要啊……呜……”

我已经不耐烦听妈妈的哀求了，用一个硕大的塞嘴球塞住了妈妈的小嘴，妈妈的嘴被撑的大大的，无法合拢，口水马上从嘴角流了下来。

我一只手抱住妈妈一只手摸向妈妈的蕾丝内裤。

“哈，妈妈虽然嘴上说不愿意，可是心里还是有别虐待的意思啊，你看你都兴奋的湿了呢。”

“呜……嗯嗯……呜呜……”

妈妈用含糊不清的声音反驳我，脸上却是娇羞一片，长长的睫毛低下来，挣扎似乎也没那么强烈了。

“这就开始吧。”

我把木马拿到妈妈的身边，然后从后面把妈妈抱起来，妈妈不住的挣扎，双脚乱蹬。

我一只手箍住妈妈的柳腰，一只手捉住妈妈的一条腿，强行的把妈妈抱起来放在了木马上，让三脚棱的尖正好隔着内裤抵在妈妈的肉缝上。

“呜……”

妈妈一声尖叫，到了嘴边却是非常淫荡的呻吟声。

我拉动绳子调整好妈妈的高度，让妈妈不至于全身重量都坐在木马上，但是承受大概三分之二的力量。

“呜……呜……嗯嗯……呜……”

妈妈尖叫着，肉缝被身体的重量压着已经张开，棱尖嵌入了妈妈的肉缝，并且由于挣扎，摩擦，让妈妈的下面又痒又疼，淫水不断的分泌出来，湿透了内裤，渗进木马中，嘴里的口水也不断的滴下来，滴在木马上。

妈妈拼命地想减少身体压在木马上的重量，腿蜷着，却在挣扎的时候又不断摩擦着阴唇，好几次都差点歪下来。

我一看，拿出两根绳子，把妈妈的脚腕分别捆在木马的两个后腿上，妈妈无法剧烈的挣扎了，肉缝却受到了强烈的刺激妈妈的脸色红润，像喝了酒一样的娇艳，身上渗出了点点汗，乳头挺立着，下身的淫水分泌的越来越多，都流到了丝袜上。

而我当然是在旁边火上浇油，嘴唇在妈妈的身上游走，吻着耳垂，脸颊，脖子，肩膀，乳头，小腹，大腿，脚尖……手也不断的揉搓妈妈已经硬硬乳头，把妈妈的乳房捏的变着形状，妈妈的热情越来越高，呼吸明显的急促起来。

我轻轻地用牙咬着妈妈的乳头，手指隔着内裤按住妈妈阴蒂。

“呜呜呜呜呜呜……唔唔唔唔唔嗯嗯嗯……”

妈妈大声地呻吟着，头向后仰着不断的摇摆，警帽下凌乱的秀发也不停地抖动，身体颤动着，忽然一声长长的呻吟后，妈妈的身体痉挛着，脚趾直直的伸着，在木马上达到了高潮……

然后妈妈精疲力尽的瘫坐在木马上，头无力的下垂着，任绳子吊着双臂，任木马嵌入肉缝，鼻息也变得粗重，呻吟声如同蚊子一样，让人心醉。

我上前抬起妈妈的下巴，妈妈无神的美目望着我，脸上尽是满足，和疲惫。

“妈妈，好好享用哦，我现在外面看会电视。”我强忍着勃起得欲望在外面看电视，留美丽的警花母亲自己在屋里享受“骑警”的乐趣。

过了一会，妈妈缓缓睁开双眼，感觉头痛欲裂，终于妈妈缓缓的恢复了一些意识，自己被亲生儿子绑在木马上，棱尖狠狠的扎着自己的蜜穴，接着眼前一黑，就什么也不知道了。

想到这里，妈妈不禁又是一阵后怕。

尝试着挣扎了一下，才发现自己全身全身赤裸，被牢牢的捆绑起来，骑在木马上，像古代受刑的淫妇一样，妈妈无奈的苦笑了一下，看来自己还是摆脱不了被调教的厄运啊，不知道接下来又会有什么样的凌辱在等待着自己。

想到自己被亲生儿子玩弄的发骚发浪，妈妈不禁有些害羞，内心深处涌起蠢蠢欲动的欲望，情欲逐渐涌起的警花妈妈。

（真的好羞啊，亲生儿子居然把我这个妈妈凌辱的这么有快感，技巧太=真多……比他爸爸厉害多了……）

想到这里，妈妈脸色如同夕阳映衬的晚霞，红扑扑的，而桃源秘洞不由自主的渗出琼浆蜜液，怎奈全身被牢牢捆缚，只得拼着命夹紧双腿，试图用双腿内侧敏感的嫩肉摩擦绳结用来获得更多的快感，妈妈又呻吟起来。

我听见妈妈的呻吟声又开始大了起来，我知道妈妈一定是又兴奋了，我推门进了卧室，一幅精彩绝伦的淫美画面在面前：美丽的警察被房顶垂下的绳子反捆着双臂，小嘴被塞嘴球大大的撑开，嘴角流着口水，坐在三角木马上，木马的棱尖深深的嵌入肉缝，内裤因为淫水的作用湿透了，看得见里面的黑黑的阴毛，身体扭动着，穿着白色丝袜的美腿被捆在木马腿上，妈妈小嘴发出淫荡的呻吟，俏眼望着我，全是渴望和迷茫。

我目光看向妈妈下体的湿淋淋的蛤肉，淫水顺着屁股沟缓缓的流下，淌在地上形成了一滩淫水，妈妈屁股仍在反射性地扭动，嗓子如母狗发情一样的发出淫呻吟。

“哈哈！母狗妈妈，一定舒服死了吧？”我一边抚摩着妈妈的屁股，一边挑逗妈妈。

妈妈翻了翻白眼，继续扭动着，两只丰满的奶子被绳索磨出了深深的红印。

我摘下妈妈的口球，妈妈立刻求饶道：“坏儿子，别欺负妈妈了……”

“你说什么？”我露出得意的笑容，准备看着妈妈提出那淫荡的要求。

“啊……不行了，妈妈不行了。”妈妈摇动已散乱的头发，用迫不及待的口吻喊着。

“妈妈你要叫我，儿子主人！”

“饶了妈妈吧，求求你，儿子主人……“不情愿的哭声和性感的要求，变成美妙的哼声，妈妈无奈的摇晃着那淫荡的性器，全身不停颤抖，精神几乎崩溃。

见妈妈已经完全是淫乱的样子了，我露出了一脸的淫笑，把妈妈解下来，给妈妈穿上红色的高跟鞋，然后把瘫软的妈妈整个人抱起来，扔到了沙发上，妈妈不停的娇喘着。

接着我给按摩棒换上了新电池，然后再次粗暴的戳进妈妈的下体，妈妈刚想拒绝，就被我紧紧地拘束了起来，有完全不给妈妈有一丝逃脱的机会。

此时的妈妈，双手握拳，被我用胶带死死地裹着，一直把整只小臂缠住，接着用绳子反绑在身后，绳子勒到前面，一对淫荡硕大的奶子被勒成三节，然后那双诱人的丝袜美腿，用绳子从头到尾不留缝隙紧紧地绑在一起。

妈妈的肚子微微涨起，里面被塞满了大大小小数不清的跳蛋，还用一根身体一样粗的超大号振动棒塞住，电源塞在白色丝袜口上，排着满满一排，差点就不够位置放，胸部也用胶带粘着大量的跳蛋，乳头上也插都电极。

接着我拿出了一大包白色的单筒丝袜，拉开袜口，从下到上，直接把被绑成一字型的妈妈整个人套了进去，丝袜材质很特殊，完全没有破，紧密地包裹着妈妈凹凸有致的娇躯。

然后是从上往下套，如此反复，整整套了十层，把妈妈整个人都包裹在丝袜里面，最后，还用一大卷黑色胶带，将妈妈从嘴巴到脚，不留一丝缝隙死死地缠住，犹如一个木乃伊一样，激凸的乳房，然后是急剧下降的蛮腰，接着是修长的双腿，在胶带下显得尤为火爆性感，丝袜下模糊地透着妈妈那艳美的脸庞。

妈妈被扶直立着，高跟鞋勉强直立站着，看着妈妈如此诱人的身体，我的大鸡巴都快涨爆了。

“呜呜呜！！……好紧……完全动不了……不要……恩呜呜！！！……下面塞了好多东西……好刺激……好爽……哦呜呜呜！！！”妈妈现在浑身发热难受，满脑子都想着被大鸡巴肏，但是被紧紧地拘束着动弹不得，拼命扭动着身体，振动棒和跳蛋还没开，私处就已经刺激得高潮连连，洪水泛滥。

“想必妈妈已经迫不及待了吧？那我们就赶紧开始吧，这次的游戏，窒息丝袜木乃伊。规则很简单，如果妈妈在规定的时间内挣脱开拘束，就赢，否则就得就接受惩罚。限时15分钟，不长也不短，相信骚妈妈一定可以的！！”

我一说完，按下了手中的遥控器，嗡嗡嗡巨大的蜂鸣声从妈妈的私处响起，跳蛋激烈地相互碰撞着，挤压着敏感脆弱的肉壁，振动棒则开始剧烈地转动，粗糙的颗粒摩擦着湿润的阴道，整个肚子都随着激烈地震动。

黏在妈妈双乳上的跳蛋也开始工作，插着的电极也是释放着电流，紧绷的巨乳不停甩动。

“呜呜呜哦哦哦！！！！”妈妈立刻剧烈地扭动的性感身体，隔着严密的包裹发出低沉的闷叫声，大量的淫水不停打湿着里面的丝袜。

“挣扎？……好紧……完全动不了……唔啊啊！！……去了去了……要先……弄开胶带……哦哦哦！！……又去了……嗯嗯唔！！”妈妈不停相互摩擦着手上的胶带，企图挣脱开拘束，但是跳蛋震动棒不停传来剧烈的快感，没动一下，都爽得要升天，淫水不停倒喷着，妈妈亢奋地扭动着诱人的翘臀，叫声越来越淫荡：“呜呜呜！！……好多跳蛋……子宫都要麻掉了……高潮停不掉……好刺激……大脑要融化了……呜呜呜！！”

“真是一头只知道大鸡巴的母猪！让儿子我开好好帮一下妈妈吧！！”我满脸淫笑地把身前性感的肉粽紧紧地抱在怀里，狠狠地抓住那硕大的乳房，隔着胶带拼命揉捏，抓到变形。

原本强忍着快感的妈妈，双手马上就要挣脱开胶带了，现在一搞，被插得完全找不着北，只能扭着翘臀呻吟着。

“呜呜！！！呜呜呜！！！”小玩具不停的刺激着的小穴，妈妈控制不住地夹紧蜜穴，搞到里面的跳蛋和振动棒的空间压更加小了，爽得淫水直喷，仿佛快要失禁了。

15分钟一下就过去了。

“时间一到，骚妈妈该接受惩罚了！”

我把绳套套到了妈妈的脖子上，往下用力一拉。

“呜呜呃呃呃！！呜呜呜！！！呜嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！！！”

性感的肉粽在空中死命扭动着，绳子在那纤细的脖子越收越紧，美艳扭曲的面孔印在了丝袜上，双眼瞪大翻白，被丝袜胶带紧紧裹住的修长美腿不停乱蹬，神经反射般加紧了下体，疯狂震动的振动棒在咆哮，妈妈受不了了，彻底爽到失禁，淡黄色的尿液浸黄了丝袜，不停顺着美腿从下面滴下去。

“太性感了！别只顾着高潮失禁啊！赶紧挣脱啊！妈妈不是女刑警吗？”我看着挣扎得越来越厉害的妈妈，听着妈妈发出的那歇斯底里的呻吟声，兴奋无比。

“唔哦哦！！……要死了……呼吸……呜呜！！……高潮……又要……呜呜！！……好紧……唔啊啊！！”妈妈蜜穴中狂喷着淫水，控制不住地扭动，蜜穴还不停被电动玩具刺激着，大脑一片空白，完全挣脱不开。

“呜啊啊啊！！……好爽……好爽……要死了……呜呜啊！？……舒服得……不行了……呜呜呜……要疯掉了……又要……失禁……呜呜啊啊啊！！！！”

大脑极度缺氧，哗啦扑哧妈妈仿佛彻底失去对身体的控制，尿液淫水不断涌出，飞溅出来，被勒住里面的爆乳被电到不停喷出乳汁，全部被丝袜挡在里面，湿淋淋一片，凹凸有致的身体在空中痉挛，死死地夹紧着振动棒和大鸡巴，深陷连续的窒息高潮中。

“看来妈妈已经没有空继续游戏了！还是让儿子我来好好玩玩吧，妈妈你这淫荡的母猪！！”我送开绳子，把妈妈放到地上，兴奋地拿小刀划开了妈妈私处位置的胶带和丝袜，哧一股骚臭的味道扑面而来，里面湿漉漉的一片，全部都是淫水，我拔出妈妈体内的按摩棒，扑哧扑哧，妈妈整个人弓直了腰，大股大股淫水喷了出来，高潮得不像人样，蜜穴一抖一抖地大大张开，过激得肉都要翻出来了。

我拿出一卷黑胶带，把妈妈修长的黑丝美腿交叠，用胶带一圈一圈紧密地缠绕起来，连高跟鞋也不放过，两三下功夫修长性感的双腿被缠成木乃伊一样。

“啊！好紧，腿完全动不了！坏儿子！欺负妈妈！呜呜！……”妈妈已经开始亢奋地扭动着火爆的身体，高挺的双乳挺了起来，露出两个粉嫩乳头。

“骚妈妈，接受亲生儿子肉棒的制裁吧！”我把妈妈的双腿压到了妈妈胸前，红色的高跟鞋高高地越过头部，

接着我用炙热的大鸡巴填补上去，肉棒直接插进妈妈那洪水泛滥的蜜穴中，一插到底来到子宫，敏感的肉壁挤压大鸡巴，立刻开始亢奋的活塞运动。

妈妈意识迷离，剧烈的快感冲昏了头脑，扭动着火爆淫乱的娇体发出着母猪般的浪叫声。

看着已经失控的妈妈，我大鸡巴加紧抽插，在子宫里面开始疯狂乱戳……

“呜呜呜！！！”

伴随着妈妈的浪叫，我扑哧扑哧的在妈妈的子宫里射出白浊的精液，而妈妈则淫叫几声后昏了过去……

我脱下妈妈身上被淫水尿液浸湿的丝袜，塞进妈妈性感的小嘴里，然后给妈妈换上性感的玫瑰花纹黑丝，再把妈妈双手交叉反绑着，大小腿被绑在了一起，放在我做好的简陋木马上，最后把连接着妈妈手部的绳子吊在天花板上。

“呜呜呜！……”不一会儿，妈妈从昏迷中清醒了过来，下体传来着剧烈的震动，妈妈的肚子还是鼓鼓的，里面还塞满着跳蛋和振动棒，妈妈试图扭动身体，振动棒就被深深地压进蜜穴中，爽得妈妈直乱叫，可嘴里含着一大团丝袜，只能发出呜呜声，双乳一阵刺激感，只见两个榨乳器牢牢地套在上边，圆滚的乳房被拉得老长，不停渗出着乳白色的汁液。

“妈妈，快点努力，自己挣脱下来啊！”我淫笑着看着妈妈。

“（太羞人了……）呜呜呜！！（全身好软……）呜呜呜！！（乱动感觉又要高潮了……）唔啊啊！！（坏儿子……）”妈妈之前被肏得太激烈了，全身发软，只得闭眼深吸了一口气，强忍着不断的快感，找起绳结来。

“呜呜呜啊！！！呜呜！！”穿着性感黑丝网袜的妈妈，手在背后不停扭动着，仰着头半闭着媚眼呻吟着，香汗淋漓，妈妈不停用双手想要挤开空间，那灵活的手指摸索着绳结的位置，艰难地挣脱着，下面又是淫水横流，新换的丝袜一下又被打湿了。

“呜呜呜……（捆得好紧……）恩啊啊……（还要点时间……）呜呜呜……”妈妈努力地挣脱着绳子香汗淋漓，呻吟着，绳子已经有松动的迹象了，但是还是深深陷在白皙的肉里，吃得很深。

“哎呀，妈妈你的胸部凸的好大啊，腿也好长，好美……”笑眯眯地抚摸着被紧缚住的妈妈，妈妈瘙痒得不行，娇喘连连，自己解绳的节奏都被打乱了。

“妈妈你解得这么辛苦，不如让儿子我来帮你吧！”我淫笑道。

妈妈还在疑惑的时候，这时我双手抱住妈妈的蛮腰，猛地向下一按，露出来的一小节振动棒完全没进妈妈的蜜穴中，肚子更加涨了一下，隐约看到一个圆柱轮廓，还没完，我伸手到我的丝袜口中，把全部开关打到最大，跳蛋们都开始疯狂工作，我还不停用手掌按压着妈妈隆起的肚脐，感受到大量的小东西在里面跳动，没向下压，妈妈都仰起头翻着白眼浪叫个不停，淫水不停从缝隙中流出：“呜呜！（要流产了……）……唔啊啊！！（不要啊啊！！）”

“妈妈你反应好激烈啊！淫水都喷到儿子我脚上了！好色，看得儿子我都又兴奋起来了！妈妈真是个不错的肉便器呢！”我凑到了妈妈的耳边，坏笑地说道。

“呜呜呜！！（去了去了……）呜哦哦！？（又去了……）恩哦哦！！！”本来就没怎么恢复的我，现在又被强制高潮，意识又开始迷离，翻着白眼开始浪叫。

我把榨乳器也调到了最大功率，我的双乳被拉成了长条状，乳汁间歇性地喷射，妈妈咬着牙不让自己爽晕过去。

“恩啊啊！……（差一点点……一点点……）呜呜啊啊！！！”妈妈整个人失去平衡，从木马上狠狠地摔了下来，背后的绳子已经被松开了，躺在地上深深地娇喘着。

过了一会儿，把腿上的绳子也解开了，摘掉了榨乳器，两个充血的乳头还不停流着乳汁，接着伸手到下体，握住振动棒的根部猛地一用力，巨大的振动棒被直接拔了出来，哗啦积攒在里面的淫水都流了出来，妈妈一边呻吟着一边弯了腰，抓住跳蛋的电线，想要把它们一次性全部都扯了出来。

“唔啊啊！！……好多……呜呜！！！”跳蛋死死地卡在狭窄的子宫中，妈妈再一发力，扑哧一大撮沾满淫水的跳蛋喷射了出来，被扔到了地上，吱吱吱还不停地在跳动，哗啦妈妈感觉子宫都要脱落了，爽到再次失禁，丝袜美腿内八字不停娇颤着。

“妈妈终于……弄出来了……嗯啊……坏儿子……这样折磨妈妈……都不怕妈妈流产呀……”妈妈把缠在嘴上的胶带撕掉，抠出了满是唾液的丝袜团，看向亲生儿子不满的娇嗔道。

我扶着妈妈来到椅子上，让妈妈坐下，然后重新把妈妈捆绑了起来，此时此刻，警花美母坐在椅子上，后背向后倾斜倚靠着椅背，双手高高举起，手腕被绳索牢牢捆绑着，并连接在椅背上。

一双丝袜美腿更是大大分开架在左右两侧支架上，双脚屈膝打开呈M型，雪白的大腿和纤细的小腿被红色的绳索一道一道捆绑在一起无法伸直。

就这样，妈妈再一次被我摆出一个淫荡耻辱的姿势固定在椅上动弹不得，上身赤裸，包裹着凌乱不堪肉色丝袜的双腿呈M字大大打开，神秘的私处没有任何保留的暴露在空气中，整个过程行云流水，我没有留给妈妈任何反抗和挣扎的机会。

“好儿子……妈妈不行了……别欺负妈妈了……妈妈会流产的……”妈妈哀求起来，不知道亲生儿子下一步又该如何玩弄自己，妈妈不由得试图微微并拢双腿，但是绳索的固定让这一切都显得那样苍白无力徒劳无功。

红色醒目的绳索缠绕着如雪的肌肤，凌乱不堪的肉色丝袜上，还残留着被淫液浸透的痕迹，下体更是不断散发出淫靡的熟女发骚的味道。

我似乎已经入了神，一边亲吻妈妈，一只手搓揉妈妈的大奶，一只手则是在丝袜美腿来回揉抚、搓捏，并不时深呼吸那淫靡的味道。

“嗯嗯……啊……你轻点呀！”

“骚妈妈！我肏死你！”伴随着我的一声怒吼，我把妈妈的丝袜美腿再度分开，抬起大鸡巴用力一捅，大鸡巴毫不留情的狠狠的插入妈妈那已经湿润的阴道，直抵花心！

“啊……不要……啊……痛！”粗壮的大鸡巴狠狠的插入了妈妈湿滑的阴道，瞬间带来巨大的充盈感和痛感！

妈妈只觉得紧窄的阴道似乎被撕裂一般。

警花美母不由得夹紧双腿，缠绕着我的腰，试图来抗拒抵消插入带来的疼痛。

“骚妈妈！把你的骚脚给我分开！”我这次毫无怜香惜玉，凶狠的冲锋陷阵。

在极度亢奋的情绪之下，我浑身又涌起了充沛的体力，没有技巧，没有温柔，每一次都是带着十足的力道，狠狠的在妈妈的蜜穴里面抽插，而妈妈的淫叫和哀号又无时不刻刺激着我，让我更加亢奋！

“啊……好痛……啊……不要！妈妈会流产的呀……”妈妈被奸的眼前直冒金星，头脑一片眩晕，迫于我的淫威，不敢夹紧双腿，任由我大力无情的抽插奸淫！

“流产了儿子我会给你重新种上的！”

“不要啊……好儿子……求你饶了妈妈和宝宝吧……轻点……好痛……”伴随着一次又一次的抽插，妈妈凄惨的浪叫在房间里无助的回响着。

“啪啪……啪啪！”我豪不顾及妈妈的感受，大鸡巴和永动机一样不知疲倦的在妈妈的下体里进进出出。

“妈妈…好……难受……不要这样……喔……喔……坏儿子……你的……大鸡巴……顶到……妈妈的……子宫了……唔……嗯……喔……喔……顶到宝宝了要……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”妈妈整个头几乎都要埋到我的椅子里面去了，我一边抽送，一边推着椅子到处走，而妈妈整个人缩在我的椅子上，所以这样的玩法又别具一格！

“骚妈妈，这就受不了了？儿子我还有更厉害的呢！”我轻蔑的俯视着浪叫连连的妈妈，下体不忘加快抽插的频率，粗壮粗长的大鸡巴在湿滑的阴道里有节奏的做着活塞运动，每一次抽插都完全没入，直抵花心，发出胯骨撞击阴户的声音，妈妈的淫水也伴随着一次次的抽插四处飞溅，伴随着妈妈的哭声，浪叫声，我粗重的呼吸声，房间里充斥着淫靡的气息。

我就这么重复干着美母的身体，又多强暴妈妈有三次之多，我才解开妈妈身上的束缚，抱着妈妈来到卧室，双双瘫在大床上昏睡过去。

到了傍晚的时间，妈妈苏醒过来，忍着全身的酸痛，妈妈从我怀里挣出来下床，我问妈妈要去哪，妈妈说想去小便。

我脑子里忽然现出一个香艳的想法，就翻身下床跟了上去。

我打开卫生间门进去时，妈妈正脱了内裤要坐在马桶上。

我淫淫一笑说：“妈妈，我来帮你吧！”不由分说地抱起妈妈，扯掉妈妈的内裤，走到洗漱台前，用给小把尿的姿势把妈妈两腿分开地抱高妈妈，梳妆镜里，两条雪白的现大腿间，是淡黑色的阴毛掩映着的、一口让我永远肏不够的嫩屄，虽然平时和妈妈做爱时都可以看到，但以这样的姿势从镜子里欣赏这一美景却别有一番香艳刺激。

妈妈透过镜子上下打量着自己。

精致的五官隐隐还透着一股春意，一直束在脑后的头发放下来其实已经盖住了小半个屁股，被亲生儿子不停玩弄的乳房布满淡淡的红痕。

一直都梳理的整齐的芳草如今杂乱的或伏或翘，美美的阴唇略显红肿，小腹时不时有点胀痛，那是子宫被肏干后的不适和刺痛，阴唇上和阴毛上带着点点的精斑，那是亲生儿子奸淫了自己的最直接证据……

“想尿了吗？妈妈？”我看妈妈呆呆的看着自己，不耐烦的问道。

妈妈突然楞住了，脸色一瞬间变得羞红，妈妈挣扎道：“别……儿子……去厕所……在这里……妈妈……尿不出来啦……”

“不行！必须尿在这里！”我强硬的命令道。

“妈妈真的尿不出来……要不……你抱妈妈去厕所……好不好？”要在镜子前看着自己被亲生儿子捧着撒尿，这羞耻的场景，妈妈哪尿得出来？

俏脸红红的不停地挣扎着求我放妈妈下来。

我紧紧抱着妈妈，轻声在妈妈耳边说：“妈妈，我小的时候你是不是就这样帮我把尿？现在我也这样帮你把尿好不好？嘘……嘘……”妈妈在我怀里的肉体猛地抖了一下，尿眼一松，一股晶亮的尿液喷了出来，喷进了脸盆里……妈妈尿完后，肉体软软的，头靠在我的肩膀上。

我对妈妈说：“妈妈，你把你的小屄掰开，给我看看你尿干净了没有。”

妈妈这时已经是我说什么就是什么，乖乖的对着镜子用玉指分开娇嫩的阴唇。

镜子里，两根雪白纤美的手指之间，一口张开的嫩红小屄像一朵盛开的鲜花，诱人的尿眼和屄眼上，还沾着几滴晶亮的尿珠，淫靡无比！

我淫欲勃发，舌头顶在了妈妈的嫩肉穴上。

妈妈挣扎起来：“不要啊，那里脏！”我笑着说：“妈妈身上哪有脏的地方？”紧紧按着妈妈的白肉臀不让妈妈动，接着品尝妈妈的嫩肉穴。

妈妈的嫩肉穴生得极美，不像一般女人那样发黑，而是白白嫩嫩的，只有紧紧闭着的穴口呈现出诱人的粉红色。

妈妈爱洁，天天洗澡都洗得很细致，所以肉穴完全没什么异味。

我伏下头伸进妈妈雪白的两腿间，帮妈妈把嫩屄上残留的尿珠舔得干干净净。

没穿胸罩内裤的妈妈，一丝不挂的靠在我身上，全身只剩浅色丝袜。

我将妈妈的大腿高举过双肩，舌头探进妈妈湿润欲滴的三角地带，我将那两片丰厚多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进妈妈妈妈爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，感觉到妈闻着妈妈蜜穴传出淡淡可爱的气味。

妈妈的大腿不由自主的颤抖着，“嗯……嗯……”妈妈无意识的呻吟着，无力的瘫在那儿，任凭亲生儿子在自己的肌肤上为所欲为，大腿不由自主地摆动着。

接着我把粗壮的手指从妈妈的后面顶进去了，不知不觉中，妈妈的那里已经湿润的一塌煳涂了，一下就进去了，妈妈空虚的洞穴，一下子就被填满了，我的手指快速抽出再送进，有节奏的抽插着妈妈。

妈妈无力的呻吟着，短短的时间内就一层层的向高潮攀登。

我拉直妈妈的身体，一边用力的向侧上顶着，一边单手抓揉着妈妈的乳房，妈妈吊挂在肩上的胸罩随着妈妈的呻吟声掉在了地上。

我满意的轻轻抚摸着妈妈，接着我抱起妈妈，放在洗脸台上，背靠着镜子，把妈妈的两脚扛到肩膀上，对着妈妈已经门户大开的肉缝，然后插了进去，还低头含住了妈妈胸前的蓓蕾，舌尖拨动，龟头顶在妈妈的花心上，左右摆着腰，用龟头不断的拨顶着。

妈妈的双腿架在我的肘弯处，妈妈歪着头靠在冰凉的镜子上，能看到妈妈的内裤还悬挂在一边的脚踝上，高跟鞋随着我的冲撞在妈妈的脚尖上抖动着，如同深秋悬挂在树木顶端那最后一片残叶。

我一边亲吻一边用力的冲击，妈妈感觉整个人都融化在我的怀抱里了。

享受着这疯狂的行为带来的快感和刺激。

我抱着妈妈到客厅把妈妈赤裸着放在沙发上，然后把妈妈翻过来，让妈妈跪趴在沙发上，一颗雪白粉嫩的大肉臀对着我高高蹶起。

我接着舔妈妈的嫩肉穴，不时的用手指轻轻揉着妈妈的肉穴口，妈妈头埋在沙发上，发出了舒服的哼声。

随着我的不断揉舔，妈妈的嫩肉穴不断的流出淫水，我把胀得紫红的硕大龟头顶在了妈妈嫩嫩的小肉穴上，用力慢慢地推进阴道里。

妈妈兴奋的地高高耸起妈妈雪白的大肉臀，我不失时机地把大鸡巴狠狠一顶，全根戳入了妈妈迷人的嫩肉穴中，直接顶到子宫壁上。

妈妈发出一声尖尖的惨叫，痛得哭出声来，白花花的大肉臀摆动着，想要挣脱我的肉棒，可妈妈的这个动作只能更加刺激我的性欲，我插妈妈肉穴内的肉棒硬胀得更厉害了。

妈妈娇嫩的阴道紧紧包裹着我的肉棒，粗大无比、乌黑锃亮的肉棒插在妈妈子宫里，让我得到极大的快感，我忍不住慢慢抽送起来。

我一动妈妈更受不了了，妈妈哭泣哀求着：“痛……轻点……小仑……撞进子宫了……妈妈还怀着你的宝宝呢……好痛……别把宝宝给插坏的……你轻点……”

听着跨下娇美的妈妈连声哭叫，我反被刺激出了兽性，越发俗精上脑，我加快了速度一下一下地奸干着妈妈的肉穴。

妈妈娇嫩的阴道摩擦着我的龟头，肉穴口紧紧的夹着我肉棒根部，让我快活得想大声叫唤！

妈妈娇嫩的肉穴哪受得了我这样粗暴的蹂躏，“啊……轻点……痛……好痛……妈妈会流产的……轻……轻点……”我不为所动，尽情地享受奸淫妈妈子宫的美妙乐趣。

这样肏干了四五分钟后，妈妈的子宫开始适应了，最初的疼痛开始慢慢消失，妈妈停止哭泣，肉体也不再挣扎。

我边不停地肏干着妈妈的子宫，边用手抠弄着妈妈的小屄。

妈妈渐渐从宫交中享受到了快感，阴部又得到刺激，很快迎来了性高潮！

在妈妈的子宫深处喷射出大量精液后，我满足得头皮发麻，气喘吁吁地从妈妈肉穴里拔出阳具，手扶着妈妈的白肉臀，回味着这次和妈妈美妙的宫交过程。

妈妈的肉穴这时已经被撑成一个圆圆的可爱的肉洞，我拉过妈妈的双手放在妈妈自己的肉穴上，让妈妈用力掰开自己两瓣娇嫩的阴唇，肉穴张得更开，可以清晰地看到里面是鲜嫩晶莹的粉红穴肉。

穴肉深处，几股浓白的精液覆在上面缓缓流动，淫靡而美丽……开发妈妈雪白香嫩的美妙肉体，让我心里充满了成就感和满足感。

这一晚妈妈被我奸淫的死去活来才被我搂着昏昏沉沉的睡去。

第二天，也就是舞会当天的早上，妈妈咬着嘴唇，难为情地看着镜子里的自己：“要穿成这样去吗？”

镜子里的妈妈，细长的柳眉、清澈的美眸、秀挺的鼻梁、性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张清纯脱俗的俏脸上，头发被梳成了高高的马尾，乌黑柔顺的秀发用一条洁白的手帕扎在脑后，越发衬托出美女的靓丽和妩媚。

近一米七的身高亭亭玉立，一袭黑色的小礼服紧紧的贴着玲珑曼妙的娇躯，薄薄的礼服材质把妈妈那对大奶整个的凸现了出来，雪白的酥胸高耸，黑色的胸罩隐约可见。

颈间一条细细的钻石项链显得细长脖子如天鹅一般，项链的坠子垂进深深地乳沟，让人不自觉想伸手测试一下究竟陷进去了多深。

性感美熟母盈盈一握的细腰下便是浑圆丰满的玉臀，惊人的弧度令人目不转睛，完美地勾勒出妈妈苗条窈窕的优美曲线，百褶裙很薄，被百褶裙紧紧包裹的臀部隐隐约约能看到黑色蕾丝内裤的痕迹，更是让人想入非非。

白色的百褶裙两侧开了个直达蜂腰的岔，露出两条修长的白丝美腿，晶莹雪白、性感动人，穿着白色丝袜的双腿增一分则肥减一分则瘦，情不自禁的让人幻想着被这样一双腿夹住腰会是怎样的一番销魂滋味。

顺着白色丝袜微微反光的小腿向下看去，两只小骚脚蹬着一双黑色系带高跟鞋显得小骚脚娇俏可人，脚踝被黑色的系带勒出一圈又一圈的肉环，玉趾径自裸露在外，十根浑圆晶莹可爱的脚趾让人情不自禁想要握住把玩一番，趾甲上搽着粉红色的指甲油更是愈发显得脚趾白皙动人，更是洋溢着一股青春活力的气息，好一个端庄清雅的绝色美母！

这身青春靓丽的装扮下，却是一个成熟的人妻美母，丰腴肉感的肉体被勾勒出动人的线条，看上去十分诱人。

“妈妈果然是国色天香，美艳动人啊。”我一把揽过了妈妈纤细的腰肢，将妈妈柔软的胴体整个抱离地面转了个圈。

“哎呀！妈妈才刚穿好……你快把妈妈放下来……”入手一片滑腻，我怎舍得怀里这具柔软迷人的胴体，我心里一荡，偏头一看，妈妈美丽的脸上一片酡红，娇艳欲滴的红唇半启，露出几颗洁白的贝齿，呼吸带着香味喷向我的脸，温热的呼吸刺激得我心神一片荡漾。

我侵略的唇印上了妈妈红艳的唇瓣，妈妈乖巧的松开禁闭的双唇，火辣的舌头侵入了妈妈的口腔，灵活地与妈妈的丁香小舌纠缠，我的舌头在妈妈的檀口里四处游走，亲生儿子的气息充满了妈妈的口鼻之间。

妈妈整个人感到昏昏沉沉的，随着我吸吮妈妈小舌的动作，彷佛置身云端一般，只是感觉大脑缺氧，妈妈娇躯一软，就贴在了我的身上。

我扶稳妈妈站了起来，手却不由自主地向下滑动兜住了妈妈的玉臀，入手的那种丰盈柔软刺激得我鸡巴如铁棍一般直立，直接顶在了妈妈的大腿之上，结实的大腿没有丝毫赘肉，顶在上面更是给我带来了巨大的快感。

“这样就行，走吧走吧！”我拥着还在迷离的妈妈准备出门，扶着妈妈走了两步我就感觉到胸口别样的柔软，一低头就看见妈妈挺拔的双乳正跟随走动不停地在我胸口摩擦，而这摩擦之间礼服的领口已经不能完好地包裹住一对玉球，其中有一颗甚至连乳头都露了出来，我看了一眼便死死盯住，顺着敞开的衣领向里面看去，入眼一片雪白丰挺的美乳，深邃的乳沟更是引人注目。

我伸手把领口揪开了一点，只见妈妈白嫩的双乳之上一对娇嫩的乳头正昂扬直立，如同一对小樱桃一般红艳动人，不自觉让人想张大嘴巴把它们含在其中，我被这种绝世美景惊呆了，张大着嘴连口水都彷佛要滴下来了，呆呆地站在原地不止如何反应。

“妈妈，你的骚屄痒不痒啊，是不是想挨肏了啊，呵呵。”

“真坏啊，明知故问。”妈妈夹着性感的黑丝美腿不停的扭动着娇躯，母子俩再度粘到了一起，翻来覆去的拥吻着。

“……妈妈想要……”妈妈羞红着俏脸，轻咬嘴唇，迷离的看着我。

我暗自偷笑，我在妈妈的早餐里放了不少催情药，可不是为了在家里继续奸淫美母，这次我要好好体会难得的舞会之旅，我故作正经的说道：骚妈妈别顾着发情了，我们要出门了，不然舞会要迟到了！”

妈妈似乎还不太适应这种过于年轻的装束，走起路来也有些束手束脚。

如果只让妈妈自己来参加舞会，即便加上媚药的作用，放荡的情欲也多半会被巨大的羞耻心所压制，让妈妈无法真正放开自己。

为了一举击碎妈妈的羞耻心，让妈妈在同事面前彻底暴露出淫娃淫母的一面，这次我使用的媚药剂量比之以往还要多上好几倍，虽然还在路上正常行走，但妈妈红扑扑的脸蛋已经出卖了妈妈，此时的妈妈想必在努力压抑住肉体对性的渴求吧。

妈妈这次的舞会之旅，也就注定要在公共场所和亲生儿子发生不少淫靡的关系了。

看着妈妈有些散乱的步伐，可以看的出催情药的分量很足，但此时的妈妈依然能够坚持下来，我心里偷着乐：我的骚妈妈，等到了警局，儿子我就来玩弄你，看你还能不能忍得住。”

我没有节外生枝，带着妈妈快速抵达了警局。

来到警局大会厅，会议厅里人头攒动，会议厅此时已经坐满了人，经过我这段时间性爱滋润，妈妈肤色白净润滑，精神面貌相当朝气，而且那身艳丽打扮，看起来朝气蓬勃，妈妈从一进入会议厅开始，就受到了许多同事的侧目，虽然已经入座，依然有一些男性同事好奇地回头张望着妈妈。

这也不足为奇，妈妈本就是一个熟透了的美熟母，最近在我的肉棒奸淫下，更是举手投足间都带上了一股妩媚的气息，尤为动人。

就连妈妈身边领导，看上去也对妈妈心驰神往起来，主动找起了话题，乐呵呵地和妈妈攀谈起来。

我无聊的等待着，不久表彰大会结束后，灯光变暗，舒缓的音乐声响起，舞会开始了，我微微一笑，看来是时候了。

我拉着妈妈来到角落里的座位坐下，发现周围的人似乎没有注意到我们这里，我的手悄悄伸进了妈妈蓝色的百褶裙。

妈妈今天一如往常没有穿内裤，两条美腿上着的也是两条蕾丝边的白色长筒丝袜，这也就意味着妈妈的下体完全暴露在空气中，处在一个不设防的状态。

我很轻松就用两根手指捏住了妈妈的阴蒂，由于媚药的刺激，只是稍微的捻动刺激，这颗小豆豆便快速充血肿胀起来。

妈妈心中一阵娇羞，想要挣扎，可是因为媚药影响，再被亲生儿子在肉穴上一阵揉捏，浑身不由得发软，失去了反抗的力气。

我转头看向妈妈，妈妈也正注视着我，眼神里充满了哀羞，水汪汪的眼中满是媚意，面颊上挂着娇羞的红，看上去分外淫荡。

我的手指拨开了妈妈两片滑腻腻的阴唇，稍微用力便滑进了已经被爱液打湿的阴道，指尖在水润娇嫩的肉壁上按了按，随即便用两根手指并拢在一起，缓缓在熟母的桃源中抽插起来。

妈妈的小嘴不住开合着，媚药作用下的肉体在指奸下显得尤为敏感，妈妈想要浪声呻吟，却又生怕被周围的同事们发现，只能闭上迷离的美目，假装在休息，偶尔轻微地抖动一下娇躯，甚至没有注意到从嘴角滴落的涎水。

妈妈的肉穴分泌出的蜜汁愈来愈多，从肉洞口慢慢淌了出来，将美母坐在臀下的裙子都浸湿了一片。

随着阴道里液体的增多，我逐渐加快了速度，手指抽插频率越来越高，甚至在进出之间发出了“啪啪”的轻微声响，好在有大厅的音乐声遮盖，不至于让人发现。

妈妈被吓的不轻，却不敢直接忤逆我，只是一把抓住了我的手臂，哀求起来。”小仑，求求你了，回去之后让你怎么弄都行，快放开妈妈吧，这么多人呢！”

令熟母没有想到的是，这次的我居然非常好说话，我只是对着妈妈点了点头，就老老实实地抽出了手指。

妈妈心中暗松一口气，不过妈妈还是有些心虚地向四周张望，好在没有人关注角落的母子，妈妈不由得长舒一口气，妈妈又转头看向我，结果发现我的下身挺起了一个小帐篷。

感受到亲生儿子炽热的目光，难以掩饰的羞耻感爬上了成熟艳丽的美母涨得通红的脸，妈妈张了张嘴，似乎想哀求我一下，最终却什么也没说出来。

然而妈妈的安全感并没有持续太久就被打破了，我低头看着妈妈的小丝脚，妈妈的小骚脚是非常敏感的，我很喜欢玩弄妈妈的小骚脚，刚开始时妈妈还羞红着俏脸骂亲生儿子变态，但后来也就任亲生儿子玩赏。

我淫性大发，旁若无人地拽过妈妈的小骚脚，一把脱下了高跟鞋，然后一手抓住妈妈柔软娇嫩的小丝足。

花容失色的妈妈想要抽回右脚，却被我用膝盖把这只散发着淡淡香味的白丝美脚死死夹住，如品鉴玉器般来回抚摸揉搓着包裹着丝袜的脚掌，对这只尤物爱不释手。

脚型绝美的玉足被亲生儿子在大庭广众之下握在手中，小骚脚真切感受到亲生儿子大手的力度和热度，妈妈心里一阵慌乱，满脸羞得通红却不敢挣扎。

“小仑……别呀……这里不行……太危险了……”妈妈小声的哀求着我，俏脸更红了，妈妈心里一阵恍惚，浑没注意到亲生儿子已经把自己搂得更紧，丰满的胸部已经快触到亲生儿子的肉体。

“妈妈，你的脚好小好嫩啊，记得当年我给妈妈洗脚，好像就是这么小的。”我感慨道。

“嗯……”妈妈不知该跟亲生儿子说什么，轻轻哼了一声算是回答。

我将妈妈的左脚也揽入怀中，如法炮制地脱下了左脚上的高跟鞋，用手指逗弄起熟母的白丝玉足妈妈不安地扭动着身躯，我抱着熟母的白丝美脚不住把玩着。

妈妈起先似乎还想反抗一下，然而看到我严厉的目光，也只是颤栗地低下了头，红着脸任由自己的双足被我肆意凌辱。

还好周围十分昏暗，周围的人完全没有注意到会议厅后方发生的淫行，不然妈妈根本无法解释脸上逐渐浮现的一片片娇艳的红晕。

妈妈敏感的小骚脚在我的怀中胡乱蹬踹着，却又不敢发出大幅度的动作导致引起别人的注意，这反倒为我们母子增添了小小的情趣，我继续埋头沉浸在对熟母丝足的亵玩中。

我的手指在妈妈微微被汗湿润的白丝足底上打着转，享受着这绝妙的熟母丝足手感，一丝汗酸的臭气从鼻前飘过，我有些心痒难耐，悄悄低下头一口含住了白丝脚的脚尖，狠狠地吸吮了几口。

一只手则已神不知鬼不觉地探进了熟母的裙底，淫猥的玩弄着妈妈的肉穴，妈妈美眸中也蒙上了一层迷蒙的水雾，妈妈的心中十分复杂，强烈的羞耻心甚至让妈妈无法抬头亲生儿子，脸颊上飞起的红一路泛到了耳根。

更糟糕的是，被玩弄的双脚让下体的空虚感更加强烈了，妈妈有些恐惧，自己的肉体在这半个月中的调教中真的发生了很大的变化。

妈妈并不知道这其中有我偷偷下的媚药的作用，妈妈只以为自己已经成为了淫荡的女人，在这样的认知下，这位原本的贤妻良母，内心也在不断向无底的深渊滑落。

我轻轻地挠着怀中白丝脚的足底，指尖顺着脚背向下捋过，小巧的玉足随着肉体一颤一颤，绷直的脚尖显现了妈妈的迷茫与无助。

忽然间，妈妈的娇躯一阵乱颤，随即平静下来。

我转头望向妈妈，妈妈的脸上挂着满足的余韵，半闭的美目无神地注视着前方，一滩浑浊的水渍慢慢从妈妈的裙底渗出。

“妈妈，我们去跳舞吧。”我松开妈妈的小骚脚，得意的笑道。

气喘吁吁的妈妈哀怨的看了我一眼，然后费力地将两只沾满了口水的白丝美脚伸进高跟鞋。

妈妈皱了下眉头，应该是沾上了唾液的缘故，脚底和鞋垫之间湿湿滑滑，十分不适，不过此刻的妈妈也已经无暇顾及。

我强拉着妈妈走下舞池，轻搂着妈妈纤细的腰肢，妈妈也强撑着镇定，搂住了我的脖子，随着音乐缓缓转动，开始跳起舞来。

我低下头看着妈妈的俏脸，一阵心动，几乎忍不住想要吻下去，我凑到妈妈耳边小声的说道：“妈妈，你不知道我有多爱你，真想每天都和你做爱。”

“妈妈也爱你。”妈妈羞红着俏脸，也小声的回答道。

“真的吗？”我手臂忽然加力，用力搂住妈妈，这下妈妈坚挺的巨乳就完全顶在我胸口。

正好此时舞曲节奏加快，由慢四变成了快三，我于是带着妈妈，踩着节奏开始旋转起来。

几圈下来，妈妈娇嫩敏感的乳尖由于我刻意摩擦，也在乳罩中挺立变硬。

妈妈的樱桃小嘴中，呼吸变得越来越急促，妈妈抬起头看着我的时候，如馥如兰的气息就喷到我脸上。

在灯光昏暗的环境里，我将妈妈搂得更紧，几乎将妈妈娇软的身子完全贴在自己身上。

妈妈被我的坚实的手臂紧紧搂着快速旋转，一时生怕跌倒，手臂也主动用力搂住我的肩膀，忽然妈妈一声娇呼，被我抱离地面，妈妈双手本能地紧紧搂住我的脖子，我顺势双手环抱着妈妈的纤腰，将娇小玲珑的妈妈抱起来舞池里转动。

灯光很昏暗，大家都没有注意到，这一对舞伴与别人有什么不同。

但如果仔细看就能发现其实高大的亲生儿子已经将娇小美丽的妈妈面对面完全抱起来，而没法看到的是在精致小巧的高跟鞋里妈妈两只小骚脚紧紧勾着，全力控制住鞋子，生怕本来就略大的高跟鞋滑落。

音乐这时又转慢，我却没有一点放开妈妈的意思。

“小仑，放妈妈下来。”妈妈搂着亲生儿子的脖子，在亲生儿子耳边轻轻说，“这样……太羞人了。”

相比于高挑丰满的妈妈，我头顶只能到妈妈脖子的位置，在这种搀扶的姿势让妈妈的巨乳显得愈发硕大挺拔，妈妈礼服的前襟被两个大奶球崩得紧紧的，而且由于高度的差距导致我的脸自然而然地贴在了高耸丰满的侧乳上，那搂着妈妈腰肢的胳膊也不由得向下划去，坚硬的胳膊肘随着走动一下一下地戳在妈妈敏感的大屁股上，让妈妈走得也分外艰难。

而且妈妈能明显感觉到亲生儿子顺势搭在自己小腹上的手竟然热力惊人，隔着一层薄薄的面料，直接向自己的私处传递过来，让因为怀孕而极为敏感的妈妈控制不住地夹紧了大腿，随着跳舞走动大腿根小幅度研磨起来，而亲生儿子那条作为支撑的右腿则是好死不死地顶住自己向后撅起的玉臀，每跳一下便向妈妈的臀芯顶一下。

虽然已经接受了被亲生儿子奸淫的生活，但妈妈始终不愿将自己淫乱的本性暴露在别人面前，因此妈妈始终抱有一种抵触的心理。

“妈妈，我要在这里玩你。”我却回了这么一句。

妈妈羞得耳根都红了，妈妈不知道亲生儿子怎么忽然会有这样的举动。

就在这时，我的左手用力搂着妈妈的腰，右手从妈妈百褶裙的腰部伸进去，用力抓住妈妈滑腻裤袜包裹的肉臀。

“嗯……不要……这里太危险了……”妈妈受到惊吓，亲生儿子竟然想在大庭广众之下淫玩自己，妈妈急切地在亲生儿子耳边轻语，小手抓住亲生儿子双肩，很想要把亲生儿子推开，却又担心动作太大被别人发现。

“妈妈，我就想在这里爱你，让我好好爱你吧。”我轻轻舔了一下妈妈的耳垂，妈妈浑身不禁一阵酥软。

我手上动作不停，说着就把妈妈抱着走向舞池的一个角落，那边有几盏灯坏了，光线更加昏暗，没有其他人。

随着亲生儿子的脚步，妈妈感觉到亲生儿子的某个部位变得坚硬，不断顶压自己的腹部，虽然隔着裙子，仍然让妈妈感受到热度。

“小仑……呜……这里真的不行……求你放开妈妈……嗯……”妈妈的哀求挺起来更像是对亲生儿子的诱惑。

随着我的手揉搓到妈妈敏感细嫩的肉穴，妈妈几乎完全失去力气，小骚脚一松，小高跟鞋无力地落到地上。

我一手继续抱着妈妈，把抚摸妈妈美臀的手收回来，把妈妈的百褶裙前摆拉高到腰间，再解开自己的裤扣，把坚硬得已经有些疼痛的肉棒释放在空气里。

火热的巨棒立刻挣脱西裤的束缚，一下子弹出就挑在妈妈柔滑的胯间，随着我的走动摩擦着妈妈裤袜和内裤包住的娇嫩肉穴。

“呀……唔……”妈妈被亲生儿子的举动吓到，不由得闷哼一声，但随即妈妈就用力捂住自己的小嘴。

被亲生儿子在众目睽睽下玩弄，如果被别人知道，还不如死了算了。

我紧紧搂着哀羞的美母，并且帮妈妈摆好了跳舞的动作，我将手搭在了妈妈的腰际，而妈妈的手搭在了我的肩膀，只是和刚才不同的是，我脖起的肉棒隔着妈妈那薄薄的纱质丁字裤，贴在了妈妈两片粉红色的娇嫩阴唇上。

妈妈只感觉自己娇嬾的花唇被一个火热的巨大抵住，仿佛被烧得火红的烙铁烫在上面一样，夺走了妈妈所有的力气还有原则，嘤哼一声，软在了我的怀中。

“好儿子……不要这样……会被人看到的……妈妈求你了……回家妈妈任你怎么玩都可以呀……”妈妈小声的哀求道。

我则是使劲的挺了下腰，让火热的巨大龟头顶了妈妈被包在薄纱丁字裤的阴户一下，让妈妈忍不住发出一声娇媚入骨的娇吟后，坏笑着对妈妈说道：“这里这么黑，不会有人看到的，倒是妈妈你，再不跳就会被人怀疑的喔，嘿嘿，这样才是考验妈妈你舞蹈功底的时候，现在的曲子是慢三步，妈妈你要起步好哦。预备，走！”

随着我的声音落下，妈妈稳住自己的心神，向后退了一小步，被大龟头抵住的阴户也暂时离开了那骇人的火热，让妈妈有些燥热的身体也冷静下来，不过还没等妈妈喘口气，我就跟了上来，火热的大龟头再度顶在了妈妈那凸起的阴户上，还故意用火热的大龟头摩擦了一下妈妈的阴户，让妈妈只感觉被大龟头烫到的阴户一阵酥麻直达大脑，忍不住发出一声迷人的娇吟，腿也忍不住一软，胸前那对丰满的玉乳又贴在了我的胸口，而胯下那迷人的阴户则是压在了我的大龟头上面，让我的肉棒忍不住猛地一挑，将妈妈那坚闭的阴唇给分开半分。

我将妈妈软下来的身子扶住说道：“没想到妈妈你这么迫不及待的想让我进入你的身体呢。”

妈妈赶快稳住自己的身体，对我抗议道：“才没有，我刚才只是腿软了一下。”

我将妈妈扶好，对妈妈说道：“妈妈，坚持住喔，如果儿子我的肉棒在舞曲结束之前没有进入了你的小穴，儿子我就停下来。”

“你坏死了……”妈妈白了我一眼，然后紧张的看了看四周，见周围没有人察觉这里的淫状，妈妈内心松了一口气。

我看到妈妈低头沉默，我得意极了，将肉棒顶在妈妈温暖柔软的阴道口说道：“那开始了哦，走。”

随着我的一声令下，妈妈随着旋律向后退了一小步，阴户再度脱离了我的龟头，而我则是马上随着妈妈的舞步跟上，再度顶在了妈妈的阴户上，并且还故意向上顶了一下，让妈妈感到一阵酥麻，不过做好准备的妈妈并没有像上次那样软倒在我的怀中，而是调整呼吸，再度向后退了一步，短暂的脱离了我龟头那火热的灼烫，不过我也马上跟上了妈妈的腿步，再度将龟头顶在了妈妈的阴户，将火热的触感和一阵阵酥麻的快感带给了妈妈。

尽管妈妈做好了准备，但依旧让这酥麻的快感刺激的发出一声闷哼，不过妈妈还是稳住身形，将起步的第三步完成，让两腿并拢起来，而我的肉棒也被妈妈的玉腿夹在了阴道口，虽然没有进入妈妈的小穴中那么爽，但被柔软温热的阴户还有娇嫩弹滑的玉腿将龟头夹在其中，还是让我的大肉棒忍不住一跳，我本人也忍不住倒吸一口冷气。

而妈妈感觉大腿根没有丝袜挡着的地方被我的龟头烫的快要熔化了，尤其是那龟头一挑一挑的，仿佛要将妈妈紧闭的蜜唇打开，进入妈妈的身体尽情的品尝妈妈小穴的紧窄与湿滑，让妈妈马上镇定下来，不给我的肉棒有进入自己小穴的机会，抬腿开始了第二步的舞步。

而我也随着音乐开始了我的舞步，只不过我这回并没有像妈妈那样将肉棒离开妈妈的阴户，而是带着妈妈一起走起了舞步，让妈妈那已经有些湿润的阴户死死的贴在我的龟头上，让我的龟头可以无时无刻的灼烫妈妈那温热的阴户还有紧窄的小穴。

而妈妈也感觉到了被我领舞时，妈妈的小穴一直就死死的贴在我那火热的大龟头上，狠狠的熨烫着妈妈那两片粉嫩的阴唇，小穴更是不听话的分泌出阵阵的蜜水，让那仅有一层的薄纱丁字裤更加的透明，如果现在去偷拍妈妈的裙底，就会发现妈妈的小穴仿佛就和没有穿内裤一样，清晰的将饱满的阴户，肥美的大阴唇，粉嫩的小阴唇，以及半开还流淌着淫水的小穴呈现出来。

而且我每次完成一步舞步的时候，按在妈妈腰际的手都会将妈妈向我这里按一下，将妈妈那饱满的阴户更加紧密的贴在自己的大龟头上，尽情的感受着上面的温暖柔软，以及越来越强的湿意。

而在旋转步伐的时候，我发现自己顶在妈妈阴户上的龟头在划过一片肥美的大阴唇后，先是顶在一片娇嫩爽滑的软肉上，然后才能感觉到丝袜那丝滑的感觉，然后龟头又蹭着那丝滑的感觉经过一片嫩滑的肌肤触感，滑过包在薄纱丁字裤中的大阴唇，重新回到了阴户中央那温热湿润的两片半开的阴唇中间。

而妈妈的玉腿和丝袜上则是被我龟上分泌出前黏液弄得又湿又滑，尤其是小穴中的淫水已经浸透了本就不吸水的薄纱丁字裤，将我的龟头弄得又湿又烫，每次划过妈妈的玉腿还有阴户，都让妈妈的小穴分泌出更多的淫水，有的淫水都顺着我顶在妈妈阴道口的肉棒将我的肉棒完全浸湿，裹上了一层妈妈的淫水，而妈妈的力气仿佛也随着淫水的流失而失踪，让妈妈的舞步越来越小，而我的龟头也在妈妈半开的两片娇嫩阴唇中越顶越深，连那薄纱丁字裤都顶进了两片娇嫩的小阴唇的小穴洞口处，让妈妈的小穴中忍不住一阵收缩，想要将我的大肉棒吸入其中。

这让醉心于蹂躏熟母的我越发兴奋起来。

这时如果有人远远看过来，只会以为母子仅仅是搂在一起跳舞，但如果凑近看，这样的淫荡场面会让人鼻血狂流。

音乐依旧在响，DJ比较懒，不再选曲而是直接放了一张大碟让乐曲循环播放。

我双手紧紧搂住妈妈的娇躯，随着音乐的节奏一下一下前后耸动着，用火烫的肉棒摩擦着妈妈敏感的下身，用妈妈白皙丰满的大腿做着抽插。

妈妈一开始还努力想要躲开亲生儿子的淫玩，但随着我不懈的努力，妈妈的反抗越来越弱。

而我忍不住将一只手伸到了妈妈的胯下，摸了几把妈妈裸露在外的滑嫩大腿肌肤，然后使劲的顶了一下妈妈的阴户。

而妈妈在我的手伸到裙下的时候就知道坏了，尤其是我的大手直接摸到了妈妈裤袜被撕破而裸露在外的地方，更是夺走了妈妈所有的力气，再加上蜜穴被这么一顶，妈妈本就强弩之末撑着妈妈身体的裹在黑丝裤袜中的玉腿再也撑不住妈妈的身体，一下软了下来。

妈妈却不想妈妈这一软，让半开的两片阴唇直接被我摩擦妈妈裹在薄纱丁字裤的大龟头强行分开，让我那火热的紫红色龟头将那薄纱丁字裤都顶进了阴道口。

“不要……”妈妈小声惊叫道，这时的妈妈心中真是充满哀羞，亲生儿子居然在大庭广众之下对自己这个亲生妈妈做着不伦的淫乱行为，妈妈简直羞愧的快晕过去了。

感受着亲生儿子挑在自己下身的肉棒，妈妈不禁害怕起来：难道亲生儿子真的会在这里当众……当众……强奸自己？

当众强奸这个词忽然闪过妈妈的脑海，妈妈不禁又害怕又羞愧。

骑在亲生儿子火热挑起的肉棒上，纤腰被亲生儿子有力的臂膀紧紧搂住，肉臀在亲生儿子大手中变幻出各种形状，巨乳被压扁在亲生儿子结实的胸肌上，小手无力推拒亲生儿子的蹂躏，小骚脚如游戏般轻踢着亲生儿子的小腿，但是在羞耻的挣扎中，乳头被摩擦得硬挺，娇躯一阵阵酥软，香唇间传出无意识的轻吟，几乎被烫伤的嫩肉穴也不争气地流出爱液，把自己的内裤都打湿了一片。

最要命的是，给妈妈带来这样的刺激和羞辱，要当众强奸自己的人，不是别人，正是自己最爱的亲生儿子。

“小仑……嗯……妈妈……啊……求……你……放开……嗯……”妈妈轻声求恳着，凤眼中透出幽怨的目光。

“不行啊，妈妈，我知道你想要，我在帮助妈妈呢，让我来帮泄欲吧。”我当然不会放弃挑逗美丽妈妈的任何机会，说着，我双手抱着妈妈的腰，把妈妈轻盈的娇躯慢慢前后移动，用妈妈丝袜包裹的滑腻裆部摩擦着我的肉棒。

“嗯……别……这里不行的……呜……妈妈求你……你放开妈妈……我们回家再做……嗯……妈妈到家里给你我并没有趁人之危挑动肉棒，倒是用一只手倒按住妈妈的肉臀给妈妈一点助力。急于脱险的妈妈两片阴唇分开着骑坐在亲生儿子的肉棒努力向前滑动时，没料到受到刺激已经微微露头的阴蒂也接触着略显粗糙的包皮向前摩擦，这下的刺激实在太大，妈妈想停下时已经来不及，凄绝的快感瞬间传遍全身，等到阴唇再次滑到肉棒根部，两人小腹接触到一起时，妈妈只觉得浑身娇酥酸麻，嫩肉穴深处一阵热流涌来，喷洒在亲生儿子的肉棒和裤子上，妈妈高潮了。

妈妈一时身上再无一丝力气，软软地任我抱在怀里，黑暗中美丽的大眼睛中流下晶莹的泪珠。

竟然被亲生儿子当众玩弄到高潮，这样的羞耻让妈妈无法接受。

（也许亲生儿子说得对，我真的是淫荡的妈妈……）

“爽吧，妈妈，这样很刺激吧？”偏偏在此时，淫邪的亲生儿子说出这样可恨的话。

“小仑……妈妈……都……被你……这样了……求你……放了妈妈……这里不行呀……”妈妈娇弱地伏在亲生儿子肩头，小声求恳着。

“我？我没把妈妈怎样啊，都是妈妈自己在动，“我却毫不放松怀抱，“妈妈已经爽过，现在该轮到我了。”说着，我托住妈妈的肉臀轻轻举起，肉棒随之高高翘起，我略微调整一下，让闪烁着寒光的巨大凶器顶住妈妈湿滑不堪的嫩肉穴口，龟头轻轻分开嫩滑的小肉片。玩……唔……”妈妈被亲生儿子的淫靡举动刺激得浑身发抖，小手扶着亲生儿子的肩膀更像是按摩，小丝脚也无力垂下不再踢动，但妈妈还是尽力挣扎拒绝着。

我邪邪地笑道：“别逗了，妈妈都湿透了呢，真是个骚妈妈，还是让我在这里满足你把。”

“不要……呜……真的不可以……呀……”听着亲生儿子嘴里吐出这样淫秽的话语，妈妈哀羞的快晕过去了，可是下身传来的刺激却越来越强烈，不可抑止的蜜汁已经湿透内裤和裤袜，开始滋润亲生儿子火热的巨大鸡巴。

“妈妈，你看你，淫水横流啊。”我说着，一只手把妈妈略微抱高一些，让妈妈的下身与肉棒分开，另一只手伸到妈妈下身，抓住丝袜用力一拉，只听”嘶啦”一响，就把妈妈裤袜裆部扯开一个大洞。

没等妈妈从裤袜被拉扯时勒住嫩肉穴口的强烈刺激中反应过来，我的手指已经把妈妈的蕾丝小内裤拨到一边，娇美湿滑的阴唇一下暴露在空气中，然后我再把妈妈轻轻一放，就让妈妈骑在自己的肉棒上。

妈妈的阴唇微微分开接触到亲生儿子巨肉棒根部，好像一张小嘴在吹着笛子。

如此直接的接触几乎与做爱没有什么区别，强烈的羞耻感让妈妈下意识把下身向后躲去，却不知这样的动作正好让自己用阴部在肉棒上滑动起来，潺潺流出的淫水立刻涂满我的肉棒，我兴味十足地任妈妈动作着。

妈妈得到一些自由空间后，用力继续把下身向后顶，想要完全离开我的肉棒，可是退到一定距离后，由于我有意的控制，妈妈无法再往后动，这时妈妈忽然感觉有些不对，原来妈妈与我间的这个距离，正好让我的巨大龟头对准自己娇小紧窄的嫩肉穴口，而且龟头已经微微挺进嫩肉穴口一点，如果这时我用力一挺，坚硬的长枪肯定会把自己刺穿！

“呀……”妈妈轻声娇呼，想要再向后已经不可能，在这千钧一发的时刻，容不得再多想，妈妈赶紧搂住亲生儿子的脖子，借力把下体迅速向前，宁可再次回到刚刚羞人的姿势，也不能在这里被亲生儿子插入了。

“啊……求你……不要……在这里……强奸……妈妈……”妈妈知道关键时刻已经到来，妈妈继续恳求亲生儿子，希望奇迹能够发生。

“……好吧，我那么爱妈妈，绝对不会在这里强奸妈妈的。”我思考了一下，肯定地说。

“好……坏儿子……妈妈谢……谢谢……你……回去……妈妈……任你玩……”妈妈见我同意了，松了一口气，小声的感激着我。

“不过，“我眼中闪烁着异样的光芒，“能不能守住贞洁，就看妈妈自己了。”说着，我双手不再托着妈妈的美臀，只是搂住妈妈的腰，控制着不让妈妈离开自己的肉体。失去亲生儿子的支撑，妈妈娇躯突然下沉，巨大的龟头瞬间没入娇小紧窄的嫩肉穴，强烈的刺激让妈妈小骚脚都绷得笔直，妈妈赶忙紧紧搂住我的脖子，用力止住下沉的态势。

“呀……”妈妈嫩肉穴里传来一阵刺激，些许疼痛，更多的是快感，妈妈知道自己已经被亲生儿子的龟头刺入自己的嫩肉穴，但是还好自己反应及时，仅仅是龟头进去了一点。

“你……说话……不算数……啊……”妈妈扭动娇躯想要躲开亲生儿子的侵犯，小骚脚也在亲生儿子腿上蹬踹着，但是亲生儿子搂得很紧，妈妈无法挣脱。

“我只是说不强奸妈妈，但是如果妈妈自己用下面的小嘴吞下我的肉棒，就不是我的问题了。”我不紧不慢地说。

“你……别呀……嗯……”妈妈扭动肉体只能让亲生儿子的龟头更多摩擦肉壁，给自己带来更多快感。

妈妈浑身又一阵发软，几乎搂不住亲生儿子的脖子，肉体又下滑了一点，亲生儿子的肉棒自然又探入妈妈的娇小嫩穴一点，妈妈心中气苦，停止扭动，用尽全身力气抱住亲生儿子把娇躯向上挪动。

“妈妈，我给你自救的空间，那就是你的双手，你可以向上啊，很快就能脱困了。”我很享受这样的接触，“不过我提醒妈妈，如果你试图把你的美腿盘在我腰上，那只能让我插入得更快更深。”说完，我还自我表扬一番，“妈妈，你看亲生儿子都是为你着想的，连这些问题都替你想到了，接下来就看你的了。”

“嗯……你……唔……”妈妈正在全力跟插入自己私处洞口的龟头做斗争，哪有心思跟亲生儿子争辩。

亲生儿子这时却开始走动，按照音乐的节奏。

妈妈在亲生儿子的身上一颠一颠，虽然亲生儿子插入不多，但是嫩肉穴里的嫩肉已经跟肉棒纠缠在一起，一波又一波的快感持续传来，大脑已经快要不能思考，妈妈想要挣脱无奈双臂力气不够，只好任娇躯继续下沉，嫩肉穴里继续流出淫液，妈妈几乎绝望了。

“三分钟了，妈妈你还真有毅力呢，就这么抗拒和我在这里做爱吗？”我揶揄着娇羞无限的美丽妈妈，脚下舞步丝毫不停，偶尔还轻跳两下。

“不要……这里太危险了呀……呜……”妈妈两片娇嫩的小阴唇紧紧的箍着亲生儿子的龟头，不能当众暴露淫乱的羞耻姿态已经是妈妈最后的支撑，但是力气被私处传来的刺激一点点消耗殆尽。

阴道口被亲生儿子火热的大龟头打开，妈妈的肉体越来越绵软，随着亲生儿子的肉棒一厘米一厘米深入，从插入三分之一，渐渐变成了五分之四，并且妈妈的小穴开始强烈的收缩，仿佛要将我肉棒中的精液直接吸出来一样。

（要当众被儿子奸进去了……）

“别……”妈妈忍不住伸手想将我推开。

而我怎么会让到手一半的美肉逃走，也顾不上什么跟着旋律跳慢三了，挺动着包在妈妈小穴中的大龟头在妈妈的阴道口快速的顶进抽出，让大龟头品尝着妈妈紧窄的小穴口的嫩肉，将妈妈插的是银牙紧咬，面色绯红，伴着越来越粗重的呼吸，时不时的从那樱桃小口中逸出一声迷人的娇吟。

而我看到妈妈这惹人怜爱，令人欲火丛生的模样，将妈妈抱在怀中，同时吻上了妈妈时不时逸出一声娇吟的樱桃小口，一对丰满的玉乳也被我的胸膛给压成了两张雪白的肉饼，两只手也大力的揉弄妈妈那包裹在透视晚礼服下的挺俏美臀。

我在用火热的大龟头在妈妈的小穴口抽送的同时，不忘扭着腰让大龟头旋转着摩擦妈妈的穴口嫩肉，同时分开的两条腿将妈妈两条包裹在黑丝裤袜中的修长笔直的美腿死死的夹住，不停的上下摩擦，享受着妈妈修长美腿的曲线还有那黑丝柔滑的美妙触感。

而妈妈所有性感带都被我掌握，没几下就崩溃下来，和我接吻的樱桃小口死命的吮吸着我那粗糙的大舌，两只藕臂死死的圈住了我的虎腰，丰满而充满弹性的玉乳死死的贴在我的胸口，仿佛要将这美绝人伦的宝贝挤爆一般，两条被我夹在中间的修长笔直、裹在其中的玉腿更是死死的绷成一条直线，富有弹性的光滑腿肌不停的抽搐着，让两条黑丝美腿不住的发出一阵阵颤抖。

“啊……”一声娇呼，一股阴精从子宫中顺着子宫口喷薄而出，顺着妈妈那紧窄湿热的阴道奔流而出，渗过了柔软的薄纱丁字裤，浇到了我那火热而巨大的紫红色龟头上，告诉着我妈妈的高潮来了。

妈妈的意志终于崩溃，气力也同时消失，妈妈终于放弃了抵抗，用娇小紧窄的嫩肉穴把亲生儿子滚烫的肉棒深深吞入。空虚已久的嫩肉立刻将亲生儿子的肉棒紧紧包裹起来，肉壁蠕动着，给我最爽的感受。”还是进来了……呜呜……”

“妈妈别害怕……光线这么暗，我们又贴的这么紧，不会被发现的。”我全力把肉棒向妈妈嫩肉穴深处进发，那种紧窄的感觉让我感觉简直爽呆了，而且越往里面插越感觉到妈妈的花径悠深，特别是后面一段，不但更加紧窄无比，而且妈妈的肉壁虽然也分泌出烫滑的粘液，但由于妈妈过分紧张和当众淫乱的刺激，当粗大的肉棒刮蹭着紧密的嫩肉时，它们只是生涩地紧紧把肉棒缠住，倒似乎未经开垦的处女地一般。

“妈妈，我们又开发出来新的近亲相奸姿势喔，开心吗？”我终于如愿以偿插入妈妈的娇小嫩穴，当众强奸矜持美丽的妈妈让亲生儿子产生强大的征服感，我轻轻抽插妈妈的嫩肉穴，热吻着妈妈的樱唇，把妈妈的小香舌吸出来，跟自己的舌头纠缠着。

“唔……唔唔……”妈妈被亲生儿子奸入后就完全被亲生儿子的淫辱所征服，甚至开始羞涩回应亲生儿子的湿吻。

亲生儿子的肉棒好硬好长，粗大得惊人的龟头不停的撞击着自己的子宫口，花心被龟头一下下顶触，子宫好热，子宫口已经主动打开摆出迎接亲生儿子浓精的准备了吧……胡思乱想间妈妈才想起来这是在众目睽睽之下的母子乱伦交奸，妈妈恢复了一点理智，被亲生儿子当众强奸的过程中自己居然在想这些事，实在太羞愧了。

妈妈不禁哀怨起来，肉体都被亲生儿子调教成淫母了……妈妈实在没办法控制自己的感觉，敏感的肉体早已向亲生儿子投降，在亲生儿子不知疲倦的抽插下，很快妈妈就达到第二次高潮，妈妈也顾不了许多，丝腿直接缠到亲生儿子的腰上，小骚脚勾着一伸一缩，浓浓的爱液从两人的结合处泄了下来，直滴到地上。

“妈妈真是敏感的尤物啊，当着这么多人的面都能高潮，还好光线足够暗，不然妈妈这骚样子就被大家都看到了，嘿嘿。”我淫笑着把妈妈搂得更紧，深深浅浅继续抽插着。

“哎……小仑……妈妈……嗯……求你……嗯……遮着点……啊……”妈妈娇柔的肉体缠绕在亲生儿子身上，虽然快感连连，但既害怕又紧张。忽然间，妈妈从我的肩头看去，好像那边跳舞的人往这里看了一眼，吓得妈妈浑身发抖，立刻把美腿从亲生儿子身上放下来，俏脸深深埋在亲生儿子的肩头。”好像……嗯……有人在……看……我们……嗯……羞死……人了……嗯……要是……被人……被人看见……哦……妈妈……没脸……嗯……活了……呀……”

我听妈妈这么一说，赶紧回头看了一眼，大家都很正常，没人注意这边。”没事的，妈妈，我们再往里走点，有我挡住别人看不到你。”说着抱着妈妈边奸淫边走向更黑的地方。

“嗯……哼……嗯……”妈妈偷偷看了看，果然没人注意，安心了些，又被亲生儿子肏的舒服，口中依依呀呀地呻吟着，任我抱着自己继续”跳舞”。

我把妈妈再奸出一次高潮时，自己也达到兴奋的顶点，“妈妈，我也来了……”

“嗯……你射在……嗯……在里面……啊……千万别漏出来……呜……”妈妈慌做一团，紧紧的夹住腿根，哀求着亲生儿子在体内射精，白灼的精液实在味道过于浓郁，很容易被别人发现。

“那妈妈你可得夹好了，妈妈，我来了——”我用力把肉棒插到最深，顶住，妈妈娇嫩的花心，一阵阵强烈的快感让我感觉一股麻痹般的快感顺着脊梁直达头皮，忍不住浑身一颤，浓稠的精液爆射而出，紫红色的大龟头的马眼处喷射出一股股强劲的浊白浓精，源源断地冲击着妈妈因为高潮而不停蠕动的子宫口，瞬间将妈妈的紧窄小穴填的满满当当。

妈妈刚刚就在高潮的边缘，现在被亲生儿子滚烫的浓精一激，禁断的刺激让妈妈终于一泄如注，在舞会现场高潮了，妈妈两条裹着肉色丝袜的美腿不停颤抖着一股水痕顺着妈妈的丝袜美腿一路流到了穿有乳白色高跟鞋的肉丝美脚上，高潮后的妈妈浑身酸麻，完全瘫软在我的怀抱里。

我精液的量实在是有些吓人，因为妈妈的小穴被我那巨大的肉棒占有据，大量的精液直接顺着子宫口进入了妈妈有着神圣的孕育使命的娇嫩玉宫中，烫在那娇嫩的子宫壁上，让子宫受到强烈的刺激，忍不住一阵阵强烈的收缩，带动着本就在收缩吮吸我肉棒的阴道更加剧烈的收缩，让我射精的数量更是激增。

虽然大多数都被留妈妈拼命吸在子宫里，但仍有部分钻过阴道与肉棒那仅有的一丝缝隙，从妈妈的阴道口流出，而极其浓稠的精液因为粘性极强，像胶水一样挂在了妈妈那肥美的大阴唇上。

而妈妈的子宫壁也淫不停受到精液灼烫而强烈收缩，一股股阴精从子宫喷出，将子宫中的精液顺着子宫颈又喷了出去，冲刷着挤满蜜穴的肉棒，从包裹着棒身的阴道嫩肉周围挤出一道缝隙，在夹着肉棒棒身的两片磨的发红的嫩唇出“哧”的一声喷出，让挂在妈妈阴唇上的阴精与精液的浊白浓浆越来越多。

随着妈妈的颤抖，划过了妈妈那饱满的阴户，流到暴露在空气中的裤袜开裆处的大腿根上，随着地球引力，顽强的流到了包裹着修长美腿的黑丝上，顺着那笔直而修长的圆润曲线，在黑丝内侧沟勒出一道道白浊的精痕，然后滑过妈妈的黑丝美腿，流进了价值不蜚的真皮高跟鞋中，让裹在黑丝中的玉足浸泡在了精液中。

瘫倒在我怀中浑身无力的妈妈大脑一片空白，之前和我那充满暧昧与肉欲的舞蹈将妈妈的情欲挑逗到了极致，而被我那火热而巨大的肉棒随着慢三的节奏抽送到高潮并且内射的阴道时还在痉挛着吮吸蠕夹我那刚刚射过精却没有一点软化迹象的肉棒，从肉棒上透出的阵阵热力熨烫着妈妈滑嫩的阴道腔壁，而且还有一跳一跳的撑胀着妈妈那紧窄极狭的阴道。

不知道过了多长时间，妈妈才从高潮的状态中清醒过来，感受着依旧和我紧密结合在一起传来阵阵令人脸红心跳的酥麻的私处的火热坚挺，妈妈对抱着自己的我说道：“儿子，你的目的已经达到了，可以把妈妈放开了吧？”

虽然没有被人发现羞人的一幕，但妈妈还是慌的不行，想要从我的怀抱中脱离，但是被高潮夺走不少力气的妈妈实在是没有力气将自己的身体同我分开，只希望我可以放过自己。

只不过妈妈没有注意到，刚刚高潮后的妈妈脸上布满了激情的红晕，本是清澈坚定的目光则充满了迷离与软弱，连清冷的声音都不自觉的带上了一点甜腻与妩媚，本该是警告的话语仿佛在和我撒娇一样，让我忍不住吻向了妈妈的樱唇。

看到我低下头来要吻自己，妈妈赶快扭过头想要躲开我，但是妈妈的动作早被一直观察着妈妈的我察觉，调整了一下方向，准确的吻上了妈妈的樱唇，并且毫不客气的用粗糙的舌头顶开了妈妈的贝齿，卷起妈妈那滑嫩的香舌来回的舔弄，让妈妈小嘴儿中的津液不受控制的从嘴角流出。

我当然不会浪费这么宝贵的东西，卷起妈妈的滑嫩香舌紧紧的含住，然后粗暴的吮吸着那片滑嫩的香舌，一股股甜美的津液就被吸入我的口中，直到妈妈被吸得舌尖发麻，头晕目眩，使劲的将我推开，才结束了这令人窒息的法式热吻。

妈妈调整了一阵子呼吸后，后退着想要将还和我的肉棒紧密结合的下体分开，强忍着刚刚高潮后还敏感至极的阴道因为和我坚挺的肉棒摩擦而产生的快感，死死的咬紧下嘴唇不让自己发出那诱人的娇吟声，随着肉棒从阴道深处的子宫颈退出，妈妈只感觉一阵空虚，连小穴都蠕动着吮吸起我那火热的大龟头来，仿佛在抗议妈妈的做法。

感觉妈妈想要离开自己，我将妈妈使劲往自己的怀中一搂，同时腰用力一挺，将退出妈妈湿滑小穴一半的肉棒再度插进了妈妈的嫩穴深处，火热的大龟头再度卡在了妈妈半开的子宫颈上，不给它半点收缩的时间。

敏感至极的子宫颈再度被我的巨头撑开，妈妈的口中忍不住发出一声迷人的娇吟，本已恢复成半球状的丰满玉乳再度被压扁，妈妈用手撑在我的胸口，扭动着身体想要脱离我的怀抱，却被我牢牢的抱在怀中，只能弱弱的说道：“儿子，你快放开妈妈，这样真的太危险了……如果被人看到了……妈妈就不活了……”

我则是感受着妈妈胸前那坚挺的丰满，对妈妈说道：“妈妈，慢三的舞曲还没有放完，你怎么可以就这样走呢？别忘了你刚才答应的事，我们可是要将剩下的舞曲全部跳完的。”

妈妈听了我的话，花容失色的说道：“不行，等舞曲全部跳完，就要亮灯了……我们这样非被全部人看到不可……妈妈真是怕了你……儿子，回家你想怎么玩都可以……真的不可以继续了……妈妈求你了……”

我坏笑着看着妈妈问道：“放心，妈妈，时间够我们再来一炮了！”我说的时候，还特意将“再来一炮”加重了读音，同时再度挺腰，将插在妈妈湿滑阴道中的肉棒向子宫颈深处顶了一下。

妈妈忍不住又是一声轻呼和娇吟，摇着头说道：“不要，你有多厉害，妈妈还能不明白吗？儿子，妈妈求你了，先拔出来吧。”

我听到妈妈的话，故意装作听不懂妈妈所说的话的内容问道：“把哪个拔出来啊？”

妈妈看到我的样子，有些着急的说道：“就是那个啊。”

我则是依旧在装傻：“你说哪个啊，你把话说清楚好不好？”妈妈红着脸说道：“就是在妈妈里面的那个。”

我铁了心的装傻：“什么在你里面的那个，在你什么里面的什么啊？妈妈你到是讲清楚啊。”

妈妈看出我在装傻，但是浑身无力的妈妈脱离不了我的掌控，只能娇羞的说道：“就是塞在妈妈里面的那个东西呀，你快拔出来啊。”

我听到妈妈松口，依旧不依不饶的问道：“妈妈，是塞在你什么里面的什么东西要拔出来呀？你不说清楚我不知道该做什么啊。”

妈妈知道，要是自己不松口，我肯定会装傻到底，妈妈平复了下心情后，强忍着羞涩说道：“把塞在妈妈体内里的阴茎拔出来。”

妈妈说完，就感觉夹着我的阴道膣壁又开始分泌起了淫水。

我听到妈妈松口，脸上露出了满意的笑容，不过我依旧没有满足：“塞在你身体的哪个位置，妈妈你要告清楚我啊。”

妈妈只能顺着我的话，强忍着心中的羞涩回答道：“阴道里的。”

我听到妈妈的话，又在妈妈紧窄的小穴中抽送了一下鸡巴将小穴中的淫水又带出一些后，才对妈妈说道：“原来是妈妈你的阴道啊，但我为什么只知道女人的这个部位的名字是小穴呢，是我记错了吗？”

小穴被插的淫水直流的妈妈“啊”的一声娇吟，赶快说道：“就是小穴，就是我的小穴呀，你不要再动了啊，快拔出来啊。”

我则是说道：“拔出来？把什么拔出来？”

妈妈生怕我再用鸡巴在妈妈的阴道中抽送，赶快说道：“阴茎，把阴茎拔出来。”

我听到妈妈的回答，轻轻的挺动起腰让鸡巴在妈妈的小穴中轻轻抽送起来，让小穴中的淫水更加丰富，同时对妈妈说道：“妈妈，说粗俗。”

妈妈被我的鸡巴插的低吟了几声后才说道：“是鸡巴。”我这才停止了腰上的动作，向妈妈问道：“是谁的鸡巴？”妈妈则是回答道：“是你的鸡巴。”

我继续问道：“要怎么样？”

妈妈说道：“拔出来。”

我听到妈妈的话，脸上再度露出了坏笑，只见我一只手伸到我与妈妈私处紧密结合的位置，摸上了被妈妈两片粉嫩充血的小阴唇死死夹在其中的棒身动了两下后说道：“妈妈，拿是用手才行，我拿不出去呀。”

光滑柔软的阴户和阴唇被我的手指摩擦，妈妈只感觉小穴更加的难受，赶快更正道：“拔出去。”

我则是对妈妈说道：“妈妈，你说话不能只说半句啊，你一定要说清楚，你要让我把我的什么东西从你身体的哪个部位怎么样都交待清楚才行。”

妈妈知道，如果自己不按照我的提议回答，我肯定还会欺负自己的，于是强忍着羞涩与羞耻，对我小声的说道：“把儿子你的鸡巴从妈妈我的小穴中拔出来。”

妈妈说完，就感觉小穴好像跳了一下，妈妈本以为这回我会放过自己了，没想到我却想也不想的说道：“不行。”

我的话让妈妈不满道：“为什么啊？妈妈明明照儿子你的要求做了。”

我用鸡巴顶了一下妈妈的子宫颈说道：“为什么？这还用问吗？我的鸡巴现在硬成这样，真要是从妈妈你的小穴中拔出去，就要和空气接触了，哪有被妈妈你这又紧又滑又嫩的小穴夹着舒服。你要是想让我拔出去也行，让我在你的小穴里把鸡巴射软了，妈妈你的小穴这么紧，我的鸡巴自然就被你的小穴给挤出来了。”

妈妈羞的不行，正要反抗，我已经牵起妈妈的手平举至齐肩，本该是轻搭在妈妈腰际的手却是将妈妈那窈窕的纤腰完全搂住，让妈妈的身体牢牢地贴着我，不给妈妈半点脱离我的机会，更重要的是让鸡巴更深的插入妈妈的小穴。

妈妈扭动着身体说道：“儿子，你搂的太紧了。”我则是坏笑着说道：“如果妈妈你不怕在跳舞的时候把我的鸡巴给滑出来，我可以让你往后站一些，但妈妈你一定要小心哦。”

妈妈想了一下，最终还是放弃了让我向后退的想法，于是我和妈妈就这样继续随着音乐的节拍迈起了快四的步伐。

我的左脚前进，而妈妈的右脚则后撤，我再进，而妈妈再退，然后两人一起踮脚，然后恢复成直立的动作。

虽然表面看上去，两人只是完成了快四的基本舞步，随着两个人的动作一起动的，还有两人紧密结合在一起的私处，妈妈的每一次后退，都带动着小穴的嫩肉蠕动起来，摩擦着插在其中的鸡巴棒身，而我的前进也让我的鸡巴配合着妈妈的动作，刮弄着妈妈的阴道膣壁，而且我在下命令的时候，故意比妈妈早起步了半拍，每一次都是我用鸡巴顶一下妈妈的子宫颈，棒身小幅的占一下妈妈花径嫩穴的便宜，然后妈妈后退又将鸡巴恢复到原来的地方。

尤其是第三拍的踮脚动作，因为我比妈妈的动作快半拍，可以借着踮脚的动作使劲顶一下妈妈的子宫颈，让还有一部分露在外边的鸡巴顶进妈妈嫩穴的深处，而比我慢半拍的妈妈在我落脚的时候才踮脚，然后再落下，就和主动套弄着我的鸡巴一样，再加上快四的节奏本来就快，除了鸡巴抽送的幅度有些小，和做爱几乎没有任何区别，仿佛两个人在用舞蹈演绎着一场性爱之美。

而接下来的舞步，更是让妈妈的小穴被我占尽了便宜，后退的基本步伐时，我提前半拍撤步，夹在妈妈小穴中的鸡巴也抽出了两公分，而妈妈迎上去的时候，又用那紧窄的小穴将鸡巴拔出去的部分套入最深处被打开一半的子宫颈中，尤其是第三拍的踮脚，先被我的大鸡巴顶一下，然后妈妈再用娇嫩的小穴套弄一下顶了小穴的大鸡巴，嫩穴膣壁被这坚硬如铁的鸡巴幅度不大却结实的抽送，子宫颈被火热巨大的龟头顶入，让妈妈忍不住闷哼出声。

尤其是转身的时候，我的鸡巴顶着妈妈的花心往一侧使劲的贴，将一侧的阴道嫩肉蹭得舒爽无比，另一侧却又无比空虚，让小穴忍不住将鸡巴夹得更紧。

而我只感觉自己的鸡巴被妈妈那娇嫩多汁的小穴夹得无比舒爽，尤其是侧步的第三拍，妈妈包裹在黑丝中的美腿先并再往一边分开然后另一只脚再并过去的动作使得妈妈的小穴先紧再松又紧起来，仿佛有一只小手在挤压着鸡巴一般，让我的鸡巴变得更硬。

而最让我兴奋的是锁步开位旋转的舞步，这个舞步会我的鸡巴会暂时从妈妈的小穴中抽出，带出被鸡巴堵在小穴中的淫水，而龟头则是划过包裹在黑丝袜的大腿根然后让棒身贴在妈妈的大腿外侧，接着又原路返回到妈妈粉嫩的阴道口，借着还原位的步伐，用胀成紫红色的巨大龟头顶开两片挂着透明闪亮淫水的薄嫩阴唇，一点点的深入滑嫩的小穴深处，让湿热滑嫩的小穴将棒身牢牢包裹夹吮，然后搂在妈妈腰际的手用力的将妈妈往怀中一紧，大龟头就再度吻上了妈妈那没有来得及闭合的子宫花心，顶进了子宫颈中，让妈妈不受控制的发出一声“啊”的娇吟。

这种借着跳舞的动作来做爱只是我用来肏妈妈小穴的借口，但是这样的做爱方式获得成功还是在我的意料之外的，如果不是妈妈的身高配合着妈妈所穿的高跟鞋，而我的鸡巴够硬够长，这么高难度的做爱方式很难完成，但是这一套动作下来，让我感到无比的兴奋，尤其是妈妈最后那声不受控制的呻吟，更是让我插在妈妈小穴中的鸡巴大了一圈，惹得妈妈又是一声闷淳哼。

我对妈妈的反应很是满意，对怀中的妈妈说道：“妈妈，你的舞步和我的舞步配合得真是天衣无缝，尤其是你的小穴，你一动它也跟着动，我的鸡巴被你的小穴又蠕又夹，比做爱还要爽呢。”

妈妈则是又羞又怕，小声的哀求道：“好儿子……妈妈求你快点射吧……真的太危险了……”

妈妈开始配合着套弄着我的鸡巴，一股股淫水从妈妈紧窄湿滑的小穴和鸡巴的缝隙中挤了出来，将妈妈的未干透的黑丝裤袜再度打湿。

妈妈的动作越来越大，最后妈妈那挺动纤腰的动作变得肉眼可见，让我每一次步伐的变化都感受到了鸡巴被肥美多汁的小穴套弄的舒爽，再加上妈妈那修长笔直、纤细圆润的黑丝美腿上丝滑触感不停地蹭在我的腿上，让我清楚的知道，妈妈想要把我榨出精来，好快点结束这羞耻的淫戏。

不过我并没有将这点破，妈妈的主动我也乐得配合，我要将妈妈的欲望挑逗到极限，所以每次妈妈将阴户挺向我时，我也很配合的将鸡巴向小穴深处用力顶去，尤其是重新进入妈妈的小穴时，手与腰一并用力，仿佛要将鸡巴插进妈妈的子宫一般，让妈妈再也控制不住自己的声音，嗯嗯啊啊的呻吟起来。

而我看着俏目迷离，两腮绯红，呼吸急促的妈妈那沉沦在肉欲中的样子，妈妈那被中蹂躏得有些发红的两片小阴唇一张一合，紧紧箍着我的肉棒，妈妈的子宫口则吮吸着我紫红色的大龟头，像是要将我的大龟头吞掉一样。

我忍不住倒吸一口冷气，妈妈的小穴将我的大鸡巴这样紧紧的夹住，实在是太销魂了，这让我再也顾不上去占妈妈别的便宜，搂着妈妈的纤腰挺动着鸡巴在妈妈那肥美多汁的嫩穴中抽送起来。

尽管刚刚在妈妈的小穴中内射过一次，但妈妈这层层叠叠的名器小穴依旧让我感觉每一次在阴道嫩膣中的进出都是对毅力的极大考验，妈妈的阴户本就肥厚，小穴就远比一般的女子紧上许多，再加上穴肉也是层层叠叠，越往阴道深处层数就越多，带给鸡巴的快感也是呈几何倍的提升，尤其是龟头每次吻上子宫花心，顶进子宫颈时，龟头被宫颈的吸吮让我恨不得将鸡巴在妈妈的小穴深处泡着，但棒身被小穴中层层的嫩肉夹吸，又让我不得不将鸡巴从妈妈的宫颈退出，去品尝小穴带给鸡巴的快感。

只见妈妈裸露在黑丝裤袜被撕开的在裆处，茂密的黑色草丛被不明的黏稠液体打湿，杂乱的贴在阴户上，肥美的阴户中央是两片大阴唇，两片大阴唇中央是两片闪动着水渍的小阴唇，因为充血的缘故，本该是粉嫩的粉红色的小阴唇此时已经成了血红色，而本该是闭合在一起的两片小阴唇中央的粉嫩小穴此时却被一根又粗又硬的上面布满青筋的黑色内棒占领，并且还在其中来回的抽插。

我那布满青筋的巨大的黑色鸡巴将妈妈两片粉嫩的小阴唇扩张到了极限，连一张纸都难以通过的娇嫩小穴此时却被我这可怕的巨棒撑成了一个圆圆的“○”型，随着我的巨棒从小穴中抽出，两片已经变得有些透明的小阴唇牢牢的夹住了摩擦着它们的棒身，却无法阻止巨棒的抽出，而小穴中的淫水随着龟头对阴道膣壁的刮磨，顺从的从小穴与鸡巴的缝隙中被带出，当巨大的龟头到达阴道口时，淫水从小穴中流出，顺着妈妈的玉腿流到了妈妈脚上的高跟鞋中，而妈妈粉红色的阴道肉壁都被翻了出来，开出一朵娇艳的花朵，只可惜原本是花蕊的地方只有一根可怕的粗黑巨棒。

而当我将暴露在空气中布满青筋的鸡巴顶回妈妈的小穴中时，两片小阴唇又被带入到妈妈的阴道中，火热的大龟头穿过小穴中层层叠叠的嫩肉，顶开子宫花心，强势的顶进了子宫颈中，一股溪水又是被鸡巴挤出了温热紧窄的小穴之中，打湿了妈妈裆部被撕开的黑丝裤袜。

用这样的姿势抽送了妈妈的小穴几下后，我就感觉这种姿势实在是太难受了，虽然可以尽情的感受妈妈的黑丝美腿还有被迫夹紧的小穴，但是我既要维持自己的平衡，还要注意鸡巴的方向实在是太麻烦了，我一只手伸到妈妈的黑丝美腿中央，揽着妈妈的腿弯将一条裹在黑丝裤袜中的纤细美腿贴在了自己的腰部，另一只手则是搂着妈妈的纤腰，防止单脚着地的妈妈失去平衡倒在地上。

调整好了动作的我这回站了个马步，将妈妈那被抄起的黑丝美腿贴在自己的腰际，再次来来回回的挺着鸡巴干起妈妈的嫩穴，而重心全在一条腿上的妈妈害怕自己摔倒，两只手牢牢的扶着我的肩膀，任由我的鸡巴在自己的小穴中进进出出，我健壮的小腹一次次的撞击上妈妈那平坦的小腹上，发出一声声清脆的“啪啪”声，将妈妈的性欲通过鸡巴在小穴中的抽插，变成一股股夺缝而出的浪水还有甜美无比的娇吟：“啊……啊……不要……好粗……小穴……小穴好难受……好麻……停下……不要……不要再……再插妈妈……再插妈妈了啊……啊……”

而我听了妈妈的娇吟声，更是忍不住加快了在妈妈小穴中进出的速度，布满青筋的粗黑巨棒在妈妈紧窄无比、粉嫩多汁的小穴中来回抽送，小穴口上很快就糊上了一层白色的泡沫，我兴奋地说道：“妈妈，你的小穴好那嫩，好紧……啊，而且小穴里的……嫩肉，还一层一层的，龟头越顶到……顶到里面就……就越舒服，而且最里面……最里面还有嫩肉，我的大龟头一进去……一进去就……就被吸住了，连精液都差点……差点被……被吸出来……啊……”我加快了鸡巴在妈妈小穴中抽送的速度，将妈妈的快感变成一股股淫水从而小穴中用鸡巴挤出，同时不忘吻上妈妈还在娇吟中的樱桃小嘴，吮吸着妈妈的樱唇，将妈妈的娇吟变成了无意义的“唔唔”声。


──────────────────────────────────────────────────
第91章
────────────────────────────────────────

不知过了多久，我才结束了和妈妈的湿吻，妈妈那樱桃小嘴儿都有些红肿起来，可见我刚才的吻绝对没有偷懒。

此时我仍没有把肉棒从妈妈肉体里拔出来，这时舞曲停下，我体贴地搂着妈妈的纤腰，象情侣一样扶着妈妈回到舞厅黑暗的角落里坐下。

妈妈已经羞耻到想找条缝钻进去的地步，好在黑暗的环境下也没人注意到妈妈的羞耻状况，我也刚好不用拔出插在妈妈小穴里的肉棒，只是抱着妈妈在沙发上坐下，让妈妈骑坐在自己腿上，我调笑着妈妈：“妈妈你看你的丝袜都湿透了，在舞会上失禁是不是很爽啊！我的骚妈妈。”

妈妈被我说的满脸羞愧哀求道“求求你放过妈妈吧，要是被人发现妈妈这个样子，妈妈就没办法做人了！呜呜……”

我丝毫没有理会妈妈的哀求，反而把手插入妈妈的裙内，不停的揉搓着妈妈的阴蒂，妈妈刚高潮后的骚穴又开始流出了淫水，大股的淫水从妈妈阴道内再次涌出，顺着浸湿的丝袜流向妈妈的大腿、小腿、丝脚。

妈妈两条丝腿伸的笔直，瞪大了眼睛想要大声尖叫但是发现自己使不出力气，十几秒钟之后妈妈高潮了伴随着尿液和淫水的潮喷溅射到厕所隔间的挡板上，妈妈双眼失神嘴角溢出的口水荫湿了胸前的薄纱凸出的乳头从抹胸上透视出来，下身的丝袜已经完全湿透。

我本打算再跟妈妈大战一场，可是没过多久，灯光就被调亮，主持人宣布，下面开始卡拉OK活动。

这边虽然还是有些暗，但如果想再奸淫妈妈恐怕会被人发现。

于是我趁没人注意赶紧把妈妈抱起来放到另外一张椅子上坐好，把自己和妈妈的衣服都整理好，然后捡来鞋子，帮妈妈穿好，当然少不了顺便玩弄一下妈妈的小丝脚。

妈妈从高潮中回过神来以后，只是默默看着亲生儿子，即使被亲生儿子捏弄着小骚脚也一言不发。我去端来两杯饮料，递给妈妈一杯。”妈妈，还好吧？”

“小仑，你……你太过分了……你怎么可以当众把妈妈……这样……要是被别人发现了，妈妈立刻就从这里跳下去不活了，呜呜……”妈妈激动得满脸通红，不过妈妈还是有所顾忌，声音压得很低。

“我都是为妈妈好啊。”我笑着。

“你……”妈妈看亲生儿子这么无赖，气得浑身颤抖，一时说不出话来。

“我想让妈妈体会到人世间所有的快乐，可妈妈总是放不开，我只好一点一点的打开妈妈的心防了。”我说着，盯住妈妈的双眼。

“怎么……”被亲生儿子凝视着，妈妈心里一阵慌乱，避开亲生儿子的炙热的目光，“那你也不能……不能……在这里……强……强奸妈妈啊……太……太危险了……”

“我爱妈妈，才会这里不顾一切，不分场合的和妈妈做爱，妈妈不是也很满足嘛。”

妈妈也不知道说什么好，只好接受了亲生儿子的”表白”，反正已经是亲生儿子的女人了，只要隐蔽一点也没什么……我怎么变得这么淫乱……心生羞愧的妈妈突然感到一阵尿意，妈妈小声地对我说：“小仑，你……你在这里坐会儿……妈妈要去洗手间……清理一下……妈妈那儿……都被你射满了……呜……”

妈妈强撑着酥软的肉体，从座位上站起身，急匆匆地走出了会议厅。

我敏锐地注意到妈妈的蓝色百褶裙肉臀附近已经完全湿透了，但我却并没有提醒妈妈，只是微笑地跟在了后面。

妈妈刚来到女厕所，却发现我跟在妈妈身后，知道我会跟进去的妈妈，红着脸站在厕所的外面，默默忍耐着下体强烈的尿意，不肯进去。

不过，我怎么会让妈妈就这样轻易如愿以偿呢？趁着妈妈不注意，我一把从背后搂住了妈妈，将妈妈拖进了厕所，然后锁上了厕所门。

性感的熟母惊恐地看着我，捂着小嘴以免发出惊叫，有别于无地自容的妈妈，我倒是镇定自若地继续下一步的动作，我弯下腰，将妈妈裙子提到腰间，再把妈妈丝袜连同内裤褪到脚踝，然后双手抱起妈妈两条圆润的大腿，在妈妈的惊叫声中对着坐便器摆出了把尿的姿势。

“快尿！”我小声催促着。

妈妈转头望着我，眼神中满是哀求。

在厕所被亲生儿子抱起来把尿，这件事极大地挑战了良家熟母的羞耻心，然而，肉体已经适应了性奴妈妈生活的妈妈，完全无法忤逆作为儿子主人的我的意愿，最终，哗啦啦——有力的尿液从尿孔中激射而出，打在马桶上发出响亮的声音。

妈妈无助地闭上了眼睛，任由下体屈辱地喷溅出金黄色的尿液。

可是，折磨却只是刚刚开始而已，妈妈刚尿到一半，我便恶趣味地用手指堵住了尿道口，已经放松的括约肌本已将膀胱中储存的尿液尽数释放，却被外界死死地堵在尿道中，这感觉格外不适，妈妈的肉体也开始难受地扭动起来。

我微微松开了手指，留出一个小缝隙，连串的尿滴如雨珠般顺着缝隙落下。

放出了些许尿液后，妈妈痛苦的神色也略有减轻，不过我紧接着又堵死了尿道，妈妈的表情再次扭曲起来。

就这样，我和妈妈连着玩了十分钟的撒尿游戏，当最后一股尿液落在坐便器中，已经被折磨得苦不堪言的妈妈终于无力地瘫在了地上。

我从背包中掏出了早已准备好的绳子，抱起妈妈，将妈妈安放在坐便器上，随后用绳子把妈妈的四肢绑在两边，死死地固定起来。

妈妈有些恐惧，妈妈知道了我要干什么，意图反抗，却因刚刚的游戏失去了大部分体力，毫无还手之力。

最终，青春打扮的靓丽熟母被我束缚在坐便器上，做成了一个新的人肉坐便器。

然后我扑在了妈妈的身上，脱下裤子将肉棒对准了妈妈的小穴，在妈妈的注视下，一点一点的没入妈妈已经被我挑弄得淫水四溢的嫩肉穴里……

此时的妈妈双手被我绑着，布满红晕的俏脸向后仰着，胸前的一对玉乳高高耸起，峰上两点艳红点缀在一片雪白之巅微微颤抖。

我解开妈妈两条丰腴白腻的大腿，将美腿盘在我的腰间。

现在的情况是我站在地上，腰上盘着妈妈光滑的玉腿，双手捧着妈妈肥美的两瓣玉臀，粗大的肉棒一下一下用力的在妈妈的玉穴里抽插着。

妈妈在我的玩弄下彻底沉沦，肉体本能的肉欲被我彻底的挑起，嫩肉穴里的淫水泉涌而出，大脑里满是对欲望的渴求。

我的肉棒在妈妈的嫩肉穴里横冲直撞，彻底开发着嫩肉穴里的每一个角落，妈妈只觉得嫩肉穴里前所未有的充实。

“呜——”妈妈捂住小嘴，头颅猛的后仰，盘在我腰间的玉腿伸的笔直，脚尖指天，肉臀挺起，紧紧的抵在我的胯间，肉体不住的颤抖着高潮了。

妈妈还在急促地喘息，似乎在回味着刚刚的高潮，可爱的阴唇和挺起的阴蒂都依然处在兴奋当中。

让妈妈缓了一口气，亲生儿子再次用力向前猛刺，只听“噗嗤”一声，最后一截肉棒完全没入妈妈的肉穴中，妈妈娇嫩的子宫的被毫不留情地攻占，妈妈早就迷蒙的眼睛再次睁大，足尖直挺挺的翘了起来，妈妈的小嘴紧紧的咬住手指，发出了一阵“呜呜……”的咽呜声。

“骚妈妈，我要射了，射给你的骚穴！”我掐着妈妈的巨乳，猛冲猛刺着。

“哦……嗯……呜呜……”妈妈一边拼命的捂住小嘴，把呻吟声堵在喉咙里，一边夹紧我的肉棒盼着我快点射精，好结束这危险的母子交媾。

我疯狂的抽送几分钟后，终于爆发了，大龟头抵住妈妈的花心，“噗嗤，噗嗤”的把大量浓稠的精液射进了妈妈的子宫，一直喷了十多秒。

妈妈喘着气，子宫承受着大量火热的精液，等我拔出肉棒时，妈妈立刻软软地靠在墙上，两条修长的玉腿间，原本娇嫩紧闭的阴唇微微向外翻开着，整个蜜穴周围都沾满了白花花的黏滑液体，连四周的阴毛以及附近的大腿内侧也没有逃脱掉被玷污的命运，略有红肿的蜜穴口处还不断流出白浊的精液滴向地面，妈妈此时小腹仍然小幅度快速地抽搐颤抖着，随着偶尔的一次较大幅度的抽搐，粉嫩的蜜穴口也随着一张一翕，在每次的开合间，又会流出更多的白浊液体，过量的精液顺着肉色丝袜流到妈妈的大腿上，经过丝袜美腿流到了妈妈的高跟鞋里，精液很快打湿了解除到的黑色，然后顺势钻进灌满了妈妈35码的娇美嫩足中，无论是趾缝还是软嫩足心都被滚烫精液所浸泡侵犯着，发出咕唧一声。

我把肉棒对准妈妈的俏脸，把尾精抽射到妈妈的俏脸上，妈妈的脸上和丝脚上沾满了脓白色的精液，瞬间妈妈的俏脸上布满了乳白色的精液，滴落的浓精正沿着妈妈乳房的曲线缓缓下滑，有些还黏在妈妈乳头上……

我扶住妈妈的头把肉棒对准妈妈的红唇直接一插到底，妈妈双眼泛白鼻涕眼泪一起流出来了，双腿下意识的抖动嘴角溢出来白色的精液和口水，几根阴毛粘在了脸颊上。

我露出了淫秽的笑容继续抽插妈妈的淫嘴，妈妈被我强制口交了几分钟就高潮了，我拔出肉棒射在妈妈的脸上，大量的脓白精液滴落在妈妈的巨乳上，妈妈已经变得意乱情迷，用舌头把嘴角的精液舔进嘴里咽了下去。

我在人肉便器妈妈的肉穴里足足射了3次才将妈妈解开束缚，最后被奸淫到腿软的妈妈只能假装喝醉酒，让我搀着走出了厕所，粘稠的感觉包裹着妈妈的完美嫩足，让妈妈每走一步引的精液搅动侵犯莲足。

可怜的妈妈就这样被迫泡了一晚上的精液足浴，最后才强忍着黑丝小脚的黏腻感，哀羞的夹着满穴的精液，被我带回了家。

回到家中，看着妈妈红嘟嘟的娇颜，神态美艳中带着迷人的荡意，我马上楼住妈妈，抓起妈妈的一只玉腿，开始摸捏玩弄妈妈迷人的小嫩脚来。

不知道是不是我的错觉，感觉妈妈的这对嫩脚被精液泡过似乎真的更加白嫩幼滑，或许我的精液确实是女人玉足的养护品呢！

看着妈妈美丽的容颜和雪白的身体，想着妈妈这对凝脂般的嫩脚在我的精液里泡了一天，我又是得意又是兴奋，鸡巴胀得高高！

捉着妈妈的玉足，硬胀的鸡巴不住地在妈妈嫩脚的各个部顶戳，妈妈已经发出动人的呻吟了。

“儿子老公……快……给妈妈吧……下面好想要啊……”

我站了起来，命令妈妈道：“那妈妈先给我跳段脱衣舞吧，只能剩下黑丝和高跟鞋。”

一听让自己跳脱衣舞，妈妈有点羞耻又有点兴奋，很自觉的听话照做。

妈妈的脸红的快滴出血来，娇羞的扯下晚礼服的拉链，从肩膀上把那件黑的丝绒礼服脱了下来，露出了让人痴狂的身材曲线，里面就只剩下一件托着妈妈两支大乳房的半罩型黑蕾丝乳罩，和一件黑的小巧三角裤了。

从雪白的天鹅颈到双肩往下，纤细藕臂自然垂下，白嫩的小手向后寻找着胸罩的挂扣一拉，饱满的酥胸立刻跳出黑丝蕾丝文熊的束缚，明明是熟母，乳房却能透露出青春的挺翘，盈盈一握的细腰与那雪白浑圆的翘臀连接，雪原般平坦的小腹上肚脐眼的凹陷刚好点缀其中，丰润嫩白的大腿和纤细笔直的小腿包裹在高档的黑色丝袜内，白皙肌肤透过黑色丝袜十分诱人，再往下黑丝玉足踩在黑丝高跟鞋，隐约露出诱人的趾缝，全身柔媚姣俏般的冰雕玉塑似乎集结了造物主的全部偏爱，美的我呆住了……

妈妈不知羞耻的跳着艳舞，那对随着妈妈舞动肢体而抖颤颤的雪白乳房，和那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的阴毛。

这情景刺激得我全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，双眼充满血丝，胯下的大鸡巴已经涨得不能再大。

妈妈性感的娇躯微微冒汗，妈妈愈发感觉到身体的燥热，需要和亲生儿子做爱才能平息这种躁动，妈妈身体像蛇一样扭动，纤腰、巨乳、美腿、翘臀，无一不刺激着亲生儿子。

而随着舞蹈的进行，妈妈呼吸越来越沉重，眼神也越来越迷离，接着妈妈白皙娇嫩的玉足踏着高跟凉鞋，脚尖缓缓移动，此时妈妈已经近乎赤裸，浑身上下只剩下了一条黑色T字内裤和性感黑丝以及一双高跟鞋。

我看着妈妈这刺激荡的舞蹈，忍不住又将大鸡巴从裤子里拔出来，神情振奋地快速套弄着。

看到我的壮硕的大鸡巴，妈妈的下体更是湿润，汨汨流出的淫水润湿了黑色内裤，接着妈妈用手指勾住内裤的两条边，圆润诱人的美臀扭动着，顺着细腻光滑的大腿往下一点点移去。

我惊讶发现，那内裤之上居然与妈妈的隐秘花园之间已然是连上了一道银白的细丝，在内裤和妈妈蜜穴距离一次次缩短与拉长之间，这道银白的细丝也在空中不断的摇晃，

妈妈小手勾着内裤裤头，慢慢往下脱小三角裤，随着内裤依次滑过大腿与膝盖，妈妈的腰也微微下弯，双脚依次抬起，让内裤先后绕过妈妈小巧白净的足心，与妈妈的肢体分离。

直至妈妈终于将内裤脱下，那道银白的细丝才终于是被扯断，妈妈媚笑着把早已被润湿的沉甸甸的三角裤抛向我，然后一面跳着乱七八糟的舞步，一面用玉手抚摸着那对雪白的双乳，另一手伸到下面揉搓着黑森森的三角地带，骚妈妈跳起脱衣舞来简直太勾人了。

妈妈跳了一会儿，大概有点累了，投身躺到沙发上，双手娇羞地遮挡着赤裸的胸口，一对36F的巨乳从两只嫩白胳膊缝里透着气：“抱妈妈去床上好吗？”

我搂着美母的娇躯，一边走，一边用淫手抚摸着妈妈嫩滑有弹性的翘臀，将翘臀捏成各种形状，随后两只手慢慢抚摸到了妈妈早已暴露在外淫水直流的阴唇。

我的粗手刺激着妈妈的敏感部位，随着手指的深入，我触摸到了妈妈阴道内的阴蒂。

“啊！”妈妈阴蒂受到刺激，紧紧抱住我的身体，下巴靠在我的肩膀上，双目紧闭，满脸通红。

我对着妈妈的阴蒂发动了进攻，一阵又一阵激烈的揉捏，妈妈发出的娇喘也越来越快，不一会儿，妈妈死死抱住我，整个身体和我紧紧贴在了一起，一阵痉挛，妈妈被我用手摸到了高潮。

我把妈妈放到床上，高潮后的美母浑身香汗淋漓，双目紧闭，两条黑丝长腿微微张开，粉嫩的阴唇微张，一对嫩乳随着呼吸轻轻颤动。

妈妈媚眼含春，无力的娇喘道：“亲爱……的……儿子老公……来吧……快……上床……来……肏妈妈……呀……快嘛……妈妈……很……想要……要了……嗯……哼……好……丈夫……你快把……衣服……脱了……嘛……快……快来……插妈妈……的……小嫩穴……嘛……妈妈的……小嫩穴……穴……很痒了……呀……啊……唷……急死……人了……你怎么……这么……慢嘛……妈妈……要……你的……大鸡巴……快来……插……妈妈嘛……喔……”

性感的美腿美母在渴求着共赴云雨，妈妈那娇媚浪的声音，让我听了快受不了了，我十分兴奋地在妈妈身边坐了下来，淫笑着说道：“骚妈妈！脱衣舞还没跳完呢！还得表演一段自慰！”

妈妈用媚眼白了我一眼，光溜溜地躺在床上，用双手自己摸起了乳房和小嫩穴。

房里的灯光照耀下，我欣赏着妈妈那身赤裸裸、雪白而又微微泛红的细嫩胴体。

妈妈不停地揉摸着自己的身体，妈妈那对乳房真是美极了，乳头像红豆般呈鲜红地又圆又挺，乳晕则是绯红的，巨乳比哈蜜瓜还大，白嫩嫩地又高又挺又丰满，紧绷绷地非常富有弹性。

妈妈躺在沙发上像是越摸春意越浓，摸到痒处，只见妈妈的手慢慢地移到小腹下的小嫩穴外揉了起来，那粉嫩的小腹底下，蔓生着一丛浓密蓬乱的黑阴毛，以及那高高突起像小山也似的阴户，中间藏着一条忽隐忽现的红肉缝，湿淋淋地已经渗出了水渍。

妈妈的身材真是活色生香，三围凹凸有致，全身肌肤紧绷绷地光滑柔嫩，没有半点儿皱纹，毫无瑕疵地散发出成熟美艳的光芒，真不愧为顶尖的美母，谁看了都要垂涎三尺。

此刻妈妈在那身完美娇艳的胴体上自慰的春情，让我看了简直要我的命，妈妈娇艳欲滴的胴体，高挺的酥胸，修长的美腿，让我口干舌燥，被妈妈刺激得像在火中燃烧着，大鸡巴握在手里也愤怒地高高向上挺举着。

妈妈看着我巨大的肉棒，一阵娇羞，下体又开始分泌淫液，妈妈左手揉摸着的丰乳，右手在小嫩穴阴核上不停地磨擦着，小嘴儿里也随着动作的快慢，发出有节奏的浪声道：“哦……唔……哎呀……坏儿子……嗯……嗯……快来……哼……哼……哦……肏妈妈嘛……唔……唔……喔……”

妈妈此时看来已是痒难耐地将自己的手指往小嫩穴肉洞里插去，不停地抽抽插插着，也不断地猛掏小嫩穴穴里的花心，一直搓磨着肉缝口的阴核，小嘴里的浪声也随之提高起来叫道：“哎……唷……呀……呀……嗯哼……啊……喔……痒……痒死人……了……哎唷……好痒……哦……难过……死……了……唔……喔……喔……哎唷……哎……呀……救……救妈妈……哎唷……呀……呀……哟……妈妈的……小……穴……好痒……哎……呀……快……快来……干妈妈……快呀……喔……喔……”

妈妈大概用手无法抓到痒处，娇躯不停地扭着，不停地颤动着，全身微微流出了香汗，就像毒瘾犯者发作一样，小嘴里不停地哀求着要亲生儿子赶快肏妈妈。

我看着妈妈这幕美母自摸的好戏，又听妈妈在叫小嫩穴里痒，我熬不过性欲的冲动，三两把地将我的衣物脱去，马上爬上床，一靠进妈妈的身边，就像接近火源一般，全身热腾腾起来。

我一把搂住身体软绵绵的妈妈，将妈妈搂在了怀里，我侧头看着怀里满目含春、娇艳欲滴的美母，我低头一口吻住了妈妈娇小的樱唇，一口长长的热吻，同时双手在妈妈光滑嫩白的玉体上轻轻抚摸，刺激着妈妈身上各个敏感部位，腋下、耳后、乳头、小腹、美腿、翘臀。

我越吻越带劲，离开妈妈的小嘴，由妈妈热红红的脸颊、耳朵、一直往下面吻去，经过了粉颈、双肩、再吻着胸肌、慢慢地终于吻上了妈妈那对丰满肥嫩的硕大巨乳。

这时我用一支手环抱着妈妈的粉颈，另一支手配合着我吻乳的动作揉摸着妈妈的另一颗玉乳，妈妈的这对乳房实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且丰肥而不下垂，既坚挺又饱满，尤其是那顶端的乳头，涨得又圆又尖地挺立在峰头，我想就算是处女的乳房都未必像妈妈这么美丽呀！

我摸着、揉着、吻着、咬着妈妈的双乳，就像是重温儿时的旧梦般畅快异常，简直是越摸越好、越吻越爽，渐渐地越揉越大力、越咬越带劲了。

妈妈被我吻得娇躯不停地扭动着，并微微地颤抖起来，小嘴里不停地：“嗯……”、“嗯……”、“哼……”、“哼……”的不断地呻吟着。

妈妈周身火热烫人，我知道这是因为妈妈被我喂了媚药的缘故，此刻我对妈妈的胴体是百摸不厌、百看不烦，揉了又揉、吻了又吻，甚至趴到妈妈的下身研究起妈妈的小肉穴，我想连爸爸都未必曾这么近观摩研究过妈妈的小嫩穴。

我先伸手抚摸着妈妈那堆呈三角形的阴毛，手感细细柔柔，非常好摸；再将手指延着那条早已泛滥成灾的小肉缝，上下不停地磨着小嫩穴里的阴核，偶而又把手指插进小嫩穴中去扣弄着。

妈妈还是不停地哼着使人兴奋的叫声，我干脆把嘴不嫌脏地吻上了妈妈的小嫩穴，妈妈的小嫩穴被我一吻，淫水就像水龙头般地喷洒了出来，害得我整个嘴巴和脸颊就像在洗脸一般，黏满了妈妈的淫水，我对自己亲生妈妈的淫水当然不会觉得污秽，一口一口地吸着妈妈的淫水吞进肚里，还不时用舌尖去舐弄着妈妈小嫩穴里的阴核。

妈妈已被我吻得全身酥麻难当，又被我舐弄着阴核的动作搞得浑身颤抖不停，忍不住浪叫道：“嗯……哼……哎唷……亲丈夫……你……今晚……怎么……这么……会……调情……嗯……你弄得……妈妈……好……爽喔……哎呀……别……别逗……妈妈的……小肉……核……嘛……唷……唷……你……吸得……妈妈……好……好痒……喔……嗯……哼……快……快来插……嘛……小……小嫩穴……好痒……不……要再……再逗……妈妈了……嘛……啊……啊……妈妈要……丢了……喔……喔……丢了……嗯……嗯……”

妈妈虽然发情到迷离了，但基本的语言能力和女人浪的本能使妈妈荡地哼着，并且浪叫着叫亲生儿子赶快去插肏妈妈。

我尽情地享受着妈妈的肉体所给我带来的快感，我已被妈妈那种断断续续的浪娇吟声刺激得浑身酥，一股巨烈的欲火烧得我整根大鸡巴涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖地挺立着。

妈妈小嫩穴里的水不停地流着，弄得妈妈屁股底下的床褥都湿透了一大片，我想现在是调教妈妈好时机了。

于是我翻到妈妈的肉体上，前胸贴着妈妈的娇躯，准备去插妈妈的小嫩穴了，妈妈被我贴身的动作震抖了妈妈的全身，两颗大乳房在我的胸前厮磨着，我把大龟头顶着妈妈小嫩穴里的阴核，把妈妈磨得又是一阵浪抖，妈妈的屁股也不停地往上挺动，又左右旋转着，好让妈妈的小阴核磨到我的大龟头，就这样在我的磨顶和妈妈的挺转中，使妈妈的小嫩穴不断地溢出大量的水，浸得我和妈妈的阴毛都湿淋淋的。

妈妈被大龟头的磨揉痒难忍地哼出：“哎唷……喔……喔……你的……大鸡巴……嗯……嗯……磨得……妈妈……爽……死了……哎哟……磨得……妈妈……呀……痒……痒死了……啦……哎哟……亲丈夫……喔……喔……不要了……不要……再……磨了……嘛……呀……呀……妈妈要……你……快……快来……肏……妈妈的……小嫩穴……嘛……嗯……嗯……喔……痒……痒死……妈妈的……小嫩穴……了……快嘛……妈妈……要你……肏进……来……嘛……喔……喔……”

我见能把妈妈搞得这么浪，不由得意忘形地问道：“妈妈！我的好淫母，你要什么？不说出来，叫儿子我怎么给妈妈你呢？”

妈妈急得浪叫道：“哎……哎呀……坏儿子……喔……你……最坏……了……明明……知……道……妈妈要……什么……还……要羞……妈妈……喔……喔……妈妈要……嗯……要你……的……大鸡巴……快肏……妈妈……的……小嫩穴……嘛……喔……喔……哎唷……你……你还……不……赶快……肏……进来……哎呀……羞死……妈妈……了……嘛……喔……喔……亲丈夫……妈妈……的……好……儿子……呀……呀……求求…你……喔……妈妈……真得要…痒死……了……嘛……”

我见妈妈这股浪劲，再经妈妈一阵软语相求，不禁同情起妈妈的痒，提起大鸡巴找到妈妈的肉洞口，借着水的润滑，“叱！”的一声，大鸡巴整根就肏进去了妈妈的小嫩穴里。

我伏下脸庞吻着妈妈那性感的小嘴，妈妈也热切地回吻着我，母子两人的的舌头在彼此口中交缠着，由妈妈嘴里吐出来的香气，几乎把我也熏陶醉了。

妈妈挺动着翘臀，一次又一次地迎向我的大鸡巴，好让我干得更深入、更快速，我的大龟头不时碰到妈妈小嫩穴里的花心，更使妈妈原本挺动的翘臀加大力气，变成用力地狂扭和摇筛着。

妈妈小嘴里浪吟着道：“哎唷……妈妈的……亲丈夫……喔……喔……你的……大……鸡巴……好棒呀……妈妈……的……小嫩穴……被……你……肏得……哎唷……哟……哟……爽死了……亲老公……求…求你……快……大力地……肏吧……喔……喔……再……再用……力……哎唷……妈妈……好……过瘾……喔……哎……哎呀……大鸡巴……肏……肏到……妈妈的……子宫里……了……啦……啊……啊……快……大力肏……肏……妈妈……的……小嫩穴……妈妈……好……好爱……你的……大鸡巴……喔……亲丈夫……妈妈……随……你……肏……肏吧……喔……喔……”

每次当我的大鸡巴肏到妈妈小嫩穴的最底部，总会换来妈妈几声猫叫春也似的浪哼声，见妈妈不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让我不敢相信在我胯下臣伏的淫母，会是平日人人称羡的贤妻良母，雍容华贵的妈妈！

我的大鸡巴有如紧紧地被一层层温热的嫩肉箍住，可以感觉到妈妈的小嫩穴里越来越湿，妈妈的玉手搂住我的脖子，整个肉体贴在我身上，任我大力地着妈妈的小嫩穴，大鸡巴又是抓狂地猛干妈妈七、八十下，把妈妈肏的浪声大叫道：“哎呀……呀……妈妈……的……亲……亲丈夫……对……对了……就是……这样……哎……哎唷……大鸡巴……你……真得……会干穴……妈妈的……小浪……穴……服……服了你……了……妈妈……好爽……哎……唷……你……今晚……好神勇……喔……亲丈夫……哎哟……你的……大…龟头……涨得……好大……太……太美了……把……妈妈的……小嫩穴……心……顶……顶得……爽……爽死……了哎唷……妈妈……快……不行了……哎哟……哎……哟……快……快了……妈妈……要……要被……大鸡巴……降……降服……了……喔……啊……啊……啊……”

平时清雅高贵的妈妈，一肏起穴来会是这般浪迷人，我一边肏着妈妈的小嫩穴，一边揉抚着妈妈的乳头，一边又不时地吻着妈妈的小嘴，就这样干穴摸乳吻小嘴，使我也爽得像飘在云端那样酥麻爽快。

我的艳福真是不浅，能把妈妈这种平常高贵含蓄的美女，作起爱来又是如此放荡冶媚的淫母变成我胯下的玩物。

妈妈浪叫着把我全身所有的感觉神经，刺激得无限舒畅，大鸡巴也肏在妈妈小嫩穴里更努力地耕耘着。

我爽得没有思考力地大叫道：“啊……喔……妈妈……你……哎唷……真美……真浪……喔……唔……喔……儿子我……也喜欢肏妈妈……乱伦……真是爽死……了……啊……啊……”

躺在我身下的妈妈不停地摇晃颤动的翘臀，迎合我的大鸡巴肏插，满足着妈妈的小嫩穴。

我大力地肏着妈妈，使妈妈爽得喔啊直叫，到后来甚至媚眼翻白，娇躯浪抖地叫道：“哎唷……哎……呀……你……太会肏了……啊……喔……肏得……妈妈……要……乐……死了……哟……哟……妈妈……好……酥……好麻……喔……哎哟……妈妈……的……好丈夫……大……鸡巴……妈妈……快……快要……忍……忍不住……了……好……好美……这……这次……真的……不……不行了……哎……哎呀……妈妈……要……丢……丢了……嘛……哎唷……怎么会……丢……丢得……这么……爽……哟……妈妈……要……丢……丢给……大鸡巴……了……哎呀……丢……丢了……喔……喔……好……好爽……”

妈妈的阴精一阵又一阵地猛泄着，泄的妈妈娇躯爽乎乎地颤抖着，我也感到一股股又多又烫的阴精强力地喷洒在我的大龟头上，大鸡巴也抖了几抖，顶在妈妈的小嫩穴心口噗噗地把精液射在妈妈的子宫里。

妈妈正爽得泄出阴精，又被我的阳精烫得再次大泄特泄，浪爽爽地瘫软在床上直喘着大气，我也趁此机会将大鸡巴肏在妈妈的小嫩穴里，抱着粉嫩的娇躯趴在妈妈身上休息着。

精液泄在妈妈红嫩嫩的小嫩穴里，感觉真是太美妙了，我决定今晚一定要肏妈妈很多次，直到把所有精液都存到妈妈的子宫里。

我伏在妈妈的身上，爱怜地抚吻着妈妈全身的性感带，良久，妈妈微微地动了起来，小嘴里又哼出迷人的浪吟声，我刚刚射完精液的大鸡巴也恢复了男性的雄风，又是硬涨涨地挺直肏在妈妈的小嫩穴里，接着开始缓缓地抽动起大鸡巴，慢慢地一进一出又肏起妈妈的小浪穴了，并且低下头去吸吮着妈妈的乳头，还用舌尖舐弄着那鲜红的尖尖。

这又把刚泄完阴精的妈妈逗起了欲火，双手紧抱我的背部，两支大腿跨夹着我的腰部，像一条水蛇般地紧紧缠住我，肥美的大翘臀又开始扭动起来，小嘴里又浪叫着道：“哎唷……亲……亲丈夫……好……大鸡巴……你又……开……始……肏妈妈的……小嫩穴……了……哎呀……今晚……大鸡巴……真的……很……勇猛……肏得……妈妈……快……爽死……了……喔……喔……妈妈的……小……小嫩穴……里……又……又痒……起来了……呀……大力……肏……肏吧……肏死……妈妈……好了……喔……喔……哎哟……美……美死了……再……大力……点……哎唷……亲丈夫……大鸡巴……肏得……妈妈……呀……美死了……喔……喔……”

妈妈不停地荡浪叫着，大翘臀也悍不畏死地向上挺得高高的，不断地扭摇摆筛，小嫩穴里的水一股又一股地狂流着。

我见妈妈这浪媚的美态，也就越肏越起劲，大鸡巴的动作已由猛肏转成狂肏，一次次地把大鸡巴下下肏到妈妈的小嫩穴底，像是要肏死妈妈似地才能满意。

母子俩在床上忘情的交媾着，震得卧房里的大床一跳一跳地发出很大的声音，在寂静的夜晚里“嘎吱嘎吱”地响着。

妈妈的双手反抓着枕头边的床褥，娇躯不停地左右扭摆，大翘臀又摇又转，夹着我的小腿在空中乱踢着，又荡地浪叫道：“哎唷……好……好丈夫……亲亲……大鸡巴……啊……呀……亲……呀……肏……肏死……妈妈的……小浪穴……了……妈妈……好……好爱……你的……大鸡巴……肏妈妈……的……小浪……穴……哎……哎唷……美……美死……妈妈了……哎呀……爽……死了……啦……喔……喔……亲丈夫……妈妈……的……大鸡巴……你……你快……肏……肏死妈妈……了……哎唷……小浪穴……妈妈要……死……死给……大鸡巴……了……喔……喔……呀……快……快了……亲……亲丈夫……唷……跟……妈妈……一……一起……死吧……喔……喔……小浪……穴……麻死……了……快……快嘛……”

妈妈的水不断地往小嫩穴外流着，看来明天这床被单可真够妈妈洗很久了。

我忽然看到妈妈梳妆台的大镜子里映出我们的下身，从那个角度可以看到我的两股之间露出了妈妈胯下的一大堆黑黑浓浓的阴毛，毛茸茸里沾满了妈妈泄出来的水，因为我大鸡巴的搅弄，使泄出来的水像肥皂泡沫似地一片浊白而黏兮兮的，那白的液体中还有我刚刚泄在妈妈小嫩穴里的精液呐！

我稍微抬起翘臀，看到妈妈的小嫩穴像一朵红的百合花，而我的大鸡巴就像一支粗长的大肉棒般肏在这朵花的中心位置，我就一边肏妈妈的小嫩穴，一边从镜子里欣赏着这糜无比的刺激画面，使我兴奋地一抽一肏努力地肏个不停。

妈妈小嫩穴的水流了又流，喘呼呼地张着小嘴娇声浪喊着，身体也一抖一颤地舒服的就快要昏迷过去了。

接着妈妈又连连泄了两、三次阴精，此时的床单上水和精液流得满床，像是妈妈洒了一泡尿似地浸湿了好大的面积。

这时我的大鸡巴大力地狠抽猛肏，妈妈的大翘臀狂摇直扭，两人的下身粘得死紧紧的，配合的天衣无缝，让我们双方都舒服到了极点，妈妈叫到后来连妈妈脖子上的韧筋都浮了上来，大乳房也左摇右晃地随着妈妈的扭动在妈妈胸前抖动着。

只听妈妈声嘶力竭地叫道：“嗳唷……妈妈会……乐死……喔……喔……我的……大鸡巴……亲……呀……哎唷……妈妈……会……被你……肏死了……啦……哟……哟……哎唷……妈妈……又要……泄……了嘛……妈妈……妈妈……又要……升天了……哎哟……亲丈夫……呀……妈妈……泄……泄给……你了……小浪……浪穴……要……要丢……丢了……唔……你就和……妈妈……一起丢……嘛……丢……丢在……妈妈的……小嫩穴……里嘛……喔……喔……妈妈……快……忍不……住了……喔……好……好酥……好麻……又……又爽……哎呀……妈妈……丢了……嘛……喔……喔……喔……”

又是一大股阴精喷在我的大龟头上，把我射得酥麻不已，好不快活地跟着妈妈泄，精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了妈妈的花心里。

两股阴阳精在妈妈的小嫩穴中互相激荡着，我们自然地把对方搂得紧紧的，两人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。

我伏在妈妈软绵绵的肉体上休息着，现在我的大鸡巴因为连泄了两次，现在虽然还有些硬度，但无法再像刚才那样坚挺了，我吻着妈妈的小嘴，忽然想到有个妙招或许可以让我重振雄风。

我忙爬起身来，蹲在妈妈的胸前，把那软软的大鸡巴往妈妈小嘴里塞，妈妈也伸着舌头舐着我的大鸡巴，就这样一顶一顶地我的大鸡巴在妈妈的小嘴里活动了起来。

嘴里的温度和小嫩穴里又是不同，再加上妈妈又吸又舐又吻的，使我的大鸡巴很快地又坚硬了起来，涨得妈妈小嘴里满满的，脸颊都鼓起了一团，香唾在我的大鸡巴上混着妈妈的水和我的精液，直弄得黏滑滑的，我的阴曩在妈妈丰润的下巴上跟着大鸡巴的抽送，碰得卜卜直响。

我的手反按着妈妈的巨乳，摸摸揉揉地借以支撑我的体重，搞得妈妈气息粗重地由小琼鼻里直吸着空气。

直到我的大鸡巴又硬得像未泄精前的强壮，我才从妈妈胸前下来。

这次我想换个方式，由妈妈的背后肏妈妈，所以我就将妈妈像只小母狗似地趴放在床上，让妈妈两手撑着枕头，一双玉腿跪伏着，翘起了丰满的翘臀。

而我跪到妈妈身后，两腿分跨妈妈两侧，手伸到前面去抱紧了粉嫩的小腹，揉着肚脐眼，把大鸡巴分开妈妈肥嫩的玉臀缝，露出一个粉红的肉穴，大龟头顶了顶，翘臀往前一挺，就把整根大鸡巴肏了进去，慢慢地抽肏起来。

我肏了几十下，渐渐地越肏越快，力量也越来越大，每次都把大鸡巴整根肏到妈妈的小嫩穴底，顶得妈妈直哼直叫，浑身不停地颤抖，两颗巨乳更是不停地在床褥上划着圈圈儿，小嘴里一直浪叫道：“啊……哎唷……大鸡巴……亲丈夫……你可……把妈妈……肏……肏得……痛快了……喔……喔……妈妈舒……服……死了……亲爱的……你快……狠狠……的……肏吧……肏破……妈妈的……小嫩穴……都……没关系……要疯了……妈妈……要死了……啦……大鸡巴……饶……饶了……妈妈……吧……大鸡巴……妈妈……太……太满足……了……唔……妈妈要……升天……了……喔……喔……喔……”

我看妈妈今晚真是浪得出奇，或许是媚药的关系，决定给妈妈来场难忘的性交回忆，于是左手抱住妈妈的翘臀，右手反搂着妈妈的小腹，猛力地往后拉，让妈妈的小嫩穴和我的大鸡巴接得更紧密，一阵啪啪啪的肏穴声马上响起，发出肉和肉互碰的撞击声。

我每次都把大鸡巴肏个尽根，又用大龟头在妈妈的小嫩穴花心上连跳几跳，夹紧翘臀连吃奶的力量都拿出来了，肏得妈妈一身浪肉抖抖乱颤，猛把翘臀朝后顶来，迎接我的大鸡巴，我们这冲、摇、顶、撞、晃、摆通通来的盛况，恐怕妈妈结婚那么多年，和爸爸在床上都未必曾经历过呢！

我连连肏肏一、二百下后，妈妈浪得啊啊连叫，再也抬不起妈妈的翘臀来迎接我的大鸡巴的抽肏了，只见妈妈娇躯俯卧在床褥上，偏着头呼呼地直喘着气，我看妈妈如此不耐肏，也顺着妈妈趴下来的势子，伏在妈妈背上休息一下，妈妈翘臀软绵绵地顶在我的小腹上，使我舒爽地享受着那两片嫩肉带来的压挤感。

等了好久，妈妈才从疲累中恢复过来，我感到妈妈扭了几下，便把妈妈的娇躯翻了一个方向，让妈妈把身子横躺着，一条大腿翘起在空中，手伸过妈妈胯下去揉摸着妈妈的阴核，大鸡巴从身后斜斜地肏进妈妈的小嫩穴里。

妈妈的翘臀向后顶着，我的大鸡巴不停地左抽右肏，旋转肏弄着，手指在妈妈阴核上也不住地揉磨捏扣着，由慢变快，由轻渐重，越来越快也越来越重，使妈妈被我肏得舒爽难当地哼叫着：“喔……喔……喔……哎……哎唷……妈妈……舒服死……了……小浪穴……要……要融化……了……哟……妈妈……爽得……要……升天了……喔……唷……亲爱的……你的大鸡巴……今晚……肏得……妈妈真……真爽……妈妈……爽……爽死了……哎唷又……又肏到……妈妈……的……花心了……啦……喔……喔……妈妈……又……快要……不行了……受……受不了……哎哟……你的……大鸡巴了……呀……妈妈……喔……喔……又要……丢……丢一次……了……喔……爽死……人了……啊……唷……唷……”

妈妈这次说要丢一次，结果阴精却流了又再流，好像不会停止似地，我怕妈妈像书上说的脱阴而亡，不敢再肏下去了，赶紧借着一股股阴精喷洒在我那大龟头上的酥麻，而子宫口又吐出来一吸一吮的快感中，也爽快地精关一松，又射出一大股精液直冲着妈妈的花心，烫得妈妈又爽歪歪地昏死了过去，而我也在大量透支后，全身乏力地窝在妈妈的身后抱着妈妈的娇躯沉睡了。

睡到凌晨的时后，我忽然清醒过来，抽出还肏在妈妈小嫩穴里的大鸡巴，随手抽几张床头上的卫生纸抹去下身的精液和水，也轻柔地替妈妈的小嫩穴清理善后，妈妈睡梦中还扭了扭雪嫩的娇躯，哼了几声模模糊糊的娇吟。

我望着妈妈那娇柔无力的慵懒媚态，差点忍不住又想趴上去肏妈妈，但我想了想，决定玩点更刺激的。

我把迷迷糊糊的妈妈拉了起来，开始精心打扮起妈妈来，经过精心的打扮，妈妈显得愈加鲜亮迷人。

一头乌黑的秀发如同瀑布一样披散下来，如同柳叶一般细长的眉毛下面闪烁着两只乌黑透亮的大眼睛，俏丽的脸上化了淡淡的妆，白皙中透露着粉嫩。

秀美修长的纤纤玉指涂抹紫色的的指甲油，显得分外耀眼夺目。

仅仅从相貌看来，妈妈可谓倾国倾城的大美女；但如果看了妈妈的穿着，那简直比最骚的妓女还下贱。

火辣的身材上仅仅包裹了一件香艳淫靡至极的粉色连体开裆露臀网格裤袜。

相对于淫靡的内衣，妈妈的外套可谓得体大方，上身穿了一件白色外套，下身一件黑色套裙，脚踩一双五厘米的黑色皮鞋。

从外观上看，妈妈是一个端庄大方的女警花。仅仅裙摆下面的粉色网袜充满诱惑，任所有人都想不到，薄薄的毫厘之间，竟是如此淫荡的打扮。

“走吧，骚妈妈，带你出去呼吸呼吸新鲜空气！听上去很有趣吧？说不定还会被人发现，给你找点刺激去！”我充满期待的说道。

妈妈这时也清醒过来了，一脸震骇的盯着我，身体不住地颤抖。

“求求你，别出去好吗？好羞的啊，妈妈不要在公共的地方……”妈妈战栗不已的哀求，语气中明显透露出惶恐。

“骚妈妈，你这么贱，就该让世人都看清楚！”面对妈妈楚楚可怜的哀求，我斩钉截铁的拒绝了。

看着我坚定的表情，妈妈知道事情已经没有回旋的余地了。妈妈低着头，紧咬下唇，面色苍白，拖着沉重的步伐，跟随我出了门。

上了妈妈的警车，我就迫不及待的拉高妈妈的短裙，把手伸进妈妈大腿根的地方，对着阴阜摸来抚去，妈妈也配合着尽量张大腿根，让亲生儿子能够满足。

我冷冷的命令道：“把上衣的钮扣都解开，裙摆撩起来，大屁股直接坐到皮椅上。”

妈妈涨红了脸，颤颤巍巍的一颗颗解开纽扣，露出两颗大奶子；继而羞耻的撩起裙摆，下意识的双腿并拢，用手遮住自己的阴部。

“骚腿分开，露出妈妈你的骚穴，手不准遮，不听话直接把妈妈你的手绑上！”我的手在妈妈的玉腿上来回摩挲着命令。

妈妈只得乖乖照办，张开诱人放荡的大腿，因为设计的缘故，这种款式丝袜完全无档，妈妈的骚穴清清楚楚的暴露出来。

我淫笑着三根手指轻松地摸到了那片浓密的芳草地，顺着草地的痕迹往下找，顺利地找到了两腿之间那条娇嫩的肉缝，一根手指开始在洞口轻揉起来。

“空挡是不是让你很兴奋啊？骚妈妈……淫穴都湿了吧！”

“……嗯……”此刻妈妈感觉自己脸上火辣辣地烫，作为一个女警和妈妈，自己居然在警车里主动让亲生儿子抚摸着自己裙下的蜜穴。

几轮过后，我感觉自己的手上渐渐地湿了，而此时的妈妈已经抬起了头闭上双眼，偷偷喘着粗气。

我弯曲着中指，一勾，一转，前两节直接插进了妈妈的阴道，开始模仿着做爱的动作，进进出出，进进出出。

此时的妈妈也说不清楚是舒服还是难受，咬着嘴唇，不让自己发出声音。

那只手在自己的阴道里抽动着，时不时拔出来沿着肉缝滑到上方涂抹着阴蒂，再往下一滑再次进入阴道反反复复，反反复复着。

妈妈的双手捏紧了座椅，顿时感觉自己进入了一个不能自拔的深渊，就如同自己体内的那根手指，难以忍受，又无法抽离，渐渐地，下体传来的阵阵刺激让妈妈终于控制不住的开始发出低微的呻吟声，妈妈的情欲很快便攀升到最高峰，整个人泛着红晕，身上的气息似乎也在不断散发着，双腿也慢慢越大越开，方便亲生儿子手指的侵犯。

“妈妈你可真敏感！嘿嘿……”

“坏儿子……”妈妈羞赧的倚在我怀里头。

“骚妈妈，屁股再翘一点，我看不清楚！”

听到我的命令，妈妈马上红着一张脸，慢慢的把双腿微微分开，让下体阴阜完全曝露出来，让亲生儿子能够看得更仔细一点。

“嗯……果然湿了……还有骚味道……骚妈妈，真是个暴露狂啊！”

我嗅完妈妈的淫穴之后还取笑妈妈。

“讨厌啦……都是你要妈妈这么做的啊……”

妈妈在亲生儿子怀里羞怯的撒娇起来。

“让儿子来帮骚妈妈止痒吧！”我冷笑着，从口袋里取出一颗粉色无线跳蛋，打开开关，从妈妈阴唇缝隙中塞进妈妈淫屄里。

“夹紧了，要是敢掉出来，儿子我把妈妈你扒光了扔在大街上！”我发动了车子，警车开始在马路上驰骋起来。

“骚妈妈，你说你怎么这么贱，天生就是个淫娃！”我一手掌控着方向盘，一手在妈妈细腻光滑的丝袜腿根部摸索揉搓，不时把手放在妈妈的阴道口，挑逗着妈妈最神秘的地带。

如今的妈妈虽然依旧有气质，但是更多了几分淫邪，少了几分端庄，跳蛋连续不断的刺激着滑嫩娇贵的阴道壁，我隔三差五的刺激挑逗，让妈妈渐渐有了反应，下体开始渗出蜜汁，面泛潮红。

热闹的大街车水马龙，人来车往，初次公开场合暴露产生的刺激感，新鲜感以及羞辱感让妈妈恨不得找个地缝钻进去，淫荡的身体却更加瘙痒。

“骚妈妈又湿了，这么淫荡啊，被人看几眼也会发骚发浪，天生就是暴露狂吧，看来以后儿子我要好好开发一番啦，哈哈！”我明显感觉到妈妈下体的变化，把淫荡的汁水用力涂抹在妈妈大腿内侧。

听着我的言论，想到以后可能更加刺激的遭遇，妈妈微微露出了期待的表情，不争气的淫水沿着雪白光洁的大腿内侧，流到了座椅上。

“淫屄，看你那贱样，是不是现在就想和儿子我车震打野炮啊？”我猛轰油门，警车飞驰的走在路上。

“啊……不是啊……儿子主人……”我故意挑选凹凸不平，坑坑洼洼的路面行驶，每一次颠簸都让淫屄里的跳蛋不规则的来回运动，搞得妈妈更加难受，话都说不完整。

“哎呦，淫屄母狗，骚水流到警车上，女警花把警车都给弄脏了呀，真是太淫乱了！”我的语气中充满了不屑与轻蔑。

妈妈拼命夹紧大腿，俏脸羞的通红。

整个车里母子俩的喘息声，此起彼伏，不知多了多久，车外一声“滴”的洪亮喇叭声，一下子惊醒了陶醉在其中的迷茫的妈妈。

“好了！认真开车啦……”妈妈一下拉住了我的手，我似乎也享受够了，淫笑着拔出了手指，收回了胳膊，把亮晶晶的手指在鼻间闻了一下，对着妈妈露出一个满意地淫荡笑容，便开起了车，留下了心惊肉跳的妈妈在不知所措得喘着气，整理着自己的裙子。

汽车在市区里穿行了十几分钟，最后停在了郊区公园的门口，而这短暂的十几分钟对于妈妈而言，却是无比漫长，敏感淫荡的体质使得自己连连发骚，几次都差点没忍住。

“把衣服扣子系好，骚妈妈，准备下车了！”

妈妈双腿长时间保持蹲坐夹紧的姿势，早已麻木。

听到我的命令，只好硬着头皮，拖着发麻的双腿下了车，刚刚踩到水泥地的一瞬间，一个趔趄险些摔倒，慌忙之中妈妈扶了下车门才勉强站住。

“骚妈妈，慢慢吞吞的，是不是又欠抽了？”我严厉的呵斥着妈妈。

“儿子主人……妈妈……不敢……是淫屄……有点难受……”妈妈声音如同蚊子一般，低下原本骄傲的头，牙齿轻咬朱唇。

凉飕飕的春风不断吹来，掀起了妈妈的及膝短裙，两条修长的玉腿仅仅包裹着粉色网状丝袜，在冷风中瑟瑟发抖。

“不敢就好！小母狗过来，陪儿子主人散个步！”

“小仑，别吧……外面真的好危险……”妈妈脸红通通的，有些害怕的说道，此时的妈妈吃力的夹紧双腿，唯恐跳蛋从淫屄里滑落，只能迈着细小的碎步缓慢前进，走路的姿势笨拙迟疑，不时惊恐的向四面偷看，每每有人把目光投向自己，妈妈总有一种被人全部看光的羞耻感。

虽然妈妈语气有些不安，但我搂着妈妈的腰，明显可以感受到妈妈的身体此刻正微微发抖，明显是兴奋至极的表现。

“怕什么啊，骚妈妈，你穿着衣服呢，别人不会看见的！况且妈妈长的这么大方得体，其它人怎会想到里面会穿得那么骚呢。”

趁四下无人，我放大声音，用言语来羞辱妈妈，剥夺着近乎消失殆尽的自尊，而妈妈则是慌慌张张的看向四周，生怕被路人听到了，只好任由我搂着走了起来。

突然我直接一把将妈妈拉进怀里，嘴巴直接吻住妈妈的红唇，舌头疯狂的挑逗起来。

妈妈被我吓了一跳，连忙想要推开我，但被我死死的抱住，最后也只能任由我在妈妈的红唇里索取。

和妈妈热吻了几分钟，我偷偷看了看妈妈的脸，在地景灯昏暗的光线下，妈妈的脸上浮现着两朵动人的红晕。

妈妈闭着眼睛，任由我的舌头在妈妈的口腔里缠绕，似乎在享受和我接吻的快感，尤其是在这种户外场景，虽说是在隐秘的角落里，但妈妈好像还是很受刺激的，不一会儿就主动和我相互舌吻起来。

我的手也很大胆的摸上来妈妈的胸口上，隔着衣服揉摸着妈妈的双乳，妈妈的双乳在我的玩弄下居然有了再次发育的迹象，而且居然没有下垂，依然保留着惊人的挺拔度。

其实我敢直接在户外就和妈妈调情也是有根据的，要知道妈妈的身体在那一个月里被我用药物改变了一些体质，变得容易发情和敏感，而且之前一直和我做爱，也习惯了每天几次的高潮享受再加上妈妈本来就是如狼似虎的欲求不满年纪，在我的挑逗下很容易就动了情。

听着妈妈逐渐变得粗重的喘息和时不时发出的几声轻微呻吟，我就知道妈妈现在已经进入了状态。

我把手伸进妈妈的衣服领口，揉搓着妈妈硕大的丰乳，妈妈的乳头已经挺立了起来，透过胸口的衣物可以看到两个明显的凸起。

随着我不断的舌吻和抚摸，妈妈的身体已经软了下来，整个人靠在我的身上，双手环抱着我的脖子，任由我玩弄着妈妈胸前的双乳。

不多时，我的身体也开始燥热了起来，渐渐的不满足于妈妈的双乳，拉起妈妈的警裙，一只手探进妈妈的裙子里，抚摸着妈妈修长滑腻的双腿。

“嗯……啊……不要这样……儿子主人……”妈妈早已欲火中烧，不禁撩拨，扭动着身子来获得更多摩擦带来的快感。

“真是骚啊！”我突然把手从妈妈胯下伸入，转而揉搓起隆起的阴户来。

妈妈忍不住夹紧了双腿，紧紧的钳住了我的左手，享受着被丝袜包裹的阴部上传来抚摸的快感。

“骚妈妈，既然这么舍不得儿子我的手，那儿子我就让妈妈你好好爽上一爽！！”我手掌在妈妈胯下加快了摩擦速度，手指隔着丝袜捏弄着妈妈的阴蒂，细腻光滑的丝袜带来了舒服享受的快感，突然，我猛的把拇指和食指对准妈妈娇羞的阴蒂用力一捏，早已充血的阴蒂禁受不住剧烈的刺激，如同电流一般的快感迅速从下体扩散到全身。

“啊……啊！”妈妈尖叫一声，双腿夹得更紧，哆哆嗦嗦的，浑身一阵抽搐。

“骚妈妈，最好给儿子主人忍住了，接下来儿子主人要玩的还多着呢！”我嬉笑着，放开了折磨湿淋淋阴户的手，狠狠的在肥嫩的丰臀上掐了一把。

妈妈脸色红通通的，默不作声，低着头，盯着鞋尖，默默的跟着我走，双手紧紧拉着下体的裙摆。

凉飒飒的春风不断的把裙摆掀起，沿着光滑的玉腿灌入骚妈妈，内心的不安愈发强烈。

带着妈妈走了一段路，妈妈身体越发紧张起来，因为我时不时的撩起裙子摸妈妈阴户的关系，让妈妈好几次叫出声来。

不过这样也大大的刺激了妈妈，此刻挽着我的手，双腿向里夹曲着，走路都有些踉跄。

我伸手探入妈妈的裙底，妈妈大腿根附近已经湿润一片，一丝丝晶莹的光泽正顺着妈妈哪双美腿流出来。

“啊……好难受……小仑，我们回去吧……妈妈快受不了了……”妈妈小声的在我耳边说道，目光紧张的看着四周，紧紧的抓着我的手臂，因为此刻我的手指正在轻轻的抽插着妈妈的蜜穴，由于我手的关系，妈妈每走一步，黑色短裙就会晃动一下，隐约露出此刻淫水四溢的阴户。

我没有理会妈妈的哀求，一直带着妈妈走在公园的道路上，遇到人时我就收回手，没人时我就会继续用手抽插着妈妈。

“小仑……好老公，咱们快回家去吧，妈妈好想尿尿了……”妈妈羞红着脸，又一次的让我回家。

“这样啊，骚妈妈不是母狗吗？母狗是可以随地大小便的！”我坏笑的把妈妈的裙子撩起，让妈妈流水的阴户暴露在空气中，妈妈吓了一跳，连忙拍掉我的手。

我笑了笑，继续带着妈妈走路，当然手指抽插还是继续，让妈妈渐渐习惯暴露阴户的感觉，同时也更刺激妈妈的身体。

十几分钟妈妈终于受不了了，见四周无人，蹲在地上，拔出跳蛋，直接就开始尿了起来。

淫水滴落的阴户开始撒尿起来，这样我看的一阵激动，连忙拿出手机给妈妈录下来。

尿好之后，我立刻把跳蛋重新塞进了妈妈的蜜穴内，前端的头部紧紧的顶磨着妈妈的阴蒂，这样一来，妈妈性欲反而更加高涨了。

“骚妈妈，你的小穴不是会吸人嘛，把跳蛋吸住哦，咱们去花园里做吧。”

“啊……不行……会滑出来的……”妈妈俏脸通红，极为妩媚的看了我一眼，有些嗔怪道。

我嘿嘿一笑，直接拿出跳蛋的遥控器，按下了一档开关，顿时妈妈身体一震，站不稳似的蹲了下去，双手捂着蜜穴口。

“啊呜……嗯啊……不行不要……要滑出去了……啊……”妈妈忍不住发出几声呻吟，目光中的欲火一下子似乎要烧起来了。

“啊啊……小仑……不行……妈妈受不了……受不了了……哈啊……嗯……”

妈妈艰难的说着话，我深吸了口气，把妈妈从地上扶起。

“骚妈妈，加油哦，只要到花园里，我们就可以做爱了……”我循循善诱的说着，扶着妈妈开始走路。

妈妈双腿夹着走路，跳蛋在妈妈的蜜穴里跳动着，使得妈妈喉咙里不时的会发出几句小声的呻吟。

淫水丝丝缕缕的沿着妈妈的大腿流落，我带着妈妈走在安静的公园道路上，遇到行人时我就关闭跳蛋，让妈妈松了口气，然后一旦没人时，我又重新打开，妈妈一路上算是历尽了煎熬，最终十分钟的路花了半个多小时才走到了花园里。

夜晚的公园里充满了鸟语花香，美不胜收。闲逛了一段时间，我带着妈妈来到了盛开着郁金香的花圃前。

“妈妈，刚刚你又高潮了哦……”

我轻笑着停下跳蛋的开关，妈妈顿时长抒了口气。

“还不是你害的……”妈妈媚眼如丝的望着我，语气娇软道。

“嘿嘿，把跳蛋拿出来吧，不许用手哦，要跟下蛋一样把跳蛋下出来……”

“变态儿子……”妈妈闻言顿时淫媚的扫了我一眼，然后还是乖乖的蹲下来，像母鸡下蛋一样让跳蛋慢慢的滑出蜜穴。

伸手从妈妈的屁股下接过滑出来的跳蛋，把上面骚腥的淫水擦干净，放好后，我的目光望着一脸淫媚的妈妈，解开裤带，把粗大的肉棒掏了出来。

“来吧，骚妈妈，就在这做吧，先帮我润湿一下。”我笑着把肉棒放到妈妈嘴前，妈妈再次妩媚的白了我一眼，但还是主动的张开小嘴，伸出舌头舔弄起来。

妈妈的裙子此刻被我用脚掀开，露出妈妈湿漉漉的阴户。

妈妈熟练的帮我舔弄着肉棒，不一会儿就整个含住，嘴巴开始前后的套弄起来，时不时的还能顶到妈妈的喉咙，好在深喉妈妈在家的时候就领悟了，此刻做起来没有任何阻碍。

一连套弄了十几分钟，我终于没忍住，把一股浓厚的精液尽数射进了妈妈的嘴里。

妈妈顿时咳嗽起来，我抽出肉棒，让妈妈能够呼吸，不过却坏笑的对妈妈说道：“要先吞下去哦……”

只听妈妈喉咙“咕噜”一声，就把我的精液吞了下去，也不知道是不是妈妈怀孕的缘故，吃过多次精液的妈妈突然忍不住干呕了几下。

“骚妈妈，把衣服扣子解开，我们在这给你拍个写真吧，漂亮的鲜花才能配得上妈妈这个警花淫母啊！”

“这……这里……是户外！”妈妈面露难色。

“都过来看一看啊，这里有个不要脸的警花，现在就让你们看看妈妈里面的发骚的样子！”我突然喊了起来。

“不……不要！”妈妈吓得头脑一片空白，只冒虚汗，连忙制止了我，好在四下无人，妈妈逃过一劫。

“母狗……骚妈妈……脱……脱就是了！”妈妈说着，一边解开了上衣的纽扣，趁无人注意，迅速脱下上衣，顿时展现出令人喷火的身材。

“裙子和鞋子也要脱下来，动作要快，把你的贱身体全部暴露出来！”我继续向妈妈发号施令。

“是的！”妈妈小声响应着，一边紧张望着四周，踢掉了两只高跟鞋，脱下裙子。

于是乎，午夜无人的花园之中，妈妈穿着放荡的粉色情趣内衣，楚楚可怜的在春风中站立，两只玉足赤裸着踩在水泥地上，冰冷的寒意从足底传来。

那挺拔白皙的丰乳，傲然挺立的粉红乳头，浓密卷曲的阴毛，全部暴露在明媚的春光中，和大自然的美景天人合一。

“骚妈妈，乳头都硬了啊，原来这么喜欢露出啊？真是淫贱无耻呢，是不是相当期待露出啊！”我无情的讥笑着妈妈，把粉嫩的乳头各自放在一个内衣的网眼里，两手食指开始撩拨着娇羞的玉乳乳头。

“不……不是啊……羞死了。”妈妈的面颊上如同夕阳的晚霞一般绯红，我之间上力度恰如其分，乳头根部被内衣网格的丝线不断切割着，妈妈逐渐情迷意乱。

我开始加强手上的攻势，各自用拇指和食指抓住妈妈已经硬胀的乳头，指尖发力，连续挤按。

骚妈妈和乳房的双重刺激让妈妈很快娇喘吁吁，但一丝理智还在告诉妈妈这里是公共场合，妈妈还在忍着，尽量不发出声音来。

“骚妈妈，下面怎么都湿成这个样子了，难道这么做就会让你兴奋，果然是暴露狂啊，妈妈的身体彻底出卖了妈妈。”

我猛然伸手，在妈妈的阴户上巡视一圈，把沾湿淫液的手指放到妈妈眼前。

“骚妈妈，真没看出来，流这么多水，这么贱啊。”

妈妈身体已经极其敏锐，微冷的春风夹子着芬芳的花香不断吹拂过身体，阴道口冰凉清爽，像是涂了清凉油一般；而阴道深处却像是燃点了欲望之火一样火烫灼热，跳蛋还在不知疲倦的耕耘着，桃源深处琼浆玉液不断涌出。

带给妈妈一种前所未有的，紧张而销魂的，痛并快乐着的复杂情怀。

“骚妈妈，看镜头，儿子主人把这个美好的瞬间给妈妈你留下啦！”

我拿出高清单反，对着妈妈的娇躯开始拍摄起来，留下了这样一幅作品：

背景的红色郁金香艳丽的绽放着，更远处的草坪翠色欲流，被吹落的柳叶在风中摇曳飘荡。

画面的中央，妈妈面泛春潮柳眉轻蹙，表情快乐而痛苦，嘴上露出尴尬的一丝笑容；浑身包裹着粉色网格连体内衣；雪白的胸部起起伏伏，峰尖之上两颗乳头犹如珍珠一般晶莹。

下体芳草萋萋，微风拂过稍显凌乱，隐隐的还可以看见挂在密林里透亮晶莹的露珠。

我满意地按着快门，要求妈妈摆出一个又一个淫荡的姿势：时而侧躺在草坪上，摆出睡美人一般的姿态；时而坐起，玉腿大大分开，展现那已经泛滥成灾的阴户；时而摘一朵郁金香，放在骚穴下面，任凭淫液滴落在红色的花瓣上……

转瞬之间，我在这同一个景点，几乎拍了上百张照片，妈妈已经快被下体的淫欲折磨到了崩溃的边缘，已经忍不住的发出阵阵浪叫声。

“骚妈妈，穿上衣服！”

“要走了嘛，儿子主人？”

“不走干嘛，想留在这被人肏啊，没看出来妈妈你这么贱啊！”我一边讽刺着，一面把手伸进妈妈的骚妈妈。

“骚妈妈，把骚腿叉开！”说罢取出了已经滑腻不堪的跳蛋。

“骚妈妈，你自己闻闻，你自己有多骚，出来暴露一下就这么兴奋！”我把沾满淫液的跳蛋放在妈妈鼻子前面。

跳蛋的突然拔出让妈妈本来充实的下体一下子变得空荡荡的，恰好一阵凉风袭来，吹得妈妈愈加春潮荡漾，瘙痒难耐。

“骚妈妈，又发什么春，还不赶快穿衣服！”我看着情迷意乱的妈妈，狠狠的在乳头上掐了一把。

妈妈只得依照命令，依次穿好衣服，裙子，鞋子，等待着我下一步折磨。

我领着妈妈在公园的一条长椅前停下了脚步。

“妈妈，我来帮你按摩一下脚吧，走了这么久也累了吧。”我俯下身，解开高跟鞋的扣子，把妈妈的小脚放到自己的大腿上轻轻地按摩着。

妈妈穿的这条连裤袜是超薄的，来脚尖处也没有加厚的部位，小巧的脚趾头在肉丝的包裹下显得晶莹剔透，就像刚刚洗过的水晶葡萄般让人忍不住想轻轻地咬上一口。

妈妈侧身坐在长椅上，两只肉丝小脚任由我蹂躏着，思绪却随着泛波的湖面飘向了远方。

以前，妈妈也曾和丈夫来这里散步，累了也会像今天一样坐在长椅上，由丈夫按摩自己泛酸的双脚，偶尔开开玩笑，说说情话。

可是那样的日子已经一去不复返了。

突然，脚底板传来一阵温热的感觉，也把妈妈的思绪带回了现实当中。

只见我正捧着自己的右脚，舌头一阵一阵舔着自己的脚心。

“别啊，这里是外面，有人！”妈妈生怕别人发现。

“没事，九点多了，公园里没几个人了。”妈妈环顾四周，耳边只有微风吹过的声音，路灯也离坐的地方比较远，照理说不应该会被别人发现。

“我们还是找个没人的地方吧。”妈妈还是不放心。

“不行！给我坐下来！”

我拍拍自己的大腿。

见状，妈妈也只得委委屈屈的坐了下来。

屁股一落下，双唇就被我紧紧地吻住，猝不及防下，就被我的舌头攻破了防线。

我一边用力地在妈妈的口中翻江倒海，一边也在妈妈的大腿上游走起来。

一开始，妈妈还紧紧地并拢着双腿，不让我轻易地突破进裙下。

可过了一会儿，理智也仿佛被我的双唇融化了一般，双腿也慢慢地放开了夹紧的力度。

我当然不会放过这个好机会，右手稍稍一用力，就滑进了裙摆下的幽暗空间。

和想象中的一样，没有任何阻拦，我就找到了那微微突起的小阴唇，隔着一层薄薄的丝袜，略微可以感觉到一点点的湿润。

妈妈的脸此刻红的仿佛可以滴出血来，透过昏暗的地景灯也可以看到妈妈的耳根部位已经一片通红。

我爱抚着妈妈的性器，让妈妈欲火中烧。

“嗯……嗯……”在亲生儿子的爱抚下，妈妈只觉得身体中有一团小小的火焰“噗”地就窜了起来，炙烤着自己的矜持。

这一瞬间，什么丈夫，什么妈妈儿子，什么道德伦理，都被妈妈抛在了脑后，只剩下一具被爱火点着了的完美胴体。

被欲火迷失了自己的妈妈在我的爱抚下，只觉得空虚感一阵一阵地袭来，被我强行破开的小嘴也开始反客为主，两条火热的舌头不停地交织缠斗在一起，拼命地吸允着对方的唾液。

突然，妈妈感觉自己的下体传来一阵火热的感觉，原来我已不知什么时候撩起了妈妈的裙子，右手伸入进丝袜里，和妈妈的小阴唇来了个亲密接触。

“别闹了小仑，要被人看到了！”妈妈有些紧张说道，目光中已经火热一片，这样的刺激让妈妈的欲望彻底的激发了出来，而且变得越发狂热。

虽然隔着丝袜的时候摩擦感更强一些，但这更为亲密的接触还是另妈妈脑中一滞。

也不知道我从哪里学来的这等爱抚技巧，时而缓慢柔和，时而如暴风雨般急促，时不时地还伸出手指插入妈妈的小穴，有时候是中指，有时候是食指和无名指一起，在水帘洞中时进时出，予取予求，只把妈妈搞得是一会儿如天堂般舒缓，一会儿如地狱般煎熬。

毕竟在户外露出阴部已经够刺激了，还要和自己的亲生亲生儿子乱伦，这让妈妈渐渐的控制不住了自己的欲望。

“骚妈妈，骚老婆，你叫我什么？”我邪笑了一声，一只手继续爱抚着妈妈的两吞美乳，另一只手把妈妈的长裙固定好在妈妈的腰间，使得妈妈的修长美腿完整的展露出来，同事露出了妈妈平坦的小腹以及下方被妈妈用手挡着的神秘花园。

妈妈听着我的淫荡话语，娇媚的白了我一眼，然后转头风情万种的叫道：“儿子老公～”

我笑咪咪的用手拿开了妈妈挡在下体的双手，手指轻车熟路的伸进了妈妈的蜜穴之中，顿时就有一股淫液顺着我的手指流了出来，滴在了长椅的坐板边缘上。

妈妈双手连忙挡住我的双手，再次紧张的看了看四周，见并没有人来，这才稍微放松了口气，只不过从围墙外时不时传来的脚步声和交谈声，让妈妈变得惊魂不定。

不知不觉中，妈妈微微地抬了抬屁股，好让我的小指能更深入些，双臂也如蛇般缠上了我的脖子，舌头更是猛烈地在我口中索取着对方的津液。

也不知过了多久，早已在爱欲中迷失了的妈妈只感觉快感一阵一阵如浪般猛烈的拍打在自己的脑海，前仆后继，连绵不绝，突然只感觉浑身一抖，一股热浪就从自己的体内汹涌而出，打在我的手上，湿了一大片的丝袜。

我也没想到妈妈会在自己的手中直接来了高潮，还是如此之猛烈，看着还在高潮余韵中神游地妈妈，不禁心中大喜，看来以后不怕没地方排泄精液了，妈妈的欲望可是强的很啊。

过了一会儿，妈妈才从高潮中回过神来，看着自己裸露在空气中的下体是一片狼藉，自己还紧紧地依靠在我身上，我的嘴巴周围隐隐还能看见自己残留的口红，脸不禁微微一红。

“妈妈，儿子我的大鸡巴饿了，怎么办嘛。”我淫笑道。

“不行吧，被人看到了就完蛋了……”妈妈拒绝道，不过我看妈妈的样子，仿佛又受到了某种异样的刺激一般，两只美腿又夹了起来，一缕缕淫水滴落在地板上发出“滴答”的声响。

“妈妈这不是骚的厉害吗？还不快吃！”我淫笑道。

“你坏死了……就知道欺负妈妈……哼……”妈妈回过神来看着我那略微得意的神情，一边娇嗔着说道，一边媚眼儿就飘了过去，直把我电得是神魂颠倒，久久不能自已。

离开我的怀抱，妈妈也不管这公园的长椅干不干净，一屁股就坐了下去。

弯下腰，轻轻地拉开我裤子的拉链，包裹在内裤里的庞然大物呼之欲出。

鼻子在内裤翘起的顶端轻轻地蹭了蹭，一股男性特有的气息扑鼻而来。

这朝思暮想的气味从脑中传到下体，只感觉自己的小穴也更加地湿润了，仿佛在期待着它的到来。

我哪里等得及，直接解开裤带褪下了裤子，然后把内裤也拉到腿弯处，一根坚硬火热的大肉棒就呈现在了妈妈眼前。

跟中午看到它的时候有些不同，妈妈只感觉它更加的坚硬，更加的火热，更加地急不可待。

马眼处那晶莹的“露珠”在灯光的反射下显得格外的晶莹剔透，撩了下披散下来的长发，舌头一伸，轻轻地一刮，鲜嫩的“露珠”就被妈妈收入了口中。

砸吧了一下，淡淡地腥味是如此得可口，食髓知味地妈妈迫不及待把大肉棒整根吞入口中，细细地品尝起来。

舒坦地靠在椅背上，看着艳丽地妈妈在自己的下体埋头苦干，我觉得自己仿佛就天堂中飞翔一般，当初还高贵得不可侵犯的妈妈如今却如妓女般在自己眼前给自己口交，往日那自己朝思暮想的丝袜美腿现在任由自己把玩，哦，忘了还有那硕大的奶子。

正在享用大餐的妈妈突然感觉一只手从自己的领口出伸了进去，随后就从乳头传来一阵销魂的快感。

我褪下妈妈连衣裙的肩带，把整个乳房都露在外面。

昏暗的灯光下，那一团雪白的肉球就像一块刚出路的新鲜蛋糕，松软可口，蛋糕上的那枚小樱桃也仿佛入口即化般的娇嫩。

忍着心中想要摧残它的冲动，我的左手小心翼翼地把它抓在了手中，轻轻地揉着，捏着，就好像面团一般不停地变换着形状。

妈妈吃痛推了推我，我顺势趴了下来，让妈妈湿漉漉的阴户对着我的脸，我伸出舌头，也不介意几滴滴在我脸上的淫水，开始舔弄着妈妈的阴蒂。

从蜜穴传来的快感另妈妈觉得更加的饥渴，口中也不觉加快了速度。

我哪里能想到自己的举动突然令妈妈狼吞虎咽了起来，只感觉自己的大鸡巴突然被一阵更加炽热的火焰所包围，突突就交了枪，想停也停不住。

妈妈在刚才我要发射的瞬间就感觉到了，嘴唇紧紧地箍住棒身，把所有的精液都牢牢的含在了自己的口中，一滴不剩。

“咕噜”一声，妈妈吞下了期待已久的美味，又伸出舌头，仔细地清理起了已经软下去的肉棒。

直到把肉棒小心地放进内裤中，又替我传好了裤子，妈妈才露出一抹难以察觉的微笑，仿佛自己刚刚完成了一件艺术品一样。

“妈妈，骑上来吧……”我轻声诱导着妈妈。

“小仑，我们回去做吧……外面真的好危险……”

妈妈脸红通通的，有些害怕的说道，虽然妈妈语气有些不安，但我搂着妈妈的腰，明显可以感受到妈妈的身体此刻正微微发抖，明显是兴奋至极的表现。

“站起来，把屁股对着我，手扶着路灯。”我对妈妈习惯的命令道。

果然，妈妈很听话的照做，弯腰扶着路灯，屁股高高的翘起，用手把裙子拉到腰上，露出了妈妈那湿淋淋的阴户。

一丝丝水线正从妈妈的蜜穴流出，滴在草地上。

我双手扶着妈妈浑圆的屁股，粗长的肉棒对着妈妈的蜜穴入口，缓缓插了进去。

“啊……”妈妈忍不住叫了一声，但很快意识到这里不是家里，连忙用手捂住了嘴。

肉棒缓缓在妈妈的蜜穴内前进，我用力一挺，妈妈的蜜穴处发出“噗呲”的一声，龟头顿时顶在了妈妈的子宫口处。

“…啊…嗯……”

妈妈嘴里发现压抑的娇吟声，两只手紧紧的扶着路灯，下体蜜穴和我肉棒的结合处，不时有晶莹的淫水从缝隙里漏出来。

我低下腰，下体保持着肉棒抽插妈妈的蜜穴，双手把妈妈的低胸T恤望上翻了过去，露出妈妈两只丰满挺拔的双乳。

这一双美乳此刻正随着我的抽插前后晃动着，我一只手抓住妈妈的一只美乳，下体加速的猛力抽插了起来。

此刻我和妈妈的位置处于花园的入口拐角路灯下，只要有人从入口进来走几步，就能看到我和妈妈正淫乱的交配着。

好在现在已经晚上十一点多了，还在外面闲逛的人不多，不过听着偶尔从花园入口经过的脚步声，还是让我感到一阵刺激。

就这样保持着这种姿势一直大力抽插着妈妈，半个小时的时间过去，妈妈就因为那些偶尔经过的脚步声高潮了三次。

“啊……嗯嗯……小……小仑……又有人来了……轻点……”妈妈转过头，俏脸带着嫣红，娇媚的对我低声说道。

“啪嗒啪嗒”像是高跟鞋的声音，我和妈妈顿时默契的屏住呼吸，我已经做好了随时带妈妈躲起来的准备。

脚步声越来越清晰，我下体肉棒继续缓缓的插着妈妈，听着临近的脚本声，我感觉一阵刺激。

下身粗长的大肉棒感受到了主人兴奋，又膨胀了几分，随着我的抽送，每一次龟头都轻轻碰触妈妈的子宫口处。

妈妈分出一只手死死的捂住嘴，大腿刺激的用力往内侧夹，好像想阻止我的抽插一样，不得不说妈妈的动作有点效果，我能感受到肉棒被妈妈的蜜穴紧紧的吸夹住，每一次抽插都异常的紧致，使得我抽插的速度越发缓慢起来。

终于脚步声近了，我忽然发现这个脚步声有些不对劲，看样子是两个人的脚步声。

“爸爸，人家下面快受不了了……”

突兀的脚步声在花园入口消失，一道有些清嫩的女声传到我和妈妈的耳朵里。

听到这个声音，我忽然感觉有些熟悉，这好像是我们班上某个女同学的声音。

“乖女儿，再忍一下，不许让鸡蛋从小穴里掉出来哦，不然等下爸爸要给你灌精液了。”

一道厚重的低沉大叔声音响起，我和妈妈齐齐身体一震，妈妈身体忽然绷直，与此同时妈妈的蜜穴里也是一阵剧烈的收缩，一股滚热的感觉猛地包围了我的龟头。

我深吸了口气，强忍住妈妈蜜穴的又一次高潮收缩，每一次高潮妈妈的蜜穴仿佛充满了无限吸力，让我舒爽的同时，差点让我直接缴械。

说实话我现在内心也变得异常兴奋起来，妈妈刚刚高潮也肯定是受了外面那对父女的刺激。

对比起妈妈，其实我更感觉刺激和兴奋，现在可以确定的是，外面的这对父女是真父女。

“来，我们到这里休息一下，刚好有张椅子。”大叔说完，我透过草丛围墙可以隐约可以看到他们两个的身影。

下体肉棒膨胀着，妈妈此刻渐渐从高潮中缓了下来，于是我又开始抽插着。

妈妈俏脸通红，目光中满是淫乱的神色，妈妈妖娆的看了我一样，眼中的兴奋之色浓郁到了极点。

我摇了摇头，做了一个禁声的手势，妈妈连忙继续用手捂着嘴，不让自己发出声音。

“啊……爸爸，鸡蛋要从小穴里滑出来了……”少女清脆的声音极为淫荡的说道。

我隐约看到，妈妈们两个似乎在接吻。

“不行，必须要把鸡蛋夹住，这个月小穴都被松掉了，必须要好好练练缩阴。”

大叔低沉的声音响起，少女顿时卖惨道。

“爸爸……还不是你上个月天天都要插人家，差点被妈妈发现了呢，妈妈还跟我说你在外面搞外遇哦……”

“别提你妈妈，去年在老家，妈妈竟然和你表哥在山上做爱，要不是为了这个家为了你，我早就和妈妈离婚了，一个四十多岁的女人竟然叫你表哥爸爸，真是太贱了。”

少女的爸爸有些愤怒的说道，我隐约看到他猛地把少女抱到腿上，似乎在玩弄少女的胸部。

“………也没办法，爸爸三年前出差的时候，妈妈就和表哥好上了，妈妈还让我不许告诉爸爸，爸爸，妈妈好像有几次都怀孕了，妈妈和表哥真的太乱来了……”少女有些娇喘的说道。

我正听的兴奋不已，忽然感觉肉棒不受控制的晃动起来，原来是妈妈正不停的摇着屁股，显然少女父女的对话也把妈妈刺激的不轻，主动配合着我的抽插一边摇晃，索取更多的快感。

“哼，别提妈妈了，反正我现在是不想碰妈妈了，以后你就是爸爸的好老婆，爸爸以后只和你做爱。”大叔说着，忽然手上又有动作起来。

我这边隔着一堵厚厚的花草墙，看不清晰，但随后我就听见了少女的娇呼声。

“……啊……爸爸好讨厌，说好了不用力插人家的……啊啊……好疼，轻点…爸爸…”

少女似乎又是享受又是痛苦的轻声呻吟着，声音传到我和妈妈耳朵里，让我们母子两更加的兴奋起来。

妈妈更是捂着嘴，紧闭双眼，脸上的表情陶醉又淫乱，身体更加配合着我的抽插，让我渐渐有种想要射精的冲动。

我加速抽插起来，肉棒和妈妈的结合处不停的有噗呲噗呲的水声，好在声音不大，反正那对父女肯定听不见。

“…啊嗯…爸爸别，等下被人看到怎么办……”少女娇羞的说道。

我无法看清具体妈妈们搞什么动作，但也能看出少女似乎被妈妈爸爸抱在了身上，一件衣服被他爸爸扔到了一边。

“裙子全都被你的淫水弄湿了，爸爸给你脱掉，别让你感冒了。”大叔喘着气，快速说道。

“不要啦……啊啊……好讨厌，上次在公园也不让人穿衣服，还被几个老爷爷看到了，真是羞死了…嗯啊…………啊啊……不行了，要去了……啊啊……”少女忽然娇喘了起来，声音非常淫荡。

“好女儿，在忍一下，爸爸马上也要射了……”大叔说着，忽然低吼一声，紧接着少女不受控制的惊呼一声，不过很快就被妈妈自己捂住，然后只能听见他们父女两的喘息声。

“……坏爸爸……鸡蛋都掉出去了……”少女好像是趴站了起来，透过草墙，我隐约能看见妈妈的光滑的屁胡，此刻一股白灼的弄精从妈妈屁股后面流了出来。

与此同时，我这边也感到肉棒一阵酥麻，在妈妈不停的扭腰下，我最终还是没忍住，把滚烫的精液射进了妈妈的子宫里。

妈妈感受到了我的射精，身子也缓缓停了下来，不再扭动腰部，脸上一脸陶醉，似乎在享受被我内射的快感。

差不多半分钟的时间，我才结束了射精的状态，肉棒在妈妈的蜜穴里疲软了下去。

刚想把肉棒拔出来让妈妈休息一会，但妈妈却突然分出一只手拉住我扶在妈妈屁股上的手，回头媚眼如丝的看着我，脸上满是淫媚的表情，然后身子慢慢的前后动起来。

妈妈夹着大腿，小腿形成八字状，大腿紧紧闭拢，蜜穴的肉棒紧紧的夹着我已经疲软的肉棒，轻轻的用蜜穴套动动起我疲软的肉棒。

果然，妈妈不愧是如狼似虎的年纪，今天一天早就不记得是多少次高潮了，现在居然还能有这么强烈的性欲，光说欲求不满都无法形容妈妈了。

我一边享受着妈妈的自动服务，一边继续观察着草墙外边的动静。

那对父女好像此刻也休息够了，我隐约看到少女似乎又穿上了裙子。

“爸爸，我内裤呢……”少女清新的声音，显得极为清纯，一点也看不出妈妈是个被少女父亲调教的极为淫荡的淫娃。

“内裤刚刚在电影院丢掉了，再说了，你穿内裤也是多余，待会还不是要脱掉吗……”大叔说着，忽然一把又拉下少女。

我只看到少女的身影一晃，面对面的和少女父亲坐在一起。

我隐约能看见少女通红的脸蛋，瓜子脸樱桃嘴，非常可爱迷人。

“啊……还要来嘛……今天都做了好几次了，不是说等我学会了缩阴在插小穴的吗…嗯…”

少女娇媚的说道，看样子少女搂住了少女父亲的脖子，面对面坐位和少女父亲交配着，沉闷的“啪啪啪”声音，若隐若现的响起。

“最后一次了，做完咱们就回家，爸爸带你洗鸳鸯浴……”少女父亲似乎很凶猛，说着话时，啪啪啪的撞击声开始响亮了起来。

“啊哦……好大啊……爸爸你今天好厉害……不过等会回家妈妈在家呢，洗鸳鸯浴要被妈妈发现的…饿哦……嗯…”

“哼，发现就发现，妈妈能和你表哥做爱，爸爸就敢和你做爱，那个臭女人被你表哥操了三年，估计都成人家的性奴了！”大叔愤怒的说着，啪啪啪的声音更响了。

少女娇喘连连，原本清纯的声音变得异常淫荡，听的我肉棒又开始膨胀起来，当然也离不开妈妈不停用蜜穴套弄的功劳。

我开始缓缓的抽动着肉棒，妈妈也慢慢加快速度的配合着身体前后摇动，蜜穴紧紧的夹着我的肉棒，配合着我抽插。

“啊啊……不行了……爸爸你慢点……顶到花心了……”少女有些压抑不住的呻吟道。

“小骚货，和你妈妈一样骚，快点自己动起来，爸爸休息一下，给你录个视频传网上……”大叔喘息着说道，我隐约看到他拿出了手机正在自拍录像。

“……讨厌…嗯…别拍脸……上次都把我脸拍进去了，万一被我学校的人看到了怎么办……”少女呻吟着抗拒说道。

“放心吧，不拍脸，拍到了也无所谓，到时候打上马赛克，没人会认出你的。”

大叔气喘着说道。

这两父女玩的真开放，我看了一眼正不停扭动着身体的妈妈，心想着是不是也可以把妈妈淫荡的样子录下来发网上去，到时候妈妈肯定会觉得更刺激。

我邪恶的想着，下体肉棒渐渐加起速来，妈妈顿时身体颤抖起来，胸前两只硕大丰满的美乳一阵乱晃。

“啊……爸爸……你刚刚太用力了……花心都被你顶开了……嗯嗯……”少女忽然惊呼着呻吟起来，让我的注意力又被吸引过去了。

“……啊……快停下爸爸，有个阿姨走过来了……啊啊嗯……要被发现了……”少女一边呻吟着，一边娇喘说道。

“怕什么，这里没人认识我们，发现就发现把，乖女儿，把腿张大点，让那个阿姨看看你爸爸的雄风……”大叔无所谓的说着，似乎更猛地抽插起来，少女嘴里发出难以抑制的呻吟声。

就在这时，我忽然听到了脚步声，心想应该是少女所说的那个阿姨了，对方应该不会走过来了吧……我这样想着，下体肉棒更加卖力的操弄着妈妈的蜜穴，妈妈洁白滑嫩的手掌紧紧捂着嘴，时不时眼神荡漾的回头看我，脸上的满是淫媚的嫣红。

“啊！你们在做什么……”

忽然，一个女性尖叫的声音从花园入口外的道路上响起，紧接着便是少女似乎高潮了的销魂呻吟声。

“不要脸……”那个女性声音说着，脚步声极为急促的走远了。

其实就在刚刚尖叫声响起的刹那，妈妈又一次的高潮了，此刻喘着粗气，眼神痴迷的望着我。

妈妈脸上的表情越发淫乱了，妈妈比我想象中更容易受到野外露出做爱的刺激。

搞不好这是妈妈的一种性癖也说不定。

高潮过后，妈妈不但没有把欲望消减，反而借着高潮的阴道收缩，蜜穴死死的夹住我的肉棒，感受此刻的温存。

与此同时，少女那边也进入了尾声。

“哈啊……啊……啊……嗯啊……爸爸好讨厌，刚刚都被人看到了……啊……轻点……”少女浪声说道。

“骚女儿，刚刚哪一下你浪穴里太紧了，在忍忍，爸爸快射了……嗯！”

“……啊……别…今天别……今天不是安全期……要怀孕了…别射里面……”少女娇喘吁吁，肚皮撞击小腹的啪啪声也急促起来。

大叔没有说话，而是呼吸粗重的一连沉默了好几分钟，最后随着少女一声接近尖叫的呻吟声，两父女都慢慢安静下来，我也只能听见他们喘气的声音。

在我的肉棒不停抽插下，妈妈很快就从高潮状态恢复，不过妈妈似乎变得更敏感了，屁股扭动的厉害，使得我的龟头不停摩擦着妈妈的子宫口。

“好了，回去吧，把鸡蛋塞回去哦……”少女的爸爸似乎站了起来。

“讨厌……又射在里面，前几个月才刚做的流产……又要怀孕了……爸爸真坏！”少女也站了起来，我听到了少女高跟鞋的声音。

“干嘛啦，快把裙子给我……”少女似乎生气了，声音有些不满的说道。

“没事，你的衬衫够长了，差不多能挡住，爸爸给你拍一个夜晚露出的视频，到时候又有很多人喜欢你了。”

大叔毫不在意少女的不满，我隐约看到，少女上身穿着一件白色的长尾衬衫，被少女父亲楼着肩膀，向着另外一边离去。

直到确定人走远了，我才开始肆无忌惮的抽插着妈妈的蜜穴。

“啪啪啪”的声音异常响亮，妈妈也放开手，嘴里发出低声的呻吟。

“妈妈，你看吧，乱伦的人可不止我们两个哦……”我抽插着妈妈，调侃的说道。

“嗯……”妈妈似乎正沉浸在我肉棒抽插所带来的快感中，呻吟着回应了一声。

看来妈妈也很喜欢后入姿势，我们保持着这个姿势已经很久了，草地下面都能看到一滩水迹，空气中满是荷尔蒙骚腥的气味。

我拿出手机，点开录像模式，不管怎么说，这么淫荡的妈妈，平常可不多见，必须拍一波视频留恋。

抽插了好一会儿，妈妈才又一次的高潮了起来，与此同时我也忍不住的又一次把精液射在了妈妈的子宫里，从妈妈蜜穴和我肉棒结合的间隙处，有大股的淫水和精液混合着溢了出来，妈妈的两只美腿上都是水痕。

“妈妈，咱们休息一下吧。”我缓缓的抽出肉棒，妈妈忽然身体一震，屁胡也跟着我向后，不让我把肉棒拔出去。

“别……别抽出去……”妈妈神色妖媚的看着我，脸上满是淫乱的表情。

看来妈妈还没有满足，但我有些累了，于是我抽出大鸡巴，拉着妈妈来到刚才那对父女做爱的长椅上，我躺下惬意的说道：“还想要的话，妈妈你就自己来吧。”

妈妈显然动情不浅，很是妩媚的看了我一眼，就拉起警裙，骑坐在我的双腿之间。

此时妈妈美丽诱人的阴户完全暴露在空气中，此刻还时不时的喷出一缕缕淫液。

空气中也散发着一种奇特的腥骚味道，我再也忍不住了，扶起妈妈的身子，粗长的肉棒直接对着妈妈的蜜穴插了进去，由于是坐姿，妈妈很配合的坐在了我的腿上，肉棒直接一插到底。

我可以清晰的感受到，妈妈的蜜穴内充满了淫水和精液，随便一抽插就能挤出很多，肉棒在妈妈紧致的蜜穴中很顺畅的插到了深处，顶在了妈妈的子宫口上。。

“啊……嗯……”妈妈在我插入的瞬间，惊呼了两声，但很快妈妈双手捂住了自己的嘴巴，腰肢轻轻摆动起来，使得我的肉棒一阵爽快。

一缕缕淫液如决堤一样从交合处沿着肉棒流了下来，把我穿的黑色短裤打湿了一大块。

我配合着妈妈的腰肢扭动抽插起来，从慢到快，从缓到急，最后又有节奏的抽插着妈妈的蜜穴，时不时缓下来又突然加快，又时不时玩起了九浅一深，又或者三深三浅三摇，弄得妈妈好几次忍耐不住的呻吟了几声。

“骚妈妈……舒服吗？”我一边喘着气，一边得意的问向妈妈。

妈妈身体上下起伏着，双眼之中一片欲望之火，双手捂着嘴，时不时还是能听到压抑不住的呻吟和喘息。

“嗯……啊……儿子老公，妈妈好舒服……啊……”妈妈突然双手用力的捂着嘴，身子一下子绷直了起来，腰部不受控制的向前挺力着，嘴里发出沉闷的呻吟声。

我只感觉肉棒忽然被妈妈的蜜穴内壁夹的死死的，整个蜜穴中疯狂的收缩着……

妈妈再一次高潮了。

这一次高潮后妈妈整个人的滩了下来，明显已经脱力，茶色的连衣长裙已经被汗水和淫水打湿，我的短裤下更是完全湿透，全是妈妈的淫水和汗水。

“骚妈妈，我可还没到呢……”我轻声的在妈妈的耳边说了一声，随后直接扶起妈妈的腰，疯狂的抽插了起来。

妈妈惊呼一声，再次连忙的用力捂着嘴，妈妈现在还在享受高潮的余韵，阴道内此刻是最敏感的时候，随着我的抽插，妈妈嘴里再次发出了动人的呻吟。

此刻从外看去，妈妈裙子被卷到了腰间，一双修长洁白的美腿略微摆成了一个M形，湿淋淋的阴户充血肿胀着，一根粗长的肉棒正在两片好看的阴唇中疯狂进出，两片阴唇不断的翻动着，显得异常淫靡。

大概抽插了几分钟，我终于忍不住达到了高潮，一股浓烈的精液被我射在了妈妈的子宫里。


──────────────────────────────────────────────────
第92章
────────────────────────────────────────

一连在花园这里做了一个多小时，妈妈终于有些疲惫的让我抽出了肉棒，好在我这一个小时里只射了一次，体力上还好，但妈妈就完全不行了，从出门到现在妈妈最少高潮了七次以上。

此刻，妈妈高涨的欲火也消退了一些，蹲在草地上，像把双腿张开摆成m形，大量的淫水和精液不停的从妈妈蜜穴内流下。

当然，趁着这个空挡，我也没闲着，让妈妈用嘴帮我清理着肉棒，在妈妈越发纯熟的技巧下，我的肉棒渐渐又焕发了活力。

妈妈看着我又挺起的肉棒，眼神妩媚的盯着，一边舔着我的肉棒，一边还露出淫乱的表情。

“吃掉你这个坏东西……”妈妈淫媚的瞪了我一眼，张开嘴把我的龟头含进嘴里。

“骚妈妈，还没吃饱吗？这下怎么不怕被别人看到了？”我享受着妈妈的服务，张嘴说道。

“哼……你不是喜欢在外面弄妈妈吗？……”妈妈吐出我的龟头，帮我把裤子提好。

“骚妈妈，今天挺浪啊，那咱们就再玩一会儿！”我搂着妈妈，内心一阵满足，晚间的微风吹在身上一阵凉爽，我看了看妈妈的脸，此刻残留着高潮的余韵，隐隐还能闻道妈妈蜜穴的淡淡骚气以及腥味。

“是，儿子主人！”妈妈羞耻的回答着。

“不过嘛，看在骚妈妈这么乖的份上，儿子我在送妈妈你一件小饰品。来，母狗，戴上属于你的东西！”说完我取出一条红色的狗链项圈，把项圈牢牢的扣在妈妈的粉嫩的脖颈上，抓起另一端的铁链，狠狠的拉伸了几下。

“骚妈妈，蹲到椅子上去！”

没有任何反抗，妈妈乖乖的依照我的命令，刚刚还端庄俏丽的警花美母，衣衫零乱，连内裤都没穿，直接蹲在长椅上。

“背靠后倚着，两只骚脚叉开，打开成M字，把你的大淫穴露出来！”

“儿子主人，这……！”妈妈似乎很难为情，哀怨的盯着我。

“哎呀，忘了，我的骚妈妈是个暴露狂，人少不舍得露，那儿子主人就去多喊点人来，让大家都看到你这个淫荡警花的真是面目！”

“儿子主人，不要……母狗……小雪……听您的！”妈妈吞吞吐吐的挽留着我，公开大尺度的暴露，妈妈绝对想都不敢想。

“骚妈妈，还废什么话，大腿分开，要说多少回你才记得！”妈妈只得屈辱的把双腿张开一定角度，一只手握住脖颈的锁链，另一只手害羞的遮住娇羞的下体。

“贱手拿开，儿子主人要检查你的小浪屄。”

我不由分说的抽打妈妈的纤纤玉手，妈妈以一种极其淫荡的姿势摆放在长椅上。

我拿起电动按摩棒，开始蹂躏着妈妈的敏感地带：娇羞的乳头，隆起的阴户，娇嫩的大腿根，泛滥的阴道口。

伴随着“嗡嗡嗡嗡”的轰鸣声，电动按摩棒连续刺激的快感又一次让妈妈陷入了无法抵御的情欲里，下体的淫液不断泛滥涌出。

妈妈浪叫的频率开始加快，夹紧双腿，不时把手伸过来，试图减轻这种肉欲，但是每次都被我无情的挡开。

看到时机差不多成熟，我把全面进攻转为重点进攻，加大按摩棒的档位，一头死死抵住阴道口，刺激着妈妈的嫩肉。

“啊啊啊啊……受不了……啊……舒服啊！”妈妈此刻已经忘记身处公园，心理只有最最原始的欲望。

“给妈妈啊……求求你……啊……快……妈妈想要！”妈妈已经语无伦次，肉欲沉淀的越久，想发泄的欲望就越强烈。

接着我把按摩棒抵在阴道口，按摩棒沾着淫水，慢慢旋转滑进阴道里头，很快就把棒身吞噬进去了一半，按摩棒发出低沉的马达声。

“啊……痛啊……太粗了……呜呜……”

“怎么样啊……妈妈……这个玩具好好玩吧……”

我将电动按摩棒继续往妈妈阴道里面插送，忽快忽慢的插着蜜蕊心，按摩棒发出忽高忽低的震动声，按摩棒身有一根摇摆不停的软须毛，我就用软须毛去搔着阴核，让妈妈马上起了个冷颤，阴道里头又马上喷出水来。

“喔……啊哦……妈妈要飞了啊……啊……啊……啊啊……”

因为按摩棒上涂了催情媚药的缘故，让妈妈兴奋的全身泛起红光来，娇媚的脸庞充满含羞带怯的春意，眉头一紧一皱的呻吟着，妈妈的白臀左摇右晃的好不快乐。

看到妈妈被按摩棒操的很喜悦的模样，我拿起按摩棒开到最大，整根按摩棒狠狠往美母的小穴插了进去，妈妈发出一声惨叫：“啊啊啊啊……不行……啊啊……好深……不行……不行……啊……啊啊……太深了……啊……”

随着按摩棒的猛抽深插，妈妈双脚忘记踢动，双手也紧抓我的手臂。

突然，一切刺激戛然而止，我关闭了开关。

“不要啊……快……求求你……给妈妈啊！”妈妈忘情的浪叫着。

“求谁啊？”

“你，啊……不……儿子主人……给妈妈……妈妈……不行了……啊……”

“骚妈妈，你说你是不是贱？”

“妈妈贱……妈妈最贱……我是骚妈妈……肏妈妈啊……儿子主人……”

“骚妈妈，尝尝你自己的味道吧！”我把电动按摩棒拔了出来，然后插入妈妈的樱桃小口中，用力杵着，妈妈的五官因为痛苦而变得扭曲，香腮因为按摩棒的折磨而变形，嘴里发出“呜呜呜呜”的呻吟。

“自己的骚水什么味道，骚妈妈？”

“儿子主人……儿子主人……母狗妈妈的……屄……好骚！”妈妈气喘吁吁的回答着。

“骚妈妈，肏烂你的骚妈妈！”我猛然把两根手指齐齐插入妈妈的淫穴，顿时妈妈空虚的感觉消失殆尽，取而代之的是抽插的充盈。

“啊……儿子主人……好舒服……就是这样……对……不要停……要到了……啊……啊……要死了啊”

我高超的手技把妈妈玩的浪叫连连，阴蒂不断充血胀大，流出的淫水越来越多。

“让你发骚，让你发浪，骚妈妈，转过去，撅起你的大浪屁股！”我并不急于让妈妈在高潮中沉沦，不断变换着节奏，玩法。

“是……儿子……主人！”妈妈双手扳着长凳的椅背，雪白浑圆的屁股突破丝袜的包裹，完全暴露在空气中。

粉色的大腿压在粉色的小腿上，勾勒出精致的曲线。

穿着黑色高跟鞋的一双玉足自然并拢，显得愈加诱人。

“咔嚓”一声，这个瞬间变为了永恒。

没有给妈妈任何喘气休息的机会，我从后面用按摩棒抽插起妈妈的骚妈妈。

“啊啊……儿子主人……儿子主人……插烂……母狗……骚妈妈……好舒服！”新一轮的快感袭来，让妈妈在肉欲中再度沉沦。

一百多下以后，妈妈在我的调教折磨下，香汗淋漓，娇喘不息，最后达到了高潮，无力的瘫倒在长椅上。

“骚妈妈，带你来是让你享福的嘛！”我冰冷无情的声音再次从耳边响起，猛地拉拽着牵引妈妈的狗链。

“儿子主人，妈妈错了！”妈妈此刻还趴倒在长椅上，被我这么一拽，身体不由自主随着链子的扯动而行动，看起来真像一只淫荡的母狗。

“妈妈是什么，说清楚？”

“妈妈是……儿子的母狗……”

“既然是小母狗，那么总该在地上上爬几圈，给儿子主人看看吧？”

“是……儿子主人！”没有了任何自尊，尊严，妈妈真的就是一条淫贱的母狗，一条一条机械的执行着我愈发过分变态的任务。

此刻，妈妈平时端庄大方的神情已经彻彻底底的变成了淫荡，羞愧，妈妈俯跪在草坪上，四肢支撑着体，披散的秀发似乎还在遮挡着妈妈最后的哀羞。

午夜的公园里的环境格外的宁静，翠色欲流的草坪上，妈妈如同母狗一样，难为情地在草地上爬行着，动作缓慢笨拙，丰腴的玉臀随着双腿的爬动左右摇摆，草坪隔着丝袜不痛不痒的刺激着妈妈已经的大腿，偶尔凉风吹过，大腿传来湿润凉爽的感觉，吹得下体空荡荡的。

“母狗，再给你装上条狗尾巴！”我从后面按住妈妈的的柳腰，将一条那连着狗尾的橡胶棒推进妈妈的肉穴。

虽然子宫已经被无情的开苞，可是相对于紧窄的子宫花，橡胶棒还是显得过于粗大，妈妈立刻痛苦地扭动起来，使得狗尾的插入异常艰难。

“骚妈妈，放松点，这根橡胶棒还没有儿子我的鸡巴大呢！”我一边用力推动着橡胶棒，一边用力的掰开妈妈的玉臀，让浑圆的美臀尽量张开一定角度，方便插入。

“嗯……嗯……！”妈妈低声啜泣着，全身肌肉剧烈地搐着绷紧。

我终于把橡胶棒插入了妈妈的子宫，仅仅留下一小端在外头，连接着狗尾自然垂吊在妈妈的翘臀上，远看仿佛真的长了一条尾巴。

“骚妈妈，喜欢被儿子主人这么玩嘛。”

“儿子主人……母狗……舒服死了，好喜欢……被儿子主人……儿子主人……玩啊！”妈妈娇羞的声音颤颤巍巍的，脸色红润的犹如天边烧红的晚霞。

“小母狗，越来越乖了，儿子主人越来越喜欢你了，骚妈妈快点爬起来。”

“儿子主人，想让骚妈妈爬到哪里去呀！”妈妈歪着头，瀑布一般的长发自然垂下，心头已经按捺不住被凌辱的兴奋和期待。

“骚妈妈，这就受不了啦。果然天生就淫贱，喜欢被人虐待，被人玩弄”

“儿子主人……母狗……好羞！”妈妈被我说中心事，羞涩的低下头。

“母狗也会害羞嘛”？我佯装嗔怒，扬起树枝，作势抽打妈妈丰美的雪臀。

“母狗错了，儿子主人饶过母狗吧。小雪天生就是淫贱，别人越是虐我，肏我，玩我，我就越开心，越兴奋。”

“这还差不多，母狗赶快爬起来！”

“是，儿子主人。”妈妈笨拙的摇晃着大屁股，手脚并用，在冰冷舒适的草坪上爬行，毛茸茸的狗尾巴迎风摇曳，抚在雪白的冰肌玉肤上，别有一番快感，妈妈已经完全适应了这种全新的身份，并乐在其中。

“哼，想不到堕落的这么快，天生骚妈妈啊！”我鄙夷的牵着母狗妈妈前行，喃喃自语着。

我牵着妈妈，在草坪上怡然自得的散步，不时捡起垂落的树枝抽打着妈妈的玉体。

妈妈手脚并用，艰难地爬行。

不自然的晃动着娇躯，脸上写满了羞愧的表情。

“骚妈妈，这么爬的是不是太舒服了！”爬了几圈以后，注意到妈妈表情里隐约泛起的兴奋，我不合时宜的喊停了妈妈的动作。

“母狗，把你的狗爪子伸出来，跟儿子主人打个招呼。”

“儿子主人……这……妈妈……好羞啊！”妈妈楚楚可怜的盯着我，希望亲生儿子可以网开一面，不要让妈妈做这么羞人的动作。

“骚妈妈，还敢不听话！”我马上就变了脸色，佯装作势用树枝抽打妈妈。

看到我不容商量的表情，命令，妈妈调整了姿势，双腿大大开，蹲在我面前，两只手在身前无力的举起。

“可以嘛……儿子主人……儿子主人？”

“这还差不多，骚妈妈，你要是一直这么乖，儿子主人才舍不得凌辱呢！”我故意改变了严厉的口吻，温柔的抚摸着妈妈乌黑亮丽的秀发。

“儿子主人……儿子主人……母狗……可以……放下来嘛？”

“嗯，继续给儿子主人爬，这次膝盖不许着地！”

“是……儿子主人！”妈妈双膝离地，使得浑圆的大屁股位置更高，纯洁雪白的外套，端庄典雅的黑裙，不失风韵的黑色高跟鞋，诱人的粉色丝袜，伴随着妈妈笨拙的爬行，高跟鞋叩打在草地上发出清脆的响声。

“母狗，儿子我从没看见过这么大的母狗撒尿呢，让儿子主人开开眼嘛”

听到我的言语，妈妈本就害羞的脸又涨得通红。

我拿着树枝，从后面挑开妈妈湿淋淋的小屄，脆嫩的枝杈摩擦着妈妈敏感的阴蒂。

由于子宫的肉穴被橡胶棒完全填充，来自后面的压力迫使妈妈的阴户向外张开，粉嫩的大阴唇清晰可见。

“不……不要……儿子主人！”妈妈羞愧地扭着头。

没有膝盖的支撑让妈妈显得飘摇欲坠，浑身颤颤巍巍的发抖。

脆嫩的树枝还在不断的挑拨敏感的下体，浑身有着说不出的难受。

“骚妈妈，还敢忤逆儿子主人！”我佯装生气，心里却充满了变态的快感。伴随着呼啸的风声，猛地用树枝抽打了一下妈妈粉嫩肥厚的大阴唇。

“啊……儿子主人……不要……打……母狗！”妈妈吃痛，娇躯颤抖得更加厉害。

“母—狗—快—撒—尿—给—主—人—看！！”我一字一字的咬出来，语气坚定，高举鞭子，随时准备抽落在妈妈的骚妈妈上。

“是……儿子主人……儿子主人，母狗……母狗……这就……尿尿……给……儿子主人……看。”

妈妈终于忍受不住这种煎熬，语气近乎哭泣，哀求着我。

“早听话不就免了皮肉之苦了，骚妈妈，骚脚抬起来，母狗撒尿就要有个母狗的样子！”

妈妈此刻的羞愧早已抛到了九霄云外，双手紧紧的撑着冰冷的地面，右脚也牢牢的踩好，淫荡的抬起粉色的左腿，淫荡的骚妈妈暴露在空气中，子宫的狗尾随着飘过的微风左右摇摆荡漾。

“完美极了，骚妈妈以前是不是受过专业训练啊，居然无师自通，看来真有当母狗的天赋啊！”我在一旁笑得已经合不拢嘴了。

“是……母狗……就是贱！”妈妈此刻脑子一片空白，任由我凌虐羞辱。

没有多久，一丝带着体温的湿热尿液喷涌而出如同洪水决堤一样，开了闸就再也无法控制。

妈妈娇躯微微颤抖，任由微臊的尿液止一股一股流出。残存的尿液顺着粉艳的大腿滴落在粉色的丝袜上，发出淫靡的昏暗的光泽。

夕阳洒下最后一丝余晖，映着天边的晚霞，一切是那么的和谐，安详。

然而，宁静的背后，暗流涌动。

撒完尿的妈妈再也无法忍受羞辱，双眼一翻，居然晕倒在了地上。

我只得帮妈妈穿上衣服，然后抱回了警车。

打火，启动方向盘，轻点油门，我带着美母往家中驶去。

再次回到家门，我把门一关，拖着妈妈来到卧室，然后把妈妈扔到床上。

妈妈被亲生儿子随手丢到了妈妈柔软的大床上。剧烈的下坠与冲击妈妈发出了一声嘤咛，渐渐清醒过来，一双睫毛修长的美眸缓缓睁开……

映入眼帘的就是亲生儿子完全勃起的大鸡巴……

狰狞粗长的黑色茎身上布满凸起的青筋，黑红色的硕大龟头有鹅蛋大小，大量粘稠的先走液已经从马眼溢出，刺鼻的雄性气味散发出来，令妈妈不由自主的咽了咽口水……

我一巴掌拍在妈妈的翘臀上，在牛奶般细腻的臀瓣上留下了一个鲜红刺目的掌印。

被扇打蜜桃般硕大肉臀的妈妈眼眸中瞬间变得水光涟涟，妈妈一边发出诱人的娇喘，一边恭敬顺从的跪在地上，绝美的面容上露出惊人的媚意春态。

“骚妈妈，用你那对下贱的巨乳，给我打乳炮！”我看着跪在自己两腿间的妈妈，用渴望的眼神盯着自己胯下肉棒的妈妈，得意洋洋的命令道。

“是……儿子主人……嗯……呼哈……呼哈……儿子主人的味道……好浓烈……”得到命令的妈妈立刻扑了过去，穿着高跟鞋的修长美腿蹲在亲生儿子面前，白嫩的柔荑握住肉棒，将亲生儿子散发着浓烈雄性精液气味的粗长巨根顶在了脸上，亲生儿子胯下的巨根压在妈妈精致绝美的俏脸上，竟是比妈妈的脸蛋还要长上一截，黑色与白色的对比下，显得极其醒目！

接着，妈妈小手捧着胸前丰润硕大的巨乳，如同榨精蜜穴一般，紧紧吸吮包裹亲生儿子的狰狞巨根。

妈妈丹唇轻启，主动含住了亲生儿子的硕大龟头，用香滑的小舌在龟头上打着转，挑弄舔舐着。

正在揉搓的巨乳也在不断流出奶水，四溢的奶水沾染了黑色的肉棒，被当做润滑剂夹在巨乳之中，更加顺滑。

“咕啾……唔……咕啾……”

妈妈媚眼如丝，轻启丹唇，窄小的口腔费力的含住紫红色的硕大龟头，晶莹的唾液随着螓首的上下吞吐不断从嘴角溢出，流入妈妈胸前深邃诱人的雪腻乳沟中……

“坏儿子……妈妈伺候的你舒服吗？”妈妈吐出被妈妈的唇瓣香舌舔弄包裹的油光水滑的大龟头，双手捧起自己胸前的西瓜大小的雪白巨乳，夹住了亲生儿子的肉棒，像是飞机杯一样，卖力的上下套弄着……

“啪！啪！”我伸出手用力的扇在妈妈的白腻硕乳上，将两个绵软硕大的乳瓜打的一阵乱颤，我淫笑道：“骚妈妈，你这对淫贱的大奶子还有点作用，用力夹……哦……不错……”

被扇打巨乳的妈妈非但没有露出痛苦的神色，反而表情变得更加淫媚浪荡，粉嫩的小舌伸出，口中发出迷乱高亢的淫叫：“呜……用力……主人……啊……用力扇骚妈妈的奶子……骚妈妈的淫贱大奶就是给儿子主人玩弄蹂躏的……”

我肏腻了妈妈的雪乳后，挺着沾满妈妈口水的肉棒，伸到妈妈面前，用手捏住妈妈精致小巧的下巴，示意妈妈快舔。

内心早就被挑逗的饥渴无比的妈妈听到亲生儿子的命令后，迫不及待的爬了过去，在单位妈妈是众人仰慕的冰山女警，而在家里，妈妈只想做亲生儿子胯下的一条淫荡的骚妈妈。

妈妈跪在了亲生儿子面前，主动谄媚的探出香舌，舔着亲生儿子一对沉甸甸下垂的硕大睾丸。

“怎么了？终于忍不住了吗？爬过来，舔。”

内心早就被挑逗的饥渴无比的妈妈听到亲生儿子的命令后，迫不及待的爬了过去，在单位，妈妈是众人仰慕的冰山女警，而在家里，妈妈只想做亲生儿子胯下的一条淫荡的骚妈妈。

妈妈主动凑了上去，朱唇轻启，那张令无数人追求渴望的精致面庞，不断的亲生儿子的胯下舔舐亲吻。

妈妈的小舌头顺着亲生儿子的一对硕大睾丸向上舔着，然后努力地张开了嘴巴，想要缓缓将亲生儿子的鸡巴吞下。

然而亲生儿子猛的一挺腰……

“呜……呜呜呜呜……呕……”亲生儿子就像是抽插小穴一般，将胯下的那根狰狞恐怖的肉棒整根粗暴的插入妈妈的口穴，长度傲人的肉棒深深的插入妈妈纤细紧致的喉管中，使妈妈双眼顿时上翻，口中发出呜咽悲鸣。

妈妈不断拍打亲生儿子刀削斧凿般的肌肉，企图获得一丝喘息的空间。

“妈妈的小嘴真紧啊……”我感觉自己的肉棒被紧致火热的腟管紧紧箍住，随着妈妈的呼吸，腟管仿佛活物一般，不断蠕动吸吮，让亲生儿子舒爽无比。

而妈妈此时雪白细长的天鹅颈上出现了清晰明显的凸起，随着亲生儿子的抽插，那凸起的形状不断的前后滑动着，妈妈的鼻息间也全是亲生儿子下体的那种雄性荷尔蒙气味，妈妈的鼻尖触碰着亲生儿子腹肌虬结的小腹，甚至不少卷曲的阴毛已经探入到妈妈的鼻腔中……

我完全没有怜香惜玉的想法，别人眼中高高在上的冰山女警在我眼里不过是可以随意肏干的骚妈妈，哪怕妈妈被强制深喉到眼泪口水都不断的溢出，我也没有丝毫停下动作的打算。

“唔……呜呜！”口中的硕大又一次挺进抽出，那雪白如凝脂，如同天鹅颈般的脖颈被捅进的大鸡巴不断地撑起，又随着抽出而缩小，从外面可以清晰的看到肉棒的抽插。

随着肉棒的不断进攻，妈妈慢慢习惯了这窒息般的感受，反而还觉得慢慢开始了一种奇异的舒适感。

过少的氧气让妈妈直翻白眼，从而不自觉地收缩着胫腔，反而给了亲生儿子更大的刺激。

“呜……呜呜……”妈妈的挣扎渐渐疲弱了下来，妈妈在这种强制性虐的过程中，渐渐觉醒了M属性，随着亲生儿子的暴虐抽插，快感渐渐在妈妈体内积累，流遍肉体的每一个角落……

嗅着鼻间独属于亲生儿子的浓烈气味，妈妈的肉体竟开始了轻微的颤抖，似乎已经有了高潮的前兆。

然而就在这时，我陡然不动了，然后在妈妈留恋不舍的目光中把肉棒从妈妈的喉管中整根抽出。

“不……”妈妈下意识的发出了不舍的挽留，欺霜赛雪的纤细双臂来不及思考，在即将高潮的性欲快感下，本能的环住了亲生儿子粗壮结实的大腿，坚挺饱满的雪乳也压了上来。

妈妈双眼迷离的看着亲生儿子，我倒转过来，将妈妈摆成69式，然后分开妈妈修长笔直的双腿，抚上了妈妈晶莹粉嫩的花瓣，妈妈雪白的贝齿咬紧了唇瓣，柳眉微蹩，小穴渐渐湿润，脸上开始露出淫乱的神态。

“坏儿子……你的肉棒好大哦……”妈妈白嫩的玉手捧起亲生儿子那粗大的肉棒，妈妈看着亲生儿子粗大的肉棒，眼神迷离的喃喃自语道。

“妈妈就是被这根坏肉棒变成淫母的……嗯啊……”妈妈用小手抚摸着那根黝黑粗长、坚挺滚烫的黑色巨龙，感受着其内蕴藏的恐怖力量，不自觉的张开小嘴，探出粉嫩的香舌，上下舔弄着棒身，然后轻启朱唇吸吮住亲生儿子紫红色的龟头。

我听到胯下妈妈的声音，嘴角微微上扬，舌头舔舐着妈妈的肉穴，不断刺激着妈妈的阴蒂和阴唇，沾满淫水与口水的外阴在舌头上拉出了一道道银丝。

“噢……我爱亲生儿子的大鸡巴……是儿子主人大鸡巴下的淫荡骚妈妈……嗯啊……好……好喜欢亲生儿子的大鸡巴……想要被亲生儿子用大鸡巴狠狠地肏……狠狠的肏到高潮！！”谁能猜到妈妈这个平日里高冷的女警，在亲生儿子的胯下居然会有这幅面孔。

妈妈修长匀称的娇躯被亲生儿子粗暴的压在身下身下，粉嫩光洁的蜜穴被粗长狰狞的巨根撑得滚圆，那张平日里不苟言笑的诱人小嘴里不停说着令人匪夷所思的淫言语。

“哈哈，妈妈真是天生的下贱坯子，天生就适合当亲生儿子肉便器的淫荡骚妈妈，既然这么喜欢被亲生儿子的大鸡巴肏，那儿子我就每天都把妈妈你挂在大鸡巴上肏！”我说着一把托起妈妈的肉臀，整个人站立而起，妈妈下意识搂住亲生儿子脖子，直起了身子。

“噗嗤～”亲生儿子毫无怜惜，双臂用力，让妈妈坐的更深了，深深地顶在了花心之上。

突然妈妈的哀鸣猛的一停，子宫不断收紧，蜜穴如同呼吸一般不断收缩开合，挤压着肉棒，接着开始浑身抽搐，不停地颤抖。

眼睛已经看不到瞳孔的存在，不断地翻着白眼……

“唔啊～～～唔唔呜呜！！”妈妈嘴里如同缺氧不断呜咽，幽深秘境也不断产生着榨汁机一般的压力，像是要挤出肉棒中地精华。

“噗嗤！”蜜穴之内如同洪水奔流，冲洗着肉棒，奔流而出，从肉棒周围四溢而出，顺着浑圆地臀沟不停地滴下，渐渐汇成瀑布，不断下落，变作了地板上黏黏糊糊的一摊淫水。

“我允许你高潮了吗？！”亲生儿子的巴掌落在了妈妈弹力惊人的肉臀上，妈妈却是身子一颤，小穴之中喷涌更加猛烈。

“哈哈哈，果然是天生的骚妈妈，被打以后居然还会高潮呢，你这下贱的骚妈妈。”又一次高潮的妈妈只能不断呻吟出声却无法说出话来，浑身抽搐的更厉害，连同蜜穴都像在吞咽亲生儿子的大鸡巴一般，不断吮吸，子宫颈更是紧紧包裹着龟头成为了子宫飞机杯。

“唔！”我一声闷哼，将妈妈放在地板上，单手微微用力掐住妈妈天鹅颈般的凝脂玉颈，加快了抽插，啪啪声不绝于耳，妈妈脸逐渐被憋红，发出了求饶的呜咽声。

看着妈妈在我身下喘息吐气，我感到一阵逼人的酥麻快感，矫健的腰腹快速耸动起来，开始了最后的猛烈冲刺！

“噢噢噢噢噢噢噢！！！”

妈妈浑身美肉疯狂的痉挛起来，娇躯不断的挣扎扭动，似乎想要通过这样来缓解体内令人近乎昏厥的汹涌快感。

“骚妈妈，准备接住亲生儿子的精液吧！”

亲生儿子用鸡巴紧紧抵在花径的最深处，让精液不断注入妈妈的子宫中，让妈妈的肚子如同气球一般极速鼓了起来。

“唔唔……呜……”

不停颤抖浑身潮红的妈妈终于停了下来，又被亲生儿子的大鸡巴抽插了两下，便如同玩具扔在了地上，下体混合着精液淫水不断流出，冲洗着花唇上的白沫，淫靡而放荡的肉体时不时还会抽搐一下，似乎仍在回味刚才迸发的快感。

到了后来，我又拿出绳索，爬到妈妈身上求欢。

“不要啦……你还没肏够妈妈么……妈妈已经好累了呀……”

“乖妈妈……儿子我还没发泄够……乖……让儿子我再玩一下嘛……”

不管妈妈是否答应，我还是拿着绳索将妈妈的双手反绑住，双脚扒成大大的M型，让妈妈的阴阜夸张的凸出来，然后我把头钻进妈妈的跨下，对着妈妈的阴阜又吸又咬着，妈妈的下体再次泌出淫汁来。

我利用淫水的湿滑对着阴核又捏又柔，再将手指用力捅进阴道里头，才一会功夫，妈妈整个阴阜早已经水湿淋淋，淫水流的泛滥成灾。

“啊……不要啊……哦哦……好坏喔……”妈妈全身痉挛缩抽搐着，淫水不断的喷涌而出。

听见妈妈羞愧的呻吟声，我更加兴奋了，直接将大鸡巴插进妈妈的阴道里。

但就在此时，妈妈的手机居然响了起来。

“嘀铃铃玲铃玲铃玲！嘀铃铃铃玲铃玲铃！”

“嗯？？”万万没想到此时这顿时让正在酣战的我一愣，正在抽插的肉棒也暂停在了妈妈的阴道里，并回头一看床头上的手机屏幕，发现来电者正是爸爸打来的？

这不禁又令我对着妈妈那一脸萎靡高潮的表情，发出了一声冷笑。

“嘿嘿，爸爸给你打电话了，妈妈你说我是接？还是不接啊？”

“额……额唔……唔……”原本就意识混淆的妈妈此时又徘徊在高潮边缘上，妈妈根本就不知道自己的老公打来了电话，只是在不停喃喃的呻吟着。

而恶趣的我却突发奇想，就见我一边继续肏着妈妈的肉穴，一边又轻轻接通了床头上的电话，随后就听见电话里爸爸的声音。

“喂？米雪？在吗？”

妈妈捂着小嘴不敢说话，媚眼如丝的瞪了我一眼，我恶作剧般的顶了几下，床板发出了吱吱声。

“诶？奇怪？喂？米雪？怎么回事啊？你怎么不说话啊？”吱吱作响的声音传进了爸爸的耳朵里，见问了好几声没有回答，爸爸感觉很是奇怪，打算再问一句的时候，就听见电话里传来了一阵幽幽的低吟。

“唔……老公……人家……唔……刚睡着……额～～”妈妈哀怨的看了我一眼，强忍着刺激勉强回答道，蜜穴被我肏出大堆翻着泡泡的淫液。

“哦，忘了你那边是晚上，这时，一阵铃声突兀的响起，将妈妈从美妙的享受中拉回现实，妈妈有些烦躁的拿起手机，一看是爸爸打来的视频，犹豫了一下，接通了。

“老婆，今天过的好吗？”电话那头的爸爸精神状态似乎好了很多。

“嗯……今天过得……蛮舒服的……”妈妈正被亲生儿子肆意猥亵着，和爸爸聊天多少有些愧疚和心虚，妈妈扭头瞪了一眼我，示意我收敛一些，可我却置若罔闻。

“那就好，儿子呢？”爸爸说到一半，突然问道。

妈妈下意识的扭头看了一眼我，发现亲生儿子正一脸贪婪的盯着自己的巨乳流口水，居然露出了很自豪很受用的表情，本打算推开我的手也收了回来，此刻妈妈的脸颊泛起桃红，如同怀春的少女一样，明媚动人，艳光四射，说话的语气也没有以往的清冷和理性，显得异常甜蜜和羞涩：“嗯，儿子在我身边呢……”

“啊？大晚上的儿子和你睡？”爸爸惊异的问道，“儿子都这么大了，怎么……”

“有什么关系，我就是喜欢带儿子睡，哼……”妈妈有些不悦的说道，“你有意见，你自己回来带啊！这么多年都是我一个人把儿子拉扯大……”

“停停停……你喜欢带就带……我这不是因为工作嘛……”一说到这个爸爸就无奈了，确实这么多年过去了，爸爸在家的日子也不多，我基本是妈妈一个人带大的，这样一想我鸡巴捅进妈妈孝道的力度更大了，妈妈真是辛苦了啊。

“哦——”妈妈发出一声轻吟，随后赶紧捂着嘴，掐着我的胳膊狠狠的扭了几下，我对着妈妈露出了坏笑，妈妈则对我翻了几个白眼。

好在爸爸以为妈妈是耍小脾气，也没往男女之事方面去想，毕竟爸爸哪里知道我和妈妈已经突破了母子禁忌，成为了真正的夫妻。

“既然你和儿子都休息了，那我就不打扰了。”爸爸也知道深夜国际长途确实扰人，准备挂电话了。

我此时恶趣味的凑到妈妈耳边小声说道：“原来妈妈是在带我睡觉啊，我还以为是妈妈在睡我，我在睡妈妈呢……”

说完我猛力肏了几下。

“哦，对了，我下个月回……”爸爸的话还没说完，妈妈就主动挂断了电话，然后忍不住释放出来的一声高亢的娇吟声。

妈妈的俏脸红的发烧，立刻将手机调成了飞行模式，然后娇羞的捶着我的胸口：“你坏死了……妈妈差点就没忍住……非要在妈妈跟你爸爸通电话的时候那么大力的肏妈妈，想被你爸爸发现我们母子乱伦是吧？你这个小畜生，你不把妈妈害死你就不罢休是吧！”

“哈哈哈哈！真刺激！明明妈妈是被儿子我玩弄着丝腿，肏弄着蜜穴，那幽幽的低吟声与吱吱的摇动声，不就是妈妈被儿子我肏弄所晃动床榻时发出的响声吗？爸爸这都没发现，果然名副其实的绿帽乌龟！哈哈哈哈哈！！”我挂断电话之后，便继续享用起了妈妈的丝腿与肉穴，并笑骂着爸爸的无知。

“哼……你爸爸才没你那么坏呢……你爸爸是个老实人……啊……别这么用力嘛……呜……”给爸爸戴上了绿帽美母还想争辩几句，结果我又开始激烈的肏干起来。

“骚妈妈，带我睡觉是吧？看儿子我怎么睡你！”我架着妈妈的美腿大力的肏干起来，弄的妈妈又开始放荡的淫叫了起来，而妈妈那两只挂在我肩膀上的丝袜美腿也再一次开始剧烈的颠簸了起来。

就见我那根粗大的阴茎正疯狂的抽插在妈妈的肉穴里，而一股一股淫乱且又震撼的性快感也正不断填充着妈妈的性欲，最终令妈妈再次达到了高潮。

“啊～～啊～～～啊好儿子～～啊～～啊唔～～亲老公……额唔！妈妈不行了……啊～～啊～啊～～”

“嘿嘿嘿嘿！爸爸如果看见妈妈你这个骚样子，估计非气疯了不可，呵呵呵，不过儿子我看妈妈你这个样子，好像还没尽兴呢……呃呼！哼哼！那就让儿子我再来一发吧！嗯呼！喔……呼喔！喔呼！”一想到妈妈接着爸爸的电话被我肏，我心里就感到十分的刺激，脸上的表情也变得极为狰狞，我要彻底将妈妈的尊严撕得粉碎，同时胯下的肉棒也肏得越来越快，一种想要射精的冲动愈演愈烈，大概又肏了五十几个回合之后，就见我鸡巴一颤，睾丸一紧，那根填充在蜜穴里的大肉棒便开始忍不住的喷出一汩汩粘稠的精液，射向了那敏感的花心。

“呃……呃唔！射……射了……喔呼！”

“额啊～～额啊～～额、额唔……”可怜的妈妈就这么稀里糊涂的又一次达到了高潮，妈妈娇嫩的花心就这么被我的精液灌满了，妈妈的阴道里也充满了粘稠的白浊，但两条高潮中的丝袜美腿却在本能的抽搐着，包裹在丝袜里的脚趾也一个劲儿的抽缩着，臊红的脸上浮现着羞愁且又酥荡的表情，仿佛既享受又复杂。

“呼！呼！呵呵，爽！真爽！呼……呵呵，小骚屄……”射精过后的我将湿漉漉的肉棒拔出，一边喘着气，一边又低头看了看妈妈的肉穴，见那两片饱满粉嫩的肉缝里正缓缓流淌着自己的精液。

我搂着美母一边稍作休息，一边又把玩着妈妈的一只丝袜美脚，没过一会儿我那根松软的肉棒又再次挺拔了起来，又见时间还早，便满脸淫笑的对着迷离的妈妈说道。

“嘿！大鸡巴又硬了！妈妈！让儿子我再肏你几炮。”夜晚还长，贪婪的我自然是没有达到满足，我不想就这么的放过那湿嫩的蜜穴，更不想轻易放过那两条还没有玩够的丝袜美腿，我要将这两条丝腿彻底变成我的炮架子，便将妈妈的身子翻了过来，然后再将那两条又长又美的丝袜腿摆成跪趴着的姿势，用这两条丝袜美腿架起那团儿雪白的翘臀，最后抱起妈妈这团儿滚翘的蜜桃臀，将坚挺的肉棒插进那湿漉漉的股缝之中，插进那仍流着精液的阴道里，上演了一场更为刺激也更为猛烈的后入式……

“啊～啊～～儿子老公……别……别再射妈妈里面了……好吗？”

卧室里正在翻雨覆云的妈妈不由得发出了一声声为难的呻吟，这不禁也让此时还在酣战中的我稍微暂停了一下我那插在嫩穴里的肉棒，同时颇为疑惑的问道。

“嗯？为什么？”

“妈妈……妈妈怕流产……”

“呵呵，怕什么？妈妈不是买了安胎药吗？”我问明白了之后，便又开始大力抽插起了肉棒，而此时的妈妈也开始忍不住的呻吟了起来。

“啊！啊！药吃多了……总不好嘛……额……额啊～啊！啊！”

“嘿嘿！妈妈你要不这么骚，儿子我也不会总想肏啊！”

“哼……妈妈是……是你把妈妈……啊……调教成这样的……呜……”

“调教？哼！那还不是因为妈妈本来就骚！”

“你……你怎么这样欺负妈妈……”当听见我的这句话时，正在性奋中的妈妈突然脸色一变，仿佛意识到了什么？

毕竟妈妈是被亲生儿子强奸，喂催情药，调教，强制怀孕后，妈妈才被迫沉沦堕落的，如今亲生儿子这样说，无疑是触碰到那妈妈最最敏感的神经。

“……呵呵，别生气嘛，儿子我妈妈你开个玩笑而已。”

“呜呜……不许这样跟妈妈开玩笑……妈妈已经是你的女人了……还怀着你的孩子……都不知道疼惜妈妈一点……就知道欺负妈妈……呜呜……”妈妈此时正半身赤裸的穿着一条淫荡的情趣连体开裆丝袜，眼角不住的落着泪珠。

而妈妈身后的我则搂着妈妈的香肩，一手揉摸着一团儿雪白美乳，一手抚摸着丝袜大腿，边亲边吻的好言问道。

“怎么？还生气了？”

“别的事情妈妈都能依你，但唯独这句话真的太伤妈妈心了……要不是你强奸了妈妈……还用药……妈妈能变成今天这样吗？呜呜……”

“好好好，不骚就不骚，妈妈别生气嘛。”

“那你把安全套戴上，好不好？”

“啊？那多不爽啊？”

“那要不然……今晚就别做了……”

“不做？嘿嘿，妈妈你忍得住吗？”多日来的调教，已经让妈妈对性爱上瘾。

此时我见妈妈耍起了脾气，便又开始对着妈妈的丝袜美腿挑逗了起来，弄得妈妈一时情迷意乱，只好紧牙关的说道。

“额～额唔！不……不行！不戴套……不许你再肏妈妈了……”

“哈哈？妈妈你今天到底怎么了？就这么怕流产啊？”我对着妈妈笑道，并且还上下其手的骚逗着妈妈的乳头与大腿内侧，为的就是要让妈妈自甘堕落。

可谁想妈妈却这时呻吟两声之后，便猛的反手一推，扭头对着我说道。

“你……啊～你别问了，啊～额你……哎呀你！你到底戴不戴！？”

“嗯？哼哼……妈妈，你敢这样跟我说话？看来你这两只骚丝脚还得在调教调教呀？”被推倒在床上的我见软的不行只好来硬的了，便板了板脸，毫不客气的抓起了妈妈的一条丝袜腿想要强行跟妈妈性交，这可把妈妈给逼急了。

“哎啊！不要……你怎么一点都不心疼宝宝……这可是妈妈和你的宝宝……”

“操！骚妈妈！装什么装？这短时间儿子我一直内射，怎么不见你装？”

“不行！不行！说什么也不行！一点责任心都没有……还非要把妈妈弄怀孕了……既然妈妈已经怀上了……妈妈就是不准你伤害宝宝……”

“哎你？”正所谓兔子急了还咬人呢，更何况是一向冷艳的妈妈呢？要不是因为最近的调教有效，那我也不敢这么嚣张。

可此时的妈妈却仿佛死守着最后一道防线，逼得我只好放开妈妈的丝袜腿，暂且退步的说道。

“呵呵呵，妈妈，别闹了，儿子我戴还不行吗？”无奈之下，我拿出避孕套戴在了肉棒上，然后又嬉皮笑脸的挺着戴套的大鸡巴，摇摇晃晃的对着妈妈问道。

“怎么样？现在可以了吧？”我说后，又抓起了妈妈的丝袜脚，见妈妈不再说话，便抓着丝足开始舔了起来。

而随后的妈妈也渐渐放下心来，并在丝袜脚尖上又传来了一种难忍的酥麻与愉悦。

“啊～～啊～～额啊～～”

“哼，你这个骚妈妈，只要一舔你的小骚脚又开始骚起来了。”

“额啊～～总之……总之你今晚必须戴套……啊～唔嗯～～啊～～”

“戴戴戴！我这不戴着呢么？妈妈，你这样……搞得儿子我都快没心情了，妈妈快把你的翘臀撅起来，儿子我要从后面肏你的小淫穴。”

妈妈见亲生儿子此时一脸沮丧，便认为亲生儿子是真的没了心情，便听话的跪在床上，面朝窗户的撅起了妈妈那圆滚滚的丝袜翘臀。

可没想到这时的我却趁着妈妈不注意，偷偷抽出床头上挂着的皮带，然后一把迅猛的将妈妈的双手捆在了妈妈的背后！”呀！你干嘛？”

“骚妈妈，我让你不听话！”

“不！你放开妈妈！放开妈妈！”

“叫？哼！让你叫！”将妈妈捆结实了之后，见妈妈还在挣扎嚎叫，我便将妈妈之前脱掉的内裤揉成了团儿，然后又强行塞进了妈妈那想要叫喊的嘴巴里。

“唔……唔呃！唔不……唔！唔！”

“嘿！我今天就是要肏进妈妈的子宫，万一流产了，妈妈你就再怀一个！反正妈妈你这辈子就只能做儿子我的女人！”

“唔！唔不！唔！”

“哼哼，妈妈你就认命吧！”说罢，就见我一把摘掉我肉棒上的保险套，稳稳扶住身下那团儿不停挣扎的丝袜美臀，再将硕大的龟头顶在那开裆丝袜的肉穴上，立马就感觉到那软软湿湿的两片肉瓣在不停抖动着，便又用坚硬的龟头使劲拍了拍那嫩乎乎的肉缝，随后就听见一阵湿漉漉的‘叭叭’声。

“叭、叭、叭……”

“操！都湿成啥了？骚妈妈还装？？”

“唔额！唔呜……唔！”虽然妈妈很是反抗，但妈妈那‘叭叭’作响的两瓣的阴唇却被我的龟头敲出了一缕淫水，看来妈妈的肉体还是很诚实的。

而我在敲了一会儿后，又低头看了一眼自己的龟头，见龟头与阴唇直接竟然连着一道透明的粘液，便一边淫笑着，一边又一鼓作气的挺了一下后腰，同时‘噗’的一声将肉棒插了进去！

“嘿嘿嘿嘿……走你！”

“额唔！！！”

“哇喔……这怀了孕的骚屄还真是肏着过瘾啊，又湿又滑，水还比之前多，呵呵呵，过瘾！过瘾啊！”

“唔额……唔～唔～唔不要……唔求你……唔不要射……唔不要射进来……”被绳捆索绑的妈妈虽然深知上当，但却也是毫无办法，只能撅着翘臀挣扎的趴在床榻上，一边嚎啕闷鸣着，一边仰头祈求着，祈求着身后的亲生儿子不要射精。

“唔！唔不行！唔你别射……唔你……额？？”妈妈疯狂的扭着翘臀，使劲回头对着我闷叫道。

“唔！唔别弄了！……额唔！唔呼！唔额！”但可惜此时的妈妈嘴巴已经被妈妈的内裤堵死，我狠狠对着那左右摇摆的丝袜翘臀打了两巴掌。

“啪！！啪！！”

“操！看来你还是不死心啊？翘臀老实点！别我妈扭来扭去的。”

“额唔！唔！唔不要…唔……”

“啪！！啪！！”

“唔不……唔不行……唔……别射……唔啊……”

“呵呵？骚妈妈，越打你还越来劲了？哼……那这样呢？”我此时也不明白？

怎么越打妈妈的翘臀，这个女人就越是反抗？

便转变思路的用手抄起了一只跪在床上的丝袜脚，然后一手抓着颠簸中的丝袜翘臀，一手揉搓这丝袜脚心，并来回用肉棒撞击着妈妈的肉穴。

这下子妈妈可是真没辙了，毕竟丝袜脚心本来就是妈妈的弱点，再加上阴道里不断传来的抽插感，这猛烈的双重刺激瞬间弄得妈妈神魂颠倒，只能万分羞耻的发出着一阵阵难忍的呻吟。

“唔！唔！唔额！唔额！唔！”

“喔呼！喔呼！嘿嘿！看来……看来丝袜骚脚还是妈妈你的弱点啊！不过妈妈你放心，儿子我……我快射了，等儿子我射完之后，就给妈妈你吃安胎药……放心！额！额唔……要射！”说时迟那时快，还没等我准备好的，我的肉棒却在阴道里产生了射精的冲动，而这精关一开也是难以憋回，只好死死抓紧妈妈的丝袜脚，然后一鼓作气的猛撞着妈妈的丝臀，随后就见我仰天长啸了一声。

“啊！！啊射了！啊骚妈妈！灌满吧！！”我爽的嗷嗷直叫，可撅着翘臀的妈妈却无动于衷，妈妈痛苦的僵趴在了床上，美目簌簌的落着泪珠。

“呼～～真爽，呵呵呵……”大概过了10分钟后，心满意足的我解开了绑住妈妈的皮带绳索，但妈妈却只是躺在床上，面无表情的呆望着天花板。

“嗯？哎？妈妈怎么了？怎么一声不吭啊？”我不解的推了推妈妈，可妈妈却始终没有吭声，只是默默的哭泣着。

“哎！别这样嘛，我这就去给妈妈你拿安胎药去，别这么死心眼嘛？”

我起身去取了安胎药，给妈妈服下。

而妈妈还是失神的岔开双腿，一动不动，我拿起纸巾帮妈妈擦着狼藉的私处，擦着擦着，我的大鸡巴又硬了起来。

我起身压在了妈妈身上，在妈妈惊恐的眼神中，我再一次把粗大的鸡巴插进了妈妈红肿的蜜穴里……

接下来，妈妈一直都处在翻着死鱼眼的失神状态下承受着这禁断的母子乱伦奸淫，也享受着亲生儿子年轻暴怒的大鸡巴。

除了不断地呻吟、泄精、变换交合的姿势，就是吞下亲生儿子又腥又浓的精糊……

接下来又是肏穴……射精……高潮……射……口交……肏穴……高潮……如此回圈着，而妈妈则因为禁忌乱伦的罪恶感而达到了前所未有的高潮。

这一晚免不了我又将妈妈痛快的奸淫了一次又一次，每次在妈妈阴道里抽插的时候，我都会提醒自己，这是妈妈的生殖器，我趴在妈妈的胴体上，嘴里亲热的叫着“妈妈”更是激起无限的欲望。

妈妈也沉醉在母子乱伦的乐趣中，柔美的身段被我摆弄成各种姿势玩弄，彼此都乐此不疲，充满了火热的肉欲。

直肏到后来高潮时我已经泄不出任何液体来了，而期间只知道除了在变换姿势时有短暂滑出妈妈的肥美肉穴外，就没再离开过了。

两母子像是贪婪的食肉兽一般奸缠在一起难分难解，最后还是妈妈心疼我这么的肆无忌惮的射精会对身体不好，才怜惜的让我把脸趴在自己雪白的美乳前休息。

大量的乱伦精液将妈妈的子宫涨的满满的，甚至于涨的小腹微微凸出，仿佛怀了2～3个月的身孕一样，因为妈妈的子宫口被我的龟头堵住的关系，精液一点都没有流出，全部留在妈妈的子宫里，在妈妈玉体身上尽情发泄了兽欲之后，母子俩则因为交媾得太累相拥在一起，后母子就维持这样的姿势相拥而眠，我的大鸡巴就这样插死在妈妈的淫肉穴中渡过了一晚……

第二天，当我迷迷糊糊地醒过来时，妈妈早就不在床上了。

我舒舒服服地伸了个懒腰，看看时间已经10点多了--还是暑假爽，可以熬夜玩妈妈，嘿嘿，放眼全国甚至全球也没几个拥有像我妈妈这样一个满足儿子性幻想的美艳熟母吧，嘿嘿！

屋里没人，看门口的拖鞋妈妈应该是去菜场了。

我趴在客厅的窗口往外张望了一会，果然没多久就看见妈妈的身影出现在了楼下，手里还提了几个袋子。

我坐在窗口欣赏着妈妈婀娜的身姿，妈妈这次换上了一袭浅蓝色碎花的无袖旗袍，把丰腴高挑的身材勾勒出足够魅惑的曲线，腿上是Wolford的透明肉色丝袜，脚下蹬着一双银色鱼嘴高跟凉拖，既不张扬又显出成熟母性的风韵。

我忍不住暗赞了自己一声：像妈妈这样的美艳熟母和旗袍丝袜高跟果然是绝配，我给妈妈建议的这身打扮绝对是锦上添花火上浇油啊。

妈妈是练过瑜伽的，走起路来摇曳生姿，再配上从旗袍开衩处随着走动露出的粉光致致的丝袜美腿，实在是让我没法不感叹自己艳福非浅。

妈妈开门进了屋，压根没注意到我已经起床了，放下手上的东西就弯腰换鞋。

我不知道女人换鞋是不是都是只弯腰不蹲下的--我每次在换鞋不是或蹲或坐在地上就是直接把鞋踩下来，不过妈妈手扶着门框弯腰屈膝的姿势倒是让我眼睛又狠吃了一顿冰淇淋：这样的姿势不仅显得妈妈格外蜂腰隆臀，而且几乎把整条丝袜美腿都从旗袍的开襟处显露出来，视力好的都可以看到丝袜末端在腿跟处的蕾丝花边了。

我悄无声息地走到妈妈身后，猛地一把抱住妈妈纤腰，已经回复了活力的坚挺大鸡巴顶在妈妈的翘臀上，半个龟头都陷进了妈妈柔软的臀肉里。

妈妈显然被我的这次突然袭击吓了一跳，张口欲呼。我眼疾手快地捂住妈妈小嘴，附在妈妈耳边笑道：“妈妈，是我。”

妈妈紧绷的身体松弛下来，回头白了我一眼，“你这色鬼儿子，一天到晚没个正形……啊！你怎么还没穿衣服？！”

我一双魔手老实不客气地解开了妈妈腋下的搭扣，伸进妈妈衣服里隔着蕾丝胸罩玩弄着妈妈丰满的乳房，同时挪了挪翘臀，把勃起的大鸡巴挺进了妈妈两腿中间，在妈妈包裹着超薄肉丝的美腿上蹭来蹭去，压根顾不上回答妈妈的抱怨。

妈妈狠狠地拍掉我在妈妈胸口作怪的手，“快把衣服穿起来，万一被别人看到怎么办……”

我眯着眼享受着火热的大鸡巴和妈妈柔软细腻的丝袜美腿摩擦的快感，双手不屈不挠地重新开展袭胸，漫不经心地答道：“妈妈你操心过头了吧？咱们家窗帘都拉着，谁看得见，再说妈妈你出去买个菜穿这么性感，怎么能不然我兽性大发啊？！男人嘛，精虫上脑可是其他什么都顾不上的！”

妈妈“扑哧”一声乐了，“就你个半大小子也算是男人了？别跟妈妈贫了，赶紧松手让妈妈做饭去，饿不饿啊。”

我才不依，一只手伸到妈妈胯间拨开黑色的蕾丝内裤直奔要害，“儿子我是不是男人，妈妈你可是最清楚的了。不信我现在就再给你证明一下。”

熟练地在妈妈温润的蜜屄抠挖了几下就明显感觉到指尖湿了，斜倚在我怀里的妈妈鼻息也加重了，素净的脸庞染上了红晕，喃喃地说着“色儿子……是妈妈把你……变成男人的……妈妈怎么会不知道……你……你快点儿，一会儿……嗯，哦……妈妈……啊，还得做饭呢……嗯～～”

动了春情的妈妈也知道不让我发泄出来我是肯定不会罢休的，加上我这样随时随地性致来了就拉着妈妈干上一炮也算是家常便饭了，妈妈也就很乖觉地双手撑在门边墙上，把自己丰满肥熟的俏臀高高撅起。

我懒得再脱妈妈衣服，直接掀起旗袍后襟，把妈妈的一条腿从黑色蕾丝内裤里解脱出来，就直接分开妈妈白玉般的圆润臀瓣，驾轻就熟地把青筋暴起的火热大鸡巴插入了妈妈溪水潺潺地两瓣肥厚阴唇中间。

伴随这妈妈压抑不住的曼妙低吟，我长舒了一口气，暂时停住动作，让全根没入妈妈蜜屄的大鸡巴仔细感受了一下腔道内的温润柔腻，揉捏着妈妈柔软光滑的臀肉和剃光阴毛后显得格外柔嫩光洁的阴户，随即开始大力耸动腰肢，粗大的大鸡巴不讲究任何技巧地在妈妈小屄内来回抽插，两腿贴紧了妈妈包裹在肉色超薄透明丝袜的修长双腿，沙沙的摩擦声和随之而来的丝袜质感让我格外兴奋，动作幅度也越来越大，妈妈的身体被我冲撞得前后摇晃，兴奋的呻吟声也从妈妈的红润双唇间不断飞出：“好棒，亲爱的，用……用力！”

干得兴起，我一边耸动大鸡巴一边把妈妈的黑色蕾丝胸罩从衣服里抽了出来，放在鼻端深深地嗅了一口，弯下腰去，整个人附在妈妈背上，一手环住妈妈丰腴柔软的小腹，一手探到妈妈胸口肆意把玩着妈妈丰满的双乳和挺立的乳头。

妈妈勉力扭过头来，眼神迷离地把红润的双唇凑到我嘴边，我当然毫不客气地一口吻了上去，狠狠吸住妈妈柔滑的香舌。

我搂住妈妈，热烈的吻着妈妈艳丽的唇，伸出舌头开那娇嫩如滑的嘴唇。

妈妈兴奋的回报着，也伸出小巧的舌滑进我的嘴中，两张舌头互相交缠着，像两尾活跃的小鱼在追逐戏玩，互相递送着。

妈妈的津液甘美清香，惹得我有力的吸吮着。

妈妈本有情意，一度热吻，再度乳房受刺激，早已情欲泛滥开了，乳头迅速的硬胀着，全身热切的渴求着多日的期待，身体主动的贴紧过去，用手指解开我的衣扣，摩挲着我结实的肌肤。

母子俩下身紧联，上面唇舌也激烈地搅在一起，良久之后才分开，还在空气中拉出了一道淫靡的银色水线。

我麻利地解开了妈妈的上装，两颗丰满硕大的乳房魏颤颤的跳将出来，雪白浑圆、耀眼迷人，翘圆且富有弹性的乳房，一脱开束缚便好像迫不及待地弹跳出来，不停地在空气中颤动而高挺着。

粉红小巧的乳头，因刺激而站立挺起。

美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令人垂涎欲滴，狠不得咬上一口。

我急不可待吻过去，含住粉嫩的乳头，着迷地吮着，轻轻地咬着，把脸夹在乳沟中来回摩擦，使得妈妈那带有焦急的心跳声快速跳动，两只手抱住我的头，轻轻地呻吟起来。

我早已对妈妈馋诞欲滴，今日到手能不贪婪如命吗？

在吻妈妈的乳房时，已解开妈妈的裙子，拉掉了黑色蕾丝三角裤，一个几近透明的成熟女性裸体呈现在我面前，妈妈那“晶莹剔透”的亮丽胴体，给人一种美妙伦绝的美感，使人一种迷乱激昂的景界。

妈妈被爱抚的有些吃不住力，双腿开始发软。

我索性让妈妈跪趴在门口地板上，把白皙的丰臀高高撅起，我则跨骑在妈妈肉感十足的艳臀上，大起大落地狠干着妈妈的蜜屄，借着体重每次都是重重地将整根大鸡巴一插到底，几乎连两颗睾丸都要挤进妈妈被我插弄得门户大开的小屄，不停撞击着妈妈敏感娇嫩的子宫口。

母子欢好的如火欲潮中，妈妈发出连串歌唱般的美妙呻吟，浑身肌肤晶莹如玉，胸前两个丰硕乳球随着我的挺刺动作来回晃荡，分外诱人。

在我的大力抽插下，妈妈的蜜屄也不断发出阵阵水声，混合着肉体撞击声、妈妈的呻吟和我的粗重喘息，构成了满室的淫靡香艳。

老实说让妈妈摆出这样羞耻雌伏的姿势每每都会让我欲火如焚，但是也很耗费体力。

在连续挺动了上百下之后，我双手抓着妈妈丰满白皙的臀瓣，把大鸡巴深深埋入泥泞不堪的牝户底端，暂停住了动作，示意妈妈换个姿势。

妈妈放平了娇躯，身体打横，侧卧在地板上。

我抬起妈妈一条美腿直至与地面成90度，曲膝跪坐在妈妈另一条丰满修长的大腿上，把大鸡巴慢慢刺入了妈妈因为侧卧而显得比刚才更紧窄些的蜜屄内。

这个姿势对我和妈妈来说都和刺激，妈妈的阴蒂会在我动作是不断被撞击摩擦，而我则可以方便地把玩妈妈的丰胸俏臀美腿。

我把妈妈竖起的丝袜美腿搁在自己肩上，一手摸乳一手揉臀，同时还不忘偏过头去舔舐着妈妈包裹在细腻滑软丝袜下的圆润小腿，成熟母性的体香，混合在透明丝袜的包裹下散溢出一种又酥又腻的淫靡肉香，很快几乎妈妈的整条小腿上都是我湿漉漉的口水痕迹。

要说妈妈的丝袜美腿对我的诱惑一点不比妈妈的小嘴、丰乳、蜜屄或者嫩肉穴少，在我和妈妈最初发生肉体关系之后，我在妈妈的丝袜美腿上也贡献出过大量精液，现在妈妈几乎每天要换两三双丝袜，除了我直接射在腿上的每次洗澡前妈妈脱下来的还带着妈妈体温的丝袜裤袜都会被我拿回房间享用，妈妈的足交技术也在那段时间有了长足的进步。

舌尖上传递而来的细滑触感，加上大鸡巴动作时翘臀、睾丸与妈妈被我坐在身下的丰腴丝袜美腿摩擦的快感，让我原本已经坚挺的大鸡巴更是膨胀到发痛的地步，妈妈一只柔若无骨的小手还在我胸膛上来回抚摸着，让我不得不暂时放弃了手上的动作，抱紧了妈妈柔润丰腴的丝袜美腿开始专心致志地进攻妈妈花蜜横溢的牝户。

很快，我就感到自己大鸡巴上传来阵阵酥麻，好像精液已经集满了，不吐不快。

妈妈也是俏眼迷离，边努力扭动翘臀边从唇间吐出呓语，“唔唔……啊……”。

我边耸动大鸡巴边喘息着说：“妈妈，我快射了！”

“唔唔，别……别射在里面……啊！”在快达到顶峰的同时，我强忍住龟头传来的酥麻感觉，迅速拔出沾满花蜜的大鸡巴，红肿的大鸡巴摩擦了几下妈妈纹理细密的透明超薄肉色丝袜，没多久，一股快要爆裂的感觉游走在激胀的大鸡巴上，我把大鸡巴往前一捅，狠狠的把龟头抵住妈妈柔软的大腿，然后开始激烈的喷射浓烈白浊的浆液。

连续几次爽快无比的抽动，喷发出了比早上还多的精液，浸湿了妈妈几乎整条丰腴的大腿，丝袜当然也是变得又湿又粘。

几秒钟之后，喷发终于结束，面色潮红的妈妈坐起身，脱下那双已经被弄得黏呼呼的肉色丝袜，然后抽了几张面纸把自己的腿上跟地面都稍微擦拭了一下，又把胸罩和内裤穿好，我则满足而慵懒地坐在地上看着妈妈忙活。

妈妈也拿了面纸要给我擦干净黏糊糊的大鸡巴，我摆摆手，也不吱声，指了指妈妈红润的小嘴。

妈妈没好气地白了我一眼，但还是乖乖地跪坐到我跟前，用手指拢了拢鬓边散落的发丝，俯下身去开始用嘴为我沾满了精液和母子两人性器分泌物的大鸡巴做清洁。

“小色狼，这下满意啦？”等到我整根大鸡巴都被妈妈的香涎清洗过一遍，妈妈抬起潮红未退的脸庞笑问道。

“嗯，谢谢妈妈！”

我丝毫不嫌弃地凑上去亲了亲妈妈的红唇，又恶作剧地用已经软下来的大鸡巴在妈妈俏丽的脸蛋上蹭了蹭，才一下子蹦起来往房间跑去，身后传来妈妈的笑骂，“快把衣服穿上，瞧你光着身子像什么样子。”

之后我也没再痴缠着妈妈，我和妈妈的爱情才刚开始呢，日子还长，有的是时间玩妈妈，当然了，挨挨擦擦在妈妈身上揩点油那是我永远都不会觉得腻的第一娱乐。

在我的坚持下，妈妈又换了一双吊带雕花四面骨的铁灰色丝袜，以满足我的手足淫欲，虽然没真个销魂，倒也让妈妈一顿午饭做完娇喘吁吁，一双媚眼快滴出水来了，娇嫩的小屄也是花蜜横流，弄得我满手都是。

妈妈好不容易做好饭菜，端上桌，我拉着妈妈坐在饭桌上，整个饭桌上我都是喜笑颜开的，胃口特别的好，笑嘻嘻地看着妈妈。

妈妈感到有些莫名其妙，看着妈妈的一脸的茫然，我戏谑着妈妈：“妈妈真好，今天我才懂得‘秀色可餐’这句成语的真正意思了。”

“尽瞎说，“妈妈的脸上一红，“坏儿子，总拿妈妈开心，妈妈以后不理你了。”

吃过中饭后，妈妈见我要去收拾餐具，马上把我按住：“小仑，你今天太累了，好好休息一下，妈妈来。”

我听得心里一荡，抬脸看妈妈时，妈妈羞得秀面绯红，妈妈当然知道我是为什么太累了。我回到客厅，坐在沙发上打开电视机，是广告时间。

好久没有看电视了，一直在打着妈妈的主意，好事多磨，总算是把妈妈征服了，有句话叫“人逢喜事精神爽”，这句话最能体现我当前的心情状态。

我半躺在沙发上，哼着小曲看着电视里那一个个广告美女，看来看去，没有一个能比妈妈美艳、丰腴、成熟、性感的。

妈妈从餐厅过来了，站在我的面前，很奇怪的样子，妈妈一定觉得我很奇怪，看一个广告也能高兴成这个样子。

我坐直身体，拉着妈妈在我的身旁坐下，妈妈忸怩不安的坐在我的身边。

“妈妈，你看，这些广告美女，没有一个有妈妈你这么美的！”

“别胡说，妈妈都老了……”妈妈轻轻声说，“真不知道你心里都想些什么……年轻女孩不喜欢……非要把妈妈给……占了……”

看着妈妈无可奈何的无助的样子，我心里不由得产生负疚之情：我知道是我把妈妈拉上乱伦之路，这是一条没有回头机会的道路。

妈妈以的心理的矛盾我能理解，一方面是伦理道德的约束；一方面是儿子血气方刚的强迫。

一方面是人的自然本性的流溢；另一方面是社会舆论的威胁。

妈妈现在就被我逼在了这个两难的境地，妈妈的心理一时还难以找到一个能说服接受现实的理由。

为了抚慰妈妈，让妈妈从乱伦的禁忌罪恶感中尽快的挣脱出来。

我抱住妈妈，想把妈妈抱到我腿上，让妈妈坐在我的怀中。

妈妈略微挣扎了一下，就任我所为了。

妈妈刚开始还很不习惯被我抱坐在腿上，后来在我的花言巧语之下，妈妈不在感到不自在了。

妈妈喧软丰腴的翘臀坐在我的大腿上，丰满柔软的身体依偎在我的怀中，浑圆的手臂揽着我的脖子。

妈妈穿着长裤，光着脚，小巧纤柔的脚就在沙发上。

那双美丽的小脚曾给了多少诱惑啊：滑嫩雪白的肌肤富有光泽，皮下的毛细血管若隐若现；晶莹的脚趾玲珑剔透，足弓隆起形成优美的弧线。

多少回看着妈妈美丽的脚踝、纤柔的秀足、小巧的脚趾，我的大鸡巴就会不自觉地勃起，今天我终于可以尽情地欣赏，尽情的抚摸了。

我把妈妈的小脚握在手中，轻轻揉捏着，开始的时候妈妈有些怕痒，后来慢慢的也就适应了。

“以后可怎么办呢？唉，你强迫妈妈怀上了你的孩子，等妈妈肚子大起来了，妈妈可怎么做人呢，如果让外人知道妈妈坏了自己亲生儿子的种，可怎么得了啊？唉，羞死人了……”妈妈伏在我的怀中柔声细气地说。

这是当晚妈妈说得最多的一句话，以各种语气重复了好几遍。我当然知道这是妈妈为了寻求一种解脱，减轻心理的压力。

女人是感性的，心中焦虑时需要有来抚慰，来打消妈妈的疑虑，帮助妈妈解除的心理上的负疚，渐渐地妈妈就会得到一种安全感。

俗话说女人“三十如狼，四十如虎”，妈妈正值虎狼之年，性欲已压抑了多年，如今自然的本性已被我勾起，就好象潘多拉的盒子被打开了，只不过妈妈的矜持还使妈妈一时难以把我当成妈妈的性伴侣。

我一手揉捏着妈妈的秀足，一手搂着妈妈柔软的腰肢，柔声细气地劝慰着。

从人的本性到人的情感，从俄底莆斯恋母情节到母子相恋，从我对妈妈的思恋到最近不能自持终于强奸了妈妈，说到动情处不禁泣涕涟涟。

在我的花言巧语下，妈妈渐渐安静了下来，情人般地偎在我的怀中，任由着我的爱抚，渐渐地忘记了人伦禁忌，直到我准备将妈妈抱进卧室的时候才想起自己妈妈的身份。

“别……小仑，乖儿子，快把妈妈放下……”妈妈在我臂弯里无助地挣扎着。

“为什么要放下？妈妈你不是答应儿子我，要和我永远在一起吗？怎么了妈妈，您还是不肯原谅儿子吗？……”

“嗯……你想要妈妈，妈妈可以给你，可是……可是……我们毕竟是母子……再过几个月……妈妈的肚子……”

“嘤……”妈妈还没有说完，我给妈妈来个温柔的湿吻，堵住了妈妈的嘴。

妈妈在我的热吻之下，不再挣扎，热烈地回应着我的湿吻，我的舌头伸进妈妈的嘴里与妈妈的舌头搅在一起，妈妈嘴里那诱人的香味引得我一阵阵躁动，我的大鸡巴渐渐地硬涨起来。

我抱着妈妈走进妈妈的卧室，把妈妈放到那张我和妈妈熟悉的有着我的快乐，又有着妈妈的羞辱的床上。

迅速脱光自己的衣裤，大鸡巴早是膨胀粗大了，高高地翘起来。

当我解开妈妈的裤带，褪下妈妈那条长裤时，妈妈的手下意识地挡了我一下。

我把嘴凑到妈妈的耳边轻声地说：“妈妈，你湿了吗？”

妈妈睁开一直微闭着秀目，又惊又羞地望了我一眼：“哼，不来了，小坏蛋，你就真的欺负妈妈……”

妈妈的小手轻轻擂打着我的胸膛，满面娇羞，一时间整个人鲜艳无比。我的心神俱醉。

“湿了有什么关系，妈妈不是我的女人吗？发情湿了是正常反应嘛！”

我轻轻噙住妈妈软软的耳垂，轻薄地说，慢慢地把妈妈的裤子褪了下来。

那层貌似神秘的禁忌的纸慢慢的被自然的性欲捅破了，妈妈配合着我脱光了身上的所有的衣服，光溜溜地仰卧在床上。

妈妈羞涩地躺在床上，由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈用两手盖住丰腴的乳房，本能的害羞感更加泛起艳丽的光彩，急促的呼吸使美丽的胴体剧烈的起伏着，色迷迷的眼神看着我的绝妙话儿，粗大坚挺，紫黑的显得十分有力，心里一阵喜悦，不自禁的夹紧了双腿，涌出一阵爱液。

我和妈妈互相望着对方，四周没有一点声音，只听到彼此有点混乱而显得急促的呼吸声，半闭半开的眼睛泛起既喜悦又期待的目光，那略带焦燥不安的心像是奔跳出来，期待着那消魂蚀魄的时分到来……

我看着妈妈美丽的裸体，一个成熟女人几近妖媚的肉体，一个青春旺盛的美艳熟母，怎不欲火燃烧万分？

我要好好让妈妈享受肉体的欢娱，体验那美妙的快乐才对呀。

我像绅士般的优雅，躺在妈妈的身旁，一边轻轻的抚摸着妈妈的头，乳房，一边欣赏着这美妙的尤物。

妈妈已经情欲泛滥，脸色光洁而红润，发出迷人的光泽，一头秀发披散在床上，更衬出雪白的肉体，眼睛微微闭着，艳红的嘴唇半开半闭，但止不住急促迫人的呼吸，丰满的乳房上下起伏，动荡摇摆，平坦的腰腹部，如弧形的曲线一样勾勒出圆弧的屁股，两条大腿修长白皙，中部一小部位复盖着乌黑如丝的阴毛，平和整齐的闪出油彩般的光泽。

妈妈本能地把双腿并上，一条浑圆的手臂挡住双眼，一抹红云又拂上了美丽的面庞。

我轻轻拉开妈妈的大腿，把妈妈的身体摆出一个最性感迷人的姿式：柔和的灯光下，妈妈赤裸的肉体有一种惊心动魄的美，丰满、婀娜的身姿，显示着成熟与美艳，乌长的秀发飘散在脑后。

天鹅绒般洁润的脖颈和胸膛，那对丰满、尖翘的乳房如两只白鸽般随着妈妈的娇喘而跃动着，那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，平滑绵软的小腹，美巧的肚脐眼如花蕊般迷人。

在往下就是妈妈那神圣的领地，迷人黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，粉红、肥厚、滑润的大阴唇已然分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇、豆蔻般小巧的阴蒂和微微洞开的阴道口。

我被这大自然最杰出尤物所惊叹不已，被妈妈美丽的娇羞刺激着，我脱光了身上的所有的衣服，趴在妈妈滑溜溜的身上，尽情亲吻着妈妈光洁、滑润的身体，亲吻着妈妈丰满、挺翘的乳房，把那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头含裹在嘴里吸吮着，妈妈轻轻地呻吟着，娇喘着。

妈妈推着我的头不让我吻。

我执意向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使妈妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后把脸埋在妈妈的双腿间。

妈妈两片粉色的阴唇凸显在我眼前，中间的红色肉缝已经张开，嫩肉洋溢着浸淫的爱液，发出光亮。

更显眼的是两片阴唇连合处，一粒嫣红的小红豆芽儿伸吐了出来，连着阴唇微微的伸缩闭合着，彷佛十分动感地在期待。

我情不自禁把头埋进了浑圆的大腿根部，伸出活泼的舌头伸进淫糜的阴道中，舔着娇嫩温暖的淫肉，阵阵爱液甘美香馥，如妈妈液琼浆一般，一口一口的咽下。

妈妈在被我的舌进入的一刹那，整个肉体迅速融化了，如初逢春雨，彻底浸透了，溶化了。

妈妈浑身颤栗着，用力推动着我的头，我用力固执地把头埋在妈妈的双腿间，任妈妈蓬松的阴毛撩触着我的脸，深深地吸着妈妈阴部成熟女人特有的、醉人的体香，用双唇和舌尖吻舔着那乌黑的阴毛，肥厚、滑腻的阴唇。

妈妈轻轻地如梦呓般的呻吟着，身体扭动着。

这不是妈妈第一次被我亲吻阴部了，只是之前我是强迫的，妈妈处在被动的境地，现在妈妈的矜持、疑虑、和乱伦禁忌造成的负疚感随着欲火的升腾渐渐地被烧尽了。

在我的带动下，妈妈心中的欲念得到了彻底的释放。

妈妈这时已分开那紧夹着的浑圆、白嫩的双腿，露出那美艳、迷人的阴部。

我的舌尖点触在妈妈的肥厚的大阴唇上，滑腻腻的，妈妈的双腿一阵阵抽栗。

我的双唇裹住妈妈花瓣般的阴唇，吸吮着，舌尖轻轻挑拨着那两片滑嫩嫩的肉，妈妈在舔吻蜜穴中迷失了，舌头颗粒的摩擦要比肉茎更来得剌激，我的呼吸热气喷到那敏感的阴道里面，激发出体内强烈的波涌，鼻尖有力地撞击着最敏感的阴蒂时。

妈妈实在熬不住这种前所未有过的折磨，失去了住日的端异高雅，秀丽的头激动的左右摇摆着，嘴里喊出似悲哀的呻吟，雪白的牙齿紧紧咬着，美丽的脸孔兴奋得光彩照人，两只手紧紧的抱住我的头，配合着急切往上抬起的屁股，用力往自已的体内压进去。

一个女人性欲高涨的时后，是放荡形骇的，双腿欢快的抖动着，生命的源泉涌出阵阵乳黄色的爱液。

妈妈扭摆着身体，肥美、白嫩的丰臀不停地左右扭摆着，向上挺送着，双手把我的头紧紧按在在妈妈的双腿之间。

于是我又把舌尖进妈妈的阴道口里刮舔着，搅动着，感受着妈妈阴道内壁那若有似无的褶皱。

一股股淫液从妈妈的阴道深处流泻而出，妈妈的呻吟声也越来越大，随着我舌头力度的强与弱有节奏的起伏着。

我捧着妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进妈妈的阴道里，吸吮吻舔着妈妈滑润、娇嫩阴道内壁。

妈妈的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。

从妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便我更彻底地吻舔吸吮妈妈的阴道口和阴道内壁。

“嗯……嗯……不来了……嗯……坏儿子……嗯……不来了……嗯……嗯……”我惊喜感到妈妈开始配合我的吻舔了，而且妈妈娇喘和呻吟也比前几次放开了许多。

妈妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便我的舌头能更深入地探进妈妈的阴道里吻舔妈妈的阴道，裹吮妈妈的阴蒂。

当我再一次用力地舔吻着妈妈的阴道时，阴道突突的痉孪起来，随着一阵爱液涌出，一股强烈的热浪从阴道深处迅猛地向体内爆发开来，全身肌肉变得僵硬，只感到大腿，腹部在强烈的颤动着……

“嗯……丢……丢了啊……”伴随着一阵阵娇啼，从妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把妈妈的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得我满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向床单……

当妈妈从颠峰中回落下来时，全身已是没有一丝气力，香汗淋淋，瘫痪软弱在床上，任凭亲生儿子继续在自己身上施虐，自己连抱我的力气都没有，四肢散开着，只用娇艳色迷的眼光赞许亲生儿子赐予自己的欢乐，眼神充满着感激，洋溢着无限欢快的喜悦。

美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的阴道－－令人迷醉的骚屄－－热切地等待着我硬梆梆、粗长雄健的大鸡巴去开发、去搏击！

我把妈妈无力的双腿架在肩上，使那迷人的阴部抬高，我赤裸的身体趴在妈妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的妈妈压在身下，硬梆梆的大鸡巴直翘翘地碰在妈妈的双腿之间时。

妈妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。

从光滑、圆润的龟头端渗出来的透明液体，把妈妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

我手握着硬梆梆的大鸡巴用光滑龟头沾着从妈妈的阴道里流出的滑腻腻的淫液，在妈妈的阴道口研磨着，研磨着小阴唇和阴蒂。

妈妈春意萌动，淫心正炽，阴道口被雄健的大鸡巴龟头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……啊……别……别弄了……啊……啊……妈妈……啊……啊……不来了……啊……妈妈不来了……啊……啊……”

看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的模样，我知道妈妈性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能平熄妈妈心中熊熊的淫欲之火。

听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，我心痒难耐，于是一手搂着妈妈一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的大鸡巴对准湿漉、滑润的阴道口猛地插进去。

只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的大鸡巴就一下连根插进了妈妈的阴道里，一下子把妈妈的阴道内涨撑得满满的；硕大的龟头紧紧顶触在阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

随着我的硬梆梆的大鸡巴又一次插进妈妈滑腻腻的阴道，在妈妈和我头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了。

我和妈妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。

如果说前几次的与妈妈的鱼水之欢是我强迫的结果的话，那么现在妈妈已完全沉浸在男欢女爱的愉悦中了。

妈妈天生就又窄又紧的阴道把我的大鸡巴紧紧地夹住，滑嫩、带有褶的阴道内壁把我粗壮的大鸡巴紧紧包裹着，带有节奏地收缩着。

当大鸡巴龟头触到阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同妈妈红润的小嘴一样裹吮着我的龟头，真个令人销魂。

我趴在妈妈身上，大鸡巴用力在妈妈滑润的阴道里轻抽慢插着，妈妈也扭摆着妈妈那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

我在妈妈的身上颠狂着，妈妈虽然有些难为情，但也很快被我花样翻新的新姿势弄得惊奇不已。

“妈妈，您为什么只买安胎药而不买避孕套呢？”我把妈妈压在身下，大鸡巴在妈妈的窄紧的阴道里插抽着。

妈妈滑腻的略带褶皱的阴道夹迫套撸着我硬梆梆硕大的大鸡巴，妈妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在我的胸前，我的脸贴着妈妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

“嗯……不嘛……羞死人了……小坏蛋……你……你……不来了……妈妈不来了……啊……啊……”妈妈微闭秀目羞愧难抑地说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着我大鸡巴的抽插。

“妈妈您告诉嘛，不然，不然我就……”我假意要把大鸡巴从妈妈的阴道里抽出。

“噢，不要，不要，小坏蛋，你就会欺负妈妈，“妈妈紧紧地把我搂在妈妈的身上：

“这……这……嗯……嗯……是……是……是……因为……”

“是因为什么？我的好妈妈，您快说呀。”我把大鸡巴全都插在妈妈的阴道里，扭摆着翘臀，龟头一下一下研磨着阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

“啊……啊……小仑……啊……你真是妈妈的小冤家……啊……啊……”妈妈被我研磨得娇喘吁吁：“啊……啊……是……是……是因为……妈妈想……想让你的……你的肉紧紧……紧紧贴着妈妈的肉……啊……啊……小坏蛋，不来了，妈妈不来了！你就会欺负妈妈……啊……啊……”妈妈羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！

激情燃烧、淫火正炽的妈妈的洁白、光润、丰腴肉体随着我硬梆梆的大鸡巴抽插的节奏起伏，妈妈灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

我把妈妈压在身下，大鸡巴用力在妈妈的阴道里抽插着，左右研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，妈妈此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭亲生儿子把粗长的、硬梆梆的大鸡巴在妈妈的阴道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。

我把妈妈两条圆润、光洁的腿扛在肩膀上，身子用力向妈妈的小腹压去，妈妈的双腿笔直地伸向前方，肥硕的丰臀向上翘起，硬梆梆的大鸡巴在妈妈的阴道里抽插着。

妈妈娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，妈妈快乐的浪叫声，大鸡巴在阴道里抽出插入和着淫液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。

妈妈的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着我的大鸡巴的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。

妈妈的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着我的大鸡巴，阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同妈妈红润、柔软的小嘴吻舔着我大鸡巴的龟头。

我只觉大鸡巴龟头被妈妈的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。

当我把大鸡巴向妈妈的阴道深深插进去时，妈妈也用力往上挺送翘臀迎合着我的抽插，当妈妈的翘臀向上挺送时我则将用力向妈妈的阴道深处去，大鸡巴寸寸深入，龟头直妈妈阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

深深沉醉于禁忌淫乱之中的我和妈妈真是配合得天衣无缝，我粗、长、大、硬的大鸡巴把妈妈的阴道塞得满满的，妈妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

妈妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，阴道用力收缩着，套撸、夹迫着我的大鸡巴。

一股股淫液不断地从妈妈的阴道深处水奔泻而出冲激着我大鸡巴的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得我不再怜香惜玉，而是使出让妈妈销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄妈妈。

妈妈的娇躯似欲火焚身，妈妈紧紧的搂抱着我，只听到大鸡巴抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，妈妈经不起我的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着我硬梆梆、硕大的大鸡巴，妈妈把我紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：

“啊……啊……天哪……啊……小仑……啊……啊……美死我了……啊……小仑，妈妈都快被你……啊……啊……被你……肏死了啊……妈妈不行了……啊……妈妈不来了……啊……天哪……啊……啊……”

很久了，妈妈没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的大鸡巴，如此销魂的技巧，我这一阵猛烈地插抽把妈妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

妈妈淫荡骚浪样子促使着我更加用力抽插着大鸡巴，硬梆梆、雄健的大鸡巴似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道。

妈妈被我抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了床罩。

“啊……啊……妈妈……啊……妈妈……啊……我要射精了……射了……啊……啊……阿……”

“啊……啊……天哪……小仑……妈妈受……受不了了……啊……啊……啊……啊……不来了，妈妈不来了……啊……啊……妈妈……妈妈没关系的的……你……啊……你可以射在里面的……天哪……啊……啊……”妈妈知道我要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着我最后的冲刺。

我急速、用力地抖动翘臀，大鸡巴用用力向妈妈的阴道深处挺去，妈妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在妈妈销魂的浪叫声中，妈妈阴道深处流溢而出的淫液冲激着大鸡巴龟头。

一阵阵酥麻从大鸡巴龟头传遍全身，精液从我的大鸡巴喷射而出，强劲地喷注在妈妈久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着妈妈阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。

我的大鸡巴在妈妈紧紧的阴道里一撅一撅地，尽力往里插送着；妈妈紧紧搂着我，阴道内壁抽搐着、痉挛着，承受着我射出的精液的洗礼。

我的大鸡巴在妈妈的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，妈妈的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。

我和妈妈俩人同时到达了性交的高潮，在妈妈迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了我的精液。

我的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进妈妈的阴道里后，我趴在了妈妈柔软的肉体上，妈妈紧紧地把我搂抱在妈妈身上，射过精的大鸡巴依然插在妈妈不时收缩的阴道里不时撅动一下。

我瘫软在妈妈的身上，连回味高潮余韵的力气都没有了，疲惫欲死的困倦渐渐的弥漫了全身，就在妈妈温暖的怀抱中，昏沉沉的睡着了……


──────────────────────────────────────────────────
第93章
────────────────────────────────────────

天亮了，我从睡梦中醒来，才发现自己睡在了妈妈的房间里。

妈妈的床上只有我一个人，妈妈哪里去了呢？

妈妈的床太小了，虽然妈妈的床是双人床，但昨天晚上我和妈妈疯狂地交媾时，有几次我都把妈妈差点顶掉了床下，有几次我都险些从床上掉了下来。

不行，一定要买张大床，因为从此以后我就要和妈妈住在一起了。

我躺在床上美美地想着。

一想到以后，昨天晚上那令人沉醉的颠狂就又浮现在我脑海里。

“小仑，你醒了？”妈妈温柔的声音把我淫糜的回味中拉回到现实，妈妈不知什么时候已经站在了床边。

妈妈穿了一套家常装，上身一件淡黄色衬衫，下身是一条水洗绸的长裤。

乌黑油亮的秀发如瀑般披散在脑后，略显慵懒的秀面上一抹诱人的羞红。

那双迷人的美目里闪着复杂的波光。

“妈妈，你怎么起得这么早？”我起身拉住妈妈的小手，“您应该好好休息休息，这几天您可够累的。”我真诚的对妈妈说。

妈妈的脸一下子羞得通红，低垂下眼睑，好半晌才忸怩地说：“还不是你这小坏蛋，弄得妈妈身上每个骨节都又酸又痛，就像刚参加了运动会一样。”

我不由得笑了，手一使劲，妈妈就坐到了我的身边。

我搂住妈妈的腰，贴着妈妈微微发热的秀面，戏谑道：“妈妈，这只是运动会的开幕式，正式比赛还没开始呢。”

妈妈偎在我的怀中，用一根手指轻轻划着我赤裸的胸膛，微闭着双眼，羞红着脸，喃喃地说：

“小坏蛋就会花言巧语骗妈妈，现在是开幕式，那什么时候是闭幕式啊？”

“没有闭幕式，妈妈，我要和妈妈把运动会永远开下，我要让妈妈永远在运动中享受快乐。”

“不，妈妈会老的，到那时你就不会喜欢妈妈了。”

“不，妈妈不会老的，您在我的心中永远都是年轻美丽的，我会让您永远年轻的。”

“扯淡，妈妈怎么会不老呢，你有返老还童的药不成？”

“当然有了，“我恶作剧似地一下子掀开被子，激战了一夜的大鸡巴又勃涨起来，狰狞地挺立着，硕大圆润的龟头闪着肉红色的光芒，“我会用它使妈妈永远年轻的。”

妈妈“嘤咛”一声趴在我的怀中，把羞得粉红、微烫的脸贴在我赤裸的胸膛上，娇嗔道：“小色鬼，你，你，就会欺负妈妈。”美母在怀，我心神俱醉，我感到妈妈的娇躯微微颤栗着，隔着一层薄薄的衬衫，我感受到了妈妈皮肤的温度。

我把妈妈的手拉到我的双腿间，把妈妈白嫩、纤细的小手放在我勃涨得硬梆梆的又粗又长的大鸡巴上，妈妈浑身一悸，手不由得往回一缩――这几天妈妈的阴道一直感受着我大鸡巴的雄风，可是妈妈从来就没用手摸过一次。

我把妈妈的手按在大鸡巴上，嘴唇吻在妈妈几乎透明的耳垂，轻薄地说：“妈妈，您摸摸，不要害羞，看看儿子的宝贝大吗？比你见过的其他男人的大鸡巴差多少？”

妈妈纤嫩的小手小心翼翼地握住我的大鸡巴，娇嗔道：“尽胡说，妈妈哪里见过别的男人的大鸡巴，就看看过你爸爸的，不过，不过………”

一抬头看到我一脸坏笑的看着妈妈，登时明白了，一张秀脸差红得如同绚烂的晚霞，松开我的大鸡巴，双手握成拳头，轻轻擂敲着我胸脯，“不来了，不来了，小坏蛋，小坏蛋……”

我把妈妈搂在怀中，亲吻着那张因羞红而分外动人秀面，一只手把妈妈的小手又拉回到我的大鸡巴上，妈妈这次没有再推拒而是轻轻地握住。

妈妈丰满的乳胸顶在我的胸前，我用胸膛轻轻挤揉着，淫兮兮地问妈妈：“不过什么，妈妈？是不是爸爸的大鸡巴没有儿子的大？”

妈妈用力握了一下我的大鸡巴，恨恨地说：“小色鬼，尽胡说八道，妈妈不理你了，以后不准再问这样的问题。”

我一翻身把妈妈丰腴的身体压在身下，一下子吻住妈妈的樱唇，妈妈“嘤咛”一声，婉转相就，与我热烈地吻在了一起。

不多久，我感觉到妈妈那丁香条般的香舌探进了我的嘴里轻轻地搅动着与我的舌头缠搅在一起了。

不知过了多久，当我想要褪下妈妈的长裤时，妈妈一下子把我推开：“好儿子，先别弄了好吗？快起床先吃饭好吗？”

我知道妈妈是不想让我做太多次怕伤身。

当我穿好衣服坐在餐桌旁时，妈妈早已把饭菜摆在了桌上，看着妈妈娇美、含羞的面容――象妈妈这个年龄的女人的含羞是最迷人的，而这种含羞是由于失身于自己的亲生儿子，而自己就又从中感受到了幸福，但更多的是由于乱伦的禁忌而带那来的那种无以名状的快感。

妈妈已经从被亲生儿子亲生调教的痛苦中慢慢的挣脱了出来，在亲生儿子的身下享受到了性爱的快乐与幸福后，因乱伦而带来的世界末日的恐惧正在慢慢消失。

妈妈正在不自觉地进行着角色的转变――从单纯的妈妈角色向妈妈－情人这种复杂的角色转变。

当我向妈妈提出要换一张大床时，聪明的妈妈一下子就明白了我的意思，不好意思的点了点头。

吃过饭后我一把搂住了想去厨房收拾的妈妈，妈妈挣脱了我的搂抱，娇嗔道：“小坏蛋，尽想干坏事，心术不正。”

说着微红着脸要把我推出房门，我涎着脸赖着不走，妈妈只好说道：“妈妈要先收拾一下卫生，你先去洗个澡……”

磨了半天，妈妈总是虎着脸不答应，我只好一个人去到浴室，把浴盆放满了水，躺到里面，想起昨天曾在这里，站着和妈妈做爱的场面，我的大鸡巴不禁又硬了起来。

想到今天晚上可能就要和妈妈那张新床上同床共枕，我的周身仿佛有一股电流通过，最后全都集中到龟头。

我握住我的勃涨起来的，硬梆梆的大鸡巴，用清水冲洗着。

不久以前，这还是个处男童子的大鸡巴，可是就在那一天，它完成了从处男向成年的转变，是妈妈的阴道改变的它的性质，我认真的观察着自己的大鸡巴，觉得有些与前些日子在意淫妈妈时手淫的感觉不同，究竟有什么不同呢？

过了好半天我才突然感觉到是粗壮了些，是妈妈的阴道套撸使我的大鸡巴又粗壮了。

另外，龟头半包在包皮中，是粉红色的，现在，龟头全都暴露出来，而且不再是那种粉红色的了，而是有些发暗。

我知道，这都是在妈妈的阴道里抽插的结果，是妈妈的阴道使我的大鸡巴有了这些变化。

这样想着，我把周身上下洗得干干净净，也许是太累了，我竟躺在浴盆里睡着了。

睡梦中，我听到有人叫我的名字，等我醒来时，只见人影一闪，浴室里只剩下了我一个。

我知道，是妈妈来叫我了。

渐渐清醒过来的我感觉到浴室里和我刚进来时不一样了，一股说不出香气弥满了整个空间，一套干净的睡衣裤放在浴盆边的托架上，那是妈妈送进来的。

我心里一热，从浴盆里出来，用妈妈准备好的干浴巾擦开身子，去拿那套睡衣裤时，竟发现，只有睡衣裤而没有内裤！

哦，妈妈！

我兴奋得几乎喊出声来，几下穿好睡衣裤，几乎是跑着，跳着冲出了浴室。

当我跑到客厅里时，发现妈妈穿着一套我从没见过的睡袍正站在妈妈和爸爸的结婚照前。

妈妈穿着一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。

那一刹那间妈妈凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得我一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。

我真的想冲向前去把妈妈抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的翘臀爱抚把玩一番。

听到我的脚步声，妈妈回过头，脸上一抹羞红，眼里闪着波光，分明是一泓泪水。

我走到妈妈身边，把妈妈揽在怀中，温柔地问：“妈妈，您怎么了，您看上可真漂亮。”

妈妈嫣然一笑，轻轻叹了口气，哀怨地说：“小仑，妈妈没什么，妈妈就是觉得有点对不起你爸爸。”

我吻舔去妈妈脸颊上那两滴珠泪，劝慰着妈妈：“妈妈，爸爸长期在国外，让妈妈你一个人在家如此寂寞，才被儿子我得手的，都是爸爸的错，妈妈你没有错，而且妈妈含辛茹苦的把儿子我养大，儿子我一定会好好爱妈妈你的。”

妈妈感动地把头靠在我的胸前，哦，妈妈的秀发温呼呼的，原来刚才在我睡着的时候，妈妈已经洗完了澡！

难怪浴室里会有那股迷人的淡淡的香气。

“小仑，我们都……都这样了，你还把我当作妈妈么？”

我动情地说：“您当然是我的妈妈，不管发生了什么，你在我心里都永远是最好的，最亲爱的妈妈……我们之间的血缘关系，本来就是任何力量都割不断的……”

妈妈抬起头望着我，晶莹的泪花在秀眼中闪着波光：“儿子，你说的是真的吗？我还以为……你已经看不起妈妈了……”

“怎么会呢，妈妈，您在我的心是最神圣的，何况……何况，是我先强……强迫了妈妈，“妈妈的脸一红——妈妈知道我本来是要说“强奸”的，“说真的，应该自责是我，而不是妈妈。”

妈妈偎在我怀中喃喃地说：“小仑，你对妈妈不会是求刺激吧？等你的好奇心满足了、玩腻了，就逐渐的厌倦了妈妈。要是真的那样的话，我以后还怎么……”说到这里妈妈就哽咽了，两滴晶莹的泪珠从秀目中溢出。

我不知所措了，把妈妈紧紧搂在怀中，吻舔去妈妈秀面上那略带咸涩的泪花，语无伦次地说些“不会的，妈妈，我绝对不会的”就再也不晓得说些什么了……

过了好半天，妈妈才平静下来，不好意思地说：“你看，妈妈倒象个小孩子了，倒要让儿子来哄了……”

我搂住妈妈说：“妈妈，你也可以哄我开心啊。”

妈妈小鸟依人般温柔地偎在我怀中，脸上飞起一片羞红，吃吃地轻声笑着：“嗯，那妈妈现在也来哄你开心。”

我用手托起妈妈的秀面，双唇深深地印在妈妈的樱唇上。

妈妈看来已经习惯和我热辣辣的湿吻了。

妈妈的嘴微微张开着，香舌与我的舌头缠搅在一起，彼此的津液汇合在一起。

我的手从妈妈肩上滑到妈妈的腰间，接着又慢慢向下滑着，滑到了妈妈圆突、丰腴、浑润、肥美的翘臀上，我的手指在妈妈圆润的翘臀上慢慢地轻轻地按揉着。

妈妈仰着脸，非常投入地和我吻着，秀目微闭，鼻翼歙动，丰满的乳房顶在我的胸前，随着喘息一下一下挤按着我的胸膛。

妈妈的身体和我的身体紧紧贴在了一起，我的大鸡巴硬梆梆地顶在妈妈软绵绵的小肚子上。

妈妈的香舌不知不觉间也顶进了我的嘴里，在我的口腔里与我的舌头缠搅在一起。

一时间直吻得天昏地暗，意乱情迷。

直到我和妈妈重重倒在床上时，才发现我和妈妈已经是浑身光溜溜的了――在从客厅到妈妈卧室的通道上零乱地扔着妈妈的睡袍、性感的乳罩、三角裤和我的睡衣裤。

妈妈一翻身趴在床上，把羞得粉红的秀面埋在臂弯里，吃吃地娇笑着。

圆润的肩头，硕大的乳房，柔韧的腰肢，雪白的丰臀，浑圆的大腿，晶莹的玉足，还有粉嫩的肉穴。

在柔和的灯光的映照下，妈妈的肌肤越发显得光洁、润滑了。

我趴在妈妈的身边，一支手臂搂着妈妈的圆润的肩膀；一条腿搭在妈妈圆翘、肥美的翘臀上，硬梆梆的大鸡巴顶触在妈妈细嫩滑润的肌肤上。

我的嘴的吻在妈妈不知是因为羞涩还是因为欲火而酡红的腮边，轻轻吻着妈妈软软的富有质感的耳轮、耳垂（我发现了妈妈的耳轮和耳垂是个性敏感带，每当我吻上妈妈的耳轮和耳垂时，妈妈都会骨酥筋软，任我摆布），轻薄地戏谑着妈妈：“妈妈，喜欢儿子我的大鸡巴吗？”

“哎呀，坏儿子，你坏死了，不来了，你就会欺负妈妈！”妈妈羞得在我的怀中扭动着光溜溜的身子，撒着娇说。

“真的，妈妈，你告诉我，你喜欢让儿子和你做爱吗？”我的手伸进妈妈双腿间，在妈妈的双股间轻轻撩拨着，“三十如狼，四十如虎，妈妈，你现在还不到四十，正是虎狼之年……”

“小坏蛋，妈妈现在就吃了你！”妈妈猛地一翻身，把我掀下妈妈的身体，使猝不及防的我一下子仰卧在床上，还没等我反应过来，妈妈已经骑跨在我的身上，把我压在了身下。

我和妈妈搂抱在床上打起了滚，几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。

大鸡巴已经是轻车熟路地插进了妈妈的滑润的阴道里。

在双人床上，我和妈妈摆出各种姿式疯狂地做着爱，妈妈也渐渐地从羞涩中挣脱出来，不再象前几次那样只是压抑地呻吟着，身体也不敢有太大的动作；而是轻声地叫着，身体扭动着，尤其是挪动着肥美的翘臀，配合着我大鸡巴的抽插。

整整一个晚上，我和妈妈几乎没有停下来，我的大鸡巴一直就在妈妈的阴道抽插着，尘封了多年的性欲一旦被激发出来，成熟女人对性爱的追求是热辣辣的，是疯狂的。

妈妈不在象前几次那样只是被动地任我摆布，而是渐渐地主动地配合着我，最后我把精液几次喷射进妈妈的阴道深处。

可是，当妈妈疯狂的情欲中平静下来时，又会有一种动人的羞涩，也许是在妈妈的意识里，和亲生儿子如此疯狂地做爱无论如何也是件令人难为情的，更何况每次，妈妈都大呼小叫，被我干得骨酥筋软，阴道紧紧夹迫着我的大鸡巴，双腿缠绕在我的腰间，肥美的丰臀用力向挺着，使我硬梆梆的、长长的大鸡巴全都插进妈妈的滑润、湿漉的阴道里，硕大圆润的龟头顶触在妈妈阴道深处那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上。

黎明时分，在妈妈放浪的叫声中，精液从我的大鸡巴强劲地喷涌而出强劲地射注在妈妈的阴道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，大鸡巴用力向上着，喷射精液的大鸡巴在妈妈的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着妈妈阴道深处那团肉。

妈妈也把下体用力向下压着，使妈妈的阴道完全把我的大鸡巴连根包裹住。

我的大鸡巴在妈妈的阴道里感觉到妈妈的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入妈妈的阴道里。

妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。

我射过精的大鸡巴依然插在妈妈的阴道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着妈妈吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把妈妈那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。

我的双手则抚摸着妈妈身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的翘臀，揉捏着揉捏着。

啊！

妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作！

妈妈趴在我的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在我的脸上，我和妈妈轻轻喘息着，我的手在妈妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着妈妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到妈妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的翘臀上，充满着柔情蜜意地揉捏着。

妈妈红润、甜美的小嘴吻着我，光洁、白嫩的肉体在我的身体上扭动着。我射过精的大鸡巴这时渐渐地软了下来，从妈妈的阴道里滑了出来。

“哼嗯……妈妈好累……坏儿子……你真是小色鬼……看来妈妈想睡个安稳觉也不能了……”妈妈依偎在我的怀中，用一根手指在我的胸膛上轻轻划着。

“开发妈妈的荒地，儿子我责无旁贷啊！”我搂着妈妈，回味着妈妈带给我的无以名状的快感。

“尽瞎说，“妈妈的小手握成拳头在我的胸脯上轻轻捶了一下，脸上一红，“把妈妈弄成了这样，怪丢人的。”

“妈妈，“看着妈妈因性爱而容光焕发的面容，我坏笑着贴近妈妈耳边轻声问了一句，“儿子肏得好吗？”

“啊，“妈妈听到如此不堪的话语，秀脸差得通红，埋进我的臂弯里，扭动着身体，“不来了，臭小子，坏儿子，就会欺负妈妈！”

“妈妈，你告诉我，“看着妈妈娇羞的样子，我不由得一阵阵心动，大鸡巴忍不住又硬了起来，“我和妈妈这一夜都在做什么？”

“哎呀，“妈妈知道我是在故意逗妈妈，但这些话也是难以启齿的啊，“不许胡说，妈妈不理你了。”

“不嘛，“我紧紧搂住妈妈佯做要起来的身体，“你告诉我，你告诉我嘛。”

妈妈的脸脸红红的，只是吃吃笑着不肯说，后来，禁不住我的软磨硬泡，终于小声地说了一句：“我们在做爱。”

“好妈妈，说得通俗些嘛？”我硬梆梆的大鸡巴顶在妈妈光润、浑圆的大腿上。

“哎呀，这怎么说得出口呢？”

“做都做了，有什么不能说的呢？”

“这……”

“妈妈，你快说呀，我就要听妈妈说”我撒着娇说。

“我们……我们……在……在……在肏屄。哎呀，不来了！”妈妈一下子趴在了我的怀中。

我一翻身把妈妈压在身下，趴在妈妈柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻着妈妈的耳垂说：“妈妈我知道了。”

妈妈眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，媚眼微启娇态可掬地看着我道：“你知道什么了？”

我把手伸到妈妈身下，垫在妈妈喧软的翘臀下说：“我知道妈妈什时候是达到高潮的表现了。”

妈妈娇羞地笑道：“你是怎知道的？”

我揉捏着妈妈翘臀说：“妈妈一达到高潮时翘臀就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，这时妈妈的阴道深处就会喷涌出一股温热的液体来……”

妈妈听得芳心轻跳，羞意油然而生，妈妈明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“坏儿子，羞死人了。”妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是我最喜欢看的了。

“是妈妈自己要我说的啊。”我故意笑着继续道：“最明显的是妈妈被我肏到高潮时阴道会变得紧紧，夹得我……”

妈妈的脸羞得如晚霞般娇艳，纤柔的小手掐着我的翘臀，羞不可抑地娇嗔道：“小坏蛋，你还说，看妈妈怎么罚你。”说着妈妈用暖香柔软的红唇吻住了我的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入我的嘴里将我下面的话堵住了。

我也乐得接受这样的惩罚，我一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。

一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。

妈妈成熟女人淫浪风骚的本能已经被我完全引发出来了，妈妈压在我身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。

朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏仿佛在告诉我妈妈这时的需求。

“妈妈，我知道你要什么？”我亲吻着妈妈的耳垂轻声说。

“什么？”妈妈微睁双目，任由着我的爱抚。

“妈妈是想让儿子我亲你美丽迷人的嫩屄。”

“哎呀，去你的，小坏蛋，说得这么难听……妈妈不给你弄了……”妈妈羞涩地说着，从我的身上爬起来，站在床边了。

妈妈千娇百媚地站在我的面前，我被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。

妈妈皮肤是如此的光洁、白嫩；体态是如此的丰盈、健美。如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会母子二人呢？

身高170公分的妈妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。

双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已三十四岁，又诞下过一子，可妈妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的翘臀，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让我痴迷，最令我心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！

我射注在妈妈阴道里的精液和着妈妈的淫液从阴道口汩汨流溢出来，妈妈的阴道口湿漉漉的。

妈妈被我看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：“小坏蛋，看什么呢？”

“妈妈，您真美！”

我爬起身搂抱住妈妈，脸贴在妈妈圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在妈妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在妈妈肥美、光润、暄软的翘臀上揉捏着。

妈妈羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被儿子搂抱着，被儿子色迷迷地称赞，妈妈的心里非常高兴，娇声笑道：“妈妈去换身衣服……再和你……做爱……”

说完妈妈就跑开了，不一会儿，妈妈就重新站在我面前，身穿高中生校服的妈妈上半身那樱白格子短衫被36f巨乳顶起，显然妈妈胸前的一大团美肉对于JK服来说显得太大了，导致盈盈一握的纤细腰肢和精致的肚脐眼裸露在空气中，雪臀上套的则是几乎齐臀的短裙，和过膝的黑丝勾勒出完美妙曼的曲线，让挺翘的雪臀很好的过度到了毫无赘肉的大腿和笔直修长的小腿上，更要命的是那黑色镂空高跟鞋取代了原本制服的黑色皮鞋踩在黑丝玉足的脚底，让制服下的妈妈纯洁中透露出淫荡的成熟。

倾国倾城的美艳外表下流露出和恰到好处的清纯，那深红色的美眸里带着一丝青春的青涩和害羞，优秀琼鼻挺立小巧，换上了和制服相同颜色的耳坠在妈妈雪白的颈部和散落的发丝间若隐若现，樱唇上涂上了淡色的唇膏让原本红艳的嘴唇散发着晶莹，不管是那一抹的黛眉还是脉脉含情的秀丽眼眸都透露着对眼前男人的痴迷和喜爱。

美母不安的攥紧柔夷，微微欠身惹的胸前巨乳晃动，那勾人魂魄的眼睛直视我带着一点询问“妈妈这样……好看吗？”

看到平日高高在上的高冷妈妈此时伪装成柔弱的高中生而苦苦哀求，我性欲瞬间就被激发起来，我大手一把拽着妈妈的香肩和手臂拉进怀里，狠狠的吻了上去，舌头轻易就撬开贝齿搅动那柔软的香舌吸取妈妈小嘴里的琼浆玉液。

一边手已经抚上了妈妈那完美的巨乳任意揉搓，隔着没穿内衣的一层衬衫布料挑逗妈妈挺立的粉色可爱乳头，向外拉扯后随即松手，看着雪白巨乳柔软又不失弹性，爽的妈妈两只黑丝美腿膝盖不断接触内收。

“嗯……滋滋～……唔……姆……～”

下身狰狞肉龙早已经完全勃起，闻着鼻子里传来妈妈温热好闻的体香，两手一横公主抱抱起就往床上摔去，还没等妈妈反应过来便直接压了上去。

胸前那jk衬衫的扣子早就因妈妈的巨乳而苦苦支撑，我大手一扯便完全打开，一对硕大的雪白玉兔灵动的跳了出来，终于探究到了妈妈薄薄衬衫下的美妙玉体。

两只手抓住妈妈的腿弯处将那纤细黑丝美腿举过头顶向上弯折，黑丝玉足上套着的镂空黑色高跟鞋近在咫尺，把鼻尖凑上去可以闻到妈妈足部淡淡的香味和皮革的味道混合在一起，就擒住一只足踝将高跟鞋扯下，那宛如玉雕般的美足暴露在空气中，35码的小脚每一寸都惊为天人般美好，白腻的脚背将黑丝撑的隐约可以看见里面的美肉。

将前端蚕豆般可爱的足趾含入嘴里用舌头在被黑丝阻挡的足缝里舔弄，惹的身下娇美母儿轻声嬉笑。

随后两只手将玉足并拢足心向着自己，把整个脸贴上去，鼻子感受到此时作为高中生的妈妈柔嫩清香的足心，这宛如艺术品的美足就如一块散发香味的巧克力般引诱着我用我那粗大肉棒狠狠蹂躏着娇小美足。

从曼妙美足一直舔到纤细的脚踝，然后顺着小腿肚到腿弯再到过膝黑丝微微勒肉的白皙大腿。

敏感腿部的刺激和我对妈妈腿的喜爱让妈妈有些不满和不解，妈妈嘟着嘴说道：“你变态，就喜欢玩妈妈的脚……妈妈身上还有更美的地方你怎么不玩……”

我突然将腿放下，站起身指着小穴泛滥，衣冠不整的妈妈说。

“妈妈，别急，先给儿子我口交，让儿子我射爆你那欠操的小嘴先，放心，儿子我一定把你喂得饱饱的。”

妈妈没有任何反驳，只是温顺的用妈妈那黑丝玉腿支撑着跪坐在地上，妈妈也迫不及待想尝尝主人那浓厚精子的美味了。

挺立的肉棒如长枪般直着妈妈的朱唇，那25cm的粗长肉棒此时前端不断分泌着鸡巴先走液，已经忍不住要在妈妈的娇嫩喉咙里射出今天的第一发浓精了。

妈妈将螓首靠过来，那根雄伟的粗长肉棒直接将妈妈整个俏脸遮住了，那粗红的肉棒和白皙的俏脸形成鲜明的对比，让我直呼过瘾。

妈妈用挺立的琼鼻靠在肉棒跳动的棒身上，两只嫩白小手轻托住我的两颗巨大卵蛋揉搓，鼻腔内迅速被亲生儿子的雄性荷尔蒙气息填满了。

樱唇中间悄悄吐出一小节红嫩舌片，在棒身上涂满妈妈口腔内分泌出的香甜津液，小舌在青筋暴起的肉棒上游走，舔弄到会阴处则用嘴唇轻轻吸舔，又从肉棒最低端顺着棒身往上舔，感受着小舌在肉棒上的阻力感刺激的妈妈俏脸通红，下身那滑腻的美蚌也不断分泌着淫液打湿衣物垂落在地板上。

两只玉手轻轻环住棒身，那朱唇打开，螓首也抬起让肉棒对准自己的小嘴，抬头美眸里充满希冀的眼神希望主人能赏赐妈妈对自己口穴的侵犯。

“妈妈好好侍奉吧，要是让儿子我很爽的话，会赏赐你一发浓精的。”

如接到嘉奖般，妈妈那纯洁冷俏的俏脸上展露笑颜，巨大龟头随着螓首一沉便尽数没入妈妈的口穴当中，粗大的肉冠将妈妈的小嘴撑大让妈妈不得不小心翼翼，迅速的冲刺将口腔内湿热空气一下挤出去发出噗嗤噗嗤的淫靡声音，随着龟头顶到敏感上颚，妈妈那喉里软肉也不由得收缩了一下。

用柔嫩舌头垫在肉棒底下，企图缠绕着棒身，奈何那肉棒太粗太长只能被肉棒苦苦的压在牙床上，腥臭的味道直接冲上脑门，让妈妈一边喉咙里发出小动物般的悲鸣一边奋力让肉棒挺进自己的喉咙。

肉棒只有四分之一左右就占满了整个口腔，剩下来的将全部插进喉穴当中。

又一次沉下脑袋，那肉棒艰难的插到了妈妈喉咙里，肉棒前段直接顶在那团软肉上，巨大的冲击带着呕吐的感觉让妈妈不由得深红色眸子泛出泪光，瞳孔也不自觉向上看去在妈妈倾国倾城的俏脸上形成淫靡的高潮脸。

肉棒将妈妈优美的天鹅颈直接撑大了一圈，仿佛肉棒插进喉咙后那雪白的天鹅颈上也能显现出肉棒上的青筋，妈妈奋力上下运动，肉棒就一次次顶在妈妈紧致喉穴里的软肉上，带给妈妈窒息的快感。

“唔唔……呕……噗叽噗叽……唔呜呜……～～”

“妈妈的骚嘴真会吸啊，喔，儿子我忍不住要射了！”

可能是感觉妈妈自己动的幅度太小还有一半肉棒没能插进妈妈的美妙喉穴中，我干脆两只大手抓住妈妈散落的头发猛的往下一用力。

那粗大肉棒便瞬间挺进妈妈的全部喉咙里，几乎要直接捅进食道，妈妈那白皙娇嫩的俏脸也啪一声撞到了我壮硕的小腹上，下面精致的下巴也被晃动的卵蛋打击到。

随后我开始了惨无人道的疯狂喉穴奸，抱着妈妈那小脑袋就如飞机杯一般使用，齐根抽出有齐根进入，雪白的天鹅颈一次次被撑大，又收缩，又撑大。

“噗叽噗叽……唔呜呜呜……呕～……唔唔咕……”

啪啪啪啪的声音，那光洁的额头一次次随着肉棒深入而撞在我的小腹上。

两只纤纤玉手也无力垂下，随着身体摆动微微晃动着，高跟鞋里蜷缩的玉足用力也无法施展。

终于我感受到剧烈射精的快感，那疯狂的打桩运动速度又被我提升了一倍，肉棒和樱唇交界处晶莹的口水混合着粘液飞溅。

再仿佛撞击百余次后我一鼓作气将妈妈螓首猛的压向肉棒，整个俏脸几乎都贴在肉棒根处，那肉棒也是讲妈妈娇小的口腔和整个喉咙都撑开，最终肉棒剧烈抖动在喉咙深处爆射出一大团滚烫浓精。

“咳咳……呕……咕噜咕噜……”

妈妈双眼高潮向上翻起，喉咙随着巨量的精液射入也只能被迫吞咽，一团团黏糊糊的精液顺着喉咙往胃袋里注入，更多的是以巨量的形式直接注入，那平坦的白皙小腹很快变大形成一个精液西瓜肚。

我将肉棒抽出，迅速撸动几下，对准妈妈被口交到快要昏迷的娇媚俏脸上又猛的射出一发浓精，巨量的滚烫粘稠白浊冲击到妈妈光洁白皙的额头上，将前面刘海和额头粘连到一起，巨量精液随着肉棒抽动射出，被射到了妈妈的精致的眼睫毛，眼睛和琼鼻上，顺着琼鼻上精液的滑落而再次流到樱唇上，那已经被浓厚精液射满的小嘴里，还有一部分顺着下巴流到了挺翘巨乳里，将那白腻乳肉又盖上一层精液。

整个娇俏的面容被覆盖上一层厚厚的精液面膜，那妈妈也是用玉指一点点挂下俏脸上的精液往嘴里送去，脸上露出淫靡的娇笑。

“咳咳咳……咳……儿子的精液好烫好好吃……要把妈妈的小嘴都射爆了……～”

妈妈一边刮送着一边变换身形，跪趴着将雪臀抬高，露出那黑丝包裹的完美无瑕的蜜穴，回头一边娇媚的笑着一边说“好儿子，快用的大肉棒狠狠插进妈妈淫荡的小穴，在里面注入大量的精子吧～”

被射精的欲望冲昏了头的我将那薄薄一层黑丝一下撕裂，露出妈妈淫汁横流的蜜穴，肉棒有了喉穴里粘液的润滑便撑开蚌肉对着狭窄的腔道直接捅进去。

“啊啊啊……～……好儿子的大鸡巴终于进来了啊……好舒服好喜欢啊啊……～好粗好大好棒……～”

我一只手抓在那柔嫩的黑丝雪臀上随意抓着拍打着，另一只手着擒住妈妈的黑丝高跟鞋美足玩弄着，将高跟鞋脱掉用手指把玩35码的小脚。

一边下身粗大肉棒破开妈妈紧致的花穴，直接一路捅到了子宫口，将那原本因为胃袋里巨量精液的西瓜肚又挺大了一下，形成一个淫靡的凸起。

“哦哦……～捅进子宫了……好儿子的大肉棒直接进来了……～”

在妈妈扭动着的雪臀上扇了一巴掌，肉棒再一次对准小穴疯狂抽插，那紧致的子宫颈此时已经逐渐变成了我肉棒的形状，随着粗长肉棒的深入撑开花穴内壁的褶皱，那小穴已经严密贴合我肉棒，被肉棒撑到极限。

娇躯也随着下身一次次猛烈撞击而摇晃着，妈妈嘴里一边发出悦耳的淫叫声一边回眸看着我，眼里的爱意仿佛能将我淹没。

肉棒在小穴里狠狠捣了几万下，随着妈妈娇躯一阵颤抖，剧烈的痉挛，花穴深处喷射出一股阴精，我也不敢示弱，操控着肉棒往前一顶顶开妈妈娇嫩狭窄的子宫口，让巨大肉冠直接顶到子宫里那团软肉上，爆射出一股剧烈的浓精……

“啊啊……去了呀……～好儿子的精子全都射到妈妈淫荡的小穴里了啊……”

剧烈的高潮让妈妈直接被肏晕了过去。

那肉棒又快速挺动几下，将剩余精液全部射进去，然后迅速抽出，看着迅速收缩的子宫口，确保这些滚烫浓精会一直锁在妈妈的子宫里直到被卵巢吸收为止。

接着我又在背后将妈妈两只黑色玉足并拢在一起，肉棒靠着润滑直接插入黑丝足穴中，一边摩擦娇嫩足趾一边冲撞着柔嫩足心，又把黑丝足底打开一个口，肉棒插入享受着黑丝和白玉足底的摩擦，最后在黑丝美足上射满精液，给妈妈的白嫩小脚做一个津液浴，再套上黑色镂空高跟鞋，让妈妈的白嫩玉足浸泡在浓厚的精液里。

最后把肉棒插进妈妈刚刚咽下浓精的小嘴里让妈妈清理完肉棒上残余的精液，摸了摸妈妈的头说道：“这才才第一轮结束呢，就已经被肏到失神了？接下来开始第二轮。”

我抱起妈妈，抬起妈妈一只玉腿做成站立一字马，让妈妈站立在精液高跟鞋上，我抱住妈妈的腰身将下身紧贴了上去，这根硕大的凶物也便随之捅进美母的腿缝里，顺着妈妈裹在黑丝的股间，就像是一根炙热的铁棍一样，隔着层薄薄的黑丝和内裤，紧密的贴合在妈妈的淫穴阴唇之上。

我熟练的把热腾腾的大鸡巴便已经对准了那淫水靡靡的淫乱美穴，轻轻往前一探，紫红色的龟头便浅浅的插进合拢的肥蚌，如同镶嵌入其中一般。

“别……妈妈真的快不行了……好酸……”当淫穴被大鸡巴撑开穴口的那一刻，妈妈扭动着屁股想要挣脱大鸡巴，但是我的大手如同铁铸的一般按在妈妈的腰上，让妈妈的挣扎反而变得更像是在引诱着大鸡巴去奸淫妈妈的淫穴一般。

“小……小仑……哦！好……好大……大鸡巴，大鸡巴又插进来了……”就在妈妈还在想着挣扎一下的时候，我却已经暗蓄腰力，随后将大鸡巴直挺挺的捅进美母的淫穴中。

粗硬的大鸡巴无情的分开淫靡菲菲的肉腔，长长的茎身几乎全根没入，将那些柔嫩软糯的蜜腔尽情的扩张。

大鸡巴只是刚一插进来，妈妈那还在挣扎的身体便停止了动作，整个人如同被雷击一样，弯折着柔软的腰肢，大张的眼睛里还流出着不敢置信。

淫靡骚浪的肉腔被大鸡巴撑得饱满无比，只是还没等妈妈再适应适应，我便再度按住妈妈那诱人的丰满肉臀，一前一后的摆动着屁股，挺着大鸡巴在其中开始抽插起来。

“啊！……啊！……”我微弯着双腿，抱着妈妈的肉臀，以一种不紧不慢的速率，将大鸡巴有力的抽送进妈妈的花心深处，每当我腰身前摆，大鸡巴重重的没入妈妈雪白的股间，妈妈就会发出一声颤巍巍的呻吟，两只可爱的黑丝小脚也随之颤动着，斜挂在脚尖的高跟鞋已不知何时被甩下，露出那沾满着浊白精液的黑丝足底，和着美母呻吟的声音，一弯一张，彷佛在舞蹈一般。

“呃啊……呃……小……小仑……啊啊啊……你的大鸡巴……大鸡巴太大啦！插进妈妈的骚穴里来，妈妈受不了的！”妈妈承受着我那十八厘米长的大鸡巴的奸淫，股间的淫穴传来大鸡巴极为涨满的充实感，即便是自己的淫穴里一直都在止不住的分泌着淫水来润滑，可是妈妈还是感觉这粗长而又狰狞的大鸡巴摩擦着蜜穴的褶皱之间，硕大的龟头顶撞在敏感的子宫颈，随时都会把自己的肉穴给插坏一般。

“可妈妈你不是说只有累死的牛，没有耕坏的地吗？儿子我现在就想要累死在妈妈这块良田上呀！”我装作不解的问着，胯下的大鸡巴一顶一顶，每一次都能破开阴道里的重重紧致的淫肉，一直顶到最深处的花心里，几乎要将其撞开，将整个肉穴都肏成这微微向上弯曲着的狰狞大鸡巴的模样。

“哦哦……又顶到花心了……太大了……妈妈……妈妈不行了……妈妈会被你耕坏的……快……快把大鸡巴拔出去吧……”妈妈趴在我的肩膀上，满面潮红，气喘吁吁，乌黑的长发凌乱的沾染着些许的汗水，但妈妈还是竭力的维持着自己高雅的态度，在婉转的呻吟娇喘之余，试图用理智的声音让我把大鸡巴拔出去。

“那既然妈妈都这么说了，那我还是把大鸡巴拔出来吧？”

“嗯……好儿子……”可是我把大鸡巴从美母的蜜穴中抽出来的时候，就没有当初我插进去的那么果决了。

也可能是大鸡巴过于粗大，妈妈感觉自己骚穴中的大鸡巴往出拔的速度是那么的缓慢，妈妈甚至能够感觉到，粗壮的茎身上暴起的青筋棱角在缓慢的摩擦着自己阴道中柔软敏感的淫肉，就像是逐渐加热的温水，其所带来的快感却比刚才那直插到底的抽插还要醉人。

而当那让妈妈感觉要把自己的骚穴所撑爆的肉穴在一点点的退出时，那阴道顶端的空腔里却传来阵阵挠人的空虚感，就像是有看不见的蚂蚁在上面不断的爬着一样，有千百只小触手在那摸不到的淫靡肉腔里不断的挠动着，带来似有似无的奇痒。

“妈妈，你这样，我的大鸡巴可拔不出去了喔！”

亲生儿子发出苦恼的声音，让妈妈从难耐的空虚中清醒过来，妈妈才发现自己不知何时，从最开始被亲生儿子抱在屁股强行抽插的样子，却变成现在这样，自己前伏着上身，纤细的腰线展露着，紧紧的贴着亲生儿子，一只脚还不知羞耻的勾着亲生儿子的腰，上面还半掩着被撕开的黑丝，似乎在妈妈不舍着我胯下的大鸡巴，还想要和它再温存一番。

“对不起，小仑……妈妈，妈妈也不知道怎么会事，就感觉下面痒的厉害，情不自禁的就这样了”妈妈有些愧疚的说着，毕竟是妈妈让我拔出去，可也是妈妈套弄着屁股，不舍得大鸡巴的离开。

“没关系妈妈，你这种情况儿子我知道的，就是单纯的骚穴欠肏了，只要被我的大鸡巴肏一顿就好了。

“呸……你讨厌死了……这样说妈妈……亏妈妈辛辛苦苦把你生下来……还给你肏……还给你怀孕生孩子……哼……”

“妈妈你就别装了啦！明明你也有在勾引我嘛！”这句话说完，我便把身子往前压，几乎要压住妈妈的圆臀，随后挺腰前送，本来抽出来一般的大鸡巴再度全根没入，重重的撞在了美母的花心上。

“哦哦哦！大鸡巴，大鸡巴又插进来了！”当大鸡巴再次被插入的那一刻，妈妈就如同第一次被插进来一把发出一声婉转的春吟，举在头顶的玉足也是紧紧的蜷缩在一起。

但是这次，妈妈感觉到的却不是对于那粗壮巨物的惶恐，反而更多的是一种满足的呢喃。

妈妈感觉自己宛如被融化成蜜蜡一样，被滚烫炽热的大鸡巴不断的烘烫，将妈妈彻底改造成大鸡巴的模样。

那充实的满足感，被摩擦的淫肉发出的雀跃，都让妈妈的心和灵魂彷佛颤抖起来，让妈妈忍不住紧紧的夹着自己的蜜穴，想要将那粗长的大鸡巴能够永远的留在妈妈的体内。

“哦……嗯……对……就是那里……再深……再深一点……”妈妈妩媚的扭动着丰满的肥臀，雪白的屁股主动轻摇，肥美的穴口就像是轻咬大鸡巴，那柔美的紧致让我愈加的舒爽。

我上身微微前倾，顺手握住妈妈的奶子，下意识的捏了两下，即便是隔了好几层衣物，但那种雪腻柔软的温润触感却依然准确的传递到了我的手心，让我挺腰撞击的力量更加的猛烈。

“妈妈，你的奶子这么大，居然一点也没下垂呢，而且摸起来是这么爽！”我一把将妈妈两颗硕大的乳球捏在手里，手指随意的律动之间，将这饱满的雪峰捏弄成各种各样的形状。

“哼，再大还不是给你玩……哦哦……妈妈好可怜……哦……生你养你……还要给你肏……嗯嗯……连给你喂奶的乳房……也被你玩了个够……这样下去……你……你会不会玩腻妈妈啊”

“怎么会，天下女人那么多，但亲生妈妈可只有一个，怎么会玩腻妈妈！儿子我只爱妈妈一个女人呢！嘿！看我用力！”我搂着妈妈腰部不断发力，大鸡巴在妈妈的蜜穴里进进出出。

“好小仑，妈妈也只爱你……嗯啊……大鸡巴又顶到妈妈的花心了……嗯啊……”妈妈潮红着小脸，在我大鸡巴的抽插下，不断的发出淫浪的声音。

那细致打理的长发早已散乱的披散，精致的女式眼镜只能靠着镜腿浅浅的待在妈妈的脸上，在它下面，那双犀利清晰的眸子早已失去了往日的理智，只剩下在大鸡巴捅到花心时，迅速上翻的眼白，这也预示着优雅精干的性感美母，此时已然沉沦于大鸡巴所带来的极致快感。

“哦啊……噢噢噢噢……又……又顶到子宫了……妈妈……妈妈的骚穴被干的好爽……哦哦哦……好棒……再深一点……”妈妈再也维持不住一字马的姿势，全身瘫软无力，我搂着妈妈一起扎在沙发垫上，妈妈拱起的雪白背嵴如同虾子一般，嘴里不断的呻吟着，两条纤长的黑丝美腿随着本能分开，可爱的小脚随着大鸡巴的抽插无力的颤动。

我紧紧的趴在妈妈的身上，两只大手捏住妈妈的雪乳，手指深深的箍进白皙的乳肉，勒出道道红印。

当然，那根粗长的大鸡巴也没有闲着，伴着我不断的挺腰，如同怒龙一般在淫浪的美穴中不断的搅动着，肏的妈妈神智全无。

“哦哦哦……好大……好爽……妈妈，妈妈要被大鸡巴肏成母狗了……呜呜呜……再深一点……还想要……还想要更多的大鸡巴……哦哦哦……爸爸……好爸爸……快把大鸡巴肏进女儿的骚穴里……女儿的骚穴好痒……”知性优雅的高贵美母显然已经被大鸡巴肏成了意识模煳的母狗，那张性感的樱桃小嘴里说出来的，不再是什么严肃端庄的管理命令，而是诸如“母狗”“爸爸”“骚女儿”这样毫无逻辑性的淫词浪语。

湿润的淫穴在大鸡巴的抽插下紧紧的收缩，圆润的雪乳被揉搓的热辣滚烫，此时骚浪的妈妈，反而将妈妈那性感诱人的天性发挥的淋漓尽致，和平时端庄高冷的形象相比，这种剧烈的反差让我也难耐诱惑。

“骚女儿，小骚逼想不想被爸爸的大鸡巴肏烂？”

“哦哦哦……想……大鸡巴爸爸……快用大鸡巴肏烂女儿的骚穴吧……”

我鼓动着屁股，大鸡巴被美母的淫水浸润的油光滑亮，每次拔出之后，都又再次深深的一插到底，插出又一波按捺不住的淫水。

我干脆用臂膀环过妈妈的腿弯，在揽住妈妈的双臂，挺腰一举，便将妈妈的四肢束缚在怀中，如同抱小孩一般将妈妈抱起。

“哦哦哦……爸爸的大鸡巴插在骚逼女儿的小穴里了……哦哦哦……女儿被肏的好爽……”在这样的姿势被抱起肏干，妈妈丝毫动弹不得。

妈妈的双腿被迫大张，本该是隐私之处的浪穴如同被端上餐桌的菜品一样，毫无遮掩的暴露在外，两条纤长的美腿向着两边耷拉着，随着大鸡巴的抽插快速的晃动着。

因为被胁迫抱起的缘故，美母的上身被压在我的怀中折迭起来，妈妈的脑袋被向下弯着，刚好能够清清楚楚的看到自己那骚浪的美穴，还有那如同黑龙一样在自己骚穴中不断进进出出的巨大肉根。

淫穴里的快感和视觉上的冲击结合在一起，如同浪潮一样淹没了妈妈的神经，让本就已经到了极限的妈妈，完完整整的淹没在淫欲的海洋中。

“噢噢噢噢……爸爸……快肏死我……哦哦哦……骚女儿想要被爸爸的大鸡巴肏烂……哦哦哦……”高亢的淫叫声在房间里回荡着，妈妈的身子已经不由自主的猛颤着，而我则是摆动着腰臀，挺着大鸡巴埋头苦干，在妈妈越来越激昂的呻吟下，一阵淫水如同喷泉一样猛地从两人的交合之处喷出，颤抖着撒在房间的地板上。

而将大鸡巴深深插进妈妈浪穴的我，也是伴随着卵蛋的收缩，将自己滚烫的精液全都灌进妈妈的阴道深处。

“坏儿子……你好狠心……妈妈刚才快被你肏死了……让妈妈去洗洗吧……”妈妈的脸上还挂着褪不去的红晕，气喘吁吁的偎依在我怀里，两条褴褛黑丝美腿不自然的摆着，那是刚才被我的大鸡巴肏的有些太狠，以至于有些无法合拢。

妈妈挣扎着要去洗澡，但我却跟妈妈进入浴室，要跟妈妈一起洗澡，我把门关上。

在浴室里，我拥吻妈妈，然后双手抚摸妈妈的乳房，一手往下抚摸妈妈的下体，再由下体往后摸抓妈妈的臀部，接着解开妈妈的裤链，手伸进妈妈的裤链里抚摸妈妈的阴部，妈妈兴奋的淫叫着：“呜呜……不要摸了……妈妈要洗澡……啊……”

我蹲下亲吻妈妈的阴部，然后脱下妈妈的裤子到膝盖，我用嘴抚弄妈妈的下体，双手抚摸妈妈穿着黑丝袜的美腿，然后往上伸进妈妈的红色蕾丝内裤里抚摸妈妈的臀部，妈妈淫叫着：“哼……嗯……啊……”

“啪！！！”

一记响亮的拍击声在密闭的浴室内分外刺耳，紧跟着的是一声闷闷的美母娇啼。

“咿嗯！”

妈妈自傲的玉臀被亲生儿子给狠狠抽了一巴掌，顿时俏脸羞的通红。

“妈妈的大屁股真香啊！”我回味着刚才那种美妙至极的绵软触感，陶醉地将刚才亲密接触过妈妈玉臀的手指放在鼻子下嗅着，只感觉芬芳扑鼻。

“你坏死了！欺负妈妈……”

“谁让妈妈的骚屁股沾满了淫水啊！”我往上亲吻妈妈的身体，将妈妈的上衣掀起，露出妈妈迷人的双乳：“妈妈，你今天美极了，儿子就忍不住的想肏你！”

“你这个小淫魔，刚才妈妈不是帮你发泄了好半天吗？拼命往妈妈子宫里插，一点也不疼惜妈妈，哼……”

“谁让妈妈今天那么美艳，哦！儿子我现在又忍不住了……嘿嘿！”

我一招抓奶手直袭妈妈胸前那对儿让我垂涎已久的白玉巨乳，然后吸吮、抚摸妈妈的乳房，一手则伸进妈妈的红色蕾丝内裤里抚摸妈妈的下体，接着将妈妈的上衣脱掉要妈妈躺下，我脱掉妈妈的裤子，抬起妈妈穿着黑丝袜的美腿，亲吻、抚摸妈妈穿着黑丝袜的双腿，接着扶着妈妈双腿膝盖弯部将妈妈穿着黑丝袜的双腿张开，亲吻妈妈大腿内侧接着阴部，妈妈兴奋的淫叫着：“哼……嗯……呜呜……”

我双手环绕妈妈双腿抚摸妈妈的乳房，然后脱下妈妈的红色蕾丝内裤，继续亲吻妈妈的阴部及抚摸妈妈的双乳。

妈妈只觉得酸胀的膀胱就像要炸裂般，把蜜穴中那粉色的尿道口刺激得拼命颤抖，似乎下一秒就有洪水要倾泻而出。

“呼……呼……”妈妈娇喘吁吁，却没有阻止我的动作，妈妈体内升腾的欲火，如火上浇油般愈烧愈旺，妈妈的大脑已经快烧起来了。

“妈妈，舒服吗？要不要尿出来？”

妈妈舒畅的有如身在云端，耳边忽然听到我说了一句什么。

“别……啊～！”妈妈还未来得及拒绝，我便已经开始了行动。

我用力掰住妈妈的玉腿，然后使劲向前一撸，双手从大腿根处一路后按到脚裸。

“唔～！”头晕目眩的舒畅感，仿佛一下子打散了全身的郁结，夹紧的私处涌出一股清泉，直接喷在白色的蕾丝内裤上，妈妈绷住双唇不受控制的张开，再次娇吟出声。

“呀～！”火辣的身体被亲生儿子压在胯下，妈妈痉挛般的颤抖起来。

我也被刺激的不行，我立刻脱光衣服跪在妈妈下体部，将妈妈穿着黑丝袜的双腿跨在我腿上，妈妈那热烘烘，肉呼呼，沉甸甸的熟美胴体直接就向后仰倒下来，一屁股正坐在我的大鸡巴上，阴唇被龟头挤的变形分开。

我扶住了妈妈的细腰，一把将妈妈的臀部提起来，然后粗大的鸡巴顶着妈妈的阴道口，接着我抬起妈妈的双腿，把妈妈往下一压，妈妈身子不由自主的往前倾并将鸡巴用力推进妈妈的阴道内，妈妈激情的淫叫着：“嗯……喔……呜呜……”

我不停的挺动着胯部，大鸡巴用力地抽肏着妈妈的肉穴，直弄得妈妈几乎要命，紧绷的肉穴一阵胀痛，胸前的大奶子也由乳头那里传来阵阵过电般的刺痛，阴道底端的花芯蜜蕊都跟着抽动了几下，泌出了几股热乎乎的卵浆。

妈妈只觉得浑身酸软无力，饱满的阴户几乎被亲生儿子巨大的鸡巴撑开了一倍，被亲生儿子在浴室用经典的观音坐莲姿势肏干着，让妈妈羞耻不已，平时保守的妈妈可以说是被亲生儿子玩弄开发了个遍。

我淫干了妈妈几下，然后在妈妈的子宫里射出了新鲜的精液：“骚妈妈！射死你！都射妈妈子宫里！灌爆妈妈的子宫！！！”

妈妈被这滚烫无比的大量精液填满了整个子宫和膣腔，直烫得妈妈浑身抽搐，一声长长的闷叫后，一直骑坐在我身上的妈妈也终于因为高潮脱力，推金山倒玉柱般轰然侧翻。

正在疯狂灌注精液的我甚至根本没有受到影响，双手死死抓着妈妈的美臀把自己牢牢固定在上面，一股股浓精液咕噜噜的灌满了妈妈的子宫。

射完精后，我满足地趴在被我完全侵犯浸染的妈妈身上，尚未软化的肉棒深深地插在阴道内舍不得抽出来，一双手摸上妈妈那对高潮后膨胀了一号的巨乳，拇食二指夹着那肿胀不堪的乳头，妈妈迷离的有一搭没一搭的淫叫着。

然后我开始帮妈妈洗澡，我用嘴唇从妈妈的额头滑到乳房，然后是平坦的小腹，丰满的大腿，直到把十根晶莹细嫩的脚趾含在口中。

再把妈妈翻过身去，从红润的脚掌顺着凸起性感的翘臀舔到光滑洁白的裸背。

妈妈凝如雪脂的胴体整个被我亲吻一遍后，我接着清洗妈妈的阴道，妈妈刚刚泄身而敏感非常的私处竟明显感觉到再次开始分泌出汁水来。

看着妈妈的淫水也从迷人的细缝中汩汩流出，我将肥皂抹在鸡巴上，要妈妈采狗爬式，我由妈妈后侧将鸡巴插入妈妈的阴道内，淫干一下妈妈，就抹一下肥皂，妈妈淫叫着：“呵……呵……呵……”

不管和妈妈做多少次，我的肉棒都是那样的坚硬，那样渴望着进入诱人的禁地……

我骑在妈妈的翘臀上，熟练的将肉棒从后面深深插进去。

我不知道为什么如此痴迷妈妈的肉体，阴茎在妈妈体内快速抽动的快感比任何女人都要来得刺激，尽管我除了妈妈，并未和其他女人上过床……

“啊……好舒服，你这个讨债鬼，妈妈前世一定欠你很多情，今世用身体来偿还……啊……太棒了……”在我的狂轰滥炸下两具肉体短暂痉挛后同时达到高潮，对妈妈的胴体是那样熟悉，对于我来说要控制节奏已经不是太艰难的事了。

就如妈妈能从我的眼神或细微动作觉察我的兴奋程度一样，我也能从妈妈的呻吟或者绷紧的脚尖知道妈妈的满足程度。

我把妈妈抱了起来，大鸡巴仍插在妈妈的蜜穴内，妈妈被我搞的春情荡样，忍不住的猛吻着我。

洗好后我抱妈妈出浴室，一路上，每走一步总是顶到妈妈的花心，让妈妈不自觉的随之呻吟，轻轻地在我怀里“嗯嗯”地呻吟着，前往浴室的短短几十步的距离，在到达的时候，身上满是妈妈喷溅而出的爱液，有些则是顺着双腿滴落在沿途的路上。

我将妈妈抱到化妆台上，拥吻妈妈，双手抚摸妈妈的背部，接着我亲吻妈妈的脸颊、脖子，手则抚摸妈妈的双乳，然后吸吮妈妈的乳房，一手抚摸妈妈的大腿及臀部，接着再往下亲吻妈妈的大腿、小腿、脚，然后我分开妈妈的脚，脸凑了上去，用舌头舔妈妈的阴户，用舌尖舔食妈妈阴部的淫肉。

妈妈呻吟起来，我舔得更加起劲，我的舌头插进妈妈已经湿成一片的肉洞里，同时用力地吮吸妈妈的淫液。

妈妈的反应十分剧烈，身体剧烈地震颤，阴道里分泌的淫液不断地往外涌出，妈妈兴奋的淫叫着：“喔……喔……喔……喔……”

我要妈妈背对我扶着化妆台，我蹲下更加卖力地用舌头在妈妈的阴道口处来回搅动，妈妈的身体猛地抖了一下，立时炽热的淫水喷涌而出，一股脑打在我促不及防的脸上和嘴上，我舔了舔粘在嘴唇上的淫液，咸咸的，有些发涩。

接着我起身，左手抚摸妈妈的阴部，右手抚摸妈妈的乳房，嘴亲吻妈妈的背部，大鸡巴早已挺起跃跃欲试，我二话不说，狠命往妈妈不断流着淫水的阴道里一插，将整根肉棒全部插了进去。

接着我挺起大鸡巴用力的在妈妈的阴道抽插起来，妈妈淫叫着：“喔……喔……喔……喔……”

妈妈的阴道一收一缩跳动着，阴道壁紧紧得包围着我的棒身，暖洋洋、湿滑滑舒服感觉笼罩着我的身体，我陶醉于这种乱伦的快感中，尽力止住身体兴奋的颤栗，摆动大鸡巴用力地在妈妈的阴道中抽插起来，每一次我将大鸡巴连根插进，大鸡巴的根部都冲撞挤压着妈妈的充血的阴蒂和阴唇，妈妈兴奋地连连淫叫。

我奸淫着妈妈，双手抚摸妈妈美丽的肉体，看着镜子里妈妈被奸淫的样子，淫笑道：“妈妈，我们这叫儿子奸淫妈妈，妈妈让儿子奸淫，母亲与儿子通奸！”

接着我要妈妈面相我，我亲吻着妈妈，妈妈拉起我的手，按到自己丰满的乳房上，让我用力得揉搓它们。

我一手抚摸妈妈的乳房，一手揉摸妈妈的阴部，还时不时吸吮妈妈的乳房。

我的手抚摸妈妈的阴部接着往上揉抓妈妈的臀部，然后我要妈妈坐在化妆台上，我抬起妈妈的双腿开始运用用忽快忽慢的节奏，有时候快插几下，有时候又慢悠悠地半天才插到底，我还用三浅一深的抽插方式，先浅浅地在阴道口附近撩插，然后再突然猛插到底。

妈妈在我花样翻新的抽插下已是淫言良语了，翘臀只知道疯狂地向上挺动，迎合我的大鸡巴动作，阴道里不断地流出炽热的淫水。

妈妈一直淫叫着：“喔……喔……喔……喔……”

接着我我从妈妈的阴道中抽出沾满淫液的肉棒，要妈妈扶着床，我从妈妈身后将粗大的肉棒狠狠地插进了妈妈湿滑的阴道里，立刻我熟习的那种紧箍感觉又包围了我的大鸡巴。

我用力地抽动着大鸡巴，在妈妈的阴道里做疯狂的活塞运动，这样持续的激烈性交，让妈妈已经站立不稳了于是我让妈妈躺在床上，我压在妈妈背上，妈妈紧紧地搂住我，丰满怒突的乳房和两粒硬挺的乳头紧紧地抵在我胸口上，我用双手抚摸妈妈的双乳，继续淫干妈妈。

就这样持续地抽插了一阵子，妈妈的阴户流出的水分越来越多，我的每一次抽动，都可以带出大量的淫液，激起到妈妈的小腹上。

妈妈的阴毛浓密幽黑，大小阴唇均匀规则，阴蒂小巧诱人，妈妈的阴门前庭小、阴道壁肥厚，弹性十足，却又紧细幽深，大鸡巴插拨时腔内淫液四溅，滋滋有声。

而妈妈叫床有时娇羞涵蓄，莺歌鸳啼非常动听，让我痛爱有加，有时叫起春来则淫荡高亢，催我提枪猛插。

我的肉棒在妈妈的阴道里轮翻抽插了几十个来回后，终于压抑不住要射出来了，这次，我不想射在妈妈的阴道里，而是射精的一刹那间拨出大鸡巴，把浓稠的精液全部喷洒在妈妈的小腹上、阴部上和脸上，妈妈一面嗷嗷淫叫着，一面张大嘴接喝我射出的浓浓精液，还不停地用手将我射在妈妈乳房上的精液涂抹在各自的乳房上和阴唇上，又将沾满精液的手指含入口中吮吸，之后妈妈将我的大鸡巴含入口中舔吃干净龟头上的残液，最后美母脸上露出满意的微笑。

我精疲力竭地倒在床上，仰面朝天地躺在了妈妈身边，不住地大力喘气。

躺了一会儿，妈妈爬过来，用手挤弄着自己的一对丰乳，将我的大鸡巴夹在当中，不停地摩擦我的肉棒棒身，还用舌尖舔弄我的龟头，用手捏弄我的睾丸。

在妈妈的舔吸下，我又来了精神，起身将妈妈的肉体拖到床沿，将妈妈双腿张开，再将鸡巴插入妈妈的阴道内，继续淫干妈妈，妈妈兴奋的淫叫着：“喔……喔……喔……喔……用力……用力呀……喔……喔……”

这时我将妈妈翻身，抬起妈妈的双腿，忽然身子往前倾并将鸡巴用力插进妈妈的阴道内，妈妈激情的淫叫着：“嗯呵……喔……喔……喔……啊……”

我奸淫着妈妈，然后将妈妈的美腿靠在我肩上，双手抱着妈妈的臀部，继续奸干妈妈，接着将妈妈的双腿放在我腿上，双手抚摸妈妈双乳，我好兴奋，奸淫动作加快，然后将妈妈抱起跨坐在我腿上，我跟妈妈采坐姿性交，我吸吮妈妈的乳房，双手抚摸妈妈的臀部。

妈妈美丽的身体被我干的上下摇晃，双乳也上下弹跳，我到高潮了，将精液射入妈妈体内，继续奸淫妈妈，妈妈兴奋的全身流汗，妈妈也达到高潮了，妈妈激情的淫叫着：“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……哼……嗯……呜呜……啊……”

高潮后的妈妈躺在床上喘息着，胸前的一对巨乳随着呼吸颤巍巍的摇着，小腹上一片黑黑的阴毛泛着诱人的光泽，美母风情万种的样子看得我直吞口水，我欣赏妈妈美丽的裸体，准备继续奸淫着妈妈。

“不要嘛，妈妈那儿已经被你玩肿了……明天妈妈再任你玩弄，好不好？”妈妈看着我哀求道。

“妈妈乖，一下子就好了……”我诱惑着妈妈。

“好吧……要温柔一点喔。”妈妈拗不过我，再次接受我的奸淫。

我打开妈妈的双腿，让妈妈的两只小腿搭在我的肩膀上，当我的手刚摸到妈妈私处的嫩肉，妈妈嗯的发出了一声舒服地娇吟，双腿不由得并拢，夹住了我的手，而蜜穴里的嫩肉也紧紧地吸住了我的手指。

我掰开妈妈有些肿的嫩肉瓣，嫣红的肉洞在晶莹的爱液浸润下，像一朵刚被雨水滋润过的红牡丹，花瓣饱满艳丽，肉洞微微在颤动，娇嫩可爱，更给人异常的淫糜诱惑。

我的手止不住的颤抖着，心跳如狂，精神晃忽，望着这淫糜的强烈诱惑，紧张得透不过气来。

强烈的欲望驱动我，用手指轻轻地碰触着肉芽，妈妈的整个身激剧的摇摆起来，肉瓣颤动，爱液从肉洞中泌出。

我又用手碰一下，又颤抖一会儿，抽搐起来。

我已激动万分，自己的话儿翘得半高，扑扑地跳着。

我用手指摩擦阴唇，上面的小肉豆突突的伸出头来，我惊奇地看着这神秘而可爱的运动，越发戏弄不已。

妈妈受不了这份挑逗，情欲的火焰蒸蒸直上，两只手死紧的抓住床单，双腿乱摇乱翻，屁股高高翘起，重重地落到床上，双手摸揉着挺拔的乳房，好看的裸体翻动着，嘴里轻声无力的喊道：“啊，好舒服……嗯！”一双手狠狠地抓住我的头发。

我继续兴致勃勃的了解这幽深的圣地，按摩小肉芽，勃起的小肉芽快活的伸缩着，我的手指慢慢的伸进嫣红的肉洞，紧紧的阴肉张开了些，当手指插进一点时，两片阴唇合拢起来，含住了手指，再把手指伸进去些时，柔嫩湿润的阴道迅速的包了过来，夹住了手指，感到在颤动，在收缩。

这是妈妈的奇妙的阴道，健康才有这种强烈的收缩，年青性感的人妻才有这种奇妙的紧迫感。

由于爱液的浸润，也十分润滑，柔和温暖。

清莹的爱液滋滋流出，发出美妙的声音，散发出令人欢娱、浸人心痱的香气。

我的手已深深的进入了，抵住花心，妈妈的屁股强烈的跳动起来。

我惊讶得很，手指一触一触着花心，妈妈的屁股抖动得更厉害，嘴里淫声不断，“呀呀”的呻吟，气喘喘的难熬难忍，两条雪白的大腿高高的举起，张得大大的，猛的又紧紧的夹住，忍不住把自已的手抓住我，死劲的按住往里伸进去。

我在里面一圈圈的搅动着，柔软的阴道变得越来越柔和了，更加热气蒸腾了，爱液不断的从里面冒出来，流满了一手。

我把头伸到我妈妈的私处，首先映入我视线的是妈妈那整齐的阴毛，中间则是妈妈那粉嫩的蜜穴，两片粉嫩的大阴唇紧紧地紧闭着，只露出一丝缝隙，近距离地看着妈妈的粉嫩的蜜穴，我忍不住就伸出舌头舔了上去。

“嗯！”

最敏感的私处被我侵犯着，妈妈一下子陷入了疯狂，双拳握紧，性感白暂的身子不停地扭动着，随着我不停地舔弄，妈妈私处地爱液更是源源不断地分泌出来，嘴吻过去，甜美醇浓，醉心如迷，既香既甜，又浓又醇。

我如醉似狂，贪婪地吻去，舌头深深地伸进去，把甜美的爱液滋滋有味的吞下去。

妈妈由于我的舌头反复刺激，阴蒂、阴唇、阴道已经异常兴奋，像一朵盛开的鲜花娇艳鲜丽，爱液流个不停，双腿一伸一伸，肥嫩的屁股高高抬起，呻吟叫道：“受不了，不行了……”妈妈已失去了往日的吟持，柔发飞乱，呼吸急促，四肢激动，高声叫道：“妈妈要……妈妈要嘛……”

我抬头望着妈妈，脸色艳丽照人，比平常更加妖艳，散乱的头发覆盖着半张脸孔，往日高贵的美丽已变成淫荡的艳丽，肤肌变得更加光滑，柔嫩如脂，阴部嫣丽润滑，肉瓣有节律的张开收缩，像在呼唤、在诱惑。

妈妈的手按住淫糜的肉瓣，来回摩擦着，用手指张开肉瓣，清泉般的爱液止不住的涌出来，流到雪白的大腿内侧。

只见妈妈淫声喘息，呼吸加快，嘴里含糊的说：“妈妈要你的大鸡巴……”

妈妈一脸欣喜地用柔软的手握住我的那坚挺的大鸡巴，然后就套弄起来，一边套弄一边淫荡地求欢道，“快点插进来，我受不了啦，求求你。”

何时见过这么骚的妈妈，我直接把妈妈的修长美腿分了开来，随着双腿的分开，那个诱人的粉嫩蜜穴就暴露在了我眼中，我看着妈妈那粉嫩的蜜穴，一张一合地动着，诱惑着我，激动地我像前移动了一点，然后我抓着那根大鸡巴来到了妈妈的蜜穴口，只见我在妈妈的蜜穴口磨了一会，直到龟头处全是妈妈的淫水后。

下面的蜜穴越来越痒，欲望越来越大，妈妈看到我磨磨叽叽地，催促道，“快点啊……妈妈受……不了了……快点把你的大……鸡巴插……进来嘛……”

妈妈抓住了我的大鸡巴，往自己的肉洞拉去，碰触着柔嫩的淫肉，一股热流从那话儿传到全身。

看着妈妈从一个端庄贤惠的女人变成一个现在只想性爱的骚货，本来下面的大鸡巴早已硬的发疼了，现在又听着妈妈求欢的信号，我握住龟头抵在妈妈湿润的阴道口上，再次挺身，将肉棒插进妈妈的蜜穴里。

大鸡巴顺利的进入了，妈妈的肉瓣被裹夹了进去，把大鸡巴全吞进去，挤出滑润的爱液，发出的美妙的声音，一种异常舒畅温暖柔和的感触从阴部涌向全身。

“嗯……嗯……”听着妈妈的呻吟声，我停了一会，只感到两人的交接处有明显的脉搏跳动，每跳动一次，便使情欲高胀一次。

我情不禁的用力抽动几下，又停下来感受一下跳动的脉搏传来的欢愉。

妈妈动了动屁股，表示赞许的意思，我聪明，真的一进一出的抽动起来，阴唇裹进夹出的配合着进进出出，发出今人消魂的肉体撞击声，爱液吱吱声，席梦思床的摇晃声，妈妈的气喘声，汇成一曲消魂浪漫的交欢交响乐，多么醉人、多么欢快。

肏了十几分钟后，妈妈已像蛇一样激烈的扭动着身体，阵阵紧迫着我，我终于忍不住射精的冲动，于是将肉棒从妈妈的阴道拔出，放到妈妈的俏脸前，咻咻咻地射了妈妈满脸精液。

看见妈妈清秀的脸庞上满布着我的精液，我得意极了。

我仔细地观察妈妈和我交合的阴部，妈妈的蜜穴确实已经被我肏到红肿起来了，样子着实有点凄惨。

妈妈喘息了片刻，就用玉手刮着脸上的精液，然后看着我，媚笑着送进小嘴里，一口一口的吃掉，直到将精液完全吃干净。

“妈妈，再来一次，好吗？”我再一次把妈妈拉进我的怀里。妈妈软弱无力的挣扎着，抗议着，扭着头不让我能吻妈妈。

“坏儿子，妈妈那儿都肿了啦……！”妈妈嚷着，闹着，却又是愉快的笑着。但是，渐渐的，妈妈平静下来。

“好吧，你这个小馋猫！”妈妈刮了一下我的鼻子，又一次用手臂勾住我的脖子，将我的身体拉着贴在妈妈那温软美妙的身上，又给了我一个甜美的吻。

我吻住妈妈的唇，伸手揉搓妈妈那高耸的乳房，让妈妈在身下发出一连串娇吟声。

我不禁低下头去吮吻妈妈粉红色的乳头，才一会儿，娇嫩乳蒂便从乳晕中俏立起来，低着头，我从妈妈的乳房一路吻到妈妈的小腹，舔弄着妈妈小巧的肚脐，我想像着多年之前，我孕育在其中的奇妙感受。

在连番亲密接触下，妈妈似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向我挺来。

我舔去妈妈肌肤上渗出的汗珠，品尝那略为发咸的味道，让妈妈在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟。

跟着，我开始上下抚摸那双修长美腿。

妈妈的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。

顺着美腿的曲线，我逐渐上移到根处，在那儿，我摸到了妈妈的内裤，与胸罩是一套，同样都是棉质的。

我专注地热吻、啜吸着妈妈的香唇，舌头撬开妈妈的唇瓣，让妈妈在连串热吻中忘情低吟，整个身体放松开来，在不知不觉中，更微分开腿，将最隐密的私处向我开放。

真是让我没法相信。我的妈妈，生我养我的妈妈，此刻像朵盛开的百合花，等待我的摘采。

妈妈挺起身，贴着我的胸膛，轻轻地吻着。

我摸索到妈妈阴户的裂缝口，轻轻的揉弄，妈妈的蜜穴源源不断的渗出蜜液。

我揉弄妈妈的阴户，同时轻轻地咬妈妈饱满的乳房，一根手指滑进湿润阴穴，在这阵刺激下，妈妈无力地扭动娇躯。

妈妈的阴户已经非常湿濡了，我埋首在妈妈胯间，开始用舌头舔弄妈妈的阴户，舌尖顶入蜜唇夹缝，欣赏阴户的美艳轮廓同时，吸吮妈妈不住渗出的蜜液。

我吻着妈妈的蜜唇，接着又向上，揶揄似地轻咬妈妈的阴毛。在这过程当中，我的妈妈不住地愉悦呻吟，沉浸在如潮的快感中。

吻了一会儿，我的舌头推开妈妈的两瓣蜜唇；呼吸着娇艳的女体淫香，我抬起头，欣赏着妈妈私处的撩人风光；我注意到一处粉红小口，那是妈妈排尿的地方。

不顾浓郁的气味，我完全迷上了妈妈的每一处。

我轻轻地舔，先舔妈妈的阴道四周，再舔妈妈红红的阴唇；最后，我甚至努力伸长舌尖，细细的舔吻妈妈的整个阴道内壁。

当舌头移到最敏感的阴蒂时，妈妈忍不住叫了出来。

接着，我把一根手指插进阴道，开始抽送，同时仍然不停地吮吻妈妈的下体。

性感熟艳的妈妈，呼吸变得愈来愈急促。

我不停地刺激阴蒂，妈妈的下体泛滥如浆，将我的手指浸在湿滑的蜜液中。

终于，一声压抑不住的尖锐长叫，妈妈弓起了雪白胴身体，然后整个人开始痉挛。

我恍若未闻，仍旧继续对妈妈的刺激，我喜悦地知道我已将妈妈带上了高潮。

过了一会，妈妈喘着气，坚挺双乳摩擦着我的胸膛，带着娇羞，妈妈小声道：“好儿子，妈妈这辈子从来没这么快乐过。”

“妈妈，知道吗？您又美又性感，如再能和您一起真正的做爱，我虽死无憾！”

“好儿子，说真心话，你真的觉得妈妈很美吗？”

“当然，比那些电影明星都要美。”

泛着泪水，妈妈轻轻地搂住我的颈子，亲吻我的唇，同时羞赧地伸手下去，握着我的大鸡巴，慢慢套弄，把儿子的大鸡巴导引到妈妈大腿根，上下磨擦着妈妈的潮湿牝户。

“妈妈！”我轻声说：“我爱您！”

仿佛是默默表达妈妈的同意，妈妈将大腿向两侧张开，将我的大鸡巴放到妈妈穴口处。

此时的妈妈就象是绽放的一朵娇艳的花，等待我的采摘，我的侵入。

“来吧，来要妈妈吧，妈妈……不怕疼了！”妈妈凝望着我的眼眸深处，轻声的鼓励着我，接着，妈妈将我推进妈妈的体内。

“嗯！好儿子……你轻点……”

我的大鸡巴很大很粗，而妈妈的阴道在我的挺入下，就像是花瓣一样，为了我的火烫肉茎而绽放。

我缓缓的挺动我的下体，让我的大鸡巴一寸一寸的缓缓的插进妈妈的潮湿饥饿的、娇嫩的肉洞里。

妈妈挺起下身，让我的大鸡巴直插到妈妈的肉洞的极深处，让我的睾丸顶到妈妈的柔软的屁股瓣上。

虽然妈妈被我强奸调教了这么多次，但妈妈的阴道仍然很紧，内壁肌肉紧裹着我的大鸡巴，像是钳子一样。

妈妈的肉洞里面真的好热，几乎是在烫着我的深入的大鸡巴，实在是太美妙了。

我就这样子一动不动的过了几分钟，仔细的享受着妈妈带给我的这种快感，享受着这种实实在在的让自己的大鸡巴顶入到妈妈的娇艳多汁肉穴之中所带来的快感。

“妈妈，我爱你，我真的非常非常爱你。”我动情的说道。

“亲爱的，我也一样爱你，来吧，来……干妈妈……告诉妈妈你到底有多爱妈妈，插妈妈吧！”

我开始缓缓的抽送妈妈美丽的肉体。

先缓缓的从妈妈的紧紧夹住我的大鸡巴的淫洞中抽出，然后再尽根喂给妈妈。

抽送中，我能感受到妈妈的紧紧的肉洞中的每一寸的肌肤。

同时，我把我的嘴送到妈妈的嘴边，母子俩就这样子开始亲吻，就像结婚多年的恩爱夫妻一样亲吻。

然而在此刻，在我和妈妈第一次不容于社会伦理的亲密性交中，我却比以往任何时候都更强烈的感受到我是妈妈的儿子。

是的，此刻和我正在做爱的，是我的恋人，是我最亲密的宝贝，但最重要的是——妈妈是我的妈妈！

妈妈扭动着身体，配合着我抽送的节奏，热情的摇臀摆腰，阴部做着活塞一样的前后律动，将妈妈的密洞抬起或是向下放。

从妈妈的口中开始发出娇媚的呻吟，迷惑着我也开始发出一种快感的声音。

我的大鸡巴很快地被妈妈的爱液所浸透。

“妈妈，你的小穴真是太美了！”

渐渐的，我开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到妈的肉洞的极深处的时候，还要在里面研磨。

我们母子俩像为作爱而生的机器一样配合无间，每次往里顶入，妈妈都挺起身来迎合，饱满乳房甩着性感的抛物线，每次我都感到龟头顶在妈妈的子宫颈口，而妈妈也开始发出愈来愈急促的喘息。

我根本就闹不明白，可是我居然忍耐了这么长的时间，我的大鸡巴就象是处在火上，有种非常刺激的灼痛感，我用一只手紧紧的抓着妈妈的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚妈的乳房，妈妈的两只手都放在我的屁股上，导引着我抽送的动作。

最终，我俩仿佛同时感受到了高潮即将来临。我开始了我的更快更有力的动作，妈妈则将妈妈的小腹挺起来迎接我的抽插。

忽然妈妈一声长叫“啊，啊……亲爱的……干妈妈，用力干妈妈，啊……啊啊……”

在这同时，我开始狂暴的冲击妈的下体，把妈妈的完美白晰的妙臀狠狠的干到床上。

每一次，妈妈又都重新又抬起来，等着我再次把妈妈插下去。

我真的是在猛干着妈妈了，而妈妈则欢喜的迎接着我的每次冲击，并且，还要求更多。

木床已开始配合着我插妈妈的节奏发出“咯咯”的声音。

每一次的冲击，我的睾丸都拍打着妈妈的美臀。

妈妈已经高高举起妈妈的双膝，好让我的大大鸡巴能更深的插进妈妈的小穴。

我感到我的睾丸一阵发紧，知道我已经要达到高潮了。“妈妈，我又要射精了。”我喘息着说。

妈妈也是在急促的喘息着。

同时，妈妈的臀好象是疯了一样，在我下面跳着舞。

我难以想象，我竟能让平日里那么神圣庄严的妈妈在床上如此的疯狂！

“啊……要射了……噢噢……”

随着我的呼啸，精液猛地从尿道口中激射而出。紧跟着，那炽热的白桨便夹带着我浓烈的征服感，冲入妈妈那脆弱的子宫深处中。

“啊……呀……”

高潮中，妈妈感觉我的肉茎急速膨胀。随后温热的精液便间歇性喷出，直冲击在自己的子宫上。

精液在妈妈的密洞里烧烫着妈妈的女体的内部，妈妈的鼻腔中发出一声长长的叹息，然后，妈妈的身体在我的身下一下子变得僵硬，接着是激烈的战抖。

妈妈的身体象一张弓，把我们一起从床上抬了起来，好一会儿，妈妈崩紧妈妈的虹一样弯曲的身体颤抖着。

同时，妈妈用手扣住我的臀，十指用力地嵌入。

我感到下体一阵紧绷，女阴内壁的肌肉抓紧我的大鸡巴，在我的大鸡巴上尽情的痉挛着。

就这样，妈妈和我一同达到了高潮。

我把精液射回到我的出身地，妈妈的子宫内。一发又一发，肯定是射了相当大的量，没一会儿，大鸡巴就感到射入的精液开始回流。

然后，妈妈的身体渐渐松弛，和我一起精疲力尽躺在床上。

妈妈的身体仍旧是大大敝开的模样，大腿向两边打开，美丽的乳房暴露在妈妈的胸前，嘴唇在我的唇下微微的张开着。

我仍旧趴在妈的身上，只是已经彻底的松弛下来，但我的大鸡巴却还保持它的坚硬，插在妈妈的泛滥的阴户中。

妈妈的娇臀下面被我俩的爱液润湿了一大片。不时的，我感受到妈妈的熟透女体中像是泛过一阵的涟绮，那是妈妈的高潮后的余韵。

此时，还在深深的欢愉里的妈妈，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在我身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。

我一边抚摸着还处在高潮余韵期的妈妈的身体，一边开始轻吻着妈妈那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……

我抱着妈妈，轻抚妈妈那光滑的背，把唇贴在妈妈的耳边。

“舒不舒服？”我得意的明知顾问。

“嗯！”妈妈轻声对我说，“亲爱的儿子老公，你让妈妈感觉太美了。”

当妈妈正说的时候，我感到妈妈的阴道又一次紧紧的钳住我，身体也开始愉快的战抖。

得到妈妈的肯定后，我感到相当自豪！我将妈妈抱得更紧，同时吻着妈妈的唇！

妈妈静静的躺在我的身上，手指轻抚我的嘴唇。我也轻轻的抚摸妈妈那因性欢愉而微热的背！

“妈妈，能拥有你，是我最幸福的事情，妈妈，我想我找不到什么话来告诉你，我有多么的爱你！”此时此刻，我的整个的肉体和灵魂，都沉浸在对妈妈的浓情密意里不能自拔。

妈妈躺在我的身体下面幸福的笑着，身体还在颤抖。

“嗳，瞧你的床。”我知道我的床上满是我和妈妈做爱留下的爱液。

我们一起笑着，我趴在妈妈的柔软肉感的身上，笑声让我的大鸡巴又轻轻的擦着妈妈的小穴，我的大鸡巴又硬了起来。

不知不觉中，我和妈妈又开始做爱。

这次，妈妈翻身跨坐我的身上，变成妈妈在上面的姿势。

这样当妈妈在我的大鸡巴上一起一落时，看的让我的眼珠都要掉下来，就这样给了我一次难忘的性交。

这一次，因为比较舒缓，我们坚持了好长时间，最后又一起达到高潮。

漫漫长夜，对我们母子来说，实在是太短。

在我们最后一次缠绵之后，妈妈贴在我耳边，害羞地对我说着：“好儿子，你的大鸡巴真的好棒！要不是你，妈妈都已经快忘记做女人的快乐了。”

妈妈的话，让我很感到一种身为男子汉的自豪。我和妈妈的第一次，就比妈妈和爸爸结婚以来的所有都要让妈妈感到满足。

“妈妈，大概是因为我太爱您的缘故吧！”

“好儿子，妈妈亲爱的儿子老公，妈妈这辈子都是你的女人。”妈妈再次向我表白，然后吻住了我。

我和妈妈又吻了一会，肢体再次纠缠了起来。

这一夜，我们母子合体交欢了四次，最后，我记得自己将妈妈的内裤压在脸上，进入梦乡。

即使在梦中，耳边反复响起的，也全是妈妈哭泣似的甜美呼声。

一束刺眼的阳光从窗户照射在两具湿透的肉体上，反射着爱与欲望的粘稠的白浊。

我不清楚昨夜是何时入睡的，缺少休息的大脑在晨光熹微中伴随着“叽叽喳喳”的鸟鸣声勉强开了机。

规律作息养成的生物钟此刻成了令人不爽的负担。

一醒来，我就看到怀中妈妈那暴露的沾着精液的乳房和黏糊糊的蜜穴，白色的液体从妈妈的蜜穴里顺着妈妈的大腿根部流了下来，顿时无数昨夜我和妈妈乱交画面无法遏制地浮现出来，我本就晨勃的大鸡巴更是剧烈地跳动起来。

我不由分说地压在怀中仍在睡觉的熟母，将大鸡巴狠狠地插进妈妈狼藉的骚穴。

“轻点啊……嗯……啊……”

全身湿透的美母用沙哑的声音轻轻喊道。

这声音像一记强心剂，使我振奋起来，抱起那满是白色粘稠液体的柔软肉体继续奋斗起来，我强硬的压住美母，让这具丰满诱人的肉体趴在床上。

粗大的肉棒从美母裆部那被我用力撕烂的的黑色蕾丝连裤袜进去，狠狠用力撞击美母那紧凑的媚肉，两片蚌肉随着我胯下那根巨蟒的进出而摆动。

紧实的包裹感让我感觉飘飘欲仙，一只手在妈妈那细腻肉感的美腿上轻轻摩挲，另一只手随着肉棒击打阴部的节奏狠狠打在妈妈那饱满而又紧实的安产型蜜桃臀上，美臀上的红彤彤的巴掌印和着节奏彷佛这是一个专属于母子两人的美好音乐会。

我的嘴巴也没闲着，用舌头舔着美母那彷佛玉石般的耳垂。

粗长的大鸡巴，在妈妈的屄穴里疯狂地进进出出，大量的淫水从屄穴里奔涌出来，顺着我的身躯往下流淌。

“别这样，你再这样就拔出去……啊～啊～啊～”

妈妈娇嫩的骚屄被我肏的淫水横流，即将达到高潮。接着妈妈身子一抖，浑身打了个哆嗦，仰着雪白的脖子。

“啊啊啊……用力……用力，啊……用力……妈妈要去了，妈妈要去了……去了……啊……去了……去了……去了……啊……啊……啊。”只见妈妈粉嫩的屄肉开始剧烈的收缩，紧紧包裹着我粗长的鸡巴。

接着扑哧一声。

妈妈的骚屄像尿崩似的，喷出了一股激烈的淫水。

我还没有停止肏干，挺动鸡巴，将淫水顶得四散飞溅。

妈妈晶莹剔透的肉色丝袜，顿时布满了一坨坨淫水。

美母全身美艳的肉体随着我的活动而剧烈颤抖着，阴道里也随之收的更紧了。

“妈妈我好舒服，妈妈我要射了～”

我感受着妈妈胯下的巨大吸力，我体内那些迫不及待想要播种的精子疯狂从马眼处逃逸出来，全部都涌入那孕育了我的故乡之中。

“别，别，不要！”

妈妈抗拒地推着我，但是还是晚了，妈妈感到屄心猛烈的收缩，在精液射入屄心的一刹那，强烈的快感竟让妈妈翻了白眼。

我惬意的射出火热的精液，直到大量的精液把妈妈的子宫填充的满满当当。

“啵！”

随着我把肉棒从紧凑的美穴中拔出，随着我的离开，就像是瓶塞离开了红酒瓶，从妈妈的美穴处发出了清脆的响声。

多余的白色液体从美母那肉穴中沿着股间流到大腿，再缓缓滴落到洁白的床单上。

“呼、呼、呼”

我气喘吁吁的躺在美母肉体上恢复着体力。

上帝给了人们有限的力量，但却给了人们无限的欲望，而我的一生不论何时，好像都被那人类最原始的欲望给狠狠支配着。

妈妈不满的把我推开，下床直接冲进浴室，去冲洗自己的下身去。


──────────────────────────────────────────────────
第94章
────────────────────────────────────────

我休息了片刻，才起床走向客厅，正好妈妈也洗完澡出来了。

妈妈端庄的向我走来，昨夜用来取悦我的那套极尽色情与诱惑的透明薄纱短款睡裙以及亮红色开裆丝袜高跟凉拖鞋都已经不见踪影，取而代之的是我所熟悉一套下摆及膝的浅灰色宽松家居服、透肉的超薄肤色丝袜以及一双带有粉色兔耳图案的浅粉色毛绒棉拖鞋。

风韵女警熟母一对秾纤合度的肉感美腿在近肤的肉色超薄丝袜里显露出略带朦胧的迷人色泽，从笔直的大腿曲线到暴露在拖鞋外圆润的足跟轮廓都让人目眩神迷。

不夸张的说，令我初次产生青春期性冲动的就是妈妈那双丝袜包裹住的小巧玉足。

我曾数次偷偷拿起卫生间里妈妈换下的穿了一整天的肉色丝袜，将一只味道最为浓郁的加厚袜尖盖在鼻尖用力嗅闻，然后把另一条袜腿撑开将足尖的部分好似避孕套一样严丝合缝地套在鸡巴上用力撸动。

一边用唇舌吸吮妈妈盈满脚汗的丝袜一边用敏感的龟头感受绵柔的触感，这就是我最初也是最深刻的性启蒙。

或许若干年后我再转过头来回顾我的少年时代，想到最多的也只会是妈妈淫香四溢的丝袜脚味，以及脚汗干涸后变得微微发硬的丝质袜尖。

然而在昨晚还是一身妓女装束的妈妈如今换上了看似贤惠动人的淫母装扮，换装的时候妈妈赤身裸体地将肉欲十足的雪白娇躯一丝不挂地展现在我的眼前任由我肆无忌惮地扫视。

诱人的骚熟美母与雄壮的大鸡巴之间自然有会有一段乱交戏码。

即使此刻沾满了精液淫水、痕迹斑斑的开裆丝袜和露趾高跟凉鞋已然从妈妈的骚熟肉体上褪下，我的浑浊精液却毫无疑问地仍然逗留保存在子宫深处彻夜被饥渴成熟女体努力吸收，无时无刻不在玷污浸泡着美母的卵子与粘膜。

此情此景下，妈妈再次穿上这身象征着温馨与慈爱的居家衣物却只能不断勾起我昨夜是如何肏干美熟母的记忆——妈妈丰满淫靡的肉体被我超级粗长的狰狞巨屌进出骚穴，被死命抽插到尖叫抽搐的痴浪骚样。

就连那对小巧肉丝美脚也被我用鸡巴完全占有，用龟头马眼在丝袜脚心上反复磨蹭，用高跟鞋和足掌夹住反复套弄，最后将海量浓精涂满骚丝美脚的每一寸肌肤。

现在妈妈踩在粉色棉拖鞋里的肉丝足掌，秀美足趾之间的趾缝仍然填满了还未完全凝固的精浆，沾染上熟母的酸涩足汗在闷热的拖鞋和肉色丝袜里发酵得腥臭又粘腻。

“宝贝儿子，妈妈去做早餐，你去洗漱一下。”

妈妈梳拢到一侧的秀发下方，胸前惹眼的高耸隆起随着步伐颤颤巍巍地剧烈抖动起来，定睛一看宽松的居家服前方还有两粒不甘寂寞的凸点彰显着存在感。

我的美艳熟母扭着妈妈宽松居家服也掩盖不住的肥美圆臀，向厨房走去。

我没有听妈妈的，反而跟着妈妈进入了厨房。妈妈偷偷注视着我胯间裤腿早上已经发泄过却还是轮廓分明的大鸡巴，羞红了脸颊。

对于我虎狼之年的闷骚熟母而言，妈妈作为一个雌性的本能促使妈妈自然而然地臣服于我。

在尝试过我的大鸡巴以后，成熟雌性唯一的命运就是乖乖奉献出做好受孕准备的子宫，被不断灌注数以百亿计充满活力的精子直至我的后代在子宫里安家。

妈妈摇曳生姿地扭动着妈妈那诱人至极的肥熟大屁股在我旁边准备食材，一想到我浓稠得化不开的海量精液在妈妈的下体双穴中密封发酵了一整晚，将阴道子宫和屁眼直肠里肉壁上的每一个褶皱都涂抹上白色精液，我的大鸡巴又剧烈跳动起来。

妈妈一双肉丝熟腿交错摩擦沙沙作响，丝袜脚跟抬起之际，小巧金莲上趿拉着的棉拖鞋与肉丝足掌之间竟然拉起了丝丝缕缕的晶莹拉丝。

昨夜射到的妈妈脚底多到不断溢出的海量浓精岂是轻易可以擦干抹净？

纵然新换了一条丝袜，残留的浑浊精液仍然透过丝质面料粘连在熟母的美脚与拖鞋之间，最终呈现出的效果就是如同踩上了透明胶水一样一步一拉丝。

正在我想入非非的时候，妈妈回头媚笑着看了看我，轻轻关上了厨房门，好似这样就能让妈妈的放荡不那么明目张胆。

随着一声清脆的“咔哒”轻响，房门将妈妈和我隔在了一个狭小的空间里。

隐隐约约之间，充满妖冶欲望的女声断断续续地从厨房里传出，如果外面有人的话，使劲支棱起双耳也能捕捉到一些只言片语：

“嗯～妈妈的好儿子……你轻点，衣服都要被撕烂了……丝袜……”

“啊～嗯～好充实，继续别停。。。没关系。。。用力”

亲生妈妈被我肆意奸淫，这淫乱的场景使我感到十分兴奋与刺激。

等到一个多小时以后，我和妈妈才从厨房中出来，妈妈晕红了双颊步履蹒跚地端着餐盘，只是简单的面包煎蛋牛奶就准备了一个多小时。

旁边的我则是始终挂着暧昧的淫荡笑容，裤腿里原本轮廓分明绷紧裤子的大鸡巴则是半软了下去不再那么显眼。

把早餐放到桌子上，温柔贤淑的妈妈不自然地夹紧了双腿撅起屁股把坐在我旁边，妈妈居家的套裙后摆正中间被我剪开了一道直至腰间的高开叉，肉色透肤超薄连裤丝袜里就连没穿内裤的深邃股沟臀缝缝都清晰可见。

而原本T裆保守款式的超薄连裤丝袜被我扯开了一个不规则的大洞，硬是愣生生变成了开裆丝袜。

而两道散发着莹莹光泽的浑浊白色湿痕各自从妈妈屁股缝里蜜穴的位置顺着白皙丰腴的丝袜大腿内侧流到了骚丝足底与棉拖鞋之间，给妈妈原本就踩着满脚精液的肉丝嫩足又加了点猛料。

即使刚在厨房中肆意奸淫了妈妈一番，但眼前这番糜烂胜景仍然使我口干舌燥瞠目结舌。

开始吃饭了，但我吃得很慢，因为我只能用外侧的手用餐，而靠近妈妈的内侧手臂则是探到了铺着桌布的餐桌下，正一动一动地扣挖着流淌着浓稠精浆的蜜穴；

与此同时，妈妈的上半身前倾双手撑在餐桌上，半眯着水雾迷蒙的一双杏眼紧蹙柳眉露出了看似痛苦又好像愉悦的表情。

虽然妈妈微微垂下臻首涨红了俏脸，极力抿紧薄唇辛苦地忍耐着没有发出声响，可是上衣里始终摇晃不停的一对大奶子却出卖了妈妈拙劣的伪装；

蓦地，我的动作大了起来，一条手臂像是装了电动马达一样以极高的频率开始抽动；而本就面色潮红的妈妈更是完全低下臻首，洁白的贝齿死死咬住下唇，双拳紧握着浑身剧烈颤抖起来，居家服胸前两粒醒目的乳首凸点仿佛更坚挺了几分。

纵然美艳熟母已经竭尽全力忍耐自己，却仍然不可遏制地从喉咙深处发出了一阵声如蚊蚋的压抑呻吟，婉转的颤音调皮地勾引着我心中的欲望。

“啊……啊，坏儿子，不要……”

过了好一会儿，妈妈终于回过神来，一双妙目里的春意几欲将人淹没。

妈妈骚媚地白了我一眼，扭着肥臀坐到我的对面，抬起丰腴的肉腿，一双肉丝小脚悄然覆盖在我早已雄起的巨根上缓缓地撸动。

此时我连早餐都顾不上吃，闭着眼睛微微仰起头露出了飘飘欲仙的神色。

妈妈的一双小脚并拢伸直踩在对面我的胯间用柔嫩温暖的丝袜脚底不断揉搓着滚烫坚硬的大吊。

而此时，温柔熟母的早餐仍然纹丝未动……

就这样，这些日子来，我和妈妈一直乱伦做爱，每次爸爸打电话来和妈妈闲谈，我都要将大鸡巴插在妈妈的肉穴里，妈妈纤细白嫩的肌肤，曲线优美的身材在我手里任意玩弄着。

我每天都会逮住娇羞的妈妈，让妈妈玉体横陈地任我轻薄，任我淫奸，一开始妈妈还娇羞的扭捏一番，后来妈妈被肏爽了，也乖巧的和我一起当着电话那头的爸爸交奸起来，甚至于有一次因为我射精的关系，妈妈差点呻吟出来，不过幸好妈妈早一步用手捂住自己的嘴，这才没有露馅。

在我的调教下，妈妈已经完全放开了的束缚，妈妈已经养成回家之后下身就只穿一条裤袜的习惯，随时等待着亲生儿子回家与妈妈展开母子相奸的淫乱交配，每当我一回家，妈妈就已经下身湿透着随时等待我回家来干妈妈。

在催情药和亲生儿子的乱伦奸淫下，妈妈肉体对肉欲的渴望将妈妈变成了真正的淫娃淫母，妈妈那端庄高贵的贞洁肉体已被我调教成了骚媚淫贱的熟母媚肉，很难想象，这个淫乱的熟母在一个月之前居然还是一个贤妻良母。

在我的超强性能力下，妈妈越发食髓知味，有时大白天就勾引我在妈妈的房间里面肆意做爱，淫声浪语不绝于耳。

妈妈已经被我和身材不相匹配的巨大肉棒所征服，对我言听计从，日夜交欢，好生快活。

有了我的浇灌，妈妈本就性感诱人的身体更是有一种魔性的魅力。

我经常会称呼妈妈为淫母，妈妈也从未制止过，只是霞飞双颊一副新婚燕尔俏娇妻的娇羞模样，女强人的面孔早已不翼而飞。

而到了妈妈去上班，我去学校的时候，妈妈则是套上那身女士警装制服摇身一变又重新恢复了警局刑警队长矜持严肃的模样。

妈妈下班比我放学要早，每次放学我都会以最快的速度回家，因为家里早已经有一位风骚至极的高贵美淫母正穿着魅惑勾人的情趣内衣和丝袜翘首以盼呢。

妈妈在警局的时候依然外表端庄、秀丽、高贵、冷艳、不可侵犯的人妻美母的模样，没有人会知道，在妈妈那端庄大方的外表之下，隐藏着一具被亲生儿子调教的多么淫荡的身心！

到了下班回家后的妈妈便会褪尽衣物，有如雪白绵羊，愉快地奉出一身娇美、成熟、诱人犯罪、赤裸充满独特肉香的迷人胴体任由我享受奸淫，尽情享受母子乱伦的欢愉。

除了没有在路人面前公然交媾，妈妈和我的行径几乎可以说是毫不遮掩。

每当路人离开妈妈和我的视线，我们就迫不及待地相互亲吻抚摸如同热恋中的真正情侣一样。

我们沉溺于这种危险又刺激的游戏。

和妈妈肏穴我还有着不同的玩法：

有时候我会炫耀式地将我那狰狞巨棍粗暴野蛮地径直捅进淫荡熟母水润多汁的肉蚌，抽插的方式也是与我的巨根外形如出一辙，大开大合势大力沉之余更是不知疲倦精力十足，粗壮的大屌和沉甸甸的卵袋往往将妈妈肥厚鲜嫩的阴唇冲撞得如同花蕊一般完全绽开无力收缩。

每当我暴风骤雨的攻势偃旗息鼓时，妈妈无一例外均眼睛翻白吐出香舌露出一副魂飞天外的销魂表情。

我趁势将妈妈娇嫩的香舌吸入嘴里品尝着甜美的津液，或是伸出自己宽大的舌头塞满妈妈的口腔将海量的口水吐进眼前骚熟美母的樱桃小嘴直至淹没喉咙；

长着弯曲钉头锤一样肉屌的我也非常善于利用我自己的优势，在与熟母温琳的淫乱游戏中，我也喜欢用我那比阴茎大一圈过分狰狞的龟头叩开妈妈娇嫩紧致的蜜穴尽情奸淫。

妈妈也乐在其中，甚至有时我还未脱下裤，子妈妈就已经提前用自己的一双白皙玉手主动掰开臀瓣露出早已含苞待放湿润不堪的柔软蜜穴。

当我用凸起的龟头肉棱来回刮过阴道里每一寸嫩肉时，已然乐在其中的熟母不仅丝毫不抗拒反而会尽力摇晃着大奶子迎合蜜穴里的畸形巨根。

有赖于我乐此不疲的不懈开垦，妈妈的蜜穴从手指都难以进入的紧致，迅速被扩张成大粗鸡巴不用润滑都可以来去自如畅通无阻的淫洞，虽说如此，但神奇的是每次插入妈妈的蜜穴还是会紧的像第一次一样；

当然，恋足恋物癖病入膏肓的我对妈妈的那双丝袜小骚脚情有独钟，我晚上也会用妈妈的高跟红丝骚脚尽情足交。

我有个很喜欢的体位就是双手环抱住妈妈的一双浑圆美腿使其并拢在一起抬向空中，然后一边疯狂撞击丰腴美母的大白屁股一边将口鼻埋进一对并拢的骚丝美脚足心中央纵情嗅闻吸吮舔舐。

这种“症状”近来愈发不可收拾，妈妈也为了满足我的癖好，每天下班回家都不会脱下高跟鞋，而是一直等到我放学回家。

那时候，我就会将妈妈扑倒在客厅沙发上含住在高跟鞋里闷了一天的淫臭熟女肉丝足尖，细细品味第一手的骚丝淫脚极品美味，最后固定的戏码就是在妈妈丝袜嫩足的揉搓服侍下一泻千里喷射出一大滩浑浊白精到妈妈每天上班穿的高跟鞋里。

在和亲生儿子日复一日的淫戏中，妈妈从前只可远观不可亵玩如同一朵清莲的高贵警花刑警队长，变成了一个彻头彻尾的淫娃淫母。

风骚美母近来所购买的十几双各种奢侈品高跟鞋，每一双都曾被恶趣味的我套在巨大的龟头马眼上当作飞机杯肆意套弄，然后在妈妈玉手小嘴骚脚的殷勤侍奉下将粘稠得化不开的浓精喷在高跟鞋底和鞋尖。

打开妈妈的鞋柜任意挑出一双高跟鞋，里面都会密密麻麻大片沾着早已干涸的精斑；

并且时至今日妈妈已经没有“正常”女士内衣的存在，因为在妈妈早已把那一大堆棉质的保守内裤和胸罩扔掉了。

取而代之的是阳台处的晾衣架上出现的一条条各种颜色款式轻飘飘的开裆露乳连体丝袜排成整齐的几列荡漾在风中，一眼望去蔚为壮观。

妈妈在警局里的下属们绝不曾想过，每天上班工作时，他们不苟言笑的顶头上司制服长裙下没穿内裤的下体双洞里正努力夹紧来自宝贝儿子的滚烫精液；而看似凌厉逼人的尖头细跟名贵高跟鞋里，一双肉丝包裹的娇嫩金莲则是时刻浸泡在粘腻的亲生儿子的精汤中。

我也从奸淫亲生妈妈的禁断中得到了极大乐趣，我快活无比，只要一想到每天都可以让雪白娇艳的美熟母任我恣意淫奸，而且这个美熟母是我的亲生妈妈，我就觉着日子每天都像神仙一样。

我真是无比感谢爸爸人在国外，不然的话我根本没机会享受道妈妈这具雪白诱人的美肉。

而妈妈也放开心扉，在我胯下娇啼着，有时清纯有时妩媚，时而如青涩的少女，时而如成熟的淫母，那美丽的姿态，高耸的巨乳、肥美的肉臀，水蛇一般的细腰，让我充血勃起的肉棒抽插的更加卖力。

妈妈和我已经是母子加夫妻的实际关系了，但无论是白天的相奸，还是晚上的淫乱，我都叫妈妈而不叫老婆。

因为”妈妈”这两个字对我来说是无敌的春药。

其实妈妈也是如此，在晚上我肏得妈妈意乱情迷之际，我一叫”妈妈”，妈妈就会激动得肉体一阵颤抖，也更容易达到高潮。

看来，妈妈虽然嘴上不说，其实也在偷偷享受这种母子乱伦的变态快感。

对妈妈的性奴妈妈改造计划已经基本完成，现在的妈妈已经不可能再回到爸爸出差之前的那种状态了，对这一点我毫不怀疑。

这天放学后，我回到家中，妈妈仍没有回家，心中邪火难以宣泄，于是我走进浴室冲凉，正洗着，门口传来了开门声。

“小仑，妈妈回来了，你在哪里？”妈妈一进门就边脱鞋边找我。

“我在洗澡，妈妈要不要和我一起洗啊？”我将浴室的门打开一条缝高声叫道。

“哼！进去了还不被你欺负啊？我才不上当……”妈妈尖声娇呼着，清脆的笑骂声在屋子里激荡。

“嗨！到晚上我还不是要欺负妈妈，还不如现在就投降呢。嘿嘿……”我在浴室里露骨的开着玩笑。

妈妈和我同床后的接连几天里，去警局上班也好，去超市买菜遇到熟人也好，一切都没有改变。

才开始妈妈还成天作贼似的提心吊胆，后来发觉根本就不是那么回事，自己的生活一点也未因乱伦而受到丝毫影响。

这才细细体味我的话，这种事本来就属于极度隐私，完全是个人行为，一点也不会伤害到别人。

发现这点后妈妈的心情突然开朗了很多，乱伦罪恶的禁忌感也越来越轻。

当然和我努力的结果也分不开，妈妈十多年未尝试男女床第之乐。

性是人生一个重要的组成部分，如今平白多了高质量性生活的妈妈从此生活不再残缺，尽管我们只能偷偷摸摸，但妈妈已经满足了。

短短几天妈妈和我开玩笑的尺寸突然放开了许多，但床上的表现依然矜持，明明想大声呻吟却强自压抑。

值得欣慰的是妈妈嘴上不说，其实对于我的新花样妈妈是非常好奇的，我已经侧卧着身子从后背进入过妈妈的身体了，妈妈也骑在我的身上玩了几次，而且还玩得还高潮不断。

我围了块毛巾从浴室走出，“哎呀，也不怕着凉，快穿起衣服！”今天虽然不太热但也没那么夸张，妈妈似乎有些大惊小怪。

“我说妈妈呀，你以为人人都像你，大热的天还包裹得不见一丝风……”

“好心没好报，不理你了……”妈妈装出一副不高兴的样子将头扭在一边。

“好了好了，妈妈，我错了，原谅我吧！”我笑嘻嘻的边说边把妈妈的纤嫩、秀气的小脚捧在手里把玩。

滑嫩雪白的肌肤富有光泽，皮下的毛细血管若隐若现。

几根晶莹的脚趾玲珑剔透，足弓隆起形成优美的弧线。

妈妈的玉足令我爱不释手，“妈妈，你知道吗，我以前经常看你的性感小脚就会勃起。”我将妈妈的脚贴在脸上轻轻摩挲着。

“为什么呢？……”妈妈有些疑惑，妈妈可能发觉我将妈妈的双腿架在我肩头上作爱的时候，我经常会偏头吮吸脚趾，还会用舌头来回舔舐柔嫩怕痒的脚掌。

妈妈知道我喜欢妈妈的脚，但未必知道原因。

“那是因为妈妈以前穿得太严肃了，全身上下只有那么一点皮肤露在外面，但妈妈特别喜欢穿凉鞋。脚是经常暴露也是暴露得最彻底的地方，而我又非常迷恋妈妈的身体，所以就只能望梅止渴了……”

妈妈笑得前仰后合，“哈……哈……望梅止渴？有你这么乱用成语的吗？”我也有点被妈妈笑得不好意思，手里却仍然不断抚摩妈妈的脚掌、足弓。

“妈妈，你为什么要捂那么多衣服在外面呢？像妈妈那么美艳，应该穿得时髦一些才对啊？”

“怎么？嫌妈妈又老又土？”妈妈拉长了脸，看来真有点生气了。

“啊，妈妈怎么会这么想呢？我是说妈妈外表美丽，气质高雅，身段又那么诱人。假如好好打扮一下肯定有一大帮追求者，那样才显得我多幸福、多有眼光，能和妈妈这样的大美人长相厮守嘛。”

我一口气说完这段话妈妈才阴转晴，脸上神采飞扬：“其实妈妈也说不上是什么原因，只是觉得穿得太时尚不大好……”

“怎么可能！儿子我就喜欢妈妈穿警服！肏女警妈妈最爽了！”我低下了头，将嘴唇盖到了妈妈红润的双唇上。

“唔……你别急啊……”喘息的功夫，妈妈急促地喘道，但没等妈妈说完，我便又对着妈妈的嘴唇吻了下去。

这下妈妈便没有任何抵抗的意思了，而是将一双玉臂扶上我的肩膀，然后逐渐转移到我的身后，最后搂住了我的脖子。

而我的手也不闲着，一只手解开妈妈胸前的扣子将妈妈的一只乳房握在手中不断蹂躏，另一手插入警裙在妈妈的穴口划弄起来。

“啊……啊……妈妈还没洗澡，脏……”妈妈推开我。

“不脏，妈妈什么时候都美。”

说完就在妈妈胸前舔弄起来，妈妈的乳头下勃起，而我用舌头舔弄，用牙齿轻轻刮擦着。

“啊……”妈妈一声长长的呻吟，背靠在沙发上。

“妈妈……我好爱你，为你去死都愿意。”我边舔弄着妈妈的大奶，边说着情话。

这在以前，我肏弄妈妈也很少说情话，只是靠自己的大鸡巴去满足妈妈。

“啊……啊啊……”妈妈妈妈脸上泛起潮红，媚眼半睁。

此时我亲吻的越发激烈，我的舌头不停地在妈妈的牙关处舔舐，终于有所成效，没过多久，妈妈就在我上下两头的进攻下，张开了牙关，迎接我的大舌头进入妈妈的樱桃小嘴中。

“唔，嗯……”妈妈柔软的小舌头自然不是我的对手，二人的舌头纠缠交织在一起，互相品尝着对方口水的味道，尤其是我，就好像妈妈的口水对我来说如同是琼浆玉液一般美味，我近乎贪婪地用舌头在妈妈的口腔中四处搜刮着妈妈的唾液，然后通过二人的舌头传递到自己的口中，最后回味无穷地吞咽下去。

妈妈激情地搂拥着我，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，妈妈那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内。

妈妈的香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到妈妈的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服极人！

加上妈妈还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我裤里的大鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享妈妈舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，妈妈体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸仿佛告诉人妈妈的需求。

“妈妈，我忍不住了，帮我舔舔给我吧。”我双目通红地看着妈妈。

妈妈低下头，娇羞的把我裤子褪下，轻轻将我的大鸡巴从内裤边拉出来，那火辣辣的大鸡巴“卜”的呈现妈妈的眼前。

“真的……好大呀……都不知道你这坏儿子吃了什么……怎么会长这么大……真是欺负死妈妈了……”妈妈看得浑身火热，用手托持大鸡巴感觉热烘烘，充血坚硬的龟头已硬得发紫，妈妈用温暖的手指圈住大鸡巴上下缓缓套动，是那样的轻巧温柔。

“舒服吗？”妈妈抬起脸顽皮的问我，滋润的嘴唇微微发颤，引得我下体的龟头忍不住一阵战栗。

“妈妈怎么弄我都舒服……”我一只手托着妈妈的香腮，大拇指却轻轻在妈妈嘴唇边来回抚摸并将指头伸进去让妈妈吮吸。

强烈的暗示妈妈当然心领神会，张嘴作势欲咬我的手指，我手指急缩及时躲开妈妈的牙齿。

“不许往里面顶喔……”看了我的肉棒一眼，妈妈娇羞的告诫我。话语未落头颅已被我按在胯间。

妈妈难为情的的挣扎了一下，还是闭紧双眼，将龟头含在嘴里。口腔的热气不断喷洒在龟头上，妈妈笨拙的含着龟头轻轻扭动脖子。

妈妈双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，妈妈玉手握住昂然火热的大鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄大鸡巴下的卵蛋。

不一会龟头分泌出的液体混合着唾液从妈妈嘴角边溢出，“唔……好舒服……”我用语言鼓励着妈妈。

“妈妈，可以再含进去一些吗？”

“嗯……”妈妈喉咙发出一个音符，张大了嘴将整个龟头连同一截肉棒吞了进去。

那两颗兔牙轻轻刮着包皮，又痒又酥的感觉从大鸡巴一直冲到大脑。

妈妈调动了所有口腔肌肉灵活的吮吸龟头，大鸡巴在妈妈嘴里得到了无比刺激。

大鸡巴被美艳妈妈吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激，使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……妈妈你好、好会含大鸡巴啊……好、好舒服……”

妈妈如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的大鸡巴一再膨胀硕大，我忍不住按着妈妈的头往下一压，大鸡巴往喉咙处挺进了几分。

妈妈触电一般的吐出肉大鸡巴，手掌拍打着胸脯干咳一阵。把我吓得脸色煞白：“对不起，妈妈，我刚才太激动了……”

妈妈白了我一眼转而又笑问：“是不是希望妈妈整根含进去你才满足？”

我点点头。

“明明这么大……这么长……却总要妈妈全吞进去呢……”妈妈红着脸喃喃自语间再次将大鸡巴含进嘴里，这一举动让我万分感动。

妈妈刚才作呕吐状我几乎要放弃了。

没想到妈妈因为我喜欢又再次为我口交，激动之余再也不敢耸动腰部了。

尽管妈妈张大了嘴，但两颗比周边略微长一些的兔牙顶端还是不可避免的接触到包皮，轻轻刮弄得我特别舒服。

“啊……妈妈……用舌头给我舔舔……”我忍不住想要得到更大刺激。

妈妈的舌头在口腔里灵巧的转动，一下一下舔舐着龟头表面。

尿道口持续分泌这液体，妈妈的味蕾肯定感受到那股淡淡的咸味，皱着眉头不知该咽进去还是该吐掉。

舌苔分泌的唾液越来越多，顺着嘴角溢出来将我的大鸡巴涂得晶亮。

我仰起脸沉重的呼吸让妈妈觉着很好玩，以前和妈妈作爱都基本上由我掌握着主动权，今天我却完全是被动的。

妈妈可能没想到妈妈能用嘴将我搞得那样兴奋，吞吐得更加卖力。

突然舌头一顶吐出大鸡巴，我微微一楞，还没明白过来，妈妈已经略微支起身子偏着头，两片肉嘟嘟的嘴唇上下张开竟然横着叼着大鸡巴，吹口琴一般的左右舔舐。

“啊……”我的快感不完全来自妈妈这种玩法，而是惊叹妈妈的随机应变。

大鸡巴不能深入喉咙，妈妈的嘴唇就夹着大鸡巴横着从左至右又从右至左来回摩擦，舌尖还随着嘴唇移动不停舔舐包皮。

妈妈真是天才的床上尤物，总能用一些我始料未及的技巧来满足我。

这么一来，大鸡巴根部也能享受妈妈嘴唇的爱抚了。

妈妈似乎深知我心似的，这么横着吹一阵，又转过头将龟头连着一截大鸡巴肉棒含进去套弄，过一会又吐出来再横着吹，不时还用舌尖刺激一下睾丸。

我开始忍受不住这强烈刺激了，腰部微微前后耸动加速摩擦。

喘息越来越浑浊，“……唔……”我猛然嘴一张，吐气开声想将大鸡巴抽离妈妈的嘴唇，妈妈却握住大鸡巴根部，执意将大鸡巴含进去一大截猛力套弄，头就像小鸡啄米似的一上一下，喉咙里也同样发出含混不清的声音。

妈妈竟然主动要我将精液射在妈妈嘴里，哦！太不可思议了……按着妈妈的头我一阵哆嗦，憋了好几天的浓浓的精液一股股射在妈妈口腔内。

妈妈喉咙里低声嘶吼着，那股精液特有的腥味让妈妈很难受，好半天我射完后才将大鸡巴拔出来在妈妈的脸上擦来擦去，一副意尤未尽的样子。

妈妈伸出舌头给我看了看口中的精液，然后带着媚意咽了下去，妈妈喉咙一阵蠕动，然后张嘴示意，精液已全部吞下。

“亲爱的妈妈，做得很好，你真棒！”我兴奋的搂着妈妈。

“妈妈为了你，愿意做任何事……”妈妈躺在我膝盖上，红扑扑的脸蛋竟有几分少女的春色。

首次掌握主动权的妈妈似乎尝试到征服的快感，自豪的神情长时间停留在眉宇间……

接着妈妈抬起两条修长顺滑的黑丝美腿，朝着我的腿上放了过来。

材质高档的黑色丝袜上没有一点瑕疵，紧紧的贴着美母匀称的美腿，将它的曲线再度修饰的淋漓尽致，饱满的腿肉在黑丝下恰到好处的若隐若现，如同扑朔迷离的蝴蝶一般。

只是再往下，越过如同艺术品一样小腿，本该好好穿着的高跟鞋却被耷拉在脚尖，大半只黑丝美足露在外面，展示着美母这诱人的足弓。

紧接着，一只如同冰玉一样的小手柔嫩无骨的伸了过来，优雅而精准的抓住我的肉茎，将它大大方方的撸动了两下。

冰凉的小手柔软但又洁白，握在黝黑的大鸡巴上，颇有一种极度的反差感，温柔的触感从两者接触处传来，刺激着我的血气不断地下涌进大鸡巴，这下我的大鸡巴可彻彻底底的被妈妈掌握了。

“坏儿子……让你总用它欺负妈妈，看妈妈今天把它榨干掉……嘻嘻……”一只裹在黑丝里的肉足用脚尖垫着黑色的高跟鞋，晃晃悠悠的挪到了我的身前，然后对准我的大鸡巴，轻轻的踩落下来。

柔软的足跟裹着丝滑的黑丝袜，先是点落在了血气腾腾的龟头顶端，然后是妈妈轻轻放置小脚，在重力的作用下，我的大鸡巴被落在的高跟鞋所扣住，就这样插在美母的黑丝小脚和妈妈的高跟鞋鞋底之间，随着妈妈上下挪动着自己的小脚，就这样在妈妈的主动足交下，抽插着妈妈的黑丝足底。

妈妈用小脚蹭着我的大鸡巴，但妈妈的心中却是一惊。

因为妈妈感觉自己的整只小脚都几乎已经挂在我的大鸡巴上了，自己的脚趾只需要轻轻的蜷曲，便能够抓住那颗硕大的龟头，可是，妈妈还是没有感觉到大鸡巴的根部。

（难道儿子的大鸡巴，又变大了？！）

我硬着头皮承受着妈妈足交的快感，柔软的黑丝足底和略带坚硬的皮革鞋底一软一硬，在上下挪动足交的同时有着截然不同的触感，而且同妈妈那带着入骨的风骚妩媚的肉丝小脚不同，尽管同样都是温热软玉，但妈妈的黑丝小脚就像妈妈本人的性格一样，带着一股如同冰玉般的冰冰凉的体验，激发起我想要将其征服的快感。

妈妈的脚上上下撸动我大鸡巴的速度也加快了几分，粗大的大鸡巴被夹裹在柔软的足底和高跟鞋之间被急速的刺激着，甚至可能上一秒龟头还在美足的脚后跟处，下一秒就被连贯带下，一直插到那五根可爱的脚趾的地方。

在这样快速而又激烈的足交之下，我的大鸡巴终于是坚持不住这般激烈的快感，在又一次插进美母黑丝高跟鞋的深处的时候，忍不住噗嗤噗嗤的在其中射出了滚烫腥臭的精液。

“嘻嘻……榨精完毕，看你还敢不敢欺负妈妈……”妈妈媚笑着将自己的黑丝小脚从我的大鸡巴上抽离，好像没有事情都没有发生过一样，但当那黑丝小脚再度贴合着踩进高跟鞋时，大量浓密的白浊精液从鞋口溢出，狼狈的挤在美母的小脚和高跟鞋的鞋面上，显得异常的淫靡。

“骚妈妈！我现在就欺负死你！”我抱起妈妈，快步走向卧室走去，

而妈妈其实也已经意乱奇迷，刚才在给我足交的时候，别看妈妈表面上云淡风轻，轻轻松松的便用自己的骚足把我的精液给榨了出来，但是也只有妈妈自己知道，我的大鸡巴又粗又烫，戳在妈妈的足底软肉之上，却像是戳到了妈妈的心里一样，直让妈妈情欲勃发面红耳赤。

我让妈妈仰面躺在雪白的床单上，此刻妈妈秀发散乱，如同秋水一般的眼眸散发出淫荡的情欲，赤裸迷人的香肩散发出特有的体味，一双玉臂无力的伸在两边。

我迫不及待的褪下妈妈的警裙，露出那下面穿着黑丝裤袜的淫媚肉臀，接着我剥下妈妈沾满精液的丝袜，拉下黑色的蕾丝内裤，卷曲悬挂在膝盖上，露出半截白嫩玉洁的美腿，映衬着黑色的警裙显得无比淫荡，双腿微微叉开，和圆润丰腴的屁股一起勾勒出一条诱人的曲线，一对雪白丰满的乳房还高高隆起在胸部，宛如水蜜桃一般。

傲然的双峰之间是一条引人遐思的曼妙乳沟。

情欲亢奋的我继续手上的动作，伸进了粉白色花纹贴身衬衣，三下五除二的解开了纽扣，露出黑色的奶罩。

饱满的乳房被勒的圆鼓鼓的，隔着胸衣双手不停揉捏，柔软的双乳被无情的捏成各种形状，红嫩的乳头已经微微翘起。

很快，妈妈胸上的奶罩也被摘下，我左手抓向妈妈的左乳，食指和拇指轻轻捏住妈妈的乳头开始揉搓；与此同时，低下头含住了妈妈右侧的乳头，舌尖轻轻的沿着乳晕打转。

如同电流一般的刺激直冲妈妈全身，妈妈忍不住浑身微微颤栗，白嫩的乳房之上，粉红的小乳头已经开始硬胀挺立。

“好舒服啊……你好会玩妈妈……快点给妈妈……啊！”妈妈脸色红通通的，全然没了羞耻，表情里充满了享受，一双完美无瑕的玉腿在半空中胡乱踢蹬着。

我淫笑道：“你这喜欢被亲生儿子肏的淫母！只是被儿子我轻轻搓捏两粒小乳头便兴奋得这样，真是敏感！看来下面应该流出不少淫液……嘿嘿……”

我一边吮吸着妈妈的乳头，一边沿着乳峰下的曲线向下划动，指甲掠过了雪白平坦的小腹。

伸进妈妈的内裤，柔顺的抚摸了几下柔软的阴毛，然后分开微微张开的粉嫩阴唇，刺激着敏感娇嫩的阴蒂。

“哎……啊……”妈妈忍不住发出呻吟声，“坏儿子……你捏到妈妈的阴蒂啦。”

我随即扯下妈妈的警裙，看到妈妈的蕾丝内裤中间一片黑色的阴影，呈现了一大片濡湿的透明状，我嘲笑道：“不出我所料，拧完小乳头，妈妈的肉缝便“渗水”了……

“妈妈，舒服吧？”我的手指在妈妈的蜜穴里进进出出，到了后来，除了我的手指外，还有着越来越多的淫液喷涌而出，妈妈的内裤很快就被淫水所打湿。

妈妈整个人都瘫软了下来，双手不得不扶着我的肩膀。

“嗯啊……啊啊……”

“妈妈，舒服的很吧？水竟然还有这么多。”我的手指抽动的速度越来越快，妈妈的下体不断传来“咕叽咕叽”的声音，而妈妈也好不到哪里去，面色潮红的妈妈，一边嘴里不断发出着魅惑的呻吟，一边身体随着我的手不停地晃动。

“嘿嘿，好骚的屄啊，弄的儿子我满手都是妈妈你的淫水啊。”

“哎呀……那里……好舒服……啊……”强烈的刺激让妈妈娇喘连连，双腿不断重复着夹紧松开，松开夹紧。

“我的骚妈妈，儿子我就喜欢你这假装矜持的样子，都被儿子我玩了这么多次了还当自己是个良家美母，还扭扭捏捏的做什么，看看妈妈你下面的小嘴多么诚实，已经湿成这样。”

我一面用言语挑逗着妈妈，一面把全身重量都压在妈妈柔软的娇躯上，一只手还不停地在阴户周围，隔着薄薄的内裤来回抚摸。

“你好坏啊……这么说妈妈！”妈妈夹紧双腿，让我的抚摸带来了更多的快感。

我色眯眯的盯着娇艳美丽的妈妈，猛然分开雪白笔直的双腿，扛在肩头，玉足上还悬挂着黑色的LV高跟凉鞋，在空中无助的颤抖着，我抚了抚妈妈的蜜穴，妈妈立即产生自然的生理反应，呻吟不断……

终于，还是妈妈率先败下阵来。

“啊啊啊啊，不行我要来了啊啊啊啊啊！”伴随着妈妈的一声惨叫，一大股水渍从妈妈的穴口喷涌而出，而妈妈也是彻底失去了力气，趴在我的肩膀上一动不动。

但我并没有要到此为止的意思，而是低头看了看地上的水渍，遗憾地摇了摇头。

“妈妈，这么多淫水啊，真是浪费了，不行，我得制止这种浪费。”

“什么嘛……嫌浪费你吃掉好了……嘻嘻……”妈妈羞涩的娇笑道。

得到妈妈的淫声鼓励，我扯下妈妈的内裤，整个湿润的私处顿时一目了然，淫水的流量较之前更多，把地面弄湿了。

我将妈妈拦腰抱起，走到了客厅的沙发旁，将下身裙摆凌乱不堪的妈妈放到了沙发上，然后将自己的脑袋凑到了妈妈下身的神秘地带，妈妈身体最神秘的隐私区域此刻在我眼前却是一览无余。

我淫笑道：“真是个淫娃荡母，今天就让儿子我看看妈妈你有多淫贱！”

我如同欣赏艺术品一般盯着妈妈的黑森林看了一会儿，然后突然将嘴巴凑上去，开始大口地吮吸着从妈妈的穴口流出来的液体。

随即我伸出舌头，狂舔妈妈的蜜穴，我一面舔舔肉洞内流出的津液，一面用力地啜咬两片小红唇，妈妈忍受不了，发出失控的呻吟声：“呵……呵……好儿子……不要……妈妈没有洗……脏脏的……啊……哎……”

我回答道：“妈妈……我爱你……不要紧……妈妈你的淫水很甜啊……让儿子我喝就是了……这样舒服吗？”

我用力地拉开两片粉色玉唇，肉洞随即为君张开，我近距离目睹妈妈肉洞内的景色，淫液不断溢出，肉缝内壁的肌肉不自由自主地重复做着收缩放松的工作，情欲高涨的我将舌头两边卷起成v字，残忍地插进妈妈紧窄的阴道内，完全没有因为妈妈怀孕而有所顾忌……

原本性行为单纯的妈妈，在被亲生儿子奸淫调教后，已经饱尝性爱的滋味，面对亲生儿子狂热的刺激，马上主动肉紧地抓着我的头，贴近自己的私处，示意我继续吸吮……

此时的妈妈脸上尽是淡淡的红霞，两条细细的眉毛拧在一起，双眼紧闭，口中发出淫媚的娇叫，雪白的身上除了一双露趾高跟凉鞋外已经被扒得一丝不挂了，被我按在沙发上，张开两条白嫩的美腿，亮着屄眼，正在被我舔着红嫩的屄缝，我的舌头不断地快速翻动着妈妈的阴唇和屄眼，并不断地伸进妈妈的阴道里，快速地舔着。

“嗯……嗯……”

妈妈两只手都紧攥着，妈妈能觉出来我是在很用心的品尝自己的浪屄，从阴核到阴唇，从尿道到阴道，从外到里，从里到外，都被湿腻的舌头滑过了，屄心一阵发痒，淫水就冒出来了“好儿子……你好……会舔……妈妈……快升天啦……嘤……”

“妈妈……还要吗……很湿啊……弄得儿子我整张嘴都有妈妈你的爱液……想儿子我的舌头伸进妈妈你的阴道尽头吗……喜欢儿子我用力吸啜妈妈你的阴唇吗……”

我无耻地深入询问妈妈，见妈妈不答，便停止啜咬阴唇，强迫妈妈回答。

性器被受刺激，意乱情迷的妈妈喘气回答：“呵……呵……要……妈妈要你……啊……啊……伸进……阴道……再入些……对……是这样……用力吸啜……妈妈的……阴唇……啊……啊……很舒服……真的……妈妈……喜欢……啊……唔……不要停啊……啊……别这样舔……妈妈受不了……啊……”

我对于妈妈的求饶充耳不闻，自顾自地吮吸着妈妈的淫液，还时不时的晃动脑袋，发出“吸溜吸溜”的淫荡声音。

而妈妈也在我的这番攻势下，再一次的迈向了高潮，又是一股洪流喷涌而出，这一次我没有浪费，而是用嘴将这些淫水一滴不剩地喝到了自己的嘴里，这还不算完，我并没有将这些淫液咽下，而是迅速站起身来到妈妈头前，伸出手捏着妈妈的下巴，强迫妈妈张开小嘴儿，然后俯身吻了上去，将嘴里的淫液又重新吐到了妈妈的口中。

无力防抗的妈妈就这样被逼着喝下了自己生产出来的蜜汁，最让人觉得不可思议的是，仅仅是这么一个动作，妈妈就又一次地进入了高潮！

身下喷出来的淫水将沙发打湿了一大片，妈妈本人也已经变得气喘吁吁，动弹不得。

“坏儿子……妈妈都快被你舔死了……水儿都让你吸干了……哼……”妈妈娇嗔道。

听到妈妈的温柔的淫声低求，我极度兴奋，大鸡巴已经蓄势待发，准备随时就地攻击妈妈的蜜穴。

我挺起粗壮的肉棒，站在呈现半裸的妈妈身前，勃起的大鸡巴，在密茂的阴毛内强劲地竖起，黝黑的阴茎四周满布青根，发热胀大的龟头有如一个小馒头，套在坚硬的大鸡巴上，兀立在妈妈眼前。

我扯起妈妈的秀发，将大鸡巴对准妈妈的小嘴，示意口交。

迷离的妈妈柔情似水地双手捧着我两粒黝黑的巨蛋揉搓，伸出丁香舌舔啜我的红色龟头，一舔之下，我兴奋一振，龟头小孔流出小量兴奋的精液，妈妈一一吸吮。

“用力地用舌头舔你的宝贝……啊……阴茎周围……特别突起的青根很敏感……啊……我的好妈妈，给我止痒啊……呀……很舒服……用力地吸啜……两粒睾丸也要……整粒含在嘴里……对……就是这样……妈妈啊……你真体贴……张开眼睛，看着我……我爱你，我的骚妈妈……”

我引导妈妈取悦自己。

听到我说我爱你，妈妈感动得含情脉脉，一面眯眼看着我，一面含羞答答地用嘴将我粗壮的大鸡巴含在嘴里，此时妈妈半张脸都被我密茂修长的阴毛遮盖了。

妈妈亲密地为这个奸淫了自己，令自己怀上身孕的亲生儿子口交！！

按照我的指示，妈妈把鸡巴含至喉咙间，在口腔中用舌头不断来回舔尽整根勃起钢硬的巨棒，唾液、精液慢慢从嘴边流出，夹杂性兴奋的呻吟声，有些甚至滴在深深的乳沟里……

在妈妈嘴内抽插十分钟后，我拔出粗壮的巨棒，将巨棒放在乳沟中间，着妈妈用双乳夹着磨擦，大玩乳交！

妈妈痴痴的看着大鸡巴，雪白无瑕、坚挺的双乳用力地夹紧我的鸡巴，不断来回上下磨擦，我兴奋得不住地呻吟，龟头亦流出一些精液，洒遍妈妈娇嫩的胸脯与完美的下腭……仍未正式作战的大鸡巴依旧强硬地挺立着，我在妈妈的胸脯上磨擦了十多下，便把妈妈推在床上，用力地拉开双腿成一字，把发热肿胀的大龟头抵在妈妈丝袜腿间隆起的阴户上，映入眼帘的还有茂密的阴毛，干净粉嫩的大阴唇微微敞开着，不时从里面渗出诱人的蜜汁。

我用力揉搓两边的大奶子细声地说：“好妈妈，叫我一声好老公，求我现在用大鸡巴狠插你流尽淫水的骚穴！”

妈妈柔情似水地说：“唔……好老公……啊……求求你……用你的……大鸡巴……狠插……妈妈流尽淫水的……骚穴……啊……啊……妈妈要你……狠插妈妈的小淫穴……”

我双手立即用力地向妈妈下体拉开两片阴唇，臀部缓缓挺动了，轻车熟路的全根没入妈妈的湿滑嫩穴里。

湿滑的阴道壁紧紧的包裹吮吸着龟头，传来一波波快感。

“噗嗤……噗嗤……！”妈妈的下面已经泛滥成灾，紧窄的阴道严密的包裹着粗大的阳具，使得每次的抽插都发出“滋滋”的水声。

我的阳具很长，几乎每下都能直抵花心，每一次的抽插都让妈妈不由得浑身颤抖，娇羞的呻吟。

此时此刻，妈妈的胸罩一齐被推到肩上，乌黑的秀发散落在床上，秀美的脸颊微微泛红，双眼紧闭，眉头微皱，嘴唇微微开启，呼吸略显急促，隐隐传出几声带着娇喘呻吟，一双纤纤玉手紧紧抓着雪白的床单。

伴随着激烈的抽插，白嫩丰满的娇躯有节奏的晃动，胸前两只柔软的玉兔晃来晃去，一双美腿无力的在空中踢腾，紧紧缠在我的腰间，蹬着黑色高跟鞋的玉足用力向内弯曲，发出淫荡的呻吟。

我肉茎加快了抽插的速度，黑粗硕大的肉棒快速进出着粉嫩的小穴，在泛滥的阴部横冲直撞，撞的妈妈湿淋淋阴部和美臀“啪滋，啪滋”作响。

阴部湿润的阴毛混合着淫液在灯下泛着白光，淫水像泉水一样向外喷溅，顺着圆鼓鼓的屁股流到雪白的床单上。

妈妈失声娇喊，翘臀奋力的挺送配合着我的抽送。

“妈妈爽死了……好儿子……肏死妈妈……啊啊啊啊……就是这样……不要停！”听到妈妈已经近似疯狂的浪叫，我越干越勇，腰部仿佛有着源源不断的力气，大力的抽送。

妈妈全身痉挛，颤抖不已，娇躯泛起阵阵粉红，双腿大大张开，雪白的丰臀用力翘起，指引着坚硬肉茎的抽插到淫穴的最深处，紧窄的肉穴紧紧裹吸着深处的大龟头，享受着抽插带来的无尽快感。

琼浆玉液不停的从蜜穴里溅出，喷的大腿和臀部到处都是。

“啊啊……好爽……干妈妈啊！”妈妈忘我的呻吟浪叫着，扭动着娇躯配合着抽插。

一对丰满雪白的大奶子，像汹涌的波浪一样起起伏伏。

粉嫩的小穴任凭大肉棒粗鲁的撞击。

我不停抽送着肉茎，一鼓作气，干了妈妈数百下，两对赤裸的身躯不停的晃动着，“啪滋，啪滋”的淫声响了几十下。

妈妈浑身早已香汗淋漓，面泛绯红，雪白修长的双腿架在我肩头，无力的左右摇摆，黑色的高跟鞋还挂在脚尖，伴随着抽插的节奏凌空摇曳，脚腕之上的内裤也如同飘飘旗帜，迎风招展着。

妈妈迷乱的呻吟着，完全沉醉在这肉体的快感中，下体源源不断的渗出骚水。

妈妈此时已经无法控制身体的快感，一波波又一波强烈的冲激使得妈妈喘气呼吸越来越粗重，浪叫的声音也越来越大。

“啊……嗯……啊……肏妈妈啊……好舒服……肏死妈妈……算了……啊啊啊。”

淫荡的呻吟充斥着房间，妈妈双眼紧闭，五官伴随着抽插紧张放松，表情里充满了痛苦和享受，洁白整齐的门牙咬着朱唇。

全身更是全力配合，双腿无力的在肩头踢蹬，脚趾不断曲张，一双玉手用力的抓着雪白的床单。

一双丰满的乳房如同波涛一样上下起伏，粉红的乳头更像是天山上的雪莲一样柔美。

“啊啊啊……啊……爽啊……肏……大鸡巴……不要停……玩妈妈……妈妈要死……啦……要到了……要死了啊……”

此时的妈妈已经杏眼迷离，秀发纷飞，仅存的一丝理智在强烈欲望的冲击下荡然无存，妈妈唯一希望的就是我不断的肏自己，满足这永远不可能满足的肉欲。

听到妈妈放荡的呻吟，我不断的加快速度，抽插了四五百下以后突然拔出阳具，放下妈妈的双腿。

下体的充实感骤然变得空虚，正在快乐的巅峰的妈妈如同坠入了万丈深渊。

“别……别拔出来，啊……肏妈妈啊……狠狠的……肏妈妈……干妈妈啊……啊。”

“骚妈妈，过不过瘾？跪下。”我戏谑的在妈妈丰腴雪白的臀部拧了一下。

妈妈如同猫咪一样，顺从地跪在床上。

双乳如同溶洞里的钟乳石一样，自然下垂，一对娇小可爱的巨乳头仿佛涉世不深少女的眼睛，认真的盯着这个糜烂的世界。

“干死你，骚妈妈！”

我抓起妈妈柔滑的脚踝，然后把双腿向两边分开，双手扶住妈妈的腰，“扑哧”一声从后面又插了进去。

“哎呀……啊啊……好舒服……受不了啊！”全新的角度再次把妈妈送上了情欲的巅峰。

我的魔爪也没闲着，沿着柳叶般的腰肢，向前慢慢游移到身下，握住下垂的双乳，开始快速地抽送。

“爽死啦……不要停……肏死妈妈……肏穿妈妈的淫穴！”很快妈妈又被我折磨的气喘吁吁，浪叫连连。

此时我更是兴奋不已，春风得意，在娇美的玉体上尽情驰骋、策马扬鞭，不断的把妈妈送上了一波又一波的肉欲高峰。

剧烈的身体撞击声让干净整洁的房间里散发出淫靡的味道。

“啊啊……好儿子……妈妈快被你弄死了……淫穴要被肏烂了呀……”妈妈蜜穴里的淫液不断的从阴道里流出，落在大腿上，雪白的床单上，而自己更是感觉象遨游在无边无际的欲望海洋里一样，有着说不出的快感。

妈妈全身滚烫，热情地搂着我，我忍不住说：“妈妈果然是人间极品！被强奸的样子与自愿被肏的反应都这样吸引，不枉儿子我狠心肏服了妈妈你，哈哈……”

狂风暴雨般的床上战斗还在继续，我不断变换着各式各样的姿势抽插着妈妈，插的妈妈高潮迭起，醉仙欲死。

我用尽全力地插着妈妈花心，每一次都肏进妈妈子宫的深处，妈妈实时发出痛楚难挡的呻吟声：“啊……啊……痛啊！不要这么用力……啊……儿子老公……轻力点……”

但我没有理会，看见妈妈被狠肏得面容扭曲，精致绝色的脸孔向我求饶，更惹起我辣手摧花之心，抓着圆股，狠心狂刺，誓要把巨阳全数插尽紧窒的阴道内。

此刻妈妈被肏得抓着我双肩，上身剧烈地上下摇晃，圆润的乳房前后左右强烈地震动，带泪摇头发出娇喘连连的呻吟声：“啊……儿子老公……不……不要……啊……呀……够了……到底了……啊……呜……呜……妈妈……妈妈的子宫……快破了……不要……太用力了……呀……小心……妈妈和你的孩子……会……会流产了……”

一听到孩子，我放轻抽插的力度，还是得先确保妈妈诞下被我奸淫的子嗣。

妈妈此时亦松了一口气。我张开嘴巴疯狂吸吮妈妈两颗胸前小红梅，又啜又咬，加上我故意用力揉搓，奶子一边已经被搓得一片瘀痕。

看到自己的杰作，我得意地强行与妈妈湿吻。

接吻经验尚浅的妈妈不懂响应，任由我肥厚的舌头钻进自己的嘴里，被迫与之交缠不清，唾液亦从两条舌尖间漏出，母子俩此刻下体紧密相连，浓密的阴毛互相重迭，妈妈的淫水从肉缝隙中流出，被我抽插得吱吱吱，连性器都紧密连系着，母子俩的肉体完全亲密无间……

整整一个晚上，我干劲十足，仿佛隐忍多年后终于一偿夙愿，恣情的发泄着变态的情欲。

我将妈妈的美腿架在我肩膀上往妈妈小腹上压低，用大肉棒狠狠的教训妈妈的大浪屄，插得我那娇艳美丽，端庄大方的警花美母高潮迭起，浪叫连连，通常这个姿势一般的女人坚持不久就会喊腿酸，但妈妈居然被我插了近半个小时也没有怨言，令人惊叹啊……

第二天清晨，醒来我的大鸡巴被妈妈的淫穴含着，而我的嘴则是含着妈妈的乳头，借着柔弱的闪烁的微光吗，我瞥了一眼侧着酣睡在怀里的妈妈，轻薄的夏被遮盖不住满屋的春光，右侧白皙硕大的奶子跳脱了被子的束缚，冲击在面前。

顺延而下的一大片杂乱无章的黑森林，诉说着妈妈强烈的性欲。

我不禁揽紧了怀里的美母，然后在妈妈的嘴角亲上一口，接着我伸出一只手尽情的揉搓挤压着妈妈饱满的乳房，这个当初哺育过我的乳房，现在是我欢愉的源头，第二次给与了我生命。

我伸出舌头含住了左侧的蜜桃，右手用指尖用力的按捏着雪乳，大奶兔在手里幻化成各种形状。

突如其来的快感像闪电般击中妈妈，妈妈嘴里开始哼哼唧唧起来，用力揉揉了眼睛，看到自己最爱的乖儿子，又在饥渴的猥亵自己的酮体，俏脸红了起来，抿着嘴：“色儿子，又来欺负妈妈，你天天折腾妈妈，不累吗？”

“死在妈妈的身上，儿子我都不嫌累，妈妈太美了，儿子我好舒服，每天都想要妈妈你用潮湿的骚逼包裹儿子我的鸡巴。”说罢用力哼哼的捏了乳房一下。

“嗯”妈妈不自觉的哼了一下，随后娇羞的用拳头捶打着我的胸部：“妈妈怎么就生了你这么个坏儿子，满脑子净想着这些坏东西，不管白天黑夜，整天就抓住妈妈做这种乱伦的事，你就对亲生妈妈这么饥渴吗？”

“谁让妈妈这么诱人，这么会吸精，每次儿子我都想在妈妈的骚逼里精尽人亡！”我抽出大鸡巴，只听“啵”的一声，一股白灼的精液从妈妈的蜜穴里跟着流了出来。

“坏儿子……把妈妈弄成这样……”看着亲生儿子的精液从自己的蜜穴里倒流出来，妈妈娇羞至极。

“那儿子我帮妈妈舔干净好了……”我分开妈妈修长的美腿，对着妈妈的私处舔弄了起来。

“啊……喔……哦哦……”妈妈被亲生儿子粗暴的吮吸着，发出了娇媚的呻吟。

我就这么趴在妈妈的腿根处，伸长着舌头轻轻的舔着唇瓣，在我的巧舌吸吮之下，妈妈的阴阜潺潺的流出水汁来，花蕊中央的一粒阴核，动情的凸出包皮外面，闪着润泽的水光，引诱人一口吞进去。

“啊啊……哦……哦……啊啊……”阴核被我吸吮着，妈妈全身一颤，高潮来到的一瞬间，忘情的呼喊起来。

听见妈妈高潮的呻淫声，我大鸡巴抖起来了，马眼分泌着前列腺液，发起了肏妈妈的信号。

妈妈很主动的跨坐在我身上，握住我粗大的鸡巴，对着妈妈湿滑的阴道口，用力坐了下去。

“呜……啊……啊啊……”妈妈娇啼着，开启了骑乘位的做爱。

我的大鸡巴粗鲁的冲进妈妈窄小的阴道里头来回冲刺急速的进出阴道做活塞运动，把妈妈肏的娇啼不断，妈妈好不容易才从高潮的情绪中恢复过来，马上又再度面临高潮。

“啊……哦哦……啊啊……”

经过一阵美妙的冲撞，妈妈也渐渐感到身体的喜悦，妈妈抛弃了矜持与娇羞，主动的扭动下体，配合我的大鸡巴肏插的节奏上下起伏，渴求着大鸡巴能够更深入一点。

“啊……妈妈……你……喔……夹的我爽死了……啊……”

“喔……儿子……啊……我大鸡巴的儿子……啊……你的鸡巴插的妈妈快活死了……啊……妈妈的骚穴爽死了……喔……用力顶……妈妈的好儿子……快飞上天了……啊……用力啊……喔……对……用力顶上来……啊……”

妈妈双手紧紧的抱住我的头，身体拼命上下动着，臀部更不停的扭着，好让插在自己骚穴里的大肉棒，能更快的插着骚痒的穴。

而我似乎也感受到妈妈骚穴里的嫩肉死命的夹着的快感，所以我也双手抱着妈妈的屁股，奋力的往上顶着。

“啊……对……就这样……啊……用力顶……啊……对……我顶死妈妈的淫穴……啊……把妈妈的花心顶破吧……啊……爽啊……再……再来……啊……妈妈的好儿子……喔……妈妈爱死你了……啊……你把妈妈顶的好爽……啊……真的好爽啊……”

我将头贴在妈妈丰满的双乳上，嘴不停的轮留在妈妈的双乳吻着、咬着。

妈妈的淫荡骚劲渐渐感泄了我，于是，我将妈妈的脚拉到我背后，勾着我的腰后，双手就捉着妈妈的腰，将妈妈整个人抱起，同时我的屁股也抬了起来，我半蹲似的抬着屁股，让淫肉根不停的在妈妈的骚穴里抽动着！

“啊……好儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的好儿子……啊……大鸡巴儿子……啊……你插的娘好舒服……喔……好快活啊……啊……我要被亲儿子……喔……插死了……啊……”

虽然妈妈整个人攀附在我的身上，但妈妈臀部的动作并没有停下来，相反的，反而更快速的前后随着我肉棒的抽插而摆动着，亲生儿子的大鸡巴强劲的冲击，让妈妈的淫叫声越来越大声，但妈妈已控制不了了！

性的快感，更让妈妈只想追求更强烈的冲击！妈妈的臀部用力的往下坐，整个骚穴里的嫩肉更像怕失去鸡巴般，死命夹着我的鸡巴。

“啊……妈妈！我要射啦……”

我发出一阵低吼，自然清晨的第一发精液再次留在了妈妈的子宫里，接着，就是两个人重重而满足的喘息声。

“坏儿子……你射的可真多啊……床单全湿了……”妈妈疲惫的娇喘着：“万一妈妈流产了可怎么办……快帮妈妈把下身擦干净……”

“遵命，我的骚妈妈。”我即刻拿来纸巾，一边帮妈妈擦试着从妈妈撑开的阴道口中流出的乳白色精液，一边仔细地欣赏妈妈被我肏的美丽的微红的阴部，好过瘾呐！

“妈妈，是不是做得很舒服呢？以后儿子我会多给你性交快乐的！”

“坏儿子……每次把妈妈奸成这样！妈妈还怀着孕呢……唉……过阵子妈妈肚子就要大起来了……一想到这妈妈就觉得没脸见人了！”妈妈钻在我的怀里，温顺得像只小白兔，俏丽白嫩的脸蛋上红晕还没有褪去。

“放心吧，妈妈，儿子我一定会对你负责到底的！”得到性满足的而我则拥着这具羊脂玉般雪白诱人的玉体，满足地喘着粗气。

世界仿佛宁静了。

躺了一会，妈妈吻了吻身边的我，然后慵懒的的抬起赤裸的娇躯，妩媚的说道：“乖儿子，你乖乖休息吧，妈妈不能再睡了，妈妈单位还有事儿呢……”

说完妈妈起身下床，就那么一丝不挂地走出门洗澡去了。

我并没有起身，我拿起妈妈的小内裤，放在鼻子上深深吸嗅，我胯下的鸡巴居然又勃起了，我拿起妈妈的透明丝袜，包裹着鸡巴手淫起来。

十多分钟后，妈妈洗好了澡走进来，洗干净的身子雪白如凝脂，全身只裹着一块浴巾。

“坏儿子，你拿妈妈的内裤在在做什么啊……啊，你，你又胀起来了！”

“妈妈，我自己搓好一阵了，没射出来，帮帮我，再让我肏你一次好不好？”我涎着脸对妈妈说。

“妈妈刚洗了澡……再说要迟到了……”

“没关系，我不忍着，尽快射出来。先让我干妈妈你的小屄一会，然后拔出来射在你小嘴里，这样你就不用重新洗澡了。”

“你还想得美！坏儿子！妈妈那儿都被你弄肿了，才不要呢！”妈妈笑着娇骂，赤身半裸的背坐在床沿边上，一边活动着苗条的小蛮腰，一边又在香肩上穿挂着一件同款的吊带胸罩，同时还不回头的对着我说道。

我欣赏着眼前穿衣的美母，只见一团儿裹着淡蓝色蕾丝内裤的半裸美臀，这团儿乍现在眼前的白皙美臀，犹如蜜桃般圆润且又饱满，配上那条皱紧在臀缝与臀肉上的蕾丝内裤，顿时就让我的大鸡巴又挺了起来。

“妈妈现在这个样子，儿子我哪里忍得住啊？”眼前这番美景，谁看了还能受得了？

妈妈的身材简直就是精凋细琢的艺术品，即便上了些年纪也丝毫没有退变，反而更显出了一股成熟的魅力，便一时忍不住的伸手抚摸那团儿柔滑的香臀。

“哎？哎你干嘛啊？？”可没想刚一触碰，美艳的熟母却立马回头瞪了我一眼，并挥打了一下我的手，但我还是嬉皮笑脸的捏着妈妈的圆润美臀：“额……额呵呵，我见你的内裤都歪了，想帮你把它弄好嘛”

妈妈回头冷魅一笑的对着我说道：“哼，你啊，就知道折腾妈妈……我看你早晚得累死在妈妈身上……”

“嘿！可不是嘛！死在妈妈裙下也不枉此生了啊，妈妈，我们再来一次吧？”而这时的我则更是激动的从被窝里坐起身来，并紧紧的贴搂着美母的娇躯，一边抚摸着美母那处滑嫩的香肩，一边又低头轻吻着美母的嫩脖，明显是急需求爱。

“哎？哎呀！坏儿子……你怎么说着说着还来劲了？妈妈不是才让你发泄了一次嘛……怎么又来了啊……谁家儿子一大早上净想着肏自己亲生妈妈啊？”

“别人家儿子也就只能想想，但我不但敢想还敢做，妈妈这不是很爽吗？嘿嘿！”

“你还要上学呢……而且妈妈今天还得上班呢……下班回家妈妈再跟你做……好不好？”

“唉……”见美母显得有些不太情愿，此时的我便失望的叹了一口气，两眼默默无语的看着美母那赤裸且又华丽的雪白背影，妈妈虽然在外人的眼里妈妈或许是那种不知人间烟火的孤冷美人，但在家里却是我胯下的淫乱母狗，但这种事情根本无法曝光，而且我和妈妈确实白天必须分开。

正当我胡思乱想的时候，我突然又是双眼一愣！

因为此时坐在床边的美母正抬着一只赤裸的美足，并拿过一件轻薄的肤色连裤丝袜，将丝袜套卷在一排犹如水晶葡萄般的玉趾上，然后顺着脚尖轻轻向上卷拉，待包裹住整只美足后，妈妈又直接高挑起妈妈这条修长的美腿，手指拉着脚上的丝袜，将丝袜向下卷裹着那纤细至美的小腿，最后套卷在光滑圆润的大白腿上。

“哇！！妈妈，你这腿实在是……实在是太迷人了！”这美母卷丝腿的诱惑画面，让我看得一时间惊口无言，虽然我和妈妈性交了这么多天，什么样的姿势都玩了个遍，此时见到如此惊艳的丝袜美腿，我仍忍不住内心的喜悦与兴奋。

“……”然而这时的妈妈却回头白了我一眼，然后便什么话也不说的抬起另一只美脚，将另外一边的丝袜也穿好在了妈妈的腿上。

“哎？坏儿子！你干嘛？别乱摸呀，妈妈才刚穿好……”当妈妈刚刚将这条轻薄的肤色丝袜穿好时，就见一脸猴急的我竟伸手搂住了一条性感的丝袜大腿，并用一只大手反复揉摸着那丝滑弹嫩的腿肉，这顿时让妈妈皱起娇眉，嗲嗔的发出了一声勾人心魄的媚笑。

我忽然想起什么似的飞快地跑出去。

妈妈不解地转过头，只见我手里拿着一双高跟鞋飞快地又跑起来。

那是一双漂亮的白色细高跟鞋，还是上个月我和妈妈上街时一起买的。

我对妈妈说：“妈妈，把高跟鞋穿上，用刚才的那个姿势站着，让我干你！”

“你好下流哟！”

妈妈笑骂着却听话地从拖鞋里抽出白嫩无比的玉脚，套进高跟鞋里。

再用刚才那个诱人的姿势站好，我已经迫不及待地把硬硬的鸡巴插进妈妈的娇嫩小屄！

大力抽插了五、六分钟，我从妈妈嫩屄里抽出鸡巴，拨过妈妈的玉体，妈妈顺势蹲了下来，俏脸微仰，张开樱口，让我把鸡巴插进小嘴里，然后帮我套弄起来。

再度享受了妈妈的美妙口交两分多钟，急于射精的我就在妈妈小嘴里喷射了。

妈妈妩媚地抬头看着我，张开小嘴让我看看满嘴的白色精液，然后一闭嘴，把精液全部咽了下去。

妈妈站了起来，发现我呆呆地看着妈妈，不由笑道：

“好啦，还没看够啊……啊……你又胀了……”

我的鸡巴又高高胀起了！

妈妈哭笑不得地说：“坏儿子，你今天怎么这么难满足啊！”

“你刚才那样子太美太性感了……今天来前，我想好好多干你几次，吃了颗伟哥……”

“天哪，你本身已经那么强了，还吃那东西！……你不要命了？”妈妈说到后来已经又温柔下来了，仿佛一个体贴的小娇妻面对自己的亲丈夫。

“还不止呢，刚才肏干你时喝了不少你的淫水，那都是壮阳极品啊！”我哭丧着脸。

“好啦坏儿子，别自责了。说，这次要弄我哪里？还让我再喝下去吗？”

“妈妈，我想肏你的这双嫩脚，玩回足交！”

妈妈媚媚地对我笑了一下，坐在床上，从高跟鞋里抽出雪白嫩脚，伸到了我面前。

我猴急地抓好这双诱人嫩脚，夹着自己的鸡巴就肏弄起来。男女都发出了轻轻的呻吟。

“妈妈，你的这双小嫩脚真是极品啊！肏你小嫩脚的舒服程度，不次于干你的小淫屄！喔……”

“坏儿子，妈妈的小脚被你戳得感觉怪怪的，又好舒服。”

“当然啦。玉足也是女人的性器官，很敏感的……妈妈，快叫，叫淫荡些，越下流越好！

多刺激刺激我，让我早点射出来！”我脸上露出急迫的表情。

“要怎么下流啊？”

“你叫‘大鸡巴’……叫‘儿子老公的大鸡巴’！”

“好羞人啊……怎么说得出口！”

“你刚才不是也叫了吗？”

“妈妈……那里是被你的……被你玩迷糊了！可现在……”

“好妈妈，快叫，不然我可能玩你一个下午都射不出来！”

“要么……我小声些说行吗？”妈妈俏脸红红的说。

“行，妈妈快……”

“鸡……鸡巴……儿子老公，儿子老公的大……鸡巴……”妈妈试着小声说。

“噢……”听到要清醒状态下的高雅的妈妈说出这么淫荡的字眼，我被刺激得全身颤抖，硕大的龟头狠狠的顶戳着妈妈雪白玉嫩双脚的各个部位。

“儿子老公的鸡巴好硬哦，顶得妈妈的小嫩脚又痛又舒服……儿子老公的大鸡巴已经把妈妈的全身都插遍了……哦，鸡巴……儿子老公，大鸡巴儿子老公，你是大鸡巴……大鸡巴儿子老公……妈妈的小屄都被你插肿了……现在狠狠肏妈妈的嫩脚吧！……儿子老公的鸡巴好硬啊，把妈妈的小嫩脚都要插烂了！大鸡巴，肏妈妈的嫩脚吧……”

妈妈边揉捏着自己的雪白玉乳，边尽可能地按照我的要求小声淫语。

在美貌妈妈淫词艳语的帮助下，我终于在妈妈嫩脚上肏干一段时间后，在极度的快感中开始射精！

这已经是我第四次射精了，量还是多得要命，浓白的精液覆盖了妈妈的一只嫩脚，还在往下滴落。

我连忙拿起妈妈的一只高跟鞋，接住滴落下来的精液。

妈妈看我手忙脚乱的样子，忽然俏皮地一笑，伸出另一只嫩脚，用玉粒般的足趾在我已经微微软下去的龟头上蹬了几下。

我的鸡巴飞速的再次勃起到最大，并又一次喷射！

射精是有惯性的！

第五次射精！

我一面快活地叫出声来，一面飞快地拿起妈妈的另一只高跟鞋，把第五次射出的精液全部射在高跟鞋的里面。

又用手指将粘在妈妈玉足上的精液拨到第一只高跟鞋中。

妈妈娇嗔地说：“你真是的，全弄在我的鞋子里，擦起来很费力的！”

我舔着妈妈雪白的嫩脚，极为淫邪地说：

“不要擦！你就这样穿进去，然后穿着这双精液高跟鞋走出去、去警局上班。我要你这双迷人的白嫩玉脚今天一天都泡在我的精液里！”

“你好变态哦！下流！”妈妈差红了脸。

“我不是对你说了吗？精液是玉足最好的保养品，多用精液泡几次，你美丽的小脚会更加白嫩迷人的！”

“可精液在鞋子里，滑滑的，走不了路呀！”

“有什么关系，反正妈妈你是开车上班！好啦，我先去开车到门口。记得一定要穿这双精液高跟鞋出来，不然我会不高兴的！妈妈，听话！”

我不容置疑地说道，接着我像想起什么似的回首坏坏一笑：“说起来，妈妈你这个漂亮的尤物，警局暗恋你的人可不少，如果被这些人见到妈妈你高跟鞋里的白嫩小脚，搞不好会疯狂地幻想舔你的嫩脚的！可谁会想到，你这双雪白的诱人嫩脚竟然会泡在我的精液里！哈哈，太刺激了！”

我坏笑着出去了。妈妈先穿着拖鞋一丝不挂地整理刚才淫交的战场，换了一块干净床单，把内裤、乳罩、丝袜收到换下来床单里拿了出去。

妈妈在更衣柜前挑选着衣服，妈妈先穿上警服，然后再套上吊带丝袜，是那种在腰部有一圈松紧带，松紧带下面有四个挂环，连接着腿上的两条丝袜，同时还可以在松紧带上挂上丁字裤，这是一套组合可以拆解的性感丝袜套装。

接着妈妈准备踩上高跟鞋，可白嫩的玉足刚一踩进去，马上就缩了回来，妈妈拾起地上的高跟鞋，放在鼻子前闻了闻，里面竟全是精液！

妈妈的俏脸上飞起红晕，忽然“卟哧”一笑，自言自语地说了一句：“坏儿子，玩女人的花样可真多！也罢，妈妈就满足你好了……”

妈妈羞涩的抬起雪嫩玉足，慢慢地穿进这双里面满是精液的白色细高跟鞋里，站进来小心翼翼地试着走了几步。

好！看来今天一天，妈妈那双被我视如珍宝的白如玉、嫩如脂的迷人嫩脚都将泡在我的精液里，我暗爽着抚摸起妈妈的大腿来。

“呵哈哈……别闹了，坏儿子……都快迟到了……”

“妈妈和我什么花样都玩过了，摸一下怎么啦？”

“哎呀……啊哈～好啦好啦……别再闹了……”妈妈一边扭着灵动的腰身与丝滑的香臀，一边又回头嗤笑的拍打着亲生儿子的色手。

可我又哪肯轻易松手？紧紧搂抱着美母的两条肤色丝袜美腿，又见美母回过头来，便趁机将噘嘴亲吻在了妈妈的两片薄嫩俏唇上。

“嗯？嗯唔……嗯唔……”

“叮铃叮铃”闹钟响起，提醒八点整了。

我依依不舍的又在美母的香唇上亲吻了两下，然后就见美母轻抚美腿的整理丝袜，然后迈着两条笔直的肤色丝袜长腿，并扭动着身后那团儿清晰可见的裸丝翘臀，走到了对面的衣柜旁。

不过看着妈妈穿警服，在镜子前补妆，摆着各种造型，我也觉得很开心。

由于新警裙在我之前强奸妈妈的过程中弄坏了，妈妈只得拿起旧警裙，当妈妈套穿在自己那丰姿韵美的臀腰上时，妈妈不禁低头皱起了眉头，并用手提了提裙腰，总觉得腰身有些别扭，胯臀也过于紧绷，妈妈扭了扭腰回头问道：“妈妈是不是比以前变胖啦？怎么旧制服这么紧……都怪你这个坏儿子……把妈妈的新警裙撕烂了……”

而这时坐在床上的我，却看直了眼，妈妈的肚子确实大了一点，没猜错的话，是因为妈妈的子宫里孕育着我的骨肉，而且目前还浸泡在我射进去的精液里！

因为妈妈的名器吸精小穴根本就不可能主动排精！

“没……没胖没胖，挺好的挺好的，呵呵呵，肯定是因为洗过，缩水了！”

我两眼发直的对着美母说道，并直勾勾的盯着美母的下半身，见那条崭新的警裙正紧紧绷裹在美母的臀部上，将那团儿丰韵浑圆的美臀凸显得更加滚翘，而裙下那两条丝袜美腿也更是展现的惟妙惟肖，再搭配上美母身上那件白色警用衬衣，彷佛一下子化身为了一名诱人的女警花一样。

“不行，还是太紧了……”

然而这时的妈妈却越来越觉得别扭了，由于警裙偏小，不仅大幅度的将妈妈那两条丝袜大腿暴露在外，同时还紧紧收裹住妈妈身后那团儿浑圆翘臀，这不免就令妈妈有些羞耻。

妈妈望着镜子里的自己，天蓝色的警服短袖衬衣，蓝黑色的警裙，脚上穿着肉丝短袜，足蹬黑色高跟鞋，再戴上蓝黑色的警帽，是那样的英姿飒爽，英气逼人，警裙裙摆之下是黑色丝袜，由于警裙有点紧绷，让妈妈那紧致的翘臀往后翘得很高，这算是妈妈穿得最开放的一次了。

“妈妈，这本来就是你的制服，小一点，穿去警局也没什么嘛，干嘛这么谨慎呢？”

“这不是谨不谨慎的问题，这条裙子就是紧嘛！”

“也没那么夸张吧？漂亮又气质，妈妈可好看了。”我赶紧拍着马屁称赞道。

我嘴上虽然这么说着，但心里却感到有些复杂。

其实这条警裙也确实没那么夸张，只不过穿在美母的身上就显得有么点反差的色味了，毕竟妈妈是一个外在冷艳的保守美女，平时穿衣打扮总是十分的得体，决不会去故意展现自己的风骚，可俗话说得好：人靠衣装马靠鞍，如果美母那两条韵美十足的丝袜大长腿彻底暴露在警局里的时候，那妈妈的同事们又会用怎样一种眼光来看待我的警花美母呢？

“妈妈！都几点了！你还走不走啊？？快迟到了！”我催促着纠结的美母。

“可是，唉……算了算了，就这么穿着吧……”

妈妈抬头看了一眼墙上的时间，见此刻已经过了八点，便也来不及再去换裙子，只能继续穿着那条性感的包臀警裙，迈着两条几乎暴露在外的丝袜美腿，匆忙的走出了门外。

看着美母穿着一条紧窄的黑色包臀警裙，迈着两条性感诱人的肤色丝袜大长腿朝门外走去，这顿时就让我愣了愣神。

眼前这两条一览无遗的修长肤丝美腿，简直犹如慧玉神器一般散发着完美的魅力，那柔韵丝美的大腿上紧裹着黑色的一步包臀短裙，那纤滑琢丽的小腿下穿搭着一双性感的高跟鞋，无论哪个男人看了都会遐思迩想。

妈妈那两条暴露在裙外的丝袜美腿彷佛稀世珍宝一样，而此时的妈妈却没有注意到儿子的心情，只是担心会迟到，便赶紧拿过桌子上的车钥匙，穿着射满我精液的高跟鞋，迈着那两条令人遐想的丝袜美腿，拉着我款款地关门走出去……

来到妈妈的警车旁，我突然将妈妈抱住，撩起妈妈的警裙就撕扯起妈妈私处裆部的丝袜来。

妈妈哀求道：“你怎么又要了啊……别这样……会被人看到的！不要……”

我没有理会妈妈的哀怨，拨开妈妈的内裤，我扶着妈妈的细腰，胯部猛然耸动，直接把阴茎重新尽根没入。

“噗呲……”

“啪……”仿佛是一击巴掌狠狠的扇在了妈妈的屁股上，发出了一声震耳欲聋的肉体撞击声，妈妈的臀瓣顿时掀起了一阵臀波。

“呃啊～～～”猝不及防的妈妈顿时发出了一声突兀而短暂的尖叫，随后赶紧捂着自己的小嘴。

“骚妈妈，让你穿丝袜勾引我……”我抽送了一击后，舒爽的嘴角直抽动，喘着粗气对着妈妈“恶狠狠”的说道。

“小坏蛋……又来欺负妈妈……呜……小心点……千万别被人看到了……”妈妈又羞又急，小声的抗议道，还不忘压低身子躲在车后。

“啪……”

“噗呲……”

“啊……”

妈妈的退让换来了我又快又狠的抽送撞击，妈妈胸前的双乳猛烈上下摇晃了一下，被捂住的小嘴发出沉闷的呜咽声。

我抱着妈妈的屁股，胯部猛烈快速的耸动起来，肏的又快又猛，“啪啪啪”的作响，妈妈的屁股掀起一阵阵肉浪，而妈妈本来刚刚适应我缓慢的抽送，突然被我来了这几次快速的抽送，顿时猝不及防，阴道被摩擦的激起强烈的刺激，顿时不由得翻了几下白眼。

“坏儿子……你轻点呀……万一被人听到了……呜……”妈妈此时眼神迷离，眼中充满了情欲，但还不忘提醒我注意安全。

“那就到警车里去……”我顶着妈妈，拉开车门，一起跌进了警车。

“哎……”妈妈猝不及防，发出了一声轻呼，同时因为身体跌倒，插在体内的阴茎被拉扯到尽头，阴道口也不由得往外鼓起了一下，似乎有一个圆球大包要鼓出来，但是却脱不出来，牢牢的卡主了妈妈的阴道口。

“讨厌……急色鬼……你快点……妈妈还要上班……你也还要去上学呢……”妈妈娇嗔道。

“知道了，嘿嘿……”我将妈妈穿着丝袜的双腿跨在我腿上，我吸吮妈妈的乳房，双手抚摸妈妈的臀部并推摇妈妈的下体，以坐姿在汽车上奸淫妈妈。

“啊……啊……啊啊啊……”妈妈双手搂着我的脖子，丝袜美腿环绕在我腰上，承受着我一次次凶猛的撞击抽送，由于车内隔音效果还可以，妈妈终于勇敢的微张红唇，发出一声又一声悦耳的呻吟声。

“吧唧吧唧吧唧……”我的胯部撞在妈妈的臀沟上，每次分离的时候都粘连着一根根透明的粘液丝线，发出了又脆又黏的淫水撞击声，我保持着匀速的抽送，不快也不慢，正常的速度，一边抽送还一边保持着均匀的深呼吸，就仿佛是在跑马拉松，以发挥出自己最大的耐力。

“啪啪啪……”我舒舒服服的抽送起来，腹股沟不断撞击着妈妈的臀沟，发出了清脆的肉体撞击声，此时的妈妈双脚穿着高跟鞋，虽然弯着膝盖，但是双腿肌肉却紧绷，皮肤雪白，双腿十分的有力气，支撑着自己前后晃动的身体。

“啊……啊……啊啊啊……”妈妈不停的浪叫着。

我顺势抱起妈妈美丽的肉体，把妈妈的娇躯顶在车窗上，好在此时四周无人，没人看到我跟妈妈在疯狂性交。

“啊……不……不要这么用力……喔……顶到……顶到最里面了……”

“唔……唔……怎么样……妈妈……很爽吧……”

“太深……太深了……喔……”

“妈妈……唔……你的穴好紧啊……夹得我好……好舒服……”

“嗯……唔……不……不要说……”

“妈妈还害羞啊……又不是第一次了……你不让我说……我偏要说……”

说着，我深吸了一口气，似乎加快了抽动的速度，沉闷的肉体撞击更加密集，一声声的不绝于耳，直入耳朵。

“喔……不……不要这么激烈……唔……太……太快了啊……唔……唔唔唔……”

妈妈的呻吟低沉婉转，似在刻意压制，感觉是从喉咙深处发出的，妈妈不得不用手捂住了嘴巴，只剩下若有若无的闷哼声，因为太刺激了！

此时妈妈衣衫半解的靠在车窗上，胸罩淫荡的挂在手臂间，两只雪白的大奶子不停跳动着，一只丝袜脚站立，一只美腿被我提在腰间。

我抱着妈妈丰满肥嫩的大屁股疯狂的挺动着臀部，胯下的大鸡巴野蛮的撑开妈妈紧窄湿润的洞口，随着抽插畅快淋漓的奸淫着妈妈水淋淋的蜜穴！

多么淫荡，多么令人疯狂！

“妈妈……你的里面好紧好……好滑……嗯……夹的儿子我鸡巴爽死了……哦……妈妈的浪水真……真多……”

“不要……嗯……不要再说了……”

妈妈低声呻吟着，声线都有几分颤抖。

“呵呵……妈妈兴奋了吧……喔……我感觉到妈妈的小穴在紧紧的……哦……紧紧的夹着我了……真紧啊……”

我撞击着妈妈的阴户，发出一阵阵“滋滋滋”的肏穴声，激烈，淫靡，直入心扉，早就熟悉妈妈身体的我知道，只有妈妈的蜜汁多到了一定程度才能发出这种淫荡的声音，我激烈的抽插着。

妈妈紧窄娇嫩的肉穴紧紧的包裹着我的大鸡巴，随着粗壮的棒身有力的抽插，一汩汩灼热的蜜汁被硕大的龟头刮出，顺着妈妈站立着的丝袜美腿缓缓淌下，一点点的将肉色的透明丝袜浸染上淫靡的湿痕！

我连续挺动了近百下后，妈妈就被我送上了快乐的颠峰。高潮榨干了妈妈的力气。我紧搂着暂时无力的妈妈，让妈妈稍微恢复一下体力。

然后我就抱着妈妈，保持着肉棒插在妈妈的蜜穴中，押着妈妈从车里来到警车车头，妈妈娇羞着想逃跑，私处被插着，浑身发软的妈妈哪里有力气挣扎，我一边插，一边带着妈妈走，每走一步，处在高潮余韵中的妈妈就呻吟一下。

来到车头前，我拔出肉棒，让妈妈扶着我站在地上，只见一股股爱液从蜜穴里涌出，顺着修长的美腿滑落在了地上。

没等妈妈站稳，我就放下了妈妈的腿，只听一声高跟鞋落下的清脆声，妈妈晶莹玉润，娇小秀美的丝袜小脚落在了地上，看得我口干舌燥，恨不得立即凑上前去狠狠的含在嘴里舔吸亲吻，我要求道：“妈妈，换个姿势，来，把屁股翘起来，我要从后面狠狠的肏你的小浪穴！”

“不……不可以……”妈妈似乎十分羞涩，小声抗拒道：“你……你不可以这样……被人看到怎么办……”

我淫笑道：“怎么，妈妈害羞了，儿子我又不是没这样肏过你！”

“你……这又不是在家里……你这样……被人发现了……妈妈怎么活……”妈妈羞涩的说着，声音几乎微不可闻。

我无耻的说道：“怕什么！现在哪有人啊，都上班去了，来，妈妈！把屁股翘起来！”

“啪！”

我伸手在妈妈的屁股扇了一巴掌，这声清脆的声音和肉体撞击声不同，声音很大很脆，而且穿透力很强，妈妈的屁股上留下了一个巴掌印。

“啊！”

妈妈吓了一跳，发出一声惊呼，马上又压低了声音，哀求道：“不……不要……会被人听到的……”

“啪！”

又一声嘹亮的声响，我淫笑道：“妈妈再不把大屁股翘起来，等下就真的会被人听到了！”

妈妈是这个威严的女警，现在却被亲生儿子肆意的抽打着大屁股，而妈妈却不敢反抗，这真是太让我兴奋了。

“啪！”我又是一巴掌打在妈妈的翘臀上。

“快，把手撑在车盖上！”

妈妈已经臣服在了我的淫威下，随着我的命令，一阵清脆而轻微的高跟鞋踩动声，妈妈移动着转了个身，面对着车盖。

“妈妈的丝袜大屁股真是性感啊，肥嫩硕大，迷死人了，哦，摸起来好有弹性，好有肉感，等下肏起来肯定舒服死了。”

我没有急着肏屄，先抚摸着妈妈的臀部，“嘶嘶”的丝袜摩擦声与妈妈的娇喘，紧接着便深入妈妈的胯间抚摸起来，发出“滋滋滋”的水流搅动声。

“呵呵，小穴也水淋淋的了，唔，水真多啊，是不是又想被儿子我的大鸡巴肏了？”

妈妈被我摸得瘙痒难耐，丝袜美腿不住的扭动着，娇喘道：“不……不要摸了……你快点……啊……妈妈等下……还要去上班呢……”

我淫笑道：“妈妈原来这么心急啊，看来小浪屄已经迫不及待了！”

说完，我我手扶着肉棒对准妈妈湿润的蜜穴里，然后我的腿突然向前弯曲，紧接着一声悦耳的“滋”声响起，我的大鸡巴瞬间肏进妈妈的肉屄。

“哦！”

我和妈妈同时发出满足的呻吟，还在体会着高潮余韵的妈妈，再次被我送到了快乐的巅峰。

从左侧墙上的镜子里可以看到，美艳的妈妈在我的冲击下，只能靠手肘支撑着自己，一头秀发散落在车盖上，微皱着眉头，紧闭着双眼，微张着红唇。

紧接着“滋滋滋”的抽插声和肉体“啪啪啪”的撞击声便响了起来。

妈妈被插的娇喘吁吁，呻吟不断，性感的丝袜小腿不停的向前弯曲抖动，圆润的脚后跟从黑色的高跟鞋里踮起又落下，落下又踮起，一滴滴透明的粘液滴落在地上，溅起淫靡的水花。

“嗯……嗯……轻……轻点……要顶穿了……唔……顶穿了……”妈妈小穴剧烈的痉挛着，死死的咬住了我的肉棒，娇美的丝袜玉足被肏的上下起伏，诱人的红唇里，放肆地吐露着呻吟声。

“小浪屄……小肉穴……是不是很……很爽……哦……大鸡巴肏的真舒服……夹的我好……好紧……妈妈……你的大屁股都被我肏的变形了……唔……好爽……”听着妈妈兴奋的呻吟，我肏的越加猛烈。

我不断前后运动着，每一次都与妈妈性感迷人的丝袜美腿摩擦在一起，都让我我更加兴奋，我是那么的享受，那么的舒服，那么的陶醉于丝袜的柔软与滑腻中。

此时的母子俩只有粗重的喘息声，还有清脆的肉体撞击声，这仿佛是一场只为内射的交媾，我只想快速的把精液注入妈妈的子宫之中，而妈妈也想让我用最快的速度结束羞耻的露天性爱。

随着我的肉棒在妈妈蜜穴中进进出出，不时有蜜汁在叉开的双腿间滴落。双腿间的地面已经湿透了。

妈妈还真是个水做的人儿。看得我心火打起更加用力的捣着妈妈的蜜穴，妈妈则双腿略弯的叉开站立着，迎合着我的冲击。

“妈妈……儿子我的鸡巴……大不大……粗不粗……”

我一边抽送着，一边无耻的说着淫荡的话语，妈妈被顶得连连颤抖，娇喘不止，一对酥胸如同钟摆似的前后摆动。

酥胸顶端的红豆来回摩挲着冰凉光滑的车前盖，但妈妈咬着唇却没有答话。

“啪！”

我不满的抽打着妈妈的大屁股，命令道：“小浪屄，快说！”

“啊……好大……好粗……妈妈快被你的大鸡巴……肏死了……嗯……”

妈妈两条丝袜美腿剧烈的颤抖着，一股股淫荡的蜜汁好似潺潺的小溪般不停的滴落，将地面打湿了一大块。

“妈妈……怎么样……很刺激吧……哦……小浪屄夹得我爽死了……”感觉到了妈妈的兴奋，我紧紧的搂住妈妈，紧紧的贴在妈妈身上，大腿不停的蠕动着，同时也不再放过那摆动的酥胸，我一边揉搓着妈妈吊挂的球形乳房，一边用言语调戏着妈妈。

“妈妈，你在干什么。”

“啊……啊……”妈妈只顾着呻吟，无暇理会我。

“快说，你在干什么。哼……”我连续大力的冲击着催问。

“啊……啊……在……做爱……”妈妈颤抖着回答着。

“跟谁在一起。爽不爽。”

“跟……你。爽……爽……”妈妈的丝袜美腿不断颤抖着。

“我是谁，是你什么人。”

“是我……亲生儿子，我的儿子老公。我在……和亲生儿子偷情，我在……母子乱伦……”妈妈被我刺激的，已经开始自动乱说了。

“骚妈妈，这么淫乱啊！干脆叫出来让别人听听你的声音好了！”我紧贴着妈妈，大鸡巴在妈妈的肉穴深处不停的抽插着。

“唔……唔……别……别呀……别让妈妈叫呀……被人看到……妈妈会羞死的……唔……”

妈妈根本不敢发出呻吟，浑身的力气也似乎在迅速消散，颤抖的丝袜美腿不断的向前弯曲，想要逃离我的贴紧。

但不管妈妈如何逃避，身后的双腿总是紧紧的跟随着它，进一步的摧残着节节败退的逃兵。

妈妈紧窄而湿润的肉屄里，被我粗壮的大鸡巴将其完全填满，硕大的龟头紧紧的顶在妈妈的花心上，随着屁股的扭动有力的搅动着敏感的嫩肉，研磨着因快感而微微张开的子宫，一汩汩灼热的蜜汁兴奋的奔腾而出……

“嗯……呜呜……”母子俩就这么交媾着，妈妈一边紧紧的捂着小嘴，同时头部微微的晃动，秀发甩起，但我却丝毫没有减缓抽送的速度和力度，反而肏的更加卖力。

“啪啪啪……啪～～～啪啪啪啪……啪～～～……啪啪啪啪……啪～～～……啪啪啪啪……”我快速的抽送着，仿佛是一台功率巨大的电动马达，速度没有丝毫的减慢，撞击的还十分的有力，而中间夹杂着拍打妈妈屁股的声音，最初的几下是因为妈妈的屁股又忘记控制高度，我打妈妈提醒妈妈，只是到了后面，似乎变了味道，因为就算妈妈没有撅高屁股，我也会偶尔兴奋的扇妈妈屁股一巴掌，每次我的大手扇在妈妈臀瓣上的时候，妈妈的臀瓣都会掀起一阵阵大的臀波肉浪，而且留下一个个红色的印子，那些掌印一个个的重叠在一起，妈妈的两个臀瓣变得越来越红。

“呜呜……”而每当我的大手打在妈妈屁股上的时候，妈妈的五官就不由得扭曲一下，但是我透过妈妈的侧脸，没有看到痛苦，虽然表情有痛感，但是妈妈却没有丝毫的反感和生气，反而带着异样的舒爽和刺激一般。

“啊……呜呜……”妈妈一边捂着小嘴，一边腾出一只手来推搡着我，却被我不断撞击的大屁股开始左右摇晃起来，似乎想阻止我的继续抽送，我不由得赶紧停止了抽送，腹股沟死死的顶在妈妈的臀沟中间，整根阴茎紧跟没入到妈妈的阴道之中，两人身体接触的地方看不到一丝的缝隙。

“啪啪……”随着两个分不清间隔的拍打声响起，我停止抽送后，顺势伸出两只手，几乎同时扇在了妈妈的两片臀瓣上，两片臀瓣顿时一同颤抖起来，掀起一阵阵肉浪，展现着两个臀瓣惊人的弹性。

“啊……不行了……妈妈要……要……要高……潮……了……”

妈妈再也忍不住了，立即发出了难耐的呻吟，如同发情的野兽，压抑的声音带着明显的哭腔，哭泣哽咽，狂野疯狂。

“想高潮吗？那就高潮吧！”

我兴奋的低吼一声，大腿快速耸动，发起了猛烈的进攻，粗壮的大腿不停的撞击着妈妈柔弱的丝袜美腿，一阵阵响亮的撞击声嘹亮而清脆，肆无忌惮的响彻在寂静的停车场里。

我和妈妈似乎已经陷入了疯狂，陷入了被欲望吞噬的沼泽，显得是如此的狂野，如此的肆无忌惮，抽插的肏屄声“滋滋”作响，不绝于耳，妈妈兴奋的呻吟销魂蚀骨，撩人心弦。

“啊……啊……太深了……顶……唔……顶到……顶到花心了……啊……好舒服……好美……小穴要化掉了……要上天了……”

“妈妈……我的鸡巴大不大……粗不粗……”

“好……啊……好粗……好棒……肏得妈妈好爽……”

妈妈已经忘记了羞耻，忘记了一切，完全沉溺在了不乱的肉欲中，骚浪的呻吟着。

我兴奋的喘着气道：“比爸爸那个绿王八怎么样……”

“比……喔……比你爸爸厉害……比你爸爸粗……比你爸爸大……唔……妈妈不行了……要……要来……要来……了！”

“唔！”

妈妈恬不知耻的浪声娇吟着，车盖上的一只小手迅速拿了上去，紧接着便是一声低沉的闷哼，性感的丝袜美腿如抽了风一般剧烈的颤抖着，大量的蜜汁如瀑布般倾斜而下，在地上激起一阵阵响亮的“啪啪”的声。

看着眼前散发着淫靡骚味的淫水，我如同吃了春药般快速的抽动着鸡巴，快感在一点点的聚集，热血在一点点的充斥，巨大的快感汹涌而来，紧接着我腰间一麻，让我的脑海一片空白，我知道，我快射了！

“妈妈……妈妈……骚穴妈妈……浪屄妈妈……夹紧我……夹紧我……喔……我……我也要……要来了……”

我的大腿快速的耸动，响亮的撞击着肥嫩的大屁股，嘴里兴奋的说着粗言秽语，呼吸越来越快。

“来吧……射进来……灌满灌满妈妈的骚屄……灌满妈妈的子宫！”

“射……射了！妈妈，儿子的精液来了！”

“唔！”

淫荡的对白如火焰灼热，高涨的欲望如海啸爆发，随着一声闷哼，我和妈妈情不自禁的一起达到了高潮，疯狂的快感迅速聚集在鸡巴上，我的龟头粗暴的顶在妈妈柔软的花心上，火热的子宫饥渴的张开着，等待着精液的灌溉，而我的炙热的精液立刻喷涌而出，将妈妈的花房完全淹没！

接着我抱起妈妈，现在的妈妈呈一个小孩子分开腿撒尿的姿势被我抱在身前，那双雪白如柱的丰润双腿被大大的敞开，粉润的大腿上还挂着滴滴香汗，纤细笔直的小腿腿弯处勾着两条短小的手臂，而那一只高跟鞋也不知掉在了何处，露出一只套着丝袜的娇小玉足，透过纤薄的丝袜可以看见女主人因为生理上的刺激而使得足尖都在收缩，几根脚趾一会舒展一会勾回，好不淫荡，再往上看，妈妈此时正露出自己隐秘的私处，一根布满青筋的粗大黑屌正一进一出的在妈妈那玉门大开的艳母熟穴里卖力耕耘，两瓣沾满了仙汁的肥厚花唇被我的大肉棒死死的撑开，紧致的蜜穴被涨出一个无比突兀但又淫靡不堪的洞口，随着大鸡巴的进进出出，大量的淫液飞溅而出落在地上。

而妈妈的胸前一对波涛汹涌的玉乳也因为亲生儿子的冲撞因为贯力而不断上下跳动，雪白的大奶子荡起让我眼花缭乱的乳波，随着亲生儿子的肏穴而好似配合默契一般晃个不停来加油助威，那对雪白的乳球是那般的耀眼，硕大的双丸丝毫没有因为丰满过头而向左右溢出，而是呈水滴型向上微微翘起，但却和少女的椒乳不同，乳肉明显充满了弹性的同时还带着熟母独有的柔软和韧性，乳尖呈绛红色，比起年轻妈妈那抹粉嫩，这象征着成熟母性的一抹绯红更是让我食欲大开，恨不得现在就一口吞进这绛红色的大乳头，尽情品味那股沁人心脾的奶香。

妈妈这时正满面桃花，美目含春，脸上既带着一丝放荡的娇媚也掺杂着些许羞愧，妈妈那小巧的瑶鼻随着阵阵娇吟而向上微翘，一张珠润小嘴此刻却为了身后的情郎而不知羞耻的娇喘连连，一双雪白无骨的藕臂无处安放的按在亲生儿子的腰肌，整个娇躯好似挂在了亲生儿子矮小的臂膀上，妈妈本就高挑，此刻却如同小女孩一般被那十几岁的我抱在胸前，还露出这般淫荡下贱的体态，但却并不反抗，出墙红杏共有的骚浪此刻在妈妈的身上得到了充分的展现，更何况无论是身高差，还是身份的差异都更能让身后我得到前所末有的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第95章
────────────────────────────────────────

“你……快点……妈妈还要上班呢……”妈妈虽然此时身姿格外低贱，一副任人宰割的娇媚模样，但嘴里却抵抗着。

“妈妈，要不今天别上班了，我们好好肏肏穴！”我坏笑着舔了舔干涩的嘴角。

“那怎么行……妈妈……嗯……上班……也是为了……赚钱养你呀……”妈妈娇喘着回答道。

“是吗？那儿子我拔出来了！”我听罢后却不屑的一笑，我又挺了挺腰，把怀中本就高挑丰盈的妈妈又向上抬了几分，那火热如烧红了的铁棍一般的肉棍却丝毫末从妈妈的蜜穴里脱出，婴儿拳头般大小的龟头卡在了妈妈的屄口。

而妈妈反而因为这一动搞得浑身一颤，竟然本能的就缩紧玉璧，将我的大鸡巴夹的又紧上三分，蜜屄里更是一阵酸麻，瘙痒难耐，妈妈小声道：“做……做完这一次嘛……”

我不顾妈妈的扭捏，肉棒竟然一动，从那炙热紧凑的腔穴里退了出来，只听见“啵”的一声，好似木塞被启开一样的声响，刚才还牢牢插在妈妈蜜屄里的大肉棒在妈妈的一声哀怨娇吟中连根而退。

“你……你坏死了……把妈妈弄得不上不下……妈妈好难受……”妈妈抗议道。

“那妈妈到底要还是不要啊？”

我把布满了青筋和血管的粗大肉杆顶在熟母被肏的水滋滋的肥穴处上下研磨，那好似图腾一般的大肉棒上沾满了妈妈的淫液，紫红色的龟头在妈妈凸起的阴蒂处来回挑逗，肉杆在那敏感肥嫩的花唇上不紧不慢的挤压出一股股半透明的拉丝黏液，我龟头上的马眼不断的分泌出粘稠的先走液一点点和妈妈的淫水混合在一起，不断的形成“滋滋”的水渍声钻进我的耳朵，那淫靡不堪的声音伴随着妈妈如泣般的低吟就好似衙门前的大鼓似砰砰作响的在我耳膜深处轰鸣，仿佛随时要在我脆弱的心房中炸开。

“别蹭……了……好儿子……你太会弄妈妈了～～……呼……嗯嗯……还……还不快进～～～……进来……不要再欺负妈妈了……你这……坏儿子～～～……哦……妈妈又酥又麻……好儿子～～……还不……快……给妈妈……”妈妈涨红了脸说道。

“要什么啊？宝贝妈妈，您说出来，儿子我就马上给您～”我没有理会妈妈，而是继续加快速度的在妈妈的蜜屄处蹭个不停，妈妈那双雪白丰润的大长腿被我用力的箍在双臂处，熟母艳母娇躯上下香汗淋漓，连那肥嫩多汁的仙熟肥尻也不经意的一个劲向肉棒耸动着，好像迫不及待要将亲生儿子的大屌装进蜜鲍内，而因为长时间被牢牢抱住，所以妈妈的整个身体好似不过血一般，只把大脑涨的发昏，瞳孔更是不时的上翻，小巧的鼻孔翘起一个微妙的弧度，连其中的鼻腔都能看清，那丝袜小脚也来回收放，五根小巧玲珑的脚趾都快要把纤细的丝袜涨破。

我的本钱本就雄厚，此时肉棒几乎呈弯刀状，龟头带着略微弯曲的弧度翘起，布满青筋的肉杆分开两瓣肥嘟嘟的大阴唇，在那蛤口上下蹭弄，火热的龟头则一会刮一下妈妈那不断痉挛颤抖的阴蒂，一会又在熟艳母那肥沃的阴阜处刮一刮略显杂乱的阴毛，妈妈那微微卷曲的耻毛蹭在我敏感至极的龟头上更添一丝刺激，而这样无比露骨的挑逗更是让被调教过的熟母几乎要随时崩溃，高潮绝顶仿佛就在一瞬之间。

妈妈被亲生儿子那根仿佛带着魔力的大家伙蹭弄的快要癫狂，一身香软美肉筛糠一般哆嗦个不停，淫水更好似决堤一般从花房处倾泻而下，随时就要迸发而出，终究妈妈忍不住了，一个劲的扭动一身白肉，好似个美女蛇一般在我的怀里谄媚般乱蹭个不停：“你这小冤家……偏要这样作贱妈妈……还不快……快把你的……大鸡巴……插进来……妈妈要你的大鸡巴嘛……”

“好！这才是我的好妈妈嘛，妈妈，这可是你自己说的喔。”我双臂发出咯吱一声，用力的扣紧妈妈的腿弯，双腿肌肉绷紧，也不知道哪里来的力气，猛的一提臀，竟然将体重比我还要沉上不少的妈妈又抬了上去，妈妈的膝盖都要顶在了妈妈丰满挺拔的胸脯上，接着我那粗大的肉杆顺势一下，大半个龟头刮开两片肥嘟嘟的大阴唇，肉棒在我眼前划过一道锋利如刀的弧度，耀武扬威的挡在了妈妈的蜜屄前，那沉甸甸的睾丸里两颗藏满了浓精的睾丸晃晃荡荡的好似上膛的炮弹状随时带着轰鸣声射进我亲生妈妈的温柔乡中，在那片孕育了我的房间内嘣的炸开！

溅射出无数的白色碎片涂满那曾属于我的地方……

“嘤！”妈妈发出一声小孩啼哭似的低吟。

接着我猛的一松双臂，妈妈感到身体一轻，急速下坠，本能的就想要抓紧什么，可这一抓，双手就从我的两腰处松开，娇躯垂直向下坠去，而这一坠，那肥硕的肉臀下方只听得“噗滋”一声，本就犹抱琵琶半遮面的桃花源口正好砸进那耸立在下方等待多时的粗大肉棍上！

“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿****！！！”妈妈发出了一阵高亢的娇吟。

此时妈妈双腿间肥美的嫩屄已经将我那根25CM的大鸡巴完全吞没，粉嫩多汁的腔穴被那根无比雄壮的阴茎撑开，两瓣滑嫩的花唇无助的分开到两侧，只剩下那满是皱褶的卵袋子还孤零零的挂在外面，妈妈整个丰满诱人的身子都在因为这一记势大力沉的撞击下而不断的颤栗，我清晰的可以看到妈妈的小腹处都在不间断的抽搐，一对散发着熟母乳香的大奶子因为女主人的痉挛而跟随着荡出阵阵余波，妈妈的螓首高高的向后仰着，我无法直接看到妈妈的脸部只能看见妈妈的下颚还在随着脑袋的晃动而不自然的颤抖，晶莹的口水顺着妈妈的嘴角滴落，不用看我都知道此时妈妈的表情会是什么下贱到极点的模样……

“呼……呼……妈妈，肏进子宫了喔……没关系吧？”我气喘如牛，干脆身体向后一仰，整个人半倒在地上，妈妈则随势也倒在我的身上，我举起妈妈的双腿一扣向左右拉开，妈妈的大长腿也随即跟着分开，将妈妈双腿间的桃花源彻底暴露在我面前。

我甚至连那蜜穴周遭的透明粘膜都可以看清，妈妈肥厚的阴阜上和花穴四周长满了略微杂乱的耻毛，此时那黑漆漆的阴毛上正悬挂着粘稠且晶莹的淫水，被我的大肉棒肏的一闪一闪的，落在地上的正是那妈妈体内的液体。

“好妈妈，香妈妈，看儿子我好好伺候您！”我狞笑着卖力抽送着自己的巨根，雄壮的大肉棒带着细微的破风声一往无前的插进妈妈那淫水四溅的极品蜜穴里，将美母的嫩鲍肏的啪啪作响，玉液飞溅，妈妈胯下那两瓣肥臀都被我挤压的快成了一整个大肉饼，可见这家伙用了多大力气肏妈妈，妈妈被肏的咿咿呀呀，白肉乱颤。

“宝贝妈妈，你这骚穴真是又热又紧，像个肉套子一样把我的大鸡巴箍的这叫个舒坦，这等蜜穴嫩屄爸爸都能放下出国，真是枉费这般好货空旷十余年之久～”我不但享受着身下的熟艳美母，口中也是尽逞淫威，玩弄妈妈的我，还要羞辱爸爸！

“才……唔……没有……嗯……妈妈……爱的是……你……唔……唔……”妈妈此时被那粗鲁至极的肏干肏的全身打摆子一样颤抖个没完没了，一对肥腻可口的巨乳荡起阵阵诱人非常的乳浪，本来精致高雅，仙气斐然的脸蛋上此刻已经变成了一张被玩弄到窒息性高潮时才独有的痴女淫态，那丰满多汁的女体成了身下亲生儿子的私人物品，被亲生儿子随意淫辱亵玩，却毫不知羞耻。

“又紧了！骚妈妈，是不是提到爸爸，你这骚屄就越会夹啊，那儿子我就送你上天吧！”我此刻也是咬住牙，用尽全身的力气集中在下体，让那根如意棒更加卖力的在这熟艳美母的蜜屄嫩穴里插个不停，肏的妈妈白眼直翻，连句完整的话都讲不清，只剩下喉头深处发出阵阵哽咽的呜呜声。

“骚妈妈，好妈妈，我的宝贝妈妈，儿子我……儿子我要坚持不住了！”我一把将妈妈的螓首然后就吻了下去，妈妈还在似梦非幻的没有恢复过来，小嘴就失了守，我一口吻住妈妈的小嘴，大舌头马上就撬开牙关，妈妈因为刚才喉咙无法发声，檀口内满是香津，我如获至宝，开始奋力吮吸着妈妈那香甜丝滑的小舌头，艳母的口水都是香甜可口，我一边痛吻美艳熟母，大手一边用力揉搓那香喷喷的熟母巨乳，感受着那滑腻乳肉上一层细薄的香汗和细腻柔软的乳肉融合在一起的至高手感，胯下的巨根也势如破竹般的肏干着妈妈都有些被肏的红肿的蜜穴，粗大的肉杆屡次三番的驰骋在那肥润的玉璧中，每次抽插都能带出大股白腻如泡沫状的淫液，妈妈那本就旺盛的耻毛此刻也因为大股淫水的浸泡而簇在一起，腔穴上方的阴蒂格外凸起，每次我猛烈的冲撞都把妈妈的阴蒂撞的酸麻一片，而且那抽插的速度还越来越快！

“嗯嗯……咕叽……咕叽……滋滋……”我和妈妈如胶似漆的缠绵在一块互相换吐着口水，妈妈一双凤眸已经缓缓从之前那失神的状态恢复，雪白纤细的藕臂竟然都开始缠绕在我的脑后，娇躯紧紧的和我的身体贴在一起，任由我那一双贼手在自己高耸的玉峰上揉搓，我一会用力捏着丰满的肉球，一会又提拉拽弄那乳峰顶点的殷红乳头，把那枣色的大乳头向上拉到最高点，妈妈那雪白如云的巨乳被拉拽成一个金字塔一般的形状，接着在妈妈一声闷哼中再突然松开，乳尖弹回柔软且富有韧性的乳肉中，震出一道道奶花，我双眼中闪烁着淫光，双手上下翻飞，将妈妈那一对美乳揉搓成各种奇葩的形状。

在妈妈如歌如泣的娇吟中我缓缓坐直身子靠在一旁的警车上，然后将妈妈那散发着熟母体香的娇躯抱在怀中，妈妈毫不抗拒的跟随着挪动一身美肉，期间妈妈上下两张嘴都没有离开我的掌控，我靠在梅花树下，一只手继续玩弄着我那爱不释手的肥奶，另一只手顺着妈妈柔软的小腹下滑，在那凸起的阴蒂上轻轻一弹，妈妈浑身一颤，下体又冒出大量淫水，我此刻已经忍耐不住了，我将妈妈翻了个身正面对着我，肉棒一转彻底没入妈妈的蜜穴里，一手摸奶一手抚屄，嘴里的舌头还在妈妈香喷喷的檀口中追逐着妈妈那调皮的小香舌。

我尽情的享受妈妈口中的香津玉液，舌头缠绕住妈妈的香信，一个劲的把它向我口中拉拽。

妈妈只觉得呼吸都有些困难，口中只能无助的发出“唔唔”的闷哼，娇躯美肉毫不知耻的向我的身上蹭，甚至主动挺起丰硕的胸脯供自己的儿子我把玩。

“滋滋……咕叽……渍渍渍……咕……叽……”我和妈妈淫靡的接吻声在空旷的停车场里显得是那样的突兀，那样的淫靡……

我嘴上痛吻着妈妈诱人的小嘴，手上揉搓着妈妈丰盈多汁的巨乳，我先是大力搓弄那雪白滑腻的乳肉，又双手一起提拉乳尖，引得妈妈想呻吟都无法发声。

玩弄了半天妈妈的双乳还不过瘾，我那双狼爪又下滑到妈妈的阴部，伴随着肉棒的抽插，来回弹弄那凸起敏感的花蒂，我肏一下，就弹一下，拔出来一次，就啪的一巴掌扇在妈妈的阴阜上，甚至还一手捋着妈妈被淫水浸湿的阴毛，将那茂盛的耻毛梳理成一个羞耻的倒三角，然后在妈妈阵阵娇吟中拽起一根猛的拔下，痛的妈妈浑身筛糠一样乱颤个不停。

妈妈全身上下被自己的亲生儿子随意亵玩，熟透的女体早就到了崩溃的边缘，妈妈终于睁开那双桃花眼，我看到妈妈的眼神中带着三分欲望，三分期待，还有三分哀求……

我脸上终于浮起一丝得胜的笑容，我和妈妈恋恋不舍的松开嘴，一道粘稠的淫丝顺着二人的嘴角拉丝一般流出，妈妈此刻早已美目含春，桃花浮面，好一副淫母欲求不满的娇艳模样，哪里还有半分贞洁的人妻女警的威严。

我恨不得用尽全身力气侍奉怀中的香玉美肉，双手扶住妈妈柔弱无骨的腰肢，分开那两条软玉般的欣长美腿，开始运足腰肢力度上下耸动，肉棒噗滋噗滋的在妈妈肥润紧凑的蜜穴里尽呈淫威，妈妈那肥如磨盘的大屁股被撞击出一道道白花花的肉光。

我腰眼发酸，龟头处一阵鼓胀，睾丸里的浓精随时要倾泻而出，我用力的咬了一口舌头，让那马上就袭上眉梢的射精快感下降了几分，大嘴“吧唧”的亲了一口妈妈香汗淋漓的玉背调笑道。

“啪啪啪啪啪！！！”“啪啪啪啪啪！！！”“啪啪啪啪啪！！！”“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁****！！！”

“妈妈，对着警徽说，儿子我肏的你爽不爽？！”我双手顺着妈妈的腰肢两侧下捞，抓住妈妈的双腿，将那双腿抬高，然后站起身，再一次以一开始的姿势将妈妈好似抱着小孩撒尿一样羞耻的姿态缓步走到警车的前方，期间更是走一步肏一步，啪啪啪的插穴声愈发清晰。

妈妈那丰盈的唇瓣此刻大大的张开着，妈妈鼻孔朝天，额头高仰，面向着那皎洁的月光发出妓女都不会发出的闷绝浪叫，对，“浪叫”，如果说之前妈妈口中传出的不过是压抑的呻吟，那此时妈妈嘴中宣泄的就是一个妈妈，一个雌性在发情到极点时才会发出的“浪叫”，来自骨子里的淫乱和下贱！

我突然把肉棒肏干的速度加到了最快，让妈妈大大分开着肉感十足的大白腿，对着警车上的警徽图样露出生殖器官。

疾风骤雨一般的狂肏袭来，妈妈又被这大肉棒的狂轰滥炸肏的白眼狂翻，只觉得自己肉屄深处那紧闭的花房都要被那粗大的肉棍撬开，婴儿拳头般大小的肉棒噗滋噗滋的撞在妈妈脆弱的子宫门口。

“慢点……哦哦……妈妈……会被肏坏的……好爽……快……妈妈要……嗯……”我见妈妈已经被肏的语无伦次，双目涣散，一身美肉都半靠在自己身前。

心知妈妈快高潮了，我坏笑道：“宝贝妈妈，您到底是要慢一些，还是快一些，要儿子我用什么肏坏妈妈的淫穴啊～”

妈妈强忍着浑身上下传来的瘙痒，身体又向后靠了靠，让整个人更加和我挤在一起，肉贴肉，心贴心，此刻妈妈再也没有了犹豫和顾及，什么女警、人妻、妈妈的身份，此刻都扔到了九霄云外。

“当然是……好儿子……的……大……鸡……大鸡巴～～用你那大鸡巴！使劲儿的肏妈妈的……妈妈的穴儿～～！！”

“啪啪啪啪啪啪！！！”“啪啪啪啪啪怕！！！”“什么穴儿！明明就是骚屄！！再说一次！！”我的脸都扭曲的要变了形，豆大的汗珠顺着我额头滴落，胯下那根无比雄壮的大鸡巴都要把妈妈的嫩穴肏到外翻，我双手高抬妈妈的大腿，让妈妈的蜜穴对准了警徽，接着猛的就是一插，肉棒死死顶在了妈妈的子宫口，妈妈剧烈的高潮马上席卷全身，玉璧里的嫩肉好似小孩的小手一样紧紧抓紧了我的阳具。

“哦哦哦哦哦哦～～！是骚……骚屄……是骚屄！！！用力肏妈妈的骚屄～～快……再快一点嘛～”我听到妈妈那几乎哀求的放荡语气，心头好似一锅热油洒下，滋啦啦的烫在我的心尖，看到妈妈已经彻底服了软，我马上给予了回应，妈妈用尽力气，又是一顶！

大鸡巴再一次撞在花心处，妈妈被肏的嫩屄里决堤一般喷出大股淫水，湿漉漉的花唇羞答答的耷拉在两边，我那大肉棒上浸泡的满是晶莹的淫水，紧接着我怒吼一声，啪啪啪的开始了今晚最后一轮冲刺！

“坏儿子……嗯嗯……嗯嗯……快……再快一点……哦哦～～……”

“妈妈，我的香香妈妈，这身大白肉，呼呼～怎么玩也玩不够～说，儿子我肏的你爽不爽？是不是最喜欢母子乱伦了？”

“哦哦～爽……好爽……妈妈最喜欢和亲儿子乱伦了……～～哦哦……”

妈妈被肏的七窍生烟，六神无主，香躯几乎都挂在了我的身上，肉穴里酸麻肿胀之感只有这根大家伙才能解除，妈妈也不知道口中说着什么，因为此刻妈妈的脑袋里只有一个信号，那就是，让我高潮，让我高潮！

“哈哈，好妈妈，儿子我爱死你了～！”我又把妈妈向前抬动了几分，我甚至都可以闻到妈妈阴部那腥臊温热的气息，一滴滴淫水溅射到警徽上……

“宝贝妈妈，让儿子我把这一卵袋子的精液都孝敬给您吧！”我气喘如牛，双目中满是血丝。

“哦哦……好……好儿子……用大鸡巴……把妈妈肏到高潮……然后射给妈妈全部的……精液吧！！！哦哦，妈妈去了，去了～～～！！”

“妈妈，儿子我……要射了……射了！全部射给妈妈的骚穴！”我那根大鸡巴把妈妈的蜜穴肏的啪啪作响，我只觉得下体一麻，子孙袋啪的打在妈妈的阴部下方，肉棒直挺挺的插在妈妈紧闭的子宫处，浓稠的精液瞬间就要喷薄而出，而就在与此同时，妈妈就仿佛心有灵犀一般，双目一阵翻白，浑身上下触电般痉挛个不停，一大股清澈滚烫的液体顺着花心向下倾泻，一发不可收拾，我的龟头被那淫液烫的发痛，腰眼一酸，阳精伴随着艳母花汁滋滋的射出，将妈妈敏感的玉璧里彻底灌满！

“呼呼……太爽了……妈妈的骚穴……真是太会夹了……儿子我要射空了！！”我这一泡浓精射了足足两三分钟才彻底停歇，我看我大鸡巴下方那之前涨的圆滚滚的睾丸都好像缩回去不少。

再看妈妈，妈妈被我这股阳精灌溉的也是险些昏死过去，妈妈胸口不断起伏，浑身上下香汗淋漓，高潮后的女体散发出一股迷香一样的气味，下体更是一片狼藉，我那根大东西现在依旧恋恋不舍的插在妈妈那都被肏到红肿的蜜穴里，而顺着那腔穴四周正挤压出一股股腥臭发淡黄色的浓精，我拍了拍妈妈汗津津的大屁股，妈妈娇哼一声，竟然转过头，含情脉脉的看着我那得意的脸庞，那双桃花眼写满了欲望二字，妈妈暗送秋波，樱花色的丰润唇瓣微微张开，气吐芳兰，我见状，内心更是欢喜，妈妈在高潮后居然还在想我索吻！

“咕叽……滋滋……咕叽……咕叽……”两个彼此发泄后的母子尽情的拥吻在一起，期间我甚至还意犹末尽的用那根丝毫不见软下去的肉棒在妈妈被肏的不断收缩的嫩屄里研磨个不停，惹的怀中的美熟艳母又来了几次小高潮。

我松开妈妈那湿漉漉的唇瓣，看着妈妈那绝顶后还末散去红霞的淡雅俏脸，四目相对，妈妈竟然有些羞涩的不敢直视眼前这个亲生儿子。

拔出仍然坚硬的大鸡巴，面向妈妈，命令道：“好妈妈，快给我整根舔肏净！”

被抽插得疲累的妈妈跪在地上如女奴一样，垂下头，痴恋地捧着明明是强奸了自己，夺走自己贞洁的鸡巴，温柔地按摩，搓搓两粒睾丸，把整根大鸡巴含在嘴里，用舌头在口腔内舔肏净。

“还有两粒睾丸呢？对……是这里……还有鸡巴下面突起的青根……这里最痕痒……呀……再往下舔……对……我的睾丸……噢！超爽！”

我一面享受妈妈的侍候，一面调教着妈妈，受到妈妈小嘴进一步的刺激，我狂插妈妈小嘴几十下，扯起妈妈的头发，手不断来回搓着大鸡巴，再向着妈妈绝美的脸蛋不断揩抹，妈妈则含情张望着我等待着精液的洗礼。

最后我以雷霆万钧之势，“呀……呀……”将精浆全射在妈妈完美无暇的俏脸和蕴酿奶水的乳房上！

妈妈面对精液的无情的袭击，只有张开杏眼，挺起胸膛，迎面接受腥嗅欲呕、味道浓烈的精液……

射精后，我淫贱地用大鸡巴在妈妈精致的俏脸上胡乱揩抹，妈妈面带娇羞的笑容，迷迷糊糊，双手夹胸跪在警车旁，上半身与粉脸满布了精液……

我盯着胯下这具衣衫凌乱，满是精液的玉体，眼中泛着淫光，马上想到了新的玩法。

我把妈妈搂到警车的后排，然后抓着妈妈的小腿，将高跟鞋从新穿上，高跟鞋跟冲着车顶。

我把大鸡巴慢慢放入妈妈的双腿之间，对准了妈妈的蜜穴，开始慢慢地摩擦着，挤压着，不停地在美艳熟母的洞口外蠕动，感受着那从蜜穴处冒出的热气，偶尔那粗壮的龟头还会伸进去一点，感到美艳熟母洞口滑嫩，马眼与蜜穴摩擦的感觉，刺激得我简直差点点就一泄千里了。

好一副淫靡的画面，美艳绝伦的熟母躺在车上，双脚都翘得老高，露出了自己那美丽的私密花园，一双长腿被亲生儿子死死地抱在怀里，被透明肉丝包裹着的脚尽然还穿着一双黑色的高跟鞋，那丰满的胸部剧烈地起伏着，脸上也是布满了红晕，那美丽的小嘴微张着，轻轻地娇喘着，那双手紧紧抓着床单，也不知道是不是在梦里有着相同的遭遇。

我两手不停地在美母的肉丝大腿上不停的上下其手，嘴巴还时不时啃咬着摸向美母那晶莹剔透的，被超薄肉色丝袜包裹着的玉腿。

我硕大的大鸡巴死死地抵在那美母的私处，随着我的摩蹭，我的龟头已经磨进了美母那粉嫩的桃源洞内，娇嫩的玉穴被刺激的缓慢流出的玉液，和龟头马眼露出的液体一起将丝袜和蕾丝内裤变得有些透明，露出那一小簇闪亮的黑色森林。

享受着美丽的熟母那美妙的琼浆玉液，我也越发地兴奋了起来，双手变得更加的勤奋，不停地在美艳熟母的丝腿上下游走，一会儿在妈妈那笔直圆润的大腿上，一会儿又到了美艳熟母的精致的高跟鞋上，一会儿又到了美艳熟母那丰满浑圆的玉臀上，而我粗大的龟头则不停的在妈妈那幽香的洞口进进出出，带出大量的淫液。

妈妈被玩弄的小脸越来越红，丝腿也越来越热，妈妈蜜穴里处传来的热感，顺着我那粗大的龟头，就传到了我的心脏上，激得我的心跳动得更加的剧烈，龟头越擦越快，动作也越来越大，妈妈的身体在剧烈地抖动着，而那裆部的温度，也越来越高。

“好爽的感觉啊，啊，好舒服，好紧啊，好温暖，好像在吸我，嗯，真爽啊”我的大鸡巴在妈妈的桃源洞口处拼命地抽动着，使得美艳熟母不停地小声娇喘着，这声声的娇喘，像是给了我更大的动力，我过分地将妈妈的身体折成了V型，那被丝袜裹着的膝盖都要碰到妈妈那高耸的乳房了，带着成熟美母风韵的丝臀也从警裙里彻底的露了出来，和我那毛茸茸的大腿和卵蛋充分的接触黏在了一起，一根粗大的大鸡巴在一双丝腿更加殷勤地抽动着，那流着口水的嘴也更加卖力地在美艳熟母的丝腿上到处舔弄着，使得妈妈的肉色丝袜更加的湿润了。

妈妈乖巧的用包裹着超薄肉是丝袜的丝腿，主动夹住了亲生儿子那挺着的大鸡巴，缓慢地，羞涩地蠕动着。

我胯下的大鸡巴也膨胀得如同爆裂一般的疼痛着，已经快要爆炸了：“啊，好舒服啊，妈妈，你，你真好，再用力一点，夹紧一点，对，就是这样，啊，好爽啊，嗯，不要停，啊，爽啊，妈妈。”

听到了我嘴里呢喃的淫秽话语，美艳熟母已经羞红了脸，双腿间的坏东西的温度好高，仿佛是一把火，烧进了妈妈的心里，妈妈穿着超薄肉色丝袜的双腿听话地用力夹着亲生儿子的大鸡巴。

我死死地盯着妈妈那娇艳的面庞，嘴里呢喃着：“妈妈，夹紧一点啊，我快要射了，骚妈妈，快，哦，动快点啊。”

只见我双手抱着住了妈妈的大腿，用美艳熟母的丝袜美腿用力地夹住自己的鸡巴，将小腿架在自己的肩上，放在脸庞两侧，这样我的脸能够充分的接触到包裹着丝袜的小腿，顶着妈妈肥硕的丝臀，像做爱一样疯狂快速地抽动起来，那爽快的感觉又再度侵袭着来了，那开着小口子的马眼也不断地渗出了一丝淫液。

随着我的手的动作，那美丽的肉色丝美腿紧贴着我那粗大黝黑的鸡巴，那超薄丝袜紧夹着的鸡巴此刻更是变得像是铁一般的坚硬，我那张开的嘴里也发出了“哦，哦”的呻声。

（好烫啊，像是要烤化了一般，好奇怪的感觉呢，坏儿子的……鸡巴好大啊，噢……好难受，下体空虚的感觉又来了，快点吧，坏儿子……妈妈受不了了！）

玉穴空虚的感觉又开始刺激着美艳熟母，渐渐地，嘴里也情不自禁的发出了“嗯，嗯”的痴语。

丝腿夹住的大鸡巴越发地膨胀起来，玉门也感觉到龟头的颤抖，凭着直觉，妈妈感觉到，亲生儿子快要射精了。

“好儿子，插到妈妈里面来嘛，妈妈受不了了，射给妈妈吧！”美艳熟母已经完全迷糊了。

随着妈妈的蠕动，警裙已经完全卷到了腰上，大半个丝臀向床外撅着。

我硕大的大鸡巴与妈妈的阴部不断的摩擦，阴囊也不断的撞击着美妙的丝臀，我舒服的说不出话来。

湿润的阴部只隔着一层超薄的丝袜，在长长的大鸡巴上前后不断摩擦着。

妈妈无意识的娇声的呻吟。

我看到妈妈闭着眼睛，一头秀美的长发披在身后的香肩，性感的红唇紧咬着，一对酥胸不停的晃动，画面是如此香艳，妈妈那销魂的表情，纤细的宫腰，不知不觉，我大鸡巴又大了一圈，龟头青筋暴起，在大鸡巴上摩擦速度越来越快，大鸡巴上的温度急剧升高，仿佛要将妈妈湿润的小穴肏穿。

一股热浪袭来，全冲在我的大鸡巴上，我本已就在不断克制自己的大鸡巴，企图延长射精时间，没想到被妈妈的爱液一冲，终于也精门大开，彻底爆发，一股浓稠的精液悉数射在妈妈裆部的丝袜上。

就这样，母子俩几乎同时达到了高潮。

我将妈妈裆部的丝袜射得一塌糊涂。而此时笔直的那对在我肩上笔直的丝腿也无力垂了下来。

看着妈妈泛着剧烈的红晕，精致的妆容被汗液浸的有点花，可是不影响那俏丽端庄的容颜，岁月除了给予妈妈一股成熟的气韵，真的没有在这张脸上做出任何的修饰，清水芙蓉，那丝袜小腿，还有偶尔顽皮翘的豆蔻般的脚趾，显得那么性感，妈妈的肉体依然像处女一样让我有野兽般的冲动……

我开始温柔为妈妈理顺黑色的长发，从妈妈的警服中熟练的取出胸罩放在一边，这样能够明显从警服上看到两个凸起的深色圆点，然后将妈妈的蕾丝内裤取出，警裙穿好。

我把妈妈的蕾丝内裤拿到了鼻子前，把它贴在脸上，对着加厚的地方努力的嗅着妈妈独特的味道，那熟悉的、贴身的味道……

紧接着我在妈妈的阴部摸了一把，感觉到连裤袜湿漉漉的，嘴角露出一丝微笑，原来这端庄的面具下也是需要的。

最后我将黑色金边的露跟高跟鞋给妈妈的丝脚穿上，用发夹将黑色的长发盘起夹上，那发型就像结婚纪恋日一样，将警服从领口拉下，把那修长的脖颈和完美的锁骨完全露了出来。

妈妈S型曲线完美，上身还穿着警服，柔美修长的大腿被的肉色连裤袜紧紧裹住，没有一丝皱褶，我将头伸入妈妈的警裙，一手热烈的抚摸着被丝袜包裹的大腿，一手来回摸着妈妈的臀部，好像抱着妈妈的屁股在啃一样。

我就这样对着妈妈的屁股舔弄着臀部和两条丝腿，在两手揉着妈妈屁股的同时，有几下更是索性轻轻咬住了妈妈的大腿肉，惹的妈妈口中终于传来一声娇吟。

两条裹着肉色连裤袜的大腿也被我的口水弄的一塌糊涂，我一会抱着妈妈的大腿，不停的亲吻同一个地方，直到那里被口水浸的湿透；一会又像刷漆一样，来回的用舌头轻轻在丝腿上扫过，给大腿上留下一道道湿痕；一会则变舔为摸，在那薄如蝉翼、却又泛着肉光的丝袜美腿上慢慢摸索，慢慢的摸索，贴过脸来，一副痴迷的模样，流着口水、闭着眼用脸颊陶醉的感受着美腿的来回摩擦……

在我一次次把狡猾的舌头舔进了臀缝的时候，妈妈嘴里终于还是开始连续的冒出了呻吟声……

我好似收到了指令一样，又向上撑住妈妈的屁股，开始不停的隔着丝袜顶向臀缝的深处……

“唔……唔……”

妈妈的腿一下绷直了，架到我的双肩，饱满的丝腿牢牢的夹着我的头，好似不让我继续放肆亦或是让我更加贴近。

终于我好似觉得被妈妈结实的大腿夹得喘不过起来，慢慢的抬起头，直起身体，用自己的屁股紧紧的压着妈妈颤抖的左腿，将巨棒顶在丝袜腿上，一边举起妈妈的右脚，对着妈妈黑色露跟高跟鞋裸露的脚跟，开始抚摸起妈妈的裹着丝袜的脚面，将脚跟完全塞进自己嘴里，不时用压撕咬……

我不时地抬头看着熟母，一对坚挺的巨乳随着剧烈的喘息正不停的起伏，好似要将那洁白的警服撑开一样，姣好的面容上眼皮正在剧烈的跳动，妈妈正努力的睁开双眼。

我看到妈妈娇羞又略微扭曲的通红俏脸，粗壮的大鸡巴仿佛一下变的更硬了，马眼更是冒出一丝丝粘液，不停的啪打着身下的丝腿，请战似的跃跃欲试！

看着妈妈抖动的睫毛，带着春意的红潮又涌现在妈妈的俏脸上，我终于把翘起的鸡巴插向妈妈的臀缝……。

我一边享受这丝袜和柔臀带着的柔软感，一只手摸向妈妈的洞穴，那里已经是湿漉漉一片了……

我用手一探，连裤袜的档部已经泥泞一片，大腿轻易被分了开来，我又把头猛的埋进了妈妈的胯间，稍微犹豫了一下，然后就像狗找食一样不停的嗅来嗅去，对着湿润的裆部不停的舔弄撕咬，“殷勤”的吮吸着妈妈胯间的气味和开始不断渗出的蜜液。

“呜……啊……坏儿子……嗯……你吸太用力了啦……妈妈好痒……哦……不……快……停下来”快感一波一波地从脊柱传到妈妈那已经停止思考的大脑中，妈妈大腿被分的开开的，小腿和脚掌绷的笔直。

我的吮吸声和丝袜被撕破的声音在空旷的停车场里是那么明显。

妈妈只感觉全身的血液一齐涌向头部，娇躯狂抖……我觉得妈妈的身体一震，肩上刚刚笔直的双腿接着慢慢垂下，站起身抬头一看，眼前的玉人正剧烈的喘息着，两条裹着丝袜的腿无力的弯着，一缕微白的粘液正流出丝袜的破洞，顺着大腿内侧、在肉色丝袜上留下一道道水痕……

我脸上露出意外的神情：“妈妈这就高潮了吗？”

我得意的甩着胯间肿胀的鸡巴抱起了妈妈的屁股。

妈妈只觉得下体一热，一根热乎乎的柱形硬物就伸进了妈妈两腿之间。

“坏儿子……你就知道欺负妈妈……嘤……”妈妈本能的又夹紧大腿，终于让前进的巨棒停在了蜜穴的入口。

我温柔的现将妈妈紧绷的警裙慢慢卷起到腰间，让妈妈的一双修长的丝腿完全暴露出来，看着妈妈那洁白的丝腿和脚上的金边黑色高跟鞋，我吞了口口水，将妈妈身体翻了过来，把妈妈的身体摆成跪在车座上的姿势，轻轻的转到妈妈身后，心里竟有一种偷情似的强烈刺激。

黑色散乱的秀发，雪白滑嫩的皮肤让突出的曲线更加诱人，结实饱满的肉球随着喘息在警服中一耸一跳，修长的大腿微微弯曲、呈30度分开，丝袜屁股微微翘起，圆润的蚌形裂缝饱满诱人，缝唇上似乎还闪着晶莹的亮光。

我的脑海里现在唯一的想法就是尽快插进去，把精液都一滴不剩的射给妈妈，右手把包皮往下拉开，拉着着包皮挺着充血的龟头就朝丝袜屁股间的肉缝凑了过去。

压抑着心头的激动，对准位置，将顶端还有黏液的龟头抵在妈妈跨间的肉缝上，非常轻松的就分开了妈妈的阴唇。

妈妈清晰的感觉到自己的阴唇被一根火热的硬物撑开，妈妈猛地捂住自己的小嘴，身后一截大鸡巴经插进了自己的阴道，

“好儿子，别这样……用力……嗯……慢点……妈妈会叫的……”

“妈妈，你下面真紧！儿子我早就想在警车里这样干你了，妈妈你就好好享受吧！儿子我会好好满足你的！”

我一边抱着妈妈的丝袜屁股猛烈的抽插着，一边在妈妈耳边轻声述说着，使劲的拧着妈妈穿着丝袜的大腿。

妈妈口中生不由自主的发出呻吟“啊……你轻点！妈妈……快……嗯……快到了……快……”

一条湿滑的舌头就舔上了妈妈的脸颊，“呃……嗯……唔……”

一只手又摸上了妈妈饱满的正在跳动的乳房。

我双手强势的伸进妈妈两腿内侧，一用力，把两条丝袜大腿朝两边尽力分开，露出妈妈淫靡的私处，我向前一挺，下身充满节奏的前后摆动着，粗壮的大鸡巴在妈妈破碎裤袜包裹的肉缝中快速进出着。

“不……不行了……妈妈要丢了……啊……”

身体强烈的刺激让妈妈产生了一系列剧烈快感，迅速扩散开来……

随着我几十下猛烈的冲顶，妈妈阴道内一股粘液喷出，我又把妈妈重新摆成狗交的姿势，擒着妈妈的腰部握着鸡巴就往丝臀下的肉缝隙里又送了进去。

“呃……嗯……唔……”

滚烫的鸡巴在妈妈的阴道里快速的进出着，妈妈的之前的轻哼声渐渐变成了呜咽，呜咽又渐渐被呻吟声取代，“呃……唔……”

“坏儿子……儿子老公……”

妈妈闭着眼，张着嘴巴无意识的喊叫着。

我一边享受着美穴肉壁紧紧咬住鸡巴的快感，一边更加努力的顶动着腹部的肥肉撞击和用手抽打着妈妈美妙曲线的丝袜屁股。

妈妈小腿反翘着趴在车座上，修长柔嫩的丝袜美腿四十五度分开着，我的大鸡巴在妈妈下身不停抽送着，性器官里不断传来的一波波快感不断冲击着我的底线。

“妈妈，快点叫……叫爸爸……啊！”

我使劲的拍打着妈妈的丝袜屁股大声叫道。

妈妈埋着头，丝袜下的脚尖绷的笔直，脚上还穿着黑色露跟高跟鞋，我用力的按着泛着肉光的挺翘丝臀，兴奋的骑在上面干着妈妈。

此时妈妈已经有些吃不消了，死死咬住嘴唇，但仍不时从鼻腔发出“嗯……嗯……嗯……”的闷哼。

“妈妈快淫叫！乖！妈妈……我插、我插死你！”

妈妈身体里麻痒的感觉带来了火一样的燥热，在持续的抽插动作下不停的扭动起来，迎合着那抽插节奏的扭动着……

“唔……呃……”

呻吟声终于开始止也止不住的从香唇里冒了出来。

“嗯……唔……呃……嗯……呃……”

我在抽送的同时，还不断捏弄着妈妈的裤袜美腿、舔弄着妈妈敏感的背部。

终于，随着一次几浅一深的顶动，强烈的刺激如电流般窜向妈妈脑中。

“啊……”

妈妈娇躯一颤，脖子一抬，发出一声抑扬顿挫的呻吟声。

身体敏感部位连续被玩弄之后，几下抽送让妈妈更加意乱情迷，呻吟声停也停不下来了，淫叫声终于开始脱口而出：“轻……轻点……呜……呜……太大力了呀……轻点呀……呜……噢……顶到……妈妈花心……了……呃……不……呜……呜……不……好……好舒服……”

妈妈肥美的乳房随着肏弄上下飞舞，划出道道炫白乳浪，硕大的龟头迅猛的刮弄着肉壁，次次见底，雨点般撞击着柔软的花心，“滋滋”的淫靡水声不绝于耳。

我不控制力道，也不用什么技巧，只是以一身蛮力疯狂抽干。

妈妈呻吟着，黑丝美腿交缠着我的腰，细致的触感，让我受用无穷。

浑圆的肉臀疯狂的向上抛送迎合，鲜红粉嫩的阴唇随着肉棒的不断肏干，翻进翻出，带出大量的淫水打湿了一片床单。

“妈妈……小仑要天天干你！”我双手掐着那对跳动的雪乳，兴奋的喘息。

“妈妈……天天……给小仑干……小仑用力……干妈妈……”

“小仑……还要……大肉棒好深……老公……用力肏妈妈……”妈妈语无伦次的淫叫着，平常的矜持已经不知道被抛到了哪里，渴求着亲生儿子阳具的肏干，宛如只知道交配的发情母兽。

我惊呆了，完全想不到平日里优雅动人的妈妈还有这样淫荡的一面。

疯狂的挺身而上，粗长的棒身完全占领了花径。

硕大的龟头顶开了娇嫩的花蕊，刺进了子宫中。

“啊啊啊啊……”肉棒的插入仿佛贯穿了妈妈的灵魂，深入骨髓的快感让妈妈放声浪叫，敏感的蜜穴一阵阵抽搐，如一张开合的小嘴紧紧吸吮着粗大的肉棒，花心深处一股温暖的洪流倾泻而出。

肉棒深深的顶在子宫里，我感受着这股洪流，蜜穴紧致的包裹和强烈的蠕动，舒爽的快感无与伦比。

我低吼一声，将妈妈的诱人的肉体整个翻了过来，成熟水蜜桃般的丝袜肉臀饥渴的扭动着，粉嫩的蜜穴花瓣中淫荡的液体潺潺流出。

“妈妈，你刚才好美……”我继续凶猛的肏干着，俯身舔抵妈妈香汗淋漓的背部肌肤，伸手饶到了妈妈的胸前沉甸甸的挂着的，因为俯身而显得更加丰满的乳房，揉搓轻捏着小巧的乳头。

后入的姿势可以让我更加深入的奸淫美母紧窄多汁的蜜穴。

妈妈身上迷醉的体香，湿咸的汗津，仿佛最浓烈的性药，让我下体犹如打桩机般疯狂抽插着。

“啊……小仑……嗯……好深……肏我……”妈妈媚药如丝，娇喘吁吁，激烈的高潮让妈妈很久才回神，全身的肌肤泛起潮红。

娇嫩的肉唇随着抽插激烈的翻卷，紧窄的蜜穴如贪吃的小嘴，被粗壮的肉棒撑的完全变形，抽插间带出阵阵的白色粘液，小腹撞击在丝袜肉臀上，发出淫秽的“啪啪”声。

“嗯……好舒服……老公……肏妈妈……小仑……”妈妈已经彻底放飞，乱伦的刺激如火焰般灼烧着妈妈的身体，肉臀淫荡的前后扭动，迎合着亲生儿子狂野的冲撞，让亲生儿子的肉棒可以插的更深。

我兴奋的双目赤红，如同疯了一般奸淫着美母的淫穴，双手开始用力的搓揉那对肥美的乳房，变换出各种糜烂的形状。

妈妈如母狗般被肏干着，扭动着屁股迎接着肉棒凶猛而快速的冲击。

妈妈的视线开始渐渐地变得模糊，“哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧…”

阴道中不停冲击大脑的快感击溃了妈妈早已千疮百孔的心灵抵抗……

“呃……好儿子……啊……亲老公……好……好深……好……舒服……好……紧……啊……啊……又……又顶进去了……不…不行……妈妈不行了……呃……妈妈……又要去了……呜……老公……妈妈……妈妈不行了……可是……好舒服……呜……”

妈妈淫荡的样子让我兴奋万分，我把妈妈一把拉起来，让妈妈坐在自己身上，直接就把舌头伸了进去，和妈妈疯狂的舌吻起来。

妈妈婆娑着眼泪，水蛇腰淫荡的扭动起来，主动的套着我的鸡巴，“哧哧哧哧”的声音随着抽插从丝臀下两人性器官的结合处不断传出……

我躺在床上上享受着，看着美艳熟母双腿跨在我身体两边，坐在我下体上不停的扭动着，嘴里还淫叫着，“不……不行……妈妈要……来……来了……啊……”

已经被汗水湿透的秀发狂乱的甩着，高高卷起警服下两颗饱满的肉球充满弹性的上下跳动着，“嗯！嗯！嗯！嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”

妈妈坐动的节奏越来越快，随着几下更加疯狂的扭动，我好像感觉到妈妈高潮在际，腹部一用力，坐起身把妈妈紧紧搂在了怀中，在妈妈耳边说了一句：“妈妈，你真美！我要永远爱你！”，说完用嘴封住了妈妈的小嘴。

“呜呜呜呜……”

在那一霎那，妈妈秀发停在了空中，乳头高高翘起，汗珠一齐涌上额头，妈妈伸长脖子，猛的睁着双眼看向床头的镜子，浑身抽搐着被我送上了高潮，大量的粘液不停的从母子性器官的交合处溢出，止也不住。

看着像烂泥般摊在车座上喘息妈妈，眯着的双眼带有一丝水汪汪的淫媚，紧绷的身体随着爱液的流出，此时已彻底软了下去，只是偶尔抽动着迎合一下我鸡巴的抽动……

我俯身在妈妈的红唇上啄了一下

“小仑……不要了……妈妈不行了嘛……”

即使我动作轻柔，妈妈还是醒了。

妈妈媚眼朦胧，搂了我的脖子，我用力吻住妈妈的红唇，娇艳的唇瓣仿佛有些致命的吸力让我贪婪的想要更多。

“唔！”妈妈嘤咛一声，搂住我的脖子热情回应。

嘴唇温润，香甜可口，幽兰般的鼻息在鼻尖环绕。舌尖小蛇一般探入檀口，找到那个香滑的甜舌，温柔的搅动，然后吸入口中，纠缠，占有。

“嗯……坏儿子……唔……”妈妈反击似的回吻过去。

彼此的舌尖在口中追逐缠绕，细密的亲吻声不停回荡，呼吸逐渐粗重，情欲逐渐燃烧。

爱抚彼此的身体，诉说欲望的渴求。

唇分时，一缕淫靡的丝线连接着彼此的口腔，逐渐拉长，然后断开。

“嗯……亲得妈妈又想要了……坏儿子……继续肏妈妈嘛……妈妈的小穴好痒……”

妈妈在我怀里扭动着渴望着肉棒的肏干，口中放浪的哀求。

我把妈妈的双腿抗到肩膀上，肉棒在妈妈的蜜穴内再次挺动起来。

“嗯……老公……好厉害……快点……还要嘛……”妈妈丝袜美腿情不自禁的夹紧了我的腰，双手也自然搂住了我的脖子，绝美的娇颜露出极度痴迷的陶醉。

看着怀中美母充满愉悦和欲望的脸庞，我不禁为之心驰神往，目眩神迷。

妈妈被我架在肩膀上，机械摆动着的白玉般的丝袜美腿，我涨红着扭曲的脸，使劲掐着妈妈波浪般起伏的紧实翘臀。

“啊……儿子老公……妈妈……美死了……啊……又顶到了……用力肏妈妈嘛……”

妈妈秀发飞舞，浑身颤抖，淫声浪叫，充实的灼热与坚挺弄的妈妈浑身发软，蜜穴涌出大量透明的蜜汁，随着肉棒的肏弄，一股股顺着丝袜肉臀流到了床单上。

粗壮的棒身和泥泞的蜜穴不断摩擦发出“滋滋”的淫靡之声，肉体撞击的“啪啪”声，我的粗重喘息声和妈妈销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，奏响了淫乱的性爱交响曲。

我看着那对随着抽插不断甩动的乳房，忍不住出手用力揉搓，臀部肌肉用力夹紧，腰部不断向前挺动，粗壮的肉棒闪电般的奸淫胯下美母肥美多汁的蜜穴。

龟头棱沟激烈摩擦蜜穴的肉褶子，那架势好像要把它磨平一般，硕大的龟头密集凶猛的撞击花心，快感如酥麻的电流四处乱窜，游走全身，刺激着身体每一个神经，细胞。

“不行了……儿子老公……妈妈要被你肏死了……啊……来了……要泄了……”

妈妈八爪鱼般缠在我身上，一边淫乱的呻吟，一边摇摆丝袜肉臀，疯狂迎合着我粗壮的肉棒，蜜穴一阵紧缩，似乎要将我的肉棒咬断。

“啊啊啊……又要来了……老公……妈妈要丢了……要死了……”妈妈疯狂的尖叫着，颤抖着，肉壁呼吸般紧紧夹住肉棒吸吮着，子宫深处泄出一波波灼热的阴精，全部浇灌在我的龟头上。

“妈妈……啊……我也要射了……射了……”我终于忍不住，酥麻的触电般快感从肉棒上涌上来。

“啊……小仑……射给我……妈妈要……要老公的精液嘛……”妈妈妩媚的脸庞满是愉悦，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖着。

我闷哼一声，肉棒猛力前顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，激烈的喷射出火热的乱伦精液，利箭般全部射入了妈妈温暖的花房。

“啊啊……射进来了……好烫……妈妈上天了……”伴随着绵长的娇吟，浓稠滚烫的精液击打在子宫壁上，引起阵阵强烈的快感，烫的妈妈欲仙欲死，身体猛然又是一阵痉挛，蜜穴中再次喷涌出大量灼热的花蜜。

妈妈在也撑不住姿势，倒在座椅上，连带着身后的我压在妈妈的身上。

母子二人剧烈的喘息着，良久，粗长的肉棒终于软化，伴随着肉棒抽离退出蜜穴，大量白稠的混合黏液倾泻而出，沾湿了一大片座垫。

“妈妈，要休息吗？”我问。

妈妈摇头：“妈妈还想要……只是……只是累的不想动了嘛……”

我帮妈妈脱了丝袜，简单的擦拭了一下，妈妈只是深情的看着我，任我摆弄。

“疼不疼？”用双手轻轻抚摸着妈妈的大屁股，此时妈妈两片雪白的臀瓣已经被我打的潮红，我脸上带着兴奋和满意，还有微微的一丝心疼，试想当初妈妈是多么冷傲，现在却被我肏的淫叫连连，不断的求饶，而且当初妈妈经常把我当成孩子一样呵斥，我也十分的害怕妈妈，但是现在自己可以尽情的爆肏妈妈，用手打妈妈屁股，妈妈不但不反抗，反而更快的达到了高潮，而且来的还那么的猛烈，没有比这更能够彰显我的强势和征服，还有妈妈此时的顺从。

“这样挺刺激的吧？妈妈你都喷水了……”我轻轻抚摸着妈妈潮红的屁股，仿佛在给妈妈轻柔一般，同时喘息的说道。

听到我的话后，妈妈不由得微微转头，白了一眼我。

“变态……”妈妈红唇微张，轻轻吐出了两个字，但是话语中没有歧视和生气，反而带着一丝别样的温柔，仿佛是在撒娇一样。

“嘿嘿……儿子我就是变态……只有对妈妈你才这么变态……”我听到妈妈的话后，没有丝毫的生气，反而露出一脸奸笑，之后双手绕过妈妈的胸前，从下抚摸到了妈妈丰满的双乳上，之后一边谄媚一边轻轻的抚摸着。

“好了……妈妈该去上班了……你弄了这么久……害妈妈迟到好久了……”妈妈抱怨道。

“请假吧！这还去上什么班！回家接着做！”我淫笑着抱起妈妈。

“哎呀～你怎么……属狗的吗？要这么多次……”妈妈娇嗔着甩着小脚，却还是乖乖的用手机发了条请假短信。

我饥渴的将妈妈从车里抱起，再次回到了家中。

把妈妈往穿上一放，我再次把玩起妈妈的娇躯来，不一会儿妈妈被我一边把玩着，一边娇喘着，一双裸露的乳房也在高低起伏着。

我性起了，起身打开衣柜，拿出五、六双颜色鲜艳、款式各异的丝袜，有黑色、肉色、紫色、红色；有袜裤、长筒丝袜、吊袜带和开裆的丝袜。

妈妈用青葱般的手指指着一双肉色透明袜裤，我递给妈妈，接过丝袜的妈妈，把肉色透明袜裤直接穿在下身，没有穿内裤的下体与袜裤裆部直接接触，暴露出乌黑的阴毛。

然后妈妈羞涩的把手放在我勃起的大鸡巴上套弄。

妈妈一边上下套弄着我的阴茎，一边说：“喜欢妈妈的丝袜吗？”

“喜……喜欢！”这一刻我呆呆的站着，脑里一片空白。

妈妈熟练地把玩着我的大鸡巴，一时套弄肉柱，一时搓揉龟头，又用手指刺激马眼和肉冠，把分泌出来的前列腺液涂抹在我的龟头上，更不时抚弄我的阴囊，令我兴奋不已。

“舒服吧？”妈妈娇羞的问道。

“妈妈！儿子我还想更舒服！”我快乐的叫道。

妈妈红着脸看了我的大鸡巴一眼，啐道：“哼！对着亲生妈妈还可以硬梆梆的，真不害羞！”

说罢，妈妈又把我的大鸡巴拉到自己的大腿旁边，让我的龟头与妈妈的丝袜美腿互相摩擦，一边媚眼对我说：“让妈妈来给你更舒服的快乐吧！”

然后，妈妈慢慢变成双腿微张的跪坐姿势，高翘的屁股面对着我在摇晃，露出泛着闪闪淫光的粉红色肉洞。

我把手枕在颈后，舒适地躺在床上，享受着妈妈的手淫服务。

妈妈赤裸着上身，两只乳房像吊钟一样在我面前晃动着，我自然不会放过，伸手搓揉妈妈的乳房和乳头，妈妈发出了一下舒畅的呻吟，更把身子向前倾，我一张口就刚好可以舔吮妈妈早已变硬的乳头，妈妈还用穿着红色开裆丝袜的美脚磨蹭我的大腿。

我的灼热大鸡巴亦一直隔着丝袜，在妈妈的美腿和阴唇附近磨蹭着。

当我的龟头与妈妈的透明袜裤接触时，马眼渗出前列腺液，在妈妈的丝袜上留下一丝丝闪亮的精线。

接着妈妈跟我转换成69式的姿势，我的大鸡巴对着我娇美妈妈的粉白脸庞，妈妈的阴户也变成暴露在我面前。

妈妈故意媚眼看了一眼我，双手却握住我的肉棒往自己的俏脸上揩擦。

妈妈再在我的阴茎上嗅了一嗅，说：“嗯……好浓的味道啊！”然后竟然在我的龟头上亲了一下！

接着性感貌美的妈妈张开嘴巴把整根大鸡巴含入，一上一下的吞吐，妈妈没有嫌我的肉棒有很浓烈的气味，反而很仔细地用舌头舔弄我的包皮和马眼，更把我从马眼分泌出来的前列腺液舔起吞进肚里。

妈妈一边看着我，一边舔了舔嘴唇，然后含住我的龟头，津津有味地吸吮着，把我的大鸡巴吃得“啧啧”作响，同时妈妈故意面向着我张开大腿，暴露出在袜裤之下的粉红色肉洞，妈妈下体正分泌出淫水，更渗透了透明袜裤，形成一滩湿痕，好像在引诱男性的生殖器插入似的。

我也尽责地“照顾”妈妈：我一边抚摸妈妈的丝袜美腿，一边玩弄妈妈暴露在红色开裆丝袜之间的肉瓣，我把手指伸进妈妈的阴道内抠挖，挑弄出更多的淫水；然后又舔吮妈妈被丝袜包裹着的脚趾，一直往上舔到小腿和大腿，最后更直接舔吮妈妈的阴唇、吸吮妈妈的花蜜，妈妈也热烈地吸吮我的阴囊作为回应。

妈妈被我弄得娇喘连连，脸泛红潮，显然是发情了，我勃起得很厉害，阴茎一直向着妈妈在抖动。

此刻，在卧室的大床上，两局赤裸的肉体正头尾想错的交缠在一起。

妈妈撅起屁股趴在亲生儿子的腿间，按照亲生儿子的吩咐，跨间对着亲生儿子的脸上，自己则趴在亲生儿子的腿间，母子俩互相用嘴舔弄着各自的性器。

我躺在有些潮湿的床上，床单上的淫液异味很重，自然都是妈妈所留，床角还有几处尚末干涸的淫液水渍。

看着妈妈的肥美蜜穴，今天我没有怎么大力肏弄，所以妈妈的两片花唇倒还不算红肿，不过蜜穴里的嫩肉以及褶皱处却是通红滚烫，显然妈妈在我数不清的春潮落顶的调教下，蜜穴内已经变得无比敏感异常，现在的妈妈已经与我的性奴无异。

不一会儿，将从亲生儿子大鸡巴龟头射出的精液含在嘴里，强忍着有些窒息的味道，妈妈将这股精液吞咽了下去，妈妈干呕了几下，终究还是完成了亲生儿子的要求。

这时妈妈放开了亲生儿子的肉棒，大鸡巴上沾满了妈妈的口水，变得闪闪发亮。

（已经变成会下贱到吞咽亲生儿子精液的淫母了呢……可是……还是无法满足啊……）

妈妈心里刺激的想着，只觉得蜜穴里那股让妈妈越发无法抗拒的酥痒感越发浓烈起来。

接着妈妈打开穿着开裆丝袜的双腿，把妈妈湿淋淋的阴户面对着我大鸡巴，妈妈的阴唇也早已张开，准备迎接亲生儿子的大鸡巴插入。

我用龟头顶着妈妈的肉唇在周围打圈，磨擦了几下，却故意不立即插入，引诱妈妈挑动出更多的情欲。妈妈娇羞地看着我，下体淌着淫汁。

终于我的龟头顶开了妈妈两片娇嫩的花瓣，把大鸡巴插入妈妈紧窄的阴道内。

“嗯……啊啊啊……”妈妈发出了一声长长的呻吟。

我抱着妈妈激烈地性交，大鸡巴在妈妈的阴道里不断进出着，母子性器官结合的位置，每一次抽插都会带出一些分泌物，这些分泌物是妈妈发情时渗出来的爱液，充满了妈妈的淫骚味。

我捧着妈妈的丝袜美腿，肉棒快速地在妈妈嫩滑的阴道内进出，妈妈就一直发出娇美呻吟作回应。

很快我和妈妈都大汗淋漓，赤裸的肌肤互相紧贴、磨擦，互相需索。

我慢慢坐了起来，继续让妈妈面向着我，以子下母上的方式性交；妈妈也主动地上下摇动，用充满弹性的阴道套弄我的阴茎。

“啊……好棒……顶的妈妈……好深……好舒服……”

妈妈兴奋地搂着我，将自己富有弹性的饱满奶子都贴在了我的脸上，嗅着妈妈的奶香，我一口叼住了妈妈的红嫩奶头，这个妈妈曾经用来哺乳我的母性象征，如今成了我和妈妈性交的刺激点。

“嗯……啊……真是的……你这个变态儿子……居然还这么咬……啊……你轻点……干嘛这么用力……”

“没办法妈妈的奶子太香了……感觉咬你的乳头还会吸出奶水来……一定会很不错吧？”

“坏儿子……啊……女人哺乳期才有奶水……妈妈这才刚怀孕……哪来的奶水给你喝呀……再说你小时候又不是没喝过妈妈的奶水……啊……坏儿子……不要这么咬啊……”

触电般的快感不断的从乳尖传入大脑，张着嫩红的小嘴，妈妈感受着我的硕大火热的肉棒在不断的对着自己的子宫口突刺，每次在抽离的时候都可以带飞出大量的淫水，哼着火热的鼻息，妈妈开始主动地将自己的大腿绕到了我的背后，一双纤细的黑丝美脚主动在我的腰后打了个结，这样可以更好的让肉棒在自己的蜜道里进出而自己的身体不会从我的身体上滑落。

“那么……妈妈……等你生下我的孩子后……到时候就可以喝到你的奶水了吧？……”

“啊……变态儿子……妈妈的奶水才不会给你……奶水是给孩子的……你怎么能抢自己孩子的口粮……”

“不管啦……妈妈是我的！全部都是我的！”我和妈妈热烈地拥吻在一起，母子俩的舌头互相交叠纠缠，交换着彼此的体液。

捧着妈妈的雪白美臀，我开始狠狠地向上顶动着肉棒，每一次都让妈妈感受着膣内被顶满的快感，膣肉也忍不住开始主动收缩着包裹住我的肉棒，而软嫩的子宫口犹如婴儿的小嘴一样叼住了增强的肉棒口之后就不想分开，每一次的顶动都要狠狠的吮吸几下，让我的肉棒也开始在膣内蹦跳起来。

我直接抱紧妈妈纤细的身体猛的象里狠狠的着肉棒，让肉棒口对准子宫口之后剧烈的喷射起来，将大股的精液直接射入了妈妈的子宫内，感受着子宫内壁被精液热流不住鞭打的酥痒感，让妈妈抖动着身体，叹着舒爽的媚吟声，哆哆嗦嗦的泻出了大量的蜜汁，于我相拥在一起共同达到了高潮……

我的阴囊一股一股的在脉动着，射精持续了约十几秒，精尽后，我轻抚着妈妈的后背，而妈妈也瘫软在我怀里，高潮过后的蜜穴喷出了大量的淫水，湿滑的阴道再也夹不住我的大鸡巴，大鸡巴脱了出来。

赤裸的美艳熟母跨坐在亲生儿子的腰间上，娇艳欲滴的脸上更显几分妩媚与淫乱。

妈妈趴在亲生儿子的胸口，亲生儿子湿漉漉的大鸡巴紧紧贴着妈妈的小腹，在妈妈的浑圆肉臀后面，亲生儿子的腿间下，一缕白灼的精液正缓缓从妈妈的臀股间流出。

休息了片刻，我又兴起了，虽然射过数次，但我的大鸡巴仍然坚硬如铁，我要妈妈跪坐在床上面向着我，然后从后面扶着妈妈的屁股，以狗仔式插入妈妈湿透的阴户。

妈妈还未从我激烈的性交中回过神来，马上又被插入，这样刺激的性爱体验，令妈妈一方面感到紧张，但强烈的快感又令妈妈十分期待，妈妈忍不住晃动着一双俏臀，希望我用肉棒抚慰妈妈好色的蜜穴。

我也没有浪费时间，再次把刚刚沾满妈妈淫水的大鸡巴插入妈妈的阴道，前后快速抽动。

妈妈立即享受另一次的性爱快感，发出大声的呻吟：“嗯……啊……啊啊……好……好美……好舒服……啊啊……”

受到了妈妈呻吟声的鼓励，我更加用力地操弄妈妈，我的下体与妈妈的屁股互相撞击，发出“啪啪啪”的声音，我的两颗睾丸亦在拍打着妈妈的阴户。

妈妈被插得失神尖叫，像只母狗般跪着，只能靠双手支撑着身体，我每一下抽插，妈妈的一对乳房就像吊钟一样前后摇晃。

不止皮肤，妈妈的开裆丝袜都在渗出汗水，发出闪亮诱人的光泽，我忍不住抚摸了一下妈妈的丝袜美腿。

我变得更加兴奋地用力抽插这个被我狎玩过的好色肉洞。

妈妈也感觉到我下体的变化，当然妈妈不会明白这种变化的原因，只是我灼热的肉棒撑着妈妈湿润而敏感的阴道壁，肉贴肉的激烈摩擦让妈妈狂乱了起来。

“噢……！！儿子儿子老公！妈妈好舒服……！啊啊啊……儿子老公，今天的你特别厉害！！”

妈妈把穿着银色长筒丝袜和黑色高跟鞋的双腿紧紧扣住我的腰部，好让我俩的性器官加倍紧密接触。

我将妈妈压在跨下，每一下抽插都是毫不怜惜地用整根大鸡巴冲刺、撞击着妈妈的阴户，仿佛想连我一对睾丸也要挤进妈妈的蜜穴里似的。

我呼呼地喘着气，双手抓着妈妈的丝袜大腿，默默地埋头苦干，一边看着妈妈因为激烈的性交而脸泛红潮，整个娇小的身体都散发出香汗和热气，妈妈娇嫩的皮肤更受到刺激充血而变成粉红色，与妈妈腿上的一双薄滑的闪光银色长筒丝袜形成强烈对比。

妈妈素来知道我喜欢丝袜，妈妈每次与我欢好，都会穿上不同款式的丝袜来取悦我；平常在家中走动或是外出，又会换上另外的丝袜和高跟鞋给我看。

能玩到这样美艳又懂我心的亲生妈妈应该是我三生修到的福，如今再不好好的孝敬妈妈，我就是猪狗不如了。

心中细想，下身对妈妈的动作就减慢了，我改为用绵密快速的幅度抽插妈妈，不再粗鲁的尽根而入撞击妈妈的阴户，希望带给妈妈一点温柔的爱。

岂料这时妈妈居然对我说：“嗯……儿子老公，你不用怜惜妈妈的。妈妈喜欢你像刚才用力的插，好粗暴的，妈妈好舒服……！”

这个淫荡的淫母！！居然要求我粗暴地奸淫妈妈，难道是我把妈妈淫乱的本性勾引了出来？！

我马上又想起当日我在妈妈阴道里猛力进出，然后排泄出精液的画面，我只觉得阴茎再度暴涨，我把妈妈的丝袜美腿张开到极限，露出妈妈乌黑的阴毛和与我大鸡巴相连着的粉嫩阴唇，继而开始凶狠的活塞运动。

我每一下都倾尽全力，务求把肉棒的最后一吋都挤进妈妈的阴道里面，再把棒身抽出至只剩下龟头留在穴里，连带妈妈两片娇嫩的阴唇都抽得往外翻。

只见我青筋暴现的阴茎沾满了妈妈的白色分泌物，发出甜腻的淫秽气味，大鸡巴末端的阴毛亦沾到了妈妈的淫水而闪闪发亮。

妈妈似乎真的对这种粗暴的性交方式很受落，发出了大声的呻吟，我就顺着妈妈的意思毫不留情地奸淫妈妈，先将妈妈的双腿呈V字形举起，双手抓住妈妈的脚踝，用腰力挺进妈妈的阴道近八、九十下，然后我把妈妈反过来变成狗仔式的体位，要妈妈翘起屁股让我从后插入。

妈妈顺从地跪趴在床上，张开穿着银色长筒丝袜的双腿，嫩穴微张，一边摆动着妈妈充满弹性的俏臀，更伸手到跨下用手指撑开淌着爱液的阴唇，欢迎我的进入。

我忍不住把双手放到妈妈的翘臀上，从屁股滑落到妈妈穿着闪光丝袜的大腿，再一直摸到小腿和脚踝上。

我抓住妈妈黑色的高跟鞋鞋跟，轻易地把它脱掉丢到床边，然后由妈妈被丝袜包裹着的嫩滑脚趾和脚掌往上抚摸，经小腿到大腿再回到屁股上面，我的手指再滑过妈妈曾经被我玩弄过的阴蒂，让妈妈娇喘吁吁。

这时，我才扶着如箭在弦、滴着蜜汁的钢炮挺进到妈妈的阴户里去。

妈妈的阴道马上再度感到充实感，全身发出舒畅的颤抖。

我全力抽动发出“啪啪啪啪啪”的声响，大腿、下腹和肉袋每次碰撞妈妈的肉体，都会发出一下声音。

伴随着妈妈销魂蚀骨的呻吟声，我一边用力拍打妈妈丰满的臀肉，在妈妈雪白的肌肤上留下一个个红色掌印；妈妈只沉醉在下身的快感，浑然不觉屁股上的火辣滋味。

妈妈泄出的淫水流到了大腿，渗透了闪光银色长筒丝袜，再沾湿了我床上的被铺。

我压在妈妈的身上从后进入妈妈的阴户，每一下都按妈妈的要求尽根而入，妈妈则以娇美的呻吟声对我作鼓励和回应。

淫荡的妈妈令我忍不住挺起长枪，对准妈妈的蜜洞长驹直入，把妈妈按在自己的跨下策骑起来。

我发狂的抽动着腰肢，一连串“啪啪啪啪啪”的声音又再响起，我的阴茎在妈妈的体内进出，两颗硕大的睾丸收缩着，显示它正在制造数以亿计的精子，并准备随时在妈妈的阴道内大量排泄。

妈妈亦再次陷入疯狂的高潮。“啊啊啊……！！！儿子老公！好舒服！！用力！用力插妈妈！用力干妈妈呀！！噢噢噢噢……”

妈妈发出一阵长长的呻吟，显示妈妈已到达高潮，妈妈居然被我粗暴的性交方式插到高潮！

妈妈溢出淫液的阴道开始强烈的痉挛阴道壁紧紧地吸吮着我的大鸡巴，阴唇有规律地收缩，紧紧箍着我的肉棒。

我亦终于抵受不住，把全身的重量都压在妈妈身上，一连在妈妈的体内顶了几下，就插着不动，在妈妈扩张到极限的蜜穴内爆泄出汹涌的精子。

一波，两波，三波，我的马眼紧贴着妈妈被撞击得微微张开的子宫颈，对着妈妈的子官内腔狠狠地抛射出一泡又一泡的精液炮弹，千百万条精虫再次侵入妈妈娇嫩的子宫。

我爽得脱口而出：“干死你！干死你这个淫母！”

妈妈亦在高潮中愉快地回应着：“啊……！好的！干死妈妈！你干得妈妈好舒服……！”

妈妈忍不住转过身来跟我热吻着，又热情地把舌头伸进我的嘴里。

我和妈妈交换着彼此的口水，我的下半身沾满淫液，妈妈享受着被亲生儿子在体内射精的快感，任由亲生儿子的下体紧贴着妈妈的屁股，直至最后一滴精液都射出来为止。

我射精后的肉棒仍然恋恋不舍地留在妈妈的蜜穴里，但正逐渐缩小；妈妈淫屄里的精液和妈妈自己的淫水就潺潺地流出来。

被我插得有点红肿和微微反开的阴唇冒出白色的琼浆，流到了妈妈大腿闪光银色长筒丝袜的边缘，银色丝袜渗出了一个个深灰色的圆形湿痕。

我恶趣味地想用食指扣挖妈妈阴道内的精液出来给妈妈吃，可是当我一接触到妈妈的阴唇，妈妈全身震了一震，身体本能地缩成了一团：“呀！痛……”

我满足地吁了一口气，说：“呼……妈妈的身体真是迷人，这样紧窄的肉洞儿子我是真舍不得离开呢！”

说着我慢慢把软垂下来的阴茎退出，带出又是一泡浓白的精液。

妈妈满身香汗淋漓、红着脸蛋说：“你喜欢的话，明天妈妈再穿着丝袜给你……干，你想怎样玩妈妈的身体都可以！”

我那曾经端庄威严的警花妈妈现在居然可以对我说出这样淫秽的话，我激动不已。

妈妈细心地替我抹干净沾满淫液的肉棒，然后像只小猫一样依偎在我大汗淋漓的上半身，妈妈用手指在我的乳头上打圈。

“儿子老公今日好勇猛，弄得妈妈有一点点痛……可是……妈妈很舒服！”妈妈红着脸，娇羞得别过头去。

我恶趣味的抠了抠妈妈的蜜穴，把我射进去的精液挤出来，然后放入妈妈口内，妈妈娇羞的看着我，将精液缓缓吞进肚里。

妈妈满口精液，皱了皱眉说：“嗯……好腥！好浓！你就是爱让妈妈吃这些恶心的东西吗？真是变态！讨厌……不许再喂妈妈吃了啦……”

妈妈娇羞的抬起左腿，把脚上的银色长筒丝袜慢慢卷下来，叠成一团，轻轻地在阴部印干流出的精液和淫水。

我很想趴在妈妈的阴户前替妈妈代劳，但我怕我会太粗鲁，弄痛妈妈娇嫩的蜜穴。

只见不一会妈妈手上的银色长筒丝袜就吸满了精液，整只丝袜变成了深灰色，发出湿润腥浓的气味。

忽然妈妈恶作剧地把沾满精液的丝袜放到我的鼻子上，要我嗅嗅自己的精液味道，我立刻把丝袜塞进妈妈的小嘴里。

“坏儿子……你自己尝尝吧……嘻嘻……”妈妈娇嗔的看着我，然后把小嘴朝我吻来。

我躲闪不及，被妈妈把沾满亮晶晶的母子体液和分泌物的唇吻在了我的唇上，并且发出浓烈的气味。

我抱着赤裸的妈妈，大鸡巴重新插进妈妈的蜜穴里，然后吻了吻妈妈的唇，“妈妈……你刚才好骚……”

妈妈还在喘息着，颤抖着，将头埋进我的胸膛，娇羞道，“小仑……不要说……妈妈都羞死了……”

我和妈妈就这样全身赤裸地躺在床上嬉笑逗弄了一阵后，妈妈终于想起去得去清洁一下身子。

“走吧，小仑，跟妈妈洗澡去，身子黏糊糊的，难受死了……”妈妈拉着我的手，朝着浴室走去，眼中的欲望深不见底，甚至我看见妈妈的皮肤都开始微微泛红，下体蜜穴不停的在滴落水滴。

进入到浴室放好水，我和妈妈一起坐在了浴缸里。

“骚妈妈，今天舒服吗？”

我抚摸着背躺在我身上的妈妈，挺立的肉棒正摩擦着妈妈的两片阴唇，时不时还能碰到阴蒂。

“嗯……舒服吧……”虽然没有插入，但妈妈似乎也很喜欢这种肉棒磨擦阴唇的感觉。

“那是谁让你这么舒服的呢？”我坏笑道。

“是……是我的老公啊……”妈妈淫媚的转过头吻了我脸一下。

“你的老公是谁啊？”我故意停下肉棒的摩擦，淡定说道。

妈妈脸顿时一红，眼中闪过禁忌的刺激和兴奋，语气娇媚道：“我的老公是我的宝贝亲生儿子，宝贝亲生儿子的鸡巴最舒服了……”

妈妈说完这句话，忽然翻过身，面对面朝着我坐在，下体的蜜穴外两片大阴唇夹着肉棒，充血的阴蒂也不停的磨蹭着我的肉棒。

“小仑，妈妈告诉你一个秘密哦，妈妈这些天一直偷偷看母子乱伦的av和小说哦……”妈妈此刻似乎又完全失去了理性，淫媚的说道。

果然调教是可以改变一个女人，我深吸口气，听着妈妈的话语，内心一阵刺激和兴奋。

没想到一向端庄冷肃的妈妈，竟然会偷偷看母子乱伦的av和小说，简直无法想象。

“妈妈今天一定要榨干你，谁让你把妈妈变成这样的，你这个坏儿子必须负责到底……”妈妈双手搂着我的脖子，在我嘴上轻轻一吻。

“反正妈妈已经怀了你的孩子……给你爸爸戴上一顶脱不掉的绿帽子了……”妈妈说道这样，眼中先是失落但很快又被一种异样的刺激所代替。

“你才是妈妈的老公，妈妈要给你生孩子，生好多好多的孩子……哼……”妈妈有些像喝醉酒一样，语无伦次起来，同时我也感觉到，妈妈的身体有些微微发烫。

妈妈微微坐了起来，一只手忽然抓住我的肉棒，然后对着妈妈的蜜穴口，直直的坐了下去。

“啊……好大……好舒服，小仑，妈妈永远爱你……”妈妈说着，眼神狂热的望着我，下一刻忽然猛地吻向了我，舌头开始疯狂的在我嘴里搅起来。

看来，妈妈是彻底发情了，已经完全失去了理性了。

不过这样也更和我意，此刻我也忍不住了，开始配合妈妈疯狂抽插了起来。

“嗯……好深，龟头好大，都弄到子宫了……”妈妈大声的呻吟着，一时间我有些担心被楼上的人听见。

“妈妈，小点声，被别人听见了怎么办？”我咬住妈妈的一只耳垂，低声说道。

妈妈却还是不管不顾，随着我的抽插，依旧肆无忌惮的呻吟叫喊着。

保持着这种状态抽插了十几分钟，终于我忍不住一股滚烫的精液顿时从我的龟头宣泄而出，狠狠地射在了妈妈的子宫口上。

妈妈刚刚已经达到了高潮，此刻随着我的射精，又一次的高潮了起来。

随着连续两次的高潮，妈妈的呻吟声顿时小了起来，好像又恢复了几分理性。

我抱着妈妈重新回到了卧室，发泄完全部精力的母子终于抱在一起走向了梦乡……

转眼间两个礼拜就过去了。

这些天，我除了学习之外，基本上所有的空余时间都用在了妈妈身上。

在我的不懈努力下，妈妈现在也开始变得敏感淫荡起来，尤其是穿着方面。

现在妈妈除了上班外，在家基本上穿的都是短裙或者短身连衣裙，有时候也会特意穿上黑丝袜，再加上妈妈保养很好的皮肤和火辣的身材，整个人看上去就像一个三十岁不到的小少妇一样，完全看不出妈妈的真实年龄岁了。

每次我一放学，都会让妈妈先给我口交一次。

现在的妈妈好像已经完全接受了和自己亲生儿子乱伦的事实，并且似乎乐在其中。

而我也逐渐开始展开了对妈妈的调教，比如称呼上，我让妈妈在只有我和妈妈两个人的时候叫我老公，但妈妈虽说已经接受了和我乱伦。

这两个礼拜里，我基本上每天都会和妈妈做爱，但妈妈尽量不让我射在子宫里，这让我一阵难受，为了安慰我，妈妈也在口交上下了功夫，这几天都是用嘴帮我吸出来的。

这天我回到家，妈妈还没回来，我百无聊赖的看着电视，看了一会，门口传来了开门声，我立刻迎了上去。

只见走进家门的妈妈，此时还穿着警服，威严的警徽戴在头上，白色99式高级警官衬衫被一对丰满的胸部高高撑起，警裙包裹的臀部圆润结实，警裙下滑润光泽的玉腿，凸显出主人曼妙的身型，没有一丝赘肉的大白长腿上套着一双灰色的连裤袜，双脚上还穿着没有来得及换下的8公分高黑色高跟鞋，黑色的鱼嘴高跟鞋尽显修长迷人，淑女温婉贤淑的气息自然显出。

妈妈在门口弯腰换鞋，警裙下滚圆结实的玉臀微微翘起，一只修长的迷人玉腿微曲交叠着向后抬起，均匀白皙的脚趾上半挂着一只7厘米长的细根黑色高跟鞋。

我按捺不住心中的悸动，轻轻的从后面搂上妈妈的细腰，双手在玲珑曼妙的娇躯上四处游走，体会着薄薄的布料下细腻柔韧的肌肤。

“坏儿子，别抱的这么紧，妈妈还要换鞋子呢。”妈妈突然被我从身后抱住，也是一惊，妈妈白了我一眼，熟母风情让我肉棒竟不自觉的更加挺立了起来。

“等下嘛，妈妈，我再抱会儿，我好喜欢你身上的味道啊。”我一只不知不觉就爬上了妈妈胸前雪腻挺拔的所在，揉捏起那对被胸罩衬托格外坚挺的乳峰，另一只手抚摸着警裙下嫩滑修长的玉腿，脸颊贴在妈妈温暖的背上，嗅着发丝上如馨似兰的清香满是惬意。

妈妈弯着腰供着身体，一缕发丝垂下挂在脸颊边，被我从后面搓揉着女性最令人自豪的地方，却面带母性的微笑欣然接受着，一只手扶在门厅边的鞋柜上，承受着我压在身上的重量，吃力的保持着弯腰的姿势，好方便亲生儿子的动作。

揉了一会儿，我把妈妈抱在怀中，捧起妈妈的丝脚玉足，慢慢地，轻轻地放在自己腿上，如此近距离的看着妈妈那美丽的肉丝美脚的柔嫩玉足，涂着红色指甲油的豆蔻在朦胧的丝袜里是那么的性感，鼻间那淡淡的脚香，让我心跳加速，轻轻地抚摸着妈妈的肉丝脚背，那柔嫩娇肤，那超薄的透明丝袜，肉色中透出的淡粉色的如玉般的脚指，正调皮的翘动着。

我温柔地抓起妈妈的一只小腿，轻轻脱掉妈妈的高跟鞋，宛如赏玩一件稀世珍宝般地扫视着妈妈的小脚，透过薄薄的丝袜，依然能看到妈妈小脚上白里透红的粉嫩肌肤，十个脚趾圆润饱满，指尖轻轻在那温润的脚掌下抚弄，细滑的质感、粉色的甲油的透过透明肉丝足尖，无不透露着丝袜小脚的主人一定是个保养有方内心性感的良家人妻。

而现在小脚的主人正正闭着双眼，一条美腿被亲生儿子托起玩弄着。

我张开大嘴，一下将妈妈的五根脚趾头悉数吞入口中，小指、无名指、大脚趾，每一只被丝袜包裹的脚趾都被悉心照顾到。

妈妈本能地想要往回缩，却被我牢牢地捉住，妈妈看着亲生儿子跪在自己裙下，就像捧着稀世珍宝一样捧着自己的一双丝脚，这让妈妈竟然有一种莫名的优越感和报复的快感，妈妈竟然将脚调皮的往我的口中捅了捅。

我诧异的看了一眼闭着双目的美母，剧烈跳动的眼皮和粗重的喘息让我知道妈妈在辛苦忍耐着，我更加卖力吮吸其手中的丝脚来，脚趾、脚面、脚跟、脚底每一寸被丝袜包裹的皮肤都被我的舌头和口水浸湿了，伴随着着口水的叭叽声，我从脚开始慢慢向上，对妈妈的小腿忘情地湿吻起来，一双手更是不规矩地游走起来，从脚掌到脚背到小腿，粗糙的大手感受着丝袜包裹下白嫩小腿的感觉，灵巧的舌头不断向上舔弄，越过膝盖开始对那迷人的大腿亲吻起来，口水在妈妈的丝袜上留下一条深色的水渍。

当我的双手摸上大腿、探入裙底，妈妈的身体终于开始颤动起来，小腹处传来阵阵快感，全身都是酥酥麻麻的畅快感。

妈妈双眸紧闭、轻咬嘴唇的样子犹如一剂催情剂，我双手情不自禁地加大力道，在那没有一丝赘肉的丝袜美腿上上下抚动。

眼见妈妈被我摸得脸上不断泛起红晕，身体也越来越烫，我将妈妈的美腿分开一个弧度，脸颊顺势探入妈妈裙底。

爱不释手地抱着一只丝袜美腿，犹如对待爱人一样，对着那紧实的大腿尽情地热吻起来。

一时间，从警裙里传出阵阵舔弄的口水声，充斥整个玄关。

“嗯～”当那火热的嘴唇对着妈妈的大腿内侧一顿狂吻，终于一声压抑的闷哼从喉咙处传出。

仿佛受到了信号的我，对准妈妈的大腿内侧，更加努力的伸出舌头一遍遍地从下往上慢慢舔舐，我感到身前的妈妈的身体随着我的舔舐规律的颤抖着。

“嗯、嗯、嗯、嗯……不要舔了……太舒服了嘛……”妈妈娇喘起来，妈妈只觉得自己的两条黑丝美腿都没办法站稳了，只能勉强扶着玄关处的鞋柜，趴在边缘喘息着。

“妈妈不让我舔也行，那就帮儿子我去下火吧，儿子我都饥渴一整天了。”说着我放开了妈妈，下身在妈妈微翘着的肉臀上用力顶了顶，表示我的肉棒早就蓄势待发了。

妈妈转过身来，美眸含羞的撇了亲生儿子一眼，看着我下身被肉棒顶的凸起的裤子，整理了下裙摆双腿并拢优雅地斜蹲下身体，两只芊芊玉手熟练的帮我解开了皮带。

在妈妈羞涩地帮儿子拉下了校裤和内裤后，火热坚硬的肉棒猛的挣脱开裤子的束缚，就如游龙出海般弹了出来，满布青筋的肉棒上紫黑色的龟头不知怎的顺势一甩，几滴流出的透明粘液正巧飞溅到了妈妈的嘴角。

“哎呀……”被亲生儿子用来排泄尿液的肉棒里分泌出的液体溅到脸上，妈妈也不由得吓的娇呼一声。

“没事的，妈妈，这不是尿，不信你舔舔看，味道很不错的。”我赤裸着下体，肉棒高耸的对着妈妈一下下的点着头。

“真的，你不许骗妈妈。”妈妈轻皱秀眉，不过还是相信了亲生儿子的话，小巧的香舌在唇边轻卷一下，这淫荡的一幕让我不愿意在等下去了，我直接一挺下身，粗大的肉棒就送到了妈妈的眼前，差点直接捅进妈妈的樱桃小嘴里，一股腥臭涌到鼻端，吓了妈妈一愣。

“妈妈，快……快帮忙，儿子我要憋死了。”我拉起妈妈一只玉手放在肉棒上。

“坏儿子，你怎么成天就想着这种事……”已经不是第一次帮儿子手淫的妈妈爱怜的轻拍了下亲生儿子的肉棒，见我被憋的面红耳赤这么难受，心疼的两只玉手轻握住那粗长的肉棒，灵巧的来回搓弄着。

“啊……啊……就是这样……妈妈……下面点……恩……对就是那里。”我闭着双眼，赤裸着下身，举止优雅贤淑的美母地侧蹲在身前，用那双细滑清凉的玉手熟练地搓揉着胯下火热的肉棒，还时不时用十只青葱玉指轻巧地揉捏着垂在肉棒下端的两颗睾丸，龟头马眼上透明的黏液被刺激的汨汨渗出，给粗大的肉棒敷上了一层晶莹湿滑的表层，让那双玉白的手掌搓弄的更加顺滑。

“哦……啊……妈妈，这样太慢了，用嘴帮我含一下吧。”我被妈妈柔软双手搓弄的舒爽的不行，用心的感受着妈妈带着我的快感，嘴里哼哼唧唧的喘息着，向妈妈提出了一个更过分的要求。

“啊，是这样吗？妈妈知道了……”妈妈在亲生儿子的示意下张开樱唇，用粉嫩舌尖对着亲生儿子的龟头马眼处轻舔几下，然后用娇嫩的双唇包裹着龟头的前端轻吸几口，敏感的龟头被舌尖挑逗时的粘连和被樱唇吸咀的酥麻，让我忍不住痛快的叫出声来。

得到亲生儿子的称赞，妈妈也有些自豪感，妈妈轻吸了几口气后，又把分泌着粘液的紫黑色龟头慢慢包含进了嘴里，粗大的肉棒把妈妈的小嘴撑的滚圆。

涂抹着口红的两片樱唇努力的蠕动着、吞咽着，痛苦的想尽力地包裹住插在口中散发着腥臭的肉棒，一丝丝唾沫混合着龟头上分泌的粘液从不能合拢的嘴角边，沿着娇俏的下巴蜿蜒滴下，拉成了一道晶莹的丝线滴落在胸前峰峦叠在的高耸上，在胸口的警服衬衫上渗出了一大块湿漉漉的印迹。

妈妈一会儿用炽热湿滑的口腔紧紧的包裹着我的龟头，双手握住粗长的肉棒用力搓揉着，一会儿又钻到亲生儿子的胯下，用娇嫩的双唇抿含着垂在肉棒下满是褶皱的两个睾丸袋舔舐着，我则站立在原地，享用着妈妈变得娴熟的口舌功夫。

“啊……我要来了……妈妈……我要来了……你要接住啊。”我浑身一阵酥麻，我的手一把死死的抓住身前美母顺滑的秀发，妈妈忍着头上被发丝拉动的疼痛，感到手中肉棒脉动的频率越来越快，感觉到了亲生儿子的快感，手上的动作越发快速，包含着龟头的口腔也不停的向内用力吸咀着。

“啊……”随着我的大叫，屁股紧紧的绷住，肉棒猛烈的抽搐着，股股腥臭的精液就像是被妈妈樱唇所吸出来似的激射而出，颇有力道的击打在妈妈的咽喉深处，让妈妈有些措手不及，“咕噜咕噜”慌乱间随着咽喉处被击打时不自觉的吞咽，大半腥臭黏稠的精液就顺着喉咙流进了腹中。

妈妈手指轻柔的搓挤着肉棒，秀眉紧皱，强忍着黏稠精液射进口腔滑入腹中的恶心感，依然张着嘴唇等我在妈妈嘴里挤出最后了一点浓精，才吐出我的肉棒，双手撑在地上一阵的干呕，口腔里残留的白浊精液也顺着嘴角流下，滴落在了地上。

“好点了没？妈妈。”我关切的拍着妈妈的后背。

“没事了，坏儿子，谢谢你了。”等妈妈好不容易缓过神来，感受到亲生儿子的关心，妈妈微笑着看着儿子，心情也好了几分。

“妈妈，来，休息一下喝点水吧！”我假惺惺地把加了催情药的水杯递给妈妈，“等下希望妈妈你不要脱警服。”

“你要妈妈穿着警服干嘛？”妈妈接过水杯一饮而尽。

“给儿子我上生理课呀！”我淫笑道。

“咳咳……”妈妈一听立刻就呛水了，俏脸羞得通红：“你还要上什么生理课啊，妈妈的身体都被你开发透了……”

“嘿嘿！儿子我没有研究够嘛！快点，妈妈！”我不由分说的拉着妈妈就往卧室走到床上。

此时妈妈黑色的警服在胸前敞开，露出了里面白色的警用衬衫，更突显出了妈妈丰满的乳房，那对大兔子随着身体一动一动的。

丰满又挺翘的臀部紧实地包在警裙里，肉色丝袜更体现出细长的又不失饱满的性感美腿，黑色高跟鞋更添一分色气。

看着妈妈成熟的肉体和在眼前晃来晃去的乳房，我嘿嘿一笑，然后拿出生物书，把其中关于男女生殖的那一章给妈妈看。

“妈妈，其实就是这里我有点不懂。”我不怀好意地指给妈妈看那张性器官插图。

妈妈脸色微红，妈妈万万没想到我居然要问的是这么羞涩的问题。

“就是这里不懂吗？”

“对啊。”我指着上面一幅女性的性器官插图，“这上面画的什么我都不懂耶，妈妈亲自展示给儿子我看看吧。”

“到头来还不是变着法子欺负妈妈。”妈妈白了我一眼，深呼一口气，把生物书合上，起身坐在床上，对着坐在椅子上的我说道：“你看吧……反正你也看过……玩过好多次了……”

听完这句话，我两眼冒光。

在我饥渴的眼神的注视下，妈妈把警裙卷起来束到腰上，把丝袜双腿张开任我欣赏。

只见在妈妈那双修长的大腿根部，透过肉色丝袜的是被纯白色内裤紧紧包裹住的饱满的阴部，此刻的妈妈正散发着浓郁的女性的独特香味。

“看把你都看呆成什么样了。”妈妈看着我贪婪地盯着自己最宝贵神秘的地方，不由得咯咯笑了出来。

“可是妈妈，这样我看不清楚耶，丝袜和内裤都挡住了。”我饥渴地盯着妈妈的阴部。

妈妈害羞的拍了下我的脑袋，“那你自己把妈妈的丝袜和内裤脱下来嘛！”

我用颤抖的双手笨拙地将那层肉色丝袜的布料撕开，妈妈的大腿根部就露出了纯白色的内裤。

我呼吸越来越急凑，捏住内裤边缘，然后手指一拉，意想不到的的美景就呈现在了我的面前。

妈妈的阴部完全暴露在了空气中，被妈妈梳理的整整齐齐的阴毛下面是妈妈肥厚饱满的阴阜。

粉嫩粉嫩的大阴唇紧紧保卫着妈妈阴道的入口，粉嫩的阴道口就像会呼吸一样随着妈妈的呼吸微微张合颤抖。

阴道口上方的阴蒂也小巧可爱，粉嫩的小阴唇则隐约可见，隐约露出里面复杂的结构。

妈妈害羞的捂着发烫的俏脸，羞涩的说道：“坏儿子……天天看……都没看够呀……”

“妈妈的小嫩穴，哪里能看够！”我迫不及待地用手拨开妈妈那肥厚的大阴唇，急切的想看到那粉嫩的入口。

而妈妈也没有丝毫阻拦，反而微笑着看着我，就好像在看一个认真学习的学生。

“嘿嘿，妈妈，你给我讲解一下你的生殖器构造呗！”我淫笑道。

“坏儿子……你坏死了……你要羞死妈妈呀……”妈妈虽然抗议着，但还是乖巧的伸出手扒开自己的阴部展现在我面前，“女性性器构造包括有阴毛、阴蒂、大小阴唇、尿道、阴道、子宫等等……”

妈妈红着脸，手指继续指下去，“这里是大小阴唇，用来保护女性最宝贵的地方哦，然后这个是阴蒂，女性性奋时阴蒂就会勃起，就会露出来，像颗小豆子一样，而有些女性，阴蒂藏在包皮里，要剥开包皮才能看见，就像妈妈的一样。”

说到这里，妈妈剥下阴蒂上的包皮，粉嫩嫩的小阴蒂就暴露在了空气中。

“这里可是很敏感的哦！”说完，妈妈用手指轻轻点了一下小阴蒂，一股猛烈的刺激向脑中袭来，妈妈不由得呻吟了一声。

“然后，然后在阴蒂的下方，阴道上方的就是尿道哦，是女性用来撒尿的地方。”

好羞！妈妈的心里小鹿乱撞，这样的情趣确实很刺激，在亲生儿子的注视下自己有点发情了。

“然后这里就是女性最最神秘最最宝贵的性器官——阴道了。”妈妈打开了自己的阴唇，粉嫩的阴道露了出来，阴道口就像在呼吸一样颤抖。

经过刚才的讲解和媚药的作用，妈妈已经有点动情了，阴道口开始湿润，一些晶莹的液体随着阴道的呼吸流了出来。

“阴道的尽头就是子宫了，是孕育新生命的地方了哦，也是女性最宝贵的地方了。”

“妈妈？你这里怎么有点湿了呀？”我看见妈妈的阴道分泌出了爱液，用手指沾了一点，拉成了晶莹的丝。

我知道时机就快成熟了，脸上露出了笑容。

“这，这个……”虽然妈妈很不想承认，但还是说了出来，“女性在感觉到性快感的时候，阴道，就，就会分泌爱液，这样就，就可以充分湿润阴道，然后，然后就可以把男性性器官阴茎插进来，在阴道里抽插射精，完，完成交配……”

“哦？”我眉毛一挑，“那我现在可以认为妈妈已经发情了吗？那妈妈是不是就已经做好了交配的准备了呢？男性的大阴茎就可以插进妈妈的小阴道里了吧？”

“嗯……嗯……妈妈被你调教后……身子越来越敏感了……”妈妈的声音慢慢低下去了。

我一听，肉棒一下子又涨大了许多。不行！要忍住！好戏还在后头呢。我压住自己内心的欲火。

“然，然后，男性的大阴茎就可以在女性的阴道里来回抽插，最后把精液射进女性的子宫里，就完成交配了，就像你当初给妈妈受精，让妈妈怀孕那样……”

看来药物已经起作用了，妈妈面色潮润，已经开始随着我的引导胡乱说出这些话了，妈妈的意识已经慢慢丢失了。

我看着眼前的完美的作品，很有征服感。“妈妈，那我可要把手指插进去了哦！”

“好，好的……”妈妈已经开始渐渐迷糊了，对我的这句话并没有做出奇怪的反应。

我笑眯眯地伸出自己的手指，打开妈妈的阴唇，慢慢地把手指的插进妈妈狭窄的阴道口里，伸进了妈妈的阴道里。

“嗯～”

妈妈感受到自己的身体被异物侵犯了，但妈妈不仅没有阻止，反而放松了身体，虽然已经被我开拓了很多次，但是妈妈的阴道依然如此狭窄，以至于我的手指只能艰难地探索着。

“妈妈的蜜穴还是这么紧，不愧是名器。”我好不容易插进去两根手指，开始来回抽插。

妈妈轻咬红唇，双腿大开，闭上眼睛体会着阴道传来的快感。

爱液也分泌的越来越多，不一会儿我的两根手指就完全湿润了。

妈妈的一对酥奶，缓缓的贴向我的胸膛，我右手抱紧妈妈，左手伸进妈妈下面的警裙里，食指和中指伸进了妈妈的阴户，同时，大姆指在阴蒂上来回搓擦着。

妈妈双手抱得我更紧了，喘息得更快，嘴里凄怨的哀呻着，娇吟着，

“热啊，别这样，别折磨妈妈，喔……喔……喔……喔……啊……！”

嘴里是这么说，妈妈的手，却滑向我顶直的大鸡巴，我手指抽插得快，妈妈的手，也上下抓捣鸡巴得快。

我看着妈妈梨花带雨的漂亮脸蛋，楚楚可怜的喘息，这香汗淋淋的娇躯，大鸡巴几乎要喷了。

我喜欢让妈妈穿着警服警裙，再搭上高根鞋，一副高贵端庄的警花熟母模样，这样占有起妈妈这尤物来更刺激。

妈妈真是人间极品啊。

高挑的鼻梁，娇嫩的薄唇小嘴，俏削的两颊，还有，任谁看了都想吸摸的挺乳，鲜嫩的乳尖，要出水了，浑圆的曲线上，穿着警裙，衬托出一双又洁白又修长的美腿，在那高根鞋的衬托下，更显得线条是多么的优雅诱人，额外的迷人。

“妈妈的淫水真多。”我抽插了一会儿，把沾满了爱液的手指拔了出来。“来，舔干净！”

妈妈迷迷糊糊地张开嘴含住我的手指，吮吸着上面自己分泌的爱液。

看着妈妈淫荡的模样，我忍不住拿出手机拍下妈妈吮吸我手指的样子，然后还对着妈妈满是爱液的阴道来了几张特写。

“嘿嘿，妈妈，儿子我可要好好研究你的性器官！”我趴了下来，把脸凑到妈妈的两腿之间。

妈妈双腿大开呈M字形，饱满的阴部完完全全暴露在我的注视下。

妈妈嗤嗤的笑道：“你还没研究够啊……妈妈那儿怕是早被你研究透……呜……”

还没等妈妈说道，我就伸出舌头，在妈妈的阴唇间来回舔弄，时不时地还把舌头伸进阴道里搅动，不断吸食着妈妈的爱液。

然后还张开大嘴，贪婪地含住妈妈的整个阴部，不断地舔弄着。

妈妈受到这样的刺激，樱唇中不断发出微微的呻吟声。

“我记得妈妈你说过这里是阴蒂吧，听你说这里是女性超级敏感的地方，我来看看！”说罢，我用手指剥开妈妈阴蒂上的包皮，粉嫩的小豆豆就从中直立了起来。

我伸出舌头舔了一下，妈妈的身体就像触电一样抖动了一下，呻吟声也提高了。

“嗯，看来很有趣呢！”我张开嘴含住妈妈的阴蒂，不断吮吸着。然后还伸出手指，在妈妈的阴道里不断抽插着。

“啊！啊！不要不要，这样刺激，要，要去了啊！”妈妈抬着头大张着嘴，双手压住我的脑袋死死按在自己的阴部，任由我的嘴巴和手指对自己的侵犯。

“要，要去了啊啊啊啊！！”

妈妈大声喊叫着，一股清泉从花心涌出，喷射了出来！

“妈妈这么快就潮吹了啊！”我惊讶地看着从妈妈阴道里喷射出来的一股清泉，及时躲开了。

我立刻冲上去撕扯妈妈的警服，妈妈娇羞的扭动着娇躯抵抗了几下，便任我玩弄起来。

不一会儿，妈妈就又被我玩出了淫态，此时虽然妈妈还是套着警服，但现在的画面，妈妈的样子简直让人喷血。

妈妈上身警服的扣子被打开，白色衬衫不见了，直接就是一个胸罩托着妈妈36F的豪乳在上下起伏着，而这个胸罩罩杯部分是透明蕾丝的，鲜红的乳头和乳晕清晰可见，而在妈妈下身，脚上踩着10cm的水晶高跟鞋，细细的鞋跟支撑着地面，而妈妈略显肉感却更加修长的美腿覆着一层薄薄的黑丝，闪耀着摄人心魄的黑光，一条黑色的超短包臀裙被推到腰身，柔软而挺翘的臀部也被破烂烂的黑丝覆盖着，这里看样子刚刚被经过了我的撕扯。

我命令道：“妈妈自己来，把奶子露出来给儿子我看看。”

“好，好的……”妈妈迷糊地抬起手，把胸罩的锁扣一打开，然后往后一拉，那对36F的挺立雪白的大大乳房就弹了出来。

妈妈的乳房饱满挺拔，粉红的乳头在一小圈的乳晕上挺立，像一个葡萄，胸前的白嫩的乳房随着妈妈的呼吸还上下浮动，我的手指刚刚碰到妈妈的粉葡萄上，妈妈的身子就是一颤，像是十分敏感一般。

我的两根手指轻轻地夹住了一颗小葡萄，左右揉搓。

“嗯哼……嗯……”妈妈的脸色像是恢复了一些，但是却开始泛着红晕，一张成熟女人的脸蛋上出现了一丝媚态。

我双手盖在妈妈雪白的双乳上肆意揉捏，将两团大白兔握在手中捏成各种形状，同时两颗粉葡萄般的乳头也被夹在指缝间揉搓。

“啊！哼……嗯……啊……嗯！……”妈妈尽然舒服的叫出声。

我的嘴角微微上扬，像是很满意妈妈此时的表现。

我捏住妈妈的一只乳房，让已经发硬到极点的乳沟高高立起，然后伸出恶心的舌头舔了上去，先是舌尖触碰到上面，接着整条舌头将乳头包裹住，然后开始顺时针的打转舔舐。

“嗯……啊……嗯～嗯哼……啊……”妈妈舒服的微张着小嘴轻声呻吟，然后又双手无意识的抱着胸前亲生儿子的头，白色的衬衣和警服还穿在身上，简直就是主动给亲生儿子喂奶的淫母。


──────────────────────────────────────────────────
第96章
────────────────────────────────────────

此刻妈妈虽然穿着警服，只是乳房已经暴露在了外面，丝袜上也都是破洞，腿上还有一些白色液体从大腿根部流下来。

看着妈妈淫荡的样子，我尽情地用我满是唾液的舌头舔弄着妈妈白皙的脸蛋，雪白的双乳，粉嫩的乳头，还故意发出特别大的响声。

而我的手则尽情地抚摸糟蹋着妈妈的肉体，在妈妈的身体刻上我的痕迹。

妈妈的嘴巴被我的舌头给撑开了，我的舌头肆无忌惮的在妈妈的嘴里肆虐，妈妈却眼神迷离，伸出了自己的丁香小舌任我玩弄。

我伸出手，粗暴地揉弄着妈妈的大乳房。

我时不时地捏住小乳头来回晃动，时不时地用手乱揉，妈妈丰满的乳房在我的手下不断地变成各种形状。

我张开嘴含住妈妈的乳头，不断吮吸着。

玩了一会，我松开嘴，拉着妈妈来到客厅的沙发上，我好整以暇的坐好，分开双腿，抬脚踢了一下妈妈，妈妈就顺从的跪倒我双腿中间，用嘴拉下裤子的拉链，把鸡巴从裤子里解放了出来：“骚妈妈快来伺候我的大鸡巴！”

妈妈张嘴想含，却被我躲开，我把勃起的肉棒昂扬在空中，不断拍打在妈妈饥渴的俏脸上。

饱含男性荷尔蒙的腥臭肉棒紧贴着妈妈的脸颊，肉棒的棒身顺着妈妈的嘴唇鼻梁一路延申至妈妈的额头，龟头已经因为兴奋而流出的些许前列腺液随着肉棒的轻轻移动而涂抹在妈妈的额头之上，让些许青丝与妈妈光洁的额头黏在一起。

妈妈的双眸向中间合拢，死死的盯着拍打在妈妈脸颊上的肉棒，雌性的本能却是在妈妈的体内疯狂的叫嚣，无止境的渴望着妈妈眼前这丑陋的肉棒以及其所附带的腥臭的气味。

火热的肉棒紧贴在妈妈的脸颊之上，彷佛想要隔着肌肤与血肉将妈妈的整个大脑都给融化。

被情欲所操控着的对肉棒具有无限贪恋的妈妈忍不住一把抓住亲生儿子火热的大鸡巴，微微吐出舌尖舔舐了几下肉棒的棒身与血脉喷张的青筋，此时不管是我还是妈妈都不禁浑身战栗了一瞬，美母温顺乖巧的在我身下陷于情欲舔舐自己肉棒产生的征服欲而让我感觉到无比的愉悦。

而妈妈则是在舔舐几下后感受到了自己身体的火热得到了几分缓解，但在那一瞬间之后，浪潮般的火热又卷土重来，甚至比起方才妈妈原本所感受到的还要更盛几分，这使得妈妈又忙不择路的再次伸出舌尖去细致地舔着在妈妈的服侍之下愈加胀大的肉棒。

但如此饮鸩止渴的行为只会让妈妈陷入更深的深渊之中。

妈妈在一次次舔舐过我的肉棒直到肉棒上沾满了妈妈的唾液之后仍是欲求不满，竟是大口将那硕大的肉棒含入了嘴中，肉棒上汗液与污垢味道迅速侵蚀了妈妈的味蕾，但妈妈对于如此咸腻的滋味非但没有作呕，反倒是津津有味的平常了起来，嘴唇与娇舌不断的蠕动，不断的吮吸着我肉棒之上所附带的所有妈妈内心欲望所渴求的事物。

妈妈开始卖力的为我口交。

妈妈一边吮吸着我的肉棒一边顺着身体的本能一只手往着自己那深邃的花园之中伸去，手指捏住娇嫩的花蕊，一下一下刺激着自己最敏感的部位，使得嘴里服侍我肉棒的动作都不由得有些怠慢。

我本还眯着眼睛享受着身下美母的口舌之交，突然感觉的肉棒上所传来的刺激陡然减弱，再看见妈妈沉浸在自渎的快感之中忘却了妈妈应当服侍自己主人的任务，内心不由得激起了几分火气，于是便蛮不讲理的将妈妈原本还在自己蜜穴之处不断扣弄的手臂拉起，与另一只手臂并在一起，再从提前准备好放在房间柜子中的几捆绳索中抽出一根将妈妈的双手绑在背后，让妈妈无法自己为自己带去慰藉，只能从自己口中的肉棒之中寻求得以缓解内心火热的杯水车薪的快感。

“好好吸，不然妈妈你就别想高潮了！”我摁住妈妈的脑袋，让自己粗壮的肉棒塞满妈妈的整个口腔，让龟头抵住妈妈的嗓眼，享受着狭小空隙一开一合挤压带给自己的绝妙快感。

而在失去双手控制权的妈妈无法再去刺激空虚的下体，尽管我强硬的深喉让妈妈眼角因为生理反应而渗出点滴泪水，但此时的妈妈却也只能任凭我粗暴的在妈妈的口腔里抽插，任凭喉中的干呕一次次让胃里翻腾，毕竟只有乖乖服从我的命令任由我玩弄，妈妈才有可能得到我仁慈之下给予妈妈的高潮。

“嗯嗯嗯。”

妈妈口里含着肉棒说不出话，偶尔抬下眼，充满哀怨的看着我。

“妈妈学得好快，上个月才教妈妈口交，现在口活这么好了。”我取笑妈妈道。

妈妈狠狠瞪了一眼我，但还是乖巧的用嘴套弄起来。

妈妈的娇舌缠绕上口腔中的肉棒，舌尖勾勒着冠状沟的边缘，将污垢尽数舔舐干净。

喉头的吞咽也同时刺激着我最为敏感的龟头让我不由得扬起头倒吸一口凉气。

“妈妈真是天生的淫母，口交的技术越来越好了！”妈妈乖巧的服侍让我舒心之余摁着妈妈脑袋的手掌也少用了几分力气，让妈妈没再感受到过于强烈的痛苦，能好好的去享受为我口交所反哺回来的些许快感。

我轻轻扭动着腰身让肉棒在妈妈的口腔中抽插，妈妈的脑袋也一伸一缩迎合着我的动作，让口腔的内壁与娇舌完全与肉棒契合在一起，让我的每一次抽插妈妈的每一次吮吸，都能最大程度的摩擦过肉棒棒身，给予其强烈的刺激。

“哈啊……”我的口中因为妈妈的舔舐与吮吸而发出了沉重的喘息声，妈妈的技巧虽然还不到顶级，但单凭亲生妈妈这层身份，却在我身下垂眉颔首温顺乖巧的姿态，就足以将所有的技巧方面的缺陷所弥补，真正的从心灵上满足我我那变态的征服欲，而且我有的是时间调教我可爱的妈妈。

我看着眼前这具美肉，胸前两道肉峰随着美母颠颠簸簸，而大大的臀部压在黑丝腿上跪在自己面前给自己口交，想想这个美母一个月前还摆出一副端庄严厉的样子教育我，也是一激，差点就射了，我用力摁紧了妈妈的脑袋，以确实保证从肉棒之中的精液能够抵住妈妈的喉头喷涌而出。

“呜咳……咳啊啊……哈啊……”情急之下的妈妈只能疯狂的吞咽我不断射出的精液，但吞咽的速度始终是赶不上精液射出的速度，让妈妈一次次从喉头发出痛苦的呜咽声，透明的唾液也和白浊粘稠的精液混合着从妈妈的嘴角流出流淌滴落在妈妈雪白的脖颈和酥胸之上。

“呼……”把体内的存货全都射了个干净之后我才把肉棒从妈妈的口中抽出，“啵”的一声在房间中分外响亮也分外淫靡。

被灌满整个口腔的妈妈眼神还有些迷离与恍惚，舌尖还在舔舐口腔中的那些虽然方才让妈妈感到痛苦味道也不尽如人意，但却偏偏能让妈妈像是着了魔一般想要擢取更多，以获取快感以让内心欲望得以释放的精液。

腥臭的味道让妈妈着迷，黏稠的感觉让妈妈想要放松整个心灵。

看着妈妈一副居然还在享受被灌满精液的余韵的表情，发丝被黏在嘴角，白浊的精液凌乱的散落在妈妈白皙身体各个部位的模样，我刚射完精的肉棒又一次勃起，如此美母怎么玩的够，早晚精尽人亡不可！

想完，我从妈妈嘴里拔出肉棒，上面粘着妈妈唾液，勃起的肉棒在半空之中一摇一晃，直至悬停在了妈妈的面前。

腥臭的味道又一次向着妈妈扑面而去，原本还在平常那难能可贵的精液的妈妈也被这股让妈妈着魔的味道勾引着抬起了头，双眸同时往着中间移去，视线聚焦在那根在妈妈面前滴着丝丝先走汁的大鸡巴，让妈妈忍不住想要再次一口含进去再次尽情吮吸舔舐的美味肉棒。

我看着妈妈这可爱的骚模样淫笑起来，妈妈一下清醒过来，俏脸红的发烧，随后幽怨的看着我，终是妩媚一笑，接着妈妈用手指将自己身上精液全部抹起，一边用媚眼勾着我的魂，一边把手指放入嘴中细细品尝。

妈妈真是太骚了！

简直就是我的榨汁姬！

此时妈妈衣衫不整，衬衣上面的纽扣被全部解开，胸罩被推上去。

而下半身只有一条高度只有二十五公分左右的警裙，修长的双腿上面，包裹着一双灰色丝袜，连带着内裤一起卡在膝盖处，看起来淫荡下贱极了。

我激动的扯下妈妈的内裤，随意的扔在一边，妈妈的蜜穴失去内裤阻挡后不断涓涓往外流出的蜜液一同浸湿着地毯。

“妈妈把手撑在门上。”我命令到。

“儿子老公，你要做什么，在门口肏妈妈什么的……不可以啦……被人听到会羞死妈妈的。”妈妈害羞的声音响起。

“谁听的到啊！骚妈妈小声点不就得了”我坏笑的看着妈妈，妈妈还是没说话。

“来，妈妈。”我拿过妈妈的香软的手放到门上，“妈妈这个姿势更像绝世淫母呢。”

“啊……呃……呃……呃……快……快点……妈妈……还……还要……给你做饭呢……”妈妈手撑着门翘起了肥硕而美丽的翘臀，我没有了多余动作，肉棒挺入妈妈水淋淋的蜜穴，一个手扶着妈妈略显纤细的腰身，一个手伸进蕾丝胸罩用力揉搓妈妈因为被用力抽插而起伏不断的巨乳。

“妈妈真尽责，还想着给我做饭呢。”我调侃着妈妈，“妈妈是要用淫穴喂饱我吗？”

“别……啊……羞妈妈……啊……”妈妈的反抗声马上被呻吟覆盖，我加大了力度。

“啊……啊……啊……好……舒服……”妈妈已经丧失了理智。

“叫老公，快点，骚妈妈！”

“老……老公……儿子老公……”妈妈欢愉的叫着。

“说妈妈是被儿子骑的母狗性奴。”我抽出把玩豪乳的手，双手扶住妈妈腰身，近乎疯狂的冲击着妈妈的翘臀。

“妈妈……啊……是……啊……被儿子……嗯……”妈妈娇喘着，含含糊糊说道：“骑……的母……母狗……性奴……呜……”

妈妈此时还穿着整齐的警服，头上带着女士警帽，腿上穿着一个到膝盖的丝袜，还好不是连体的，否则我的龟头能否顶开丝袜和内裤两层，还是一个未知数。

而妈妈的丝袜玉足上还套着10cm的水晶高跟鞋，显得英气十足，

只不过此时英姿飒爽的妈妈却被我用鸡巴插入阴道死死的锁住了。

短裙还垂下遮盖住妈妈的臀部，不过在臀沟位置的短裙却被一根粗壮的棍状物顶起，让本来整齐的裙摆被勾起了一个豁口。

谁也想不到一个如此美丽的女警花被亲生儿子给插入交配了。

“妈妈，儿子肏的你舒服吗？”我搂着妈妈温情的说道。

“你那个东西……那么大……一开始……妈妈还是会有点疼的……到……到后面……就是舒服了……”妈妈弱弱的说了一句，语气中冲满了委屈。

原本坚强的妈妈变成了小女人，妈妈的阴道确实是十分的粉嫩，虽然被我开拓了这么久，但我的鸡巴实在是太大了，刚开始插入妈妈还是会有点疼的，但妈妈也说了，后面会变得舒服。

“嗯，舒服就好！”我自然求之不得，扶住妈妈的细腰慢慢的插入，茎身一寸寸的消失在妈妈的臀沟中间，在我慢慢插入的时候，妈妈的臀部也向后撅起，似乎想帮助把鸡巴插入的更深一些。

当鸡巴插入到一半的时候，阴道口的疼痛感一点点消失，妈妈不由得松了一口气，脸上痛苦的表情也消失了不少。

母子俩的性器就这么连接在一起，我开始稳步抽插，妈妈的呼吸慢慢开始变得平稳，看来妈妈的疼痛感慢慢的消失了，虽然妈妈没有发出什么呻吟，但是妈妈迷离的眼神似乎说明妈妈此时已经隐隐有了快感。

我自然感觉到了妈妈的变化，或许我此时已经察觉到了妈妈阴道内部的变化，或许妈妈的阴道内壁也在跟随着我的龟头一起收缩着，因为我的表情也发生了变化。

妈妈的痛感消失，也不由得让渐渐舒爽的我松了一口气，我也就没有什么顾及了，开始加快速度的抽送起来。

鸡巴在妈妈的阴道里快速摩擦着，让猝不及防的妈妈发出了一声鼻音，鼻音很轻却充满了诱惑。

同时两条秀眉微皱，却没有丝毫的不悦。

我抬起妈妈的一条腿，把妈妈翻转过来，让妈妈像母狗一样趴在地上，变成了标准的“后入式”。

而在这个姿势转变的过程中，我的鸡巴在妈妈的阴道中也跟随着旋转了一百八十度。

“嗯……”在我转变姿势的过程中，妈妈迷离着眼睛再次发出了一声鼻音，同时眉头皱起，露出了一丝微微痛苦的神色。

在转换姿势的过程中，我的鸡巴不可避免的往外抽出，龟头不可避免的往外抽出，龟头再次顶到了妈妈的阴道口，可以看到妈妈的臀沟中间鼓起一个小包，被浓密阴毛紧紧包围的小鼓包，两片阴唇微分，露出了粉色的嫩肉，还有嫩肉中间那鼓鼓坚硬的冠状沟，但是大龟头却牢牢卡在里面，没有丝毫要拉出来的意思。

“疼……”当我转变完姿势后，鸡巴还没有重新插入到妈妈阴道原来的深度，妈妈不由得轻轻呻吟了一声，就像一只黏人可爱的猫咪再向着主人撒娇。

听到妈妈的这声娇吟，我还没有反应过来的时候，妈妈的屁股就主动往后一动，主动把我抽出的一部分茎身重新插入到阴道中，让龟头离开阴道口，让自己疼痛的阴道口舒缓一些，妈妈雪白丰满的臀瓣再次和我的胯部贴合在一起。

“嗯……”当妈妈的屁股和我的胯部触碰在一起的时候，或许是阴道口的疼痛消失了，妈妈不由得发出了一声被慰藉的鼻音，舒爽的表情重新出现。

我轻轻抚摸着妈妈的屁股，就仿佛是父母安慰自己的孩子一般，我用鸡巴安慰着妈妈的阴道和心灵。

妈妈穿着整齐的警服，戴着端庄的警帽，和亲生儿子在玄关乱伦性交，母子俩的性器结合在一起，显得异常淫靡。

此时的妈妈身上还穿着警服，只是警服的上衣被完全打开，勉强挂在左臂上，白色的内搭衬衣被撕开，裸露着性感的双肩，胸罩推在双峰上，两只巨乳随着亲生儿子的肏弄，前后跳动着。

警裙像抹布一样被推倒腰间，内裤扔在一边，大白美腿上套着一双肉丝的连裤袜，裆部被撕开，美臀随着亲生儿子的抽插一下下摆动着，双手被反剪在身后，手腕处还绑着一双黑色的连裤袜。

亲生儿子全身赤裸跪坐在妈妈的身后，一只手扶着妈妈的腰，一只手有节奏的拍打着妈妈的美臀，25公分长的肉棒正在妈妈的蜜穴中进进出出。

“吧唧吧唧吧唧……”我开始不说话奋力耕耘着眼前的沃土，我扶住妈妈的腰部，胯部开始前后晃动起来，粗壮的鸡巴开始在妈妈的臀沟中间的阴道中进进出出，整个房间完全只剩下妈妈和我交媾的性器摩擦的声音，黏黏的水声虽然很小，但是在这个空旷的客厅里却是无比的清晰。

“哈……哈……哈……啊……”妈妈随着我的抽送开始粗壮的呼吸，似乎是想抑制自己的呻吟，妈妈红唇张开，不断的喘着粗气，但是一会还是有真正的呻吟从口中传出。

这种真正的抽送比刚刚的静止舒服多了，高潮一次后的妈妈似乎还没有过瘾，性爱的体会比刚刚更加的深刻了。

我九浅一深，鸡巴开始慢慢的向里面推进，露出的茎身越来越短，直到消失不见，鸡巴尽根没入在妈妈的阴道之中。

“噗噗噗……”我的胯部撞击在妈妈的臀瓣上，因为有内裤的阻隔，所以发出的撞击声十分的沉闷，感觉到妈妈的快感已经远远超过了痛感，我不由得加快了抽送的速度和幅度。

我调整自己的呼吸，不紧不慢的加快速度，妈妈的呻吟声也在慢慢的变大。

肏了十来分钟后，妈妈正欢快的扭着翘臀，我突然拔出了美母体内的大鸡巴。

“坏儿子，不要妈妈了？”回头媚眼迷离的看着我。

“妈妈不是要上班吗？时间不早了呢。”我坏笑道。

“这……”妈妈陷入沉思，妈妈还从来没迟到过。

看妈妈在犹豫，我低下头，伸出舌头，和妈妈激情相吻。

“好儿子……亲老公……妈妈好舒服！”妈妈已然情迷意乱。

我将妈妈拦腰抱起，放在椅子上，笔直修长的美腿自然伸开，画面美不胜收！

“嗯嗯……儿子老公！”

我的双手有节奏的在丝袜美腿上游走，掌心的体温和润滑的丝袜带来的快感无以名状。

妈妈闭上双眼，静静的享受着清风的洗礼和爱人的抚摸，此时此刻，妈妈觉得自己是世界上最最幸福的女人。

“好喜欢妈妈你的丝袜美腿！”

“妈妈美嘛，儿子老公？”

“美，美极了！妈妈的小骚脚就是这么让人陶醉！”说话间，我将妈妈右足上的皮鞋从脚上除去，露出一只完美无瑕的肉色丝袜美脚！

“坏儿子，就会欺负妈妈！”妈妈作势将脚收回。

我哪里肯任其溜走，牢牢握住这只丝袜脚，放在手中爱不释手的把玩着，时不时放在鼻尖闻嗅，美脚的肉香混合着单鞋皮革和丝袜尼龙的味道，从鼻腔传遍全身！

“太赞了！”我更进一步，将这只丝袜脚含入口中开始吮舔，舌尖刺激着晶莹剔透的足尖，隔着丝袜舔舐着每一根娇羞的足趾，敏感的趾缝！

“坏儿子……变态……啊啊……好舒服！”

玩弄够了妈妈的丝足，我将妈妈抱起，坐在椅子上，然后分开妈妈两条黑丝腿，让妈妈跨坐在我身上，然后把硬挺得肉棒再次插入了妈妈阴道，妈妈湿润的蜜穴被插入以后紧紧裹住了我的肉棒。

“啊……”妈妈娇呼一声：“你还要啊……”

“妈妈不还是这么湿吗？”

此时妈妈是坐在我的肉棒上，胸部正对着我的头。

“妈妈我要吸奶，你自己动。”

说完我扯掉妈妈挂在胸前根本不能起保护作用的蕾丝透明胸罩用嘴啃咬起妈妈得乳房，而妈妈下体插入了我的肉棒，身体靠着水晶高跟鞋的细跟作为支点，上下起伏着。

“啊……啊……啊……”

妈妈按照自己想要的节奏上下起伏着，这让妈妈感受了前所未有的快乐。

“骚妈妈，还要不要上班。”

我一边啃咬着嘴边的豪乳一边用语言挑逗着妈妈，而妈妈完全进入了这种新的快乐，不知道是听没听到。

“妈妈……呃……请一会儿……假……呃……你好好……爱妈妈……呃……”

熟母的喘息声越来越重。

“啪啪啪……”当妈妈说出这句话，我无所顾忌了，整个客厅里就响起了疯狂的肉体撞击声，声音猛烈而清脆，传入耳中是那么的响亮和刺耳。

我双手抓住妈妈纤细的腰肢，胯部疯狂的抽送起来，已经忘记了妈妈的阴道口是否还会疼痛，每次都是尽根没入、尽根拔出，因为我的鸡巴实在是太长了，所以我的胯部前后摇晃的弧度很大，我全身除了双脚以外，都在剧烈的晃动，和胯部的运动形成了默契的配合。

“噗呲噗呲噗呲……”我的粗长大鸡巴在妈妈的阴道中疯狂的进进出出，仿佛是一根木棒插入了粘稠的泥潭中快速的拔插，空气被挤出的声音，淫水摩擦黏黏的声音交织在一起，谱写了一曲激烈的性爱协奏曲。

“吧唧吧唧吧唧……”或许是我抽送的太快太猛烈，原本透明的淫水也快速改变了颜色，变成了乳白色，而且更加的粘稠，我的胯部上，妈妈的臀瓣上，两者撞击在一起，每次分开的时候都拉起一根根乳白色的丝线，乳白色的丝线越来越粘稠，不断的被拉扯和撞击，发出黏黏的水声，各种声音夹杂在一起，冲满了无限的诱惑。

“啊……啊啊啊……”妈妈也不再矜持，红唇微张，从涂着口红的双唇中间不断发出一声还比一声高的呻吟声。

妈妈的娇躯被我胯部撞击的前后摇晃，胸前的双乳虽然被警服包裹，但是晃动的仍然十分厉害，仿佛随时会把警服的扣子撑破，破茧而出。

“呼……呼……呼……”每抽送两个来回，我就会深呼吸一次，呼吸十扣扣：三零三伍玖柒柒陆捌零，分的频率，这样才能把我的耐力发挥到最大。

妈妈浑圆雪白的屁股被我的胯部猛烈的撞击，掀起一阵阵肉浪，臀瓣的顶端在我猛烈的撞击下，由雪白慢慢变成了潮红。

时间再流失，情欲在升腾，妈妈的呻吟声越来越大，最后变成了歇斯里滴的叫喊，也不知道是否在中途到达了第二次的高潮。

“慢……慢……啊……来了……啊～～～”当时间过了五分钟后，妈妈的呻吟中夹杂了星星点点的话语，只是话还没有来得及说清楚，妈妈的呻吟就达到了顶峰，不断是断断续续的呻吟，而是连贯悠长高昂的呻吟，头部猛然向后扬起，原本的樱桃小口张大到我没有见到过的宽度，胸前的柔软猛烈的向前拱起，同时一双玉手向后猛然抓住了我扶住妈妈细腰的双手，同时妈妈的双腿颤抖着，如果不是我扶住妈妈，仿佛随时都会跪倒下去一般。

“啪……”当妈妈的呻吟变成悠长高昂的时候，我的胯部猛然撞击在妈妈的臀瓣上，再也没有分开，我暂时停止了抽送，可以让妈妈平静的享受第二次高潮来临时候的快感。

我的胯部死死的抵住妈妈的臀瓣，鸡巴尽根没入在妈妈的臀瓣中间，根本看不到鸡巴的一丝踪迹，只能够看到一个鼓鼓装满不知道多少精液的阴囊吊在母子俩的中间，随着妈妈身体的抖动而晃动着。

“哎……”高潮的最后，妈妈高昂的呻吟变成了一声叹息，扬起的头部也重新地下，红唇也慢慢的闭上，向前挺起的胸部也慢慢的收缩，回手抓住我手臂的双手也松开，垂在了身体两边，仿佛没有了一丝的力气，一双玉足虽然还踩在地板上，但是感觉已经没有多少抓地力了。

“妈妈，你舒服吗？”我此时也不由得满头大汗，带着粗重的喘息说到。

刚刚连续五分钟的极速抽动，就仿佛在进行连续五分钟的极速短跑，世界上最厉害的运动员也做不到这一点吧。

听到我关心的问候，妈妈还是没有说话，而是有些虚弱的点了点头。

“妈妈，儿子老公厉害吗？哈哈。”抱着妈妈，我的精力在近一小时的大战仍然很充沛。

“厉害……你这个小畜生……欺负妈妈最厉害了……哼……”妈妈撇了撇嘴，妈妈毕竟是个女人，而且现在是妈妈自己在出力，体力消耗很快，香汗已经渗满全身。

看起来，妈妈的皮肤像一层薄薄的油涂在皮肤上，反射着屋里的光线。

“哟，这不是还有力气骂人吗？看来还没肏满足呢！”我又继续肏干了起来。

“哎哟……别……妈妈怕你了……嗯……坏蛋……坏儿子……呜……”妈妈的小嘴又开始了咿咿呀呀的呻吟。

“啪……啪……啪……啪。”我撞击妈妈翘臀得更快了，妈妈也配合着挺着臀儿让我肏，显然妈妈是想快点让我射精，而把头埋在妈妈一双豪乳里的我，下体传来的快感也越来越强。

“啊……啊……啊……”妈妈仍然闭着眼睛，嘴巴微张。

“妈妈，你好骚啊，叫的这么浪……”

“儿子老公，你快点射妈，嗯……啊……”妈妈见自己这样，我也依然没有要射的样子，开始恳求我，“嗯……妈妈还要……要……上……上班呢……”

“可是我没带套，听说精液会刺激流产，都射进去了，妈妈和我的骨肉会怎么办？”我嘻嘻笑着。

“坏蛋，那……你……要……妈……妈……怎……怎么样……”妈妈有点身不由己了。

“妈妈说要怎么样？”我知道答案，但是要妈妈亲口说出。

“射……射……进来……妈妈等下出去……吃……吃安胎药。”妈妈终于彻底屈服。

“妈妈自己说的。”我坏笑着。

“来，妈妈，我们换最后一个姿势。”

“你还要怎么弄妈妈。”妈妈委屈的问着。

“妈妈没体力了，刚刚是妈妈骑我，现在我要骑妈妈。”我抱着怀里的美肉放到床上。

“妈妈来。”我让妈妈跪在床上，两只手撑在枕头上，头正对床头，妈妈两个大奶子垂在胸前，上半身一丝不挂，而下半身只剩下破破烂烂的黑丝裤袜，以及在床上我也不让脱的水晶高跟鞋。

“砰。”

按着妈妈的翘臀，我用力的在后面冲击了一下，妈妈的头被顶到床头，乳房也是一晃一晃。

“啊……啊……啊……”

接下来我一点也不怜香惜玉的像冲撞机一样大力冲撞着妈妈的雪白翘臀，而妈妈的头也不时被顶到床头。

“儿子老公你……你……轻点！”妈妈嗔怒着。

“呃……呃……呃……”但是很快妈妈就只剩下被肏的呻吟。

“嘎吱嘎吱。”

床也在这么大力的运动下发出抗议。

“噗嗤……噗嗤……”我每一次抽插都要带出妈妈的淫液。

“呃……呃……妈妈……是不是我的母狗。”我继续的问着。

“妈妈是……呃……儿子老公……呃……的母狗……呃……”

“妈妈，你下面要咬死我了。”我感受到妈妈下体在用力收合着，我用力抽动腰身，更用力的抽插起来，“妈妈，啊，啊，好紧。”

“啊……啊……儿子老公，你……好……厉害……妈妈……舒服……死了。”妈妈头埋在双臂间，感受到妈妈下体的闭合，我粗暴的伸手抓着妈妈的头发，妈妈头昂起，呻吟冲破喉咙。

我一只手按着妈妈的黑丝臀部，一只手抓着妈妈头发，下体像铁钻一样连番冲击着。

“啊……啊……啊……”

母子俩在做着高潮前最后的冲刺不一会，房间安静了。

休息了好一阵子，妈妈才抬起软绵绵的娇躯去做饭，按照我的嘱咐，妈妈全身赤裸仅仅穿了一条围裙，在厨房忙上忙下。

我把头放在妈妈的肩头，靠在妈妈的脸颊上，双眼微闭细细感受着妈妈娇嫩的肌肤，鼻尖萦绕着那撩人的发香和沁人心脾的肉香，双手又伸进了妈妈腰间的衣服，又顺着那嫩滑如白玉般的肌肤向上慢慢的滑动着，细细的品味着眼前娇母的一切。

不多时，双手终于游离到了那对让人心旷神怡的乳峰，指尖慢慢地从名牌内衣的下面探了进去，一点一点的占据着那对白嫩的双峰，当我的双手终于把那对挺拔娇嫩的乳峰掌握在手中的时候，我忍不住浑身一阵的颤抖，那让人心醉的柔软和那弹人的手感，一只手都不能掌握住的嫩乳，本来应该是一直被爸爸所拥有的，现在居然会被自己来肆意的把玩揉捏，这种禁忌的快感没有语言能够形容，也不是任何其我的女人能够给予的。

胸前那对圣洁的乳峰被亲生儿子双手随意的把玩，揉捏成各种形状时，整个娇躯被亲生儿子整个搂在怀里的妈妈脸上却也不见丝毫的异色，妈妈任就自顾自的忙着自己的事，嘴里还在絮叨着叫亲生儿子上学要努力之类的话语。

我嘴里答应着妈妈的絮叨，整个身体都紧贴在娇母的身躯上，全方面的体会着这让全城富豪都垂涎的完美酮体的诱人之处，手上还在不停的忙碌着，感受着掌下火热而弹力惊人的乳峰，揉捏着双乳上有些挺直发硬的乳头，下身也没有闲着，滚烫坚硬的肉棍在挺翘圆滚的臀肉上摩擦着，不时深深的陷入臀肉的正中。

我腾出手来把妈妈的腰部往后带了带，让妈妈的翘臀向后翘起了一个美丽的弧线后，用力的把肉棍挤进妈妈的蜜穴里，硕大的龟头顶入妈妈的子宫内，体会着妈妈耻处的火热和娇嫩。

我双手用力的握住了妈妈的乳峰，五指深陷到已被捏的有些通红的乳肉之中，以乳峰被支点，下身用力的在妈妈的双腿间用力的抽动着，妈妈紧闭双腿，用蜜穴紧紧的夹着我火热的肉棍，阵阵的快感不断的传来。

妈妈娇嫩的乳峰被如此用力的捏着，本来略带笑意的脸上也浮现出了一丝痛楚，额头上沁出缕缕的冷汗也顺着娇美的脸庞滑落了下来，手上却还是有条不紊的忙碌着，但是因为那柔弱的娇躯正被儿子从后面用力的撞击着臀部，手上的调料在这一阵阵的撞击中洒地到处都是。

“哦……”我浑身一颤，屁股又用力的向前顶了两下，口中不由传来一阵舒爽的呼声，我浑身发软的抱着妈妈的身体，整个人斜靠在妈妈的身上，妈妈的蜜穴迅速的渗出许多滑溜的液体，喷到妈妈的白色短裙上沁湿了一大片，十分的显眼。

妈妈还在忙碌，不过妈妈脸上已经因为害羞而潮红，就这样，妈妈一边做着菜，一边忍受着我的爱抚玩弄。

当妈妈把牛排端上餐桌时，已经娇喘吁吁，私处一片淫水荡漾了，我干脆衣服也不穿，光溜溜的走到餐桌坐下，妈妈也坐了下来，虽然娇躯一丝不挂，但仍难掩妈妈的优美姿容和成熟气质，看的我淫心又起。

“妈妈，我饿了，我们开吃吧？”说完，我把妈妈从椅子上扶起，将妈妈的身体架到餐桌上面准备享用。

“坏儿子……你这样是要吃饭，还是要吃妈妈呀……”妈妈羞涩的捶着我的胸口。

“我要妈妈用身体要喂我吃饭，嘿嘿！”我淫笑着握住妈妈的一只美脚，在手中捏了捏后轻轻嗅了一下，刚才荒淫过后的味道还残留在上面，妈妈的身体仰卧在桌子上，双腿微微叉开暴露出女性最甜蜜诱人的部分。

小馒头一样饱满的阴阜骄傲的挺起，掌心大小的一块呈倒三角贴覆在阴阜上端，两片凸起的肉色阴唇上开出一道裂缝，挤在一起的小阴唇软软的耷拉着从穴口处已经流出了一些液体，看来妈妈敏感的身体只是被我简单玩弄一下，就已经按捺不住了。

接着看去，妈妈紧绷的脚趾，饱满的脚掌，高挑的足弓，丰盈的足跟，修长的小腿，丰腴的大腿和肥美的臀部，那些完美的突起和凹陷，化做一道道典雅美丽的曲线，发出摄人魂魄的力量。

将切好牛肉片放在妈妈柔软的小脚上，用嘴巴细细品味美脚上牛肉的酱汁，轻舔脚心的皮肤纹路，将酱汁抹匀。

这两只美脚是妈妈身上让我最爱不释手的部位之一，经过我的调教，妈妈双脚的敏感度调高了不少，对妈妈来说现在双脚也成了像阴蒂乳头那般的敏感器官。

所以当我用妈妈的美脚享用美餐时，妈妈本能的发出了好听的娇吟声，让我更加兴奋了。

我双手伸到妈妈的脚背下，轻轻端起这双玉足，妈妈的小腿从膝关节开始上弯，直到小脚的高度与我的鼻子平齐，仔细的将两只小脚对齐，妈妈两脚高挑的足弓对齐刚好在中间形成一个坑，这双小脚此时像一个浅口碗一样，我直接将脸埋进去用唇和舌连吸带舔的将牛肉吃掉，又单手仅仅握住双足的接缝，将一点45度的牛奶倒进去，妈妈的脚肉丰满，中间竟然没有牛奶流出。

“妈妈，给你做个足部牛奶保养吧，还有舌头的按摩，这牛奶还是挺热的，你会被烫到吗？”我自言自语的说完，回应我的只有妈妈不断发出的呻吟声。

吹了吹妈妈小脚间的热奶，我用嘴含住妈妈的脚趾，托住小脚的手略往下一松，小脚自然会回复和正常时与小腿的角度，于是牛奶就经过脚掌流下，顺着脚趾间的缝隙到了我的嘴里。

两口喝完美足奶，然后剥开鸡蛋，在妈妈的脚上涂上酱料，将鸡蛋放到两脚之间，用力按碎鸡蛋，再反复搓动，将鸡蛋和酱油混合，搓完后当然两脚之间剩下的不多，更多的都掉在桌上了，连舔带吸的吃完鸡蛋，又仔细的将残渣舔干净。

被我在至敏感的部位口舌猥亵了这么久，迷离中的妈妈都已经达到了一次高潮，下身被高潮时排出的淫液弄得泥泞一片，两瓣小阴唇微微开合着，挂满了淫水。

“妈妈喂我吃饭，我也要喂妈妈吃饭！”我对着妈妈淫笑着说道。

我把妈妈的双腿分开，肉棒对准湿漉的花蕊，不需怎么使力便刺了进去，紧接着便听到妈妈用鼻子轻哼一声，声音里含着愉悦和满足，身体也本能的紧绷了起来。

我在妈妈身体里随意抽插了一阵，就把妈妈抱起，坐到椅子上，妈妈的身体被我抱在怀里面对面插入着。

在我的肉棒抽插下，妈妈本能的将我抱住，扭动着身体来迎合，榨取更多更美妙的快感。

“喔……妈妈……骚妈妈……你这个对儿子肉棒发骚的淫母……儿子我要肏死你……肏死你”

“呜……妈妈要……还要……”妈妈迷离的呻吟着，身体的本能让这妈妈只知道追求更美妙更舒服的东西。

我将妈妈后仰的脑袋扶起，妈妈弯弯的柳叶眉下双眸紧闭着。

桃红色的性感小嘴撅着微微的张开，像是在对我讨要食物，我凑过去亲吻妈妈的嘴巴，刚想把舌头伸过去攻略妈妈的口腔，却被一直丁香小舌反攻了进来。

妈妈的舌头在我的嘴里滑溜的乱窜，和我的舌头缠绵激斗，又如口渴了三天的人一般饥渴难耐的吮吸着我的唾液，一时间我居然被反客为主了。

在我的调教下，我的身体和气息对妈妈就像最好的春药，体液的作用更加强烈，与我舌吻后的妈妈就像加了buff一样，上下两张口都在拼命索取着。

上面和下面我和妈妈都最紧密的连接在一起，全身心的投入到对方身上，一时间竟让我感觉达到了灵欲交缠的最高境界，妈妈也有这种感觉，和我同时沉浸在其中。

不知过了多久，一阵销魂蚀骨般的快感从身体上过了一遍，大鸡巴不知疲惫的在妈妈阴道里连连猛肏，同时把超量的精液灌进妈妈体内，尽情冲刷着妈妈的阴道和子宫，妈妈也长吟一声，把我抱得紧紧的，享受着前所未有的美妙体验。

射出之后，我足足在余韵里沉浸了一分多钟才回过神来，大鸡巴仍然坚挺的插在妈妈的小穴，妈妈的阴道简直像是为我的大鸡巴量身打造的，大鸡巴插在里面，恰好充分的占据了阴道里每一分空间，射进去的精液也被尽数堵在妈妈娇嫩的子宫里。

想到美艳的妈妈还怀着我的孩子，我就不由得升起一阵兴奋，不过想起妈妈还没正经吃饭呢，又有一些怜惜之情。

“妈妈乖，来，张嘴～”我像哄小孩儿一样哄着没什么自主意识，只有本能的妈妈，妈妈也乖乖的张开嘴巴。

我用嘴帮妈妈咀嚼着牛肉，再嘴对嘴的渡过去，妈妈羞涩的咽了下去。

我淫笑着说道：“小时候妈妈都没有这么喂过我，而我长大了却如此回报妈妈，羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义，正如是也！”

妈妈白了我一眼：“是是是，只是你发出这番感慨时，大鸡巴没有插在妈妈的阴道里，可能会更有说服力一些。”

喂妈妈吃完一顿饭，一直被大鸡巴插在敏感部位的妈妈本能的在我怀里扭动起来，阴道一下下的缩紧，挤压着大鸡巴，这也挑起了我的情欲，干脆把妈妈压倒在桌面上，俯身猛肏了起来，一边肏一边用嘴巴轻咬着妈妈的一只乳头，大鸡巴回归婴儿时期的住所，嘴巴重温亲生妈妈的乳房，在妈妈的娇声中卖力耕耘，挥汗如雨……

再一次把精液送进妈妈体内后，我把大鸡巴从妈妈下身拔出，在妈妈体内挤压已久的大量精液找到了缺口，白色浓稠的液体开始从花瓣之间涌出。

看到这一幕，我不禁眉头一皱，潜意识里，我希望生命种子尽数留在妈妈孕育生命的子宫里，不过想到妈妈微涨的洁白小腹下面，是被我受精怀孕的子宫，那点肉痛的感觉又没有了。

接着我把大鸡巴插进妈妈的小嘴里，妈妈吸吮舔舐着，还轻咬了几下，忍耐着在妈妈身上再来一发的冲动，等妈妈把大鸡巴上的残留液体吸食殆尽，我便把大鸡巴抽了出来。

“你吃饱了……也玩够了……妈妈身体忽然有点乏……妈妈先去躺一会儿……”妈妈刚要起身，才一发力，却觉得双腿发软，身子无力，若非我眼疾手快将妈妈揽住，险些倒在地上。

“妈妈，你都这样了……还是让儿子我扶你去休息吧！”

妈妈迷离的看着我，没有说话，只是任由我搂抱着到了房间。

到了卧室，我把妈妈放在床上，翻出一套情趣服饰，让妈妈穿上。

此时的妈妈穿着令人喷血的丝袜ol装，迈着15cm红色的高跟鞋肆无忌惮地走着，我瞪大眼珠子，目不转睛地盯着妈妈那雪白坚挺的肉球和深不见底的乳沟，圆滚的翘臀，还有那双被黑丝包裹着的修长美腿。

被亲生儿子视奸着，妈妈不禁红着脸露出了一丝媚笑，蜜穴不由自主地开始分泌淫水了，为了今天，妈妈还特意把紧身超短裙提上一点，走得更加风骚，s型的身材，扭动着那已经暴露在空气中的翘臀，乳房在一抖一抖的，把性感的黑色连体丝袜就会露出来一截。

“坏儿子……就知道欺负妈妈……”妈妈突然整个人靠在亲生儿子的怀里，一对玉手轻按着我的脸，嘴也突然印在了我的唇上。

妈妈的唇片比较薄，但触感却更轻柔细腻，还夹杂着柠檬薄荷的清新气息。及肩的头发洒了下来，轻拂过我的脸颊，怪痒的。

妈妈的唇很热，手心也有少许冒汗，妈妈干嘛忽然紧张起来了？我在感到自己心头一阵迷糊的同时，竟发觉妈妈的心跳比我还快。

妈妈离开了我的唇，迷离的看着亲生儿子说道：“可是妈妈很喜欢被儿子欺负呢……妈妈是不是特别淫乱？”

我摇头道：“不是这样的，妈妈是被我调教……”

我话还没说完，妈妈忽地又张开小口，闭上眼睛，重重的吻在我的唇上。小舌更吐了出来，主动的挑惹着我要求更进一步的交缠。

我的舌头被动溜了出来，在两个湿润的空间中，和妈妈那柔软的香舌缠个不休。

妈妈轻哼了一声，小嘴微动，似要将我的舌头吸了过去似的。

我一边陶醉在与妈妈暧昧的亲热中，一边心中也是讶然，妈妈的技巧似要比我还要成熟！

妈妈忽张开眼来，乌黑的眼珠中混和着某种不知是痛快还是愉快的情绪。

然后妈妈移离了我的嘴，小舌头还沾着一丝不知是属于我还是妈妈的津液，闪闪生光。

妈妈把玉手直接伸到亲生儿子的裤裆里，握住那滚烫的肉棒，妈妈有些涩然的妩媚一笑，道：“妈妈爱上被你调教的感觉了呢……还儿子……”

“现在的妈妈确实够淫乱！！”我一手抓在妈妈的巨乳上，放肆地揉捏着那柔软的肉球，听着妈妈发出阵阵淫荡的呻吟声，大鸡巴又不停被妈妈撸动着，我再也无法控制自己，冲了上去，抱着妈妈滚在床上……

此时卧室里只有我和妈妈的喘息声，妈妈胸口的每一次起伏无一逃出我的感官之外，我可以感觉到妈妈乳峰之下心脏的跳跃声，不知是否刚才的亲热，妈妈身上散发出一阵很奇异的香气，像迷香般牵引着我的灵魂。

我先吻了妈妈的额角一下。

妈妈似对我这温柔的示意有所感觉，两手放到我的腰间，意思很明显，就是妈妈真个容许我这亲生儿子在妈妈的身体为所欲为了。

我用手指在妈妈的局如上来回拂弄时，妈妈似有些受不了的低吟道：“好儿子……你在干什么，好痒……喔……”

我将贴近妈妈胸前，失笑道：“弹性不错，不愧是36F的巨乳，而且乳头硬起来了喔！”

我伸出舌头，轻轻撩弄了那贲起的乳头一下，弄得妈妈“啊”的一声叫了出来。

妈妈扭动着娇躯娇嗔道：“坏儿子……喔……啊……不要这样折磨妈妈啦……”

我恶作剧似的，将两个乳房挤到一团，让两颗乳头靠在一起，舌头施展出最大出力，对妈妈这个大敏感点施以猛烈的攻势。

“喔……不要……啊……嗯……不要了啦……好痒……好痒喔……”

妈妈的身体抖动加上摆动，可我却是死据此点，舌尖的津液全沾上妈妈一对高挺的乳房上。

我的舌头停下攻势，两手却依然不放过这对小可爱，死命的抚弄着。

“呜……啊……嗯……妈妈不行啦……好舒服喔……”妈妈不停的浪叫起来。

我用力分开妈妈的双腿，然后头探入其中，接着我伸出舌尖，直迫妈妈的桃源。

一阵独特的芬芳气息透了出来，我笑道：“妈妈的淫水好骚啊！”

妈妈嗔道：“你的精液不也很腥吗！？喔……啊……”

我不容妈妈有分辩的机会，舌头探进了妈妈的花蕊之中，“蟋蟋蟀蟀……”的发出吸弄的声音。

“嗯……啊……喔……嗯……喔……啊……啊……”

妈妈的呻吟和我的吸啜声此起彼落，娇艳的花蕊里爱液却是涌个不停，而我也照单全收地接下了。

几次妈妈想躲开我舌头的攻势，但都不成功，最后只在床单扭来扭去，发出一阵又一阵美妙的娇吟声。

当我离开了妈妈的禁区时，妈妈早已到达高潮，软瘫在床上喘息着，爱液沾湿了一大片床单。

我用了最正常的体位，跪坐在妈妈的大腿之间，逗妈妈道：“叫那么大声，不怕人家听到吗？”

妈妈喘息着道：“我喜欢叫就叫，不喜欢就不……叫……喔……”

我一顶而入，俯下身凑近妈妈的脸，道：“来，叫给好儿子听听！”

妈妈却像下定决心不叫似的，紧抿着唇，不哼一声，但鼻子却透出急促的呼吸声。

我一边抽动着男根，一边到妈妈的耳边，柔声道：“儿子我喜欢听妈妈的声音。儿子我真的很想听！”说罢，轻吐一口气到妈妈耳朵里，又用舌尖逗妈妈的耳垂。

妈妈喘息道：“坏儿子……喔……啊……啊……”

我将妈妈的大腿搁到肩上，渐次的提高力度和速度，整张床都被我弄得“嘎嘎”作响。

妈妈似乎也进入状态了，娇吟声透出一种充满性感的韵味，腰部乖巧的配合着我，充满着成熟女性的魅力。

“啊……嗯……呀……啊……来……了……不……行了……啊……”

妈妈一把抓紧了身旁的床单，整个身体像布条扯直般僵紧，腰腿也跟着弯了起来，我像忘记了一切般，只顾抽动冲刺，然后一冲到底。

“喔……啊……”

在高潮的一刻，妈妈的腿夹紧了我，将我的精液全部接纳。

妈妈迷离的看着我，好半天才清醒过来，然后搂着我的脖子，媚笑道：“饿了吧？妈妈去给你做好吃的，等着妈妈喔……”

然后夹着我的精液就出去了，像极了偷腥的小猫。

我躺在床上一边休息，一边惬意的回味着妈妈肉体，大约等了一个小时。

“啪嗒。”

门锁声轻轻响起，房门随之缓缓开启，紧接着一张美轮美奂、倾国倾城的酡红仙靥便跃入了眼帘。

“可以吃饭啦～”门外，妈妈身姿曼妙，盈盈而立，绝美的容颜上遍布着如晚霞般瑰丽的红晕，明媚的眉宇间透着几分淡淡的愉悦。

妈妈那熟媚性感的肉体被一席塑腰的红色衣裙包裹着，并在两侧被勾勒出了如雕塑大师精雕细琢般的完美曲线。

高耸入云的酥胸，盈盈一握的纤腰，以及浑圆挺翘的美臀，女人最为诱人的三个部位巧妙的连接在一起，淋漓尽致地凸显着妈妈那凹凸有致的丰满娇躯，宛若一副动人心魄的唯美画卷，令观者不由沉醉其中，难以自拔。

短短的裙摆下，两条圆润腴美的雪白美腿笔直站立，一双肉色的透明油光丝袜紧紧附着在妈妈修长的玉腿上，犹如第二层娇嫩的肌肤，光滑细腻。

柔和的灯光洒下，妈妈的美腿荡漾着一层滑腻的光泽，仿似一只无形的小手撩拨着我的神经。

一双十公分的红色露趾细跟被妈妈优雅地踩在脚下，将妈妈洁白柔腻的脚背拱起了一道诱人的弧度，几根晶莹如玉的可爱脚趾恬静地排成一排，在鲜红色美甲的点缀下，宛若十颗美味可口的小樱桃鲜嫩欲滴，配上丝袜那亮丽的动人光泽与滑腻的绝佳质感，直令我口舌生津，心猿意马。

妈妈拉着我来到餐厅，餐桌上摆了七八个菜，还开了一瓶红酒，妈妈羞红着俏脸说道：“妈妈在酒里……加了……那个……就是你总爱给妈妈用的药……可以让妈妈……浑身更加敏感……刺激生理机能……让性爱更刺激……”看来妈妈花了不少心思，我坐了下来，母子两人其乐融融地吃着。

我正在吃着菜，突然觉得大腿根部一阵快感传来。

我急低头一看，嘴角一笑，妈妈不知何时，偷偷脱了鞋，把小脚伸到了我的椅子上，一只白嫩嫩的小脚正在我两腿之间的内侧蹭来蹭去的……

我抬头看妈妈，妈妈红着脸喝酒，一边喝还一边拿眼角促狭地看着我。

看着这只白嫩的纤足，我舔了舔舌头，想立刻冲上去把这小妖精当场剥光。

妈妈的小脚这么蹭来蹭去的还没几下，我的大鸡巴就有了反应，瞬间就硬邦邦的了。

我立刻将一只手放下桌子下面抓住了妈妈的脚，慢慢的抚摸把玩着妈妈的脚。

妈妈一边迷离的看着我，一边拿起酒杯品着红酒，在性兴奋和性冲动提高十倍的作用下，妈妈很快就醉了。

“小仑……你来啦……嘿嘿……快来扶妈妈呀……怎么傻愣着……像个呆子……真是个傻儿子……”妈妈轻抬起一只凝脂般的玉手，断断续续地对我催促道，语言中似乎还透着一股恨铁不成钢的意味。

“妈妈，你醉了。”我扬起剑眉，微微耸了耸肩，对双瞳中不复以往清明的醉鬼妈妈有些无可奈何。

“你胡说！妈妈我啊……才不会醉呢……”妈妈猛地扑到我怀里，幽香的芬芳混杂着浓重的酒气形成一种醉人的熏香，向我扑鼻而来，好似要将我一并醺醉，从而凑成一对醉鬼母子。

我拨开妈妈的头发，捧起妈妈的醉颜。

“妈妈，我好爱你。”

妈妈醉眼迷离，嘴角还流着口水。妈妈傻兮兮的笑着：“你呃你是谁啊？我的酒酒呢。”

妈妈平时是个滴酒不沾的人，妈妈既不会喝酒，也不能喝酒，一口就脸红，一杯就蒙圈，我都有一些担心妈妈会不会酒精中毒。

我按住妈妈的手：“妈妈，醒醒，我是你儿子！”

妈妈一愣，然后打了个酒嗝，酸臭的气味简直令人作呕。

“什么，什么儿子，我没有儿子，只生出一个禽兽。”

妈妈啪的一巴掌甩在我脸上，又重重的抽在我心里。

“你说你是我儿子，那你，嗝，就是个禽兽。”

说着说着妈妈又哭了起来：“既然……既然是我的儿子……那你为什么要强奸凌辱我……”

妈妈的指甲挖进我的肉里，刮下一道道带血的伤痕。

“呜……我可是……可是你的亲生妈妈啊……呜呜呜……你为什么……为什么要……对我做那种事啊……咳咳……”

我咬着牙，抱住妈妈的身子承受着妈妈宣泄的情绪。

“对不起，妈妈，我就是畜生，我就是禽兽，我该下地狱，但是我要你！我只要你！”

我用暴力的手段将妈妈忠贞的身体夺取的干干净净，还把妈妈调教成了我的性奴，到底还是有一份内疚感的，如果妈妈的悲伤和愤怒能通过伤害我的身体得到宣泄，那我愿意承受这一切。

“小仑……我是你亲生妈妈……却被你搞大了肚子……如今却变得这么不要脸……日日夜夜向你求欢……”妈妈蓦地转喜为悲，原本带有几分迷离的剪水秋瞳中顿时氤氲起了一层薄薄的水雾，几欲垂泪的模样显得那般楚楚动人，使我揪心无比。

也正因此，我用男人最简单粗暴的形式打断了妈妈接下来要说的话——

我一只手托起妈妈的脸，然后深深地吻住了妈妈那两枚娇艳莹润的唇瓣。

“唔……”妈妈那泪眼婆娑的美目顿时瞪大，接着妈妈闭上美目，泪珠落下。

我在妈妈的嘴唇上轻轻吮吸起来，妈妈紧紧的抱着我，热烈的回应起来。

这不是我和妈妈的轻吻，而是男人索求妈妈的热吻，只见我和妈妈嘴唇不断重合，我伸出舌头舔弄妈妈的舌头，口腔，牙齿甚至喉咙深处。

妈妈就这样被我索求着，疼爱着，我时不时将口水吐入妈妈口中，让妈妈咽下，喝醉的妈妈咕咚咕咚全部喝了下去，吻毕，妈妈和我嘴唇间拉出一道丝。

“现在知道……妈妈被你强奸了……有多伤心吗？坏儿子……把妈妈调教成这样……”妈妈掐了掐我的脸颊，醉眼惺忪地望着我，一张一合的纤薄唇瓣轻吐着熏人的芳香，显得那般水润透亮，引人遐思。

“妈妈不是乐在其中吗？”我揣着明白装糊涂，当然不能认下这个罪名了。

“妈妈没办法……只能这样……苦中作乐……”妈妈醉醺醺地辩解着，却不想这种疑似酒鬼的话，听起来一点说服力都没有。

“是吗？那就让儿子我来亲自验证一番吧。”我探下头，凑到妈妈的雪颈下，轻柔地舔舐着妈妈那腴美的颈脖，湿滑的舌尖在丝绸般滑腻的肌肤上来回舔弄，留下了一连串耀眼的湿痕。

紧接着我的双手也动了起来，一边抚摸着妈妈柔滑的粉背，一手揉捏着妈妈那令人魂牵梦萦的挺翘蜜臀。

丰满、柔软、硕大浑圆，如同注满水的气球充斥着醉人的肉感！

我在握住那对蜜桃臀的瞬间便沉醉了，手中传来的是无尽的柔软，感受到的是惊人的弹性，我不禁感慨妈妈竟有如此动人的美臀！

真软呢！一股难以遏制的激动之情在我心中激荡而起，我的另一只手也迫不及待地滑了下去，畅意搓揉着妈妈那浑圆丰硕的柔软玉臀。

我一只手直接伸进妈妈的裤裆里面，大胆热情的直接玩弄妈妈的阴蒂和花芯。

“嗯……坏小仑……别弄……妈妈想睡觉了……就知道欺负妈妈……真是个坏儿子……”妈妈好像真的困了，柔弱无骨的纤纤素手拢在我的头上，本意将我推开，却不想根本使不上劲，力道软绵绵的，好似欲拒还休般的抚摸着我的头。

“妈妈，你说，我弄得你舒服吗？”我抬起头，手从妈妈的裤裆中抽出，上面沾满了妈妈的爱液，妈妈的下体已经洪水泛滥了。

“一点都不舒服……小仑……唔……抱妈妈去床上……让妈妈睡觉吧……”妈妈将螓首无力地垂靠在我肩上，烂醉如泥的姿态实在引人犯罪，真正诠释了“醉酒佳人桃红面”的美妙意境。

“好的，妈妈。”我自然是照做了，并且抱着妈妈进入妈妈的卧室，打算跟妈妈一起睡觉，双重意义的那种。

床上。

“小仑……你别……”妈妈似有若无地抗拒着，然而醉酒下的妈妈不过是有心无力，完全阻止不了我的“兽行”。

原来是我撩起了妈妈的裙摆后，大手握住了妈妈那被油光丝袜包裹的肥美肉臀，用力地搓揉了起来。

没有了裙子的阻隔，妈妈的肥臀在空气中霎时间暴露无遗，手感比之前更加的柔软丰满，再加上光滑细腻的油亮丝袜，令我的欲火呈直线暴涨。

我抓着妈妈肉感十足的臀瓣肆意搓揉，巨大的力道似要将妈妈那软弹的大白玉臀在手心揉碎一般。

“别揉了……坏儿子……妈妈要生气了哦……嗯……”妈妈妩媚的娇喘Z和。

然而，此刻，我却对妈妈的嗔怪置若罔闻，依然兴致勃勃地揉捏着妈妈的丰满肥臀，将其搓揉成各种不规则的淫靡形状，手指仿佛要陷入其中，再也无法抽离。

“嘶！”一道破碎的声音响起，欲火焚身的我突然撕开了妈妈的衣领，将那对36F的巨乳彻底释放了出来。

而妈妈的巍峨雪峰好似早已迫不及待，一跃而出，弹跳到了我的脸上。

只见那唯美的乳峰高耸雪白，犹如刚剥壳的鸡蛋嫩滑如玉，黑色的蕾丝略微透明，隐约可见里面绛红色的乳头。

半罩杯的款式根本无法遮住妈妈那对丰满的巨大乳球，大片的雪白都赤裸裸的露在了外面。

此刻，唯有“拥雪成峰，挼香作露，宛象双珠”才能真真切切地描述我眼中看到的盛世美景吧。

两颗浑圆润滑的雪脂球被紧紧地束缚在一起，在中间挤出了一道深不见底的沟壑。

而在我的挑逗下，娇嫩的乳头已经羞耻的硬了起来，宛如两颗鲜嫩的樱桃将布料顶起了两个淫靡的凸起，无形间给穿着胸罩的巨乳又添了几分勾人的诱惑！

太美了，妈妈没准还真是天仙下凡，否则，怎么会有如此完美的巨乳？

那丰满坚挺的状态，莹白如玉的肌肤，还充盈着一阵幽幽的乳香，一切都是如此的勾魂夺魄，艳美绝伦！

我的喉头不自禁地艰难哽咽，急促的呼吸犹如风箱一般呼呼直喘，眼中燃烧着贪婪的淫欲，随后妈妈的胸罩就被我粗暴的勒在了巨乳之下！

“啊……”妈妈下意识的惊叫一声，丰硕的巨乳随着我粗暴的举动再度弹跳起来，犹如波动的涟漪荡漾着勾人心魄的白腻乳浪，每一次细微的波动，都在撩拨着我性欲的神经。

我不由自主地越凑越近，妈妈的巨乳也在我的眼中越来越大，当滑嫩的雪酥占据了我的整个视线时，我用手指拨弄着妈妈的乳头直到完全的挺立在乳房上，然后低头吸吮着，并不时用舌头来回拨弄着，左手不断揉捏着妈妈的另一只乳房感受着掌中的温度与弹性，我也不由得伸手摸向妈妈的奶子，感受妈妈逐渐加快的心跳。

“嗯唔！”突然受袭的妈妈浑身一颤，唇边不自觉地溢出了一声羞耻的悦耳呻吟。

妈妈还没有意识到自己正处于我的魔爪之下，已然“在劫难逃”了。

我并没有理会妈妈的娇哼，自顾自地舔舐着妈妈的雪乳，只觉世界上最美味的佳肴也莫过于此。

我的舌尖灵动地绕着妈妈的乳尖快速打转，嘴巴不时用力吸吮，发出了一阵吧唧的声响，宽大的右手握着另一只巨乳胡乱搓揉，从指缝间涨溢出了一团团滑腻而丰腴的乳肉。

而后，我又不停地摆动着脑袋，享受着面部被巨乳包围的柔软，舌尖一会绕着乳尖顺时针转动，一会又将乳头顶进乳肉，用力的碾压。

之后我又伸出舌头翻卷扫荡，让妈妈的两只乳房都被我舔得一片滑润，泛着一层湿淋淋的淫靡水光。

“小仑……不要……别再逗妈妈了……妈妈好困……你放过妈妈这次好不好……”妈妈软糯娇语着，巨大的困意向妈妈袭来，使妈妈不禁向我求饶了起来。

“好妈妈，再忍一会，我马上就让妈妈舒服了。”我埋下头再次含住了妈妈的乳头，一手抓着妈妈柔软的巨乳，一手在妈妈丰腴的腿上胡乱爱抚，五根手指迅速的滑动，时轻时重地上下游走。

之后我又滑入了妈妈的腿间，隔着丝袜搓揉着妈妈丰隆的阴户，三根手指一并摩擦着，上下来回搅动，极具技巧性地挑逗着妈妈敏感的肉穴。

渐渐的，妈妈的脸色越来越红，黛眉微微蹙起。

原来，在我的玩弄下，无数的瘙痒正顺着乳头与肉穴钻入了妈妈的全身，刺激着妈妈逐渐发热的空虚下体。

“坏儿子……妈妈才不要呢……”妈妈用手轻轻推搡着我，身体各处传来着阵阵快感，那些如电流般酥麻的快感犹如慢性毒药一般，正一点点侵蚀着妈妈熟媚的肉体与残存的理智，妈妈的双腿颤抖着。

“是吗？可是妈妈下面的小嘴不是这么说的呢。”见妈妈愈发难以自控，我贴着妈妈的裆部快速搓揉，不仅摩擦着妈妈已经湿润的肉穴，连内裤里的阴蒂也被我找到并磨蹭起来。

“才……才不是这样……”妈妈羞红着脸，嗫嚅着反驳道，妈妈头一回对自己的不堪感到羞耻。

“妈妈，承认吧，你是喜欢我对你这样的吧？”随着我力度与速度的双重加大，妈妈顿时显得更加不能自已，丰硕的巨乳夹住我的脑袋，上下起伏着，急促的呼吸也在不停的作响。

当妈妈抖动得更加频繁时，我突然对着妈妈湿润的肉穴用力一顶，甚至将一小截内裤都顶进了妈妈可爱的骚屄里！

“嗯～啊！”强烈的快感猛然袭来，忍耐多时的妈妈再也支撑不住，发出了一声压抑之后又释放而出的销魂娇吟！

“嘿嘿，妈妈，您都舒服得叫出声咯，还要自欺欺人嘛？看来必须得好好惩罚一下言不由衷的坏妈妈呢！”我坏笑一声，游刃有余地调侃着口是心非的妈妈。

而感觉着手指上传来的湿热，我的手指又激烈地搓揉起来。

所谓“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王”，难得的大好机会，我自然是要乘胜追击，让妈妈彻底变成我的形状！

“啊……别……不要再揉了……坏儿子……嗯……”淫荡的事实让妈妈羞耻不堪，妈妈丰满的娇躯胡乱地挣扎，可此时的妈妈却早已被我玩弄得浑身发软，特别是当酥麻的快感再次袭来时，妈妈最后一丝气力也淹没在了如潮水般涌来的快感中。

“很舒服吧，妈妈！是不是爽得都快没力了？您的内裤可是彻底湿透了哟～。”注意到妈妈这副意乱情迷的媚态，我得意地窃笑着，性欲顿时高涨，大手在妈妈的内裤裆部用力的摩擦，一会淫荡的左右摆动，一会快速的上下搓揉，不停的刺激着妈妈全身最为敏感的肉穴。

强烈的酥麻持续涌来，妈妈紧蹙着黛眉，竭力抵触着自己亲生儿子带给妈妈的剧烈快感，脸色霞红无比，美艳得不可方物。

妈妈用力地咬着自己的唇瓣，想让疼痛来冲淡被玩弄的快感，但一直盯着妈妈的我却很快发现了妈妈的意图，拉开妈妈的丝袜后，将温热的大手直接伸进了妈妈的内裤里！

手指与肉穴实打实地触碰在一起，肉贴肉的刺激也远胜之前隔着内裤的强度，在快感的猛烈冲击下，妈妈的丹唇再度失守，极为羞耻的再次呻吟了出来！

“嗯～啊！”

压抑的感觉骤然失控，然后便是妈妈口中传出的，一连串抑制不住的呻吟：“不要……嗯哦……小仑……别这样……放过妈妈吧……”

“放过妈妈？可是妈妈舍得嘛？明明妈妈下面的小嘴可是都流出贪吃的涎液咯～！妈妈还是不要忍了吧，明明我摸得你那么舒服呢！”我并不打算就此收手，箭在弦上，不得不发。

于是，我摸着妈妈那肥美肉穴的大手变得更加激烈，手指紧贴着妈妈下面的唇瓣，反复摩擦转动，并沿着湿滑的肉缝激烈地抠挖。

妈妈被我挑逗地连连颤抖，红唇半张，急促的喘着气，美艳的俏脸呈现着压抑而舒服的神色，肥硕的巨乳也跟着耸动起来，荡漾着一道道雪白而迷人的浪花。

我的手指快速的摸索了一番，精准地找到妈妈的桃花源，狠狠地插了进去！

随后我便快速地抽插起来，激烈地指奸着妈妈已经淫水泛滥的仙女肉穴。

“嗯啊……哈……妈妈……哦哦……不……不行了……”随着我那粗鲁的动作迅猛地持续着，妈妈刚刚咬住的红唇又被翻涌而出的快感击溃得“摇摇欲坠”。

只见我的手指正快速地进出着，剧烈地摩擦着妈妈蜜穴中敏感的嫩肉，晶莹的淫水从蜜穴深处缓缓流淌出来，随着手指的抽插激起了一连串滋滋作响的水声，形成了一副淫靡无比的色气画面。

妈妈被我玩弄得淫水直流，两条新月似的柳眉紧蹙在一起，身下的欲火即将蔓延至全身，将妈妈的理智彻底焚烧殆尽。

“嗯啊……”

触电般的快感猛然袭来，犹如无坚不摧的利刃，瞬间击溃了妈妈的意志，令妈妈的脑袋顿时后仰，红唇大张，发出一声舒爽的呻吟，两条肉丝美腿下意识地夹了起来，止不住地颤抖着，好似是以这种方式来尽情宣泄身体的愉悦之感。

“妈妈，要忍不住了吗？在儿子的指奸下就这样高潮吧！儿子我会更爱妈妈的哦！”我自然明白妈妈的这种反应意味着什么，果断抓住时机，手指在前后抽送的同时不忘弯曲撩动，百般变幻手势，同时不忘“照顾”妈妈那敏感至极的G点，每一次都会重重地搓揉几下。

而随着G点被持续地撩拨，妈妈体内的快感也随之逐渐升腾至巅峰，无尽的酥麻“络绎不绝”地涌入体内，并顺着神经刺激着发热的大脑。

此刻，妈妈只能张着红唇，吐露着如兰的芬芳，苦苦地承受着肉体带来的销魂蚀骨的快感，妈妈已然被亲生儿子的手指奸淫得欲仙欲死，蜜汁横流！

“嗯啊……妈妈要不行了……要来了！”

妈妈忘情地呻吟着，玲珑浮凸的娇躯逐渐紧绷，但就在妈妈即将达到高潮时，我却故意突然停了下来。

无尽的空虚迅速涌来，眨眼间便吞没了妈妈的身心，妈妈那瘙痒的肉穴一阵收缩，犹如千百只蚂蚁在里面蠕动爬行。

“儿子老公……怎……怎么了……”妈妈头一次在性爱方面感受到了求而不得的体验，妈妈睁开了迷离的如丝媚眼，下意识地挺动着诱人的胴体——妈妈的身体正极度渴望着达到顶峰。

我三下五除二地扒拉下裤子，直接抄起妈妈如凝脂般顺滑的玉手，引导着妈妈抓住我粗壮巨大的阳物，让妈妈零距离地真切感受着肉棒上的清晰脉络和炙热温度，嘴里不忘对妈妈挑逗道：“妈妈，想要儿子的大鸡巴吗？这是可以让您的身体瞬间高潮的宝贝哦～！”

“才……才不要呢……就知道欺负妈妈……”妈妈含羞带怯地垂下螓首，满面绯红，没有丝毫底气地辩解着。

“骚妈妈还敢嘴硬？”语毕，我将手指再度插进了妈妈的蜜穴里，肆无忌惮地搅动着，从而尽可能地挑起妈妈的情欲。

与此同时，妈妈体内潮水般的快感随之涌起，犹如惊涛骇浪般凶猛地冲击着妈妈摇摇欲坠的肉体。

妈妈的思绪戛然而止，身子不可自控的剧烈颤抖，感觉又快高潮了！

“嗯啊……快停下……妈妈又要来了……”妈妈无力地频频摇头，无谓地抗拒着快感。

“那妈妈想不想要我的大鸡巴？！”我兴奋地逼问着妈妈，充满欲望的双眼灼热地盯着妈妈因为发情而泛红的娇靥，另一只手则按着妈妈的玉手，引导着妈妈套弄着我那粗大的肉棒，让妈妈能更加真切的感受到鸡巴的宏伟与硕大！

然而妈妈突然倔强起来，妈妈虽然在呻吟，但依旧没有回应我。

我不屑一笑，自顾自地加快了速度，用力地扣弄着妈妈已经泛滥到了极点的肉穴，眼里闪烁着不达目的誓不罢休的精芒。

“求我！妈妈！快点求我！快！”我疯狂抽动着妈妈的肉穴，誓要从妈妈嘴里听到我想要的答案。

“啊……亲亲，我的小亲亲，别抠了，快给妈妈吧。”妈妈被我玩弄得晕红似火，仿佛能掐出血来，香汗淋漓的绝色仙颜荡漾着无尽的春意，几缕凌乱的发丝贴在妈妈的额头上，为妈妈风情万种的媚态更添了几分淫媚与诱惑。

晶莹透亮的蜜汁潺潺流淌，浸湿妈妈的内裤后，又如小溪般缓缓流出，连大腿根部都连带着湿了一片！

“呵呵，给你？当然没问题了，说点好听的吧。”

“啊……啊……”

销魂蚀骨的欲望在飞速高涨，十不存一的理智在被快感迅速的击退，妈妈胡乱地套弄着粗壮的鸡巴，迷离的媚眼如被薄薄的水雾笼罩，高涨的情欲犹如熊熊烈火，燃烧炙烤着身体，瘙痒的肉穴已经变得极度空虚！

因此，受到刺激的妈妈再也忍受不了情欲的折磨，意乱情迷地呻吟道：“老公，妈妈的好老公……妈妈的小亲亲……妈妈里面都快痒死了，来……来肏妈妈吧，用你的大鸡巴来教训妈妈的骚屄吧……啊……妈妈要……妈妈要大鸡巴……嗯啊……要亲生儿子的大鸡巴肏妈妈……”

“骚妈妈，你这不是说出来了吗？儿子我这就来让妈妈你爽上天！我来了，我要狠狠的教训妈妈的骚屄，把妈妈你的骚屄肏爆！”听着妈妈骚浪不堪的妩媚呻吟，我感觉自己的鸡巴都快爆炸了。

我激动的将妈妈翻转过来，粗鲁的将妈妈按在了床上，打算以“后入式”狠狠地肏弄妈妈，只有这种方式才能让我的肉棒完全插入妈妈的蜜穴里，才能让妈妈彻底体会到与我做爱的极致快感。

只见妈妈撅起的美臀浑圆饱满，挺翘无比，恰似两个硕大的圆盘，组成了一个诱人的蜜桃形状。

妈妈丰满的屁股在后入式的姿势下更显硕大，将肉色的丝袜撑成了薄薄的一层，并印透出了里面雪白的肤色，窄小的丁字裤被肥臀紧紧的夹在里面，如果不是能看到腰上的布条，那简直跟裸体没什么区别，太性感了！

我忽然猛地掰开了妈妈的阴唇，把妈妈的生殖器彻底暴露出来，大阴唇，小阴唇，阴蒂，阴道口，如果说刚才妈妈还残存着端庄和母性，那么现在妈妈就只剩下女性的一面了。

我驾着妈妈的阴户，然后左手慢慢的，慢慢的撑开妈妈的阴唇，终于露出了圆形的东西。

“妈妈的子宫好可爱呀！”我观摩着妈妈最重要的部位，这曾是我的老家，过去是妈妈生育我的地方，现在则是妈妈怀着我骨肉的地方。

我直勾勾地盯着妈妈熟媚而诱人的腴软胴体，我喉咙哽咽，口干舌燥，恨不得将妈妈生吞活剥，吃得连骨头都不剩下。

我翻起妈妈的唇肉，粉嫩的内壁还在下意识的分泌着晶莹的蜜液。如同花苞般含蓄的爱豆，暴露在我兽性的视野里。

我的喉头快速起伏，毅然决然的吻了上去。

妈妈的下体有一股略微腥涩的气味。

我并不在意这些，啾啾作响的吸吮着妈妈的淫水，腥咸的汁水我却如饮甘露。

舌头探进妈妈的阴道，褶壁上的骚肉还在敏感的感受着外界的侵犯。

我的舌头抵在妈妈的阴蒂上，舌尖上下飞舞，愈发泛滥的蜜汁反馈着妈妈快乐的体会。

我再也控制不住心中的野兽，“嘶啦～。”我抓着妈妈的丝袜用力一扯，将那白嫩的肥美肉臀暴露了出来，手指勾住丁字裤粗鲁地拉向一边，握着深褐色的大鸡巴，以如贯长虹的气势，狠狠地顶了进去！

“嗯啊！”

猛然受袭的妈妈不可遏制地闷哼一声，美丽的俏脸陡然扬了起来。

空虚的肉穴被大肉棒完全填满，在妈妈体内激荡起了一股前所未有的酥麻快感！

妈妈情不自禁的缩紧了肉穴，心里竟感到了一种前所未有的巨大满足。

我那坚硬的大鸡巴又粗又壮，将妈妈的肉穴撑的没有一丝多余的缝隙，硕大的龟头穿过嫩肉顶到了妈妈敏感的子宫，带给妈妈一种被粗大的棍棒骤然贯穿的超强快感！

这大鸡巴…太长了！

“啊……妈妈……您吸得好紧……淫乱的骚妈妈……就这么喜欢亲生儿子的大鸡巴吗？！”

与此同时我也爽得欲仙欲死，十根手指陷入了妈妈的臀肉，双腿都在不停的抖动。

那柔软的阴道紧紧地包裹着我，里面的骚肉又湿又紧，犹如一张张密集的小嘴爱怜地亲吻着鸡巴上的每一寸肌肤，销魂夺魄的酥麻刺激着发热的大脑，让我仿佛置身在了美妙的天堂！

“才……才不是……是你强迫妈妈的……坏儿子……”妈妈螓首轻摇，以声若蚊蚋般的音量反驳道，但妈妈私处里面的淫肉却不停地蠕动着，就像口交一样含咬着我滚烫的肉棒。

短暂的停息过后，我猛然睁开了满是情欲的双眼，抱着妈妈的丝袜翘臀就狠狠地肏动起来：“妈妈……我的宝贝骚妈妈……是不是彻底爱上和亲生儿子做爱的感觉了？”

“才……才不要呢……哦哦哦……这种感觉……不要啊……嗯嗯……哈啊啊——”妈妈被肏的连声浪吟，雪白的巨乳垂在胸下剧烈的荡漾，显得淫靡无比。

尽管我的动作十分粗暴，但不可否认的是，妈妈确实被我肏得十分舒服，妈妈在爸爸身上从未体验过这样激烈舒爽的做爱。

“妈妈，很舒服吧！和爸爸比起来，儿子我的鸡巴更棒吧？嘿嘿！”我兴奋地抽插着，不知疲惫地耸动着腰肢，猛烈挺动，粗壮的鸡巴肆意冲撞，一下下爆肏着妈妈肥美多汁的肉穴！

“不要……哦哦哦～……坏儿子……不要这样说呀……嗯嗯～……好羞耻……噫呀～……好厉害……哦哦哦……儿子的大鸡巴……好……好厉害……”在这段时间的玩弄下，妈妈的欲望已经完全被我撩了起来，空虚的肉穴又麻又痒，体内的欲火剧烈燃烧，我的粗暴捣弄不仅没有让妈妈感到多少不适，反而更刺激了妈妈火热的欲望。

此刻，在妈妈的视角中，我那那25厘米的巨型肉棒猛烈地冲撞着，轻而易举就能顶到妈妈敏感的花心，龟头的棱角如钩子般摩擦着瘙痒的穴肉，臌胀的青筋也加剧了肉棒摩擦的快感，更不要说那宏伟的尺寸了，仿佛连妈妈的灵魂都被填满了一般！

（啊……儿子的大鸡巴真的太舒服了……坏儿子……怎么可以把妈妈肏得这么舒服……都让妈妈离不开这根坏东西了……）

淫荡的触感令人羞耻不堪，但真实的快感却如山洪爆发，妈妈情不自禁地闭上双眼，细细感受着体内坚硬而硕大的肉棒，只觉身心都被狠狠地填满了，那种前所未有的充实感，令妈妈的心尖不由为之发颤，甚至产生一种就此伏倒在儿子身下的冲动。

“骚妈妈！你的骚屄夹得儿子我太舒服了！”紧缩的肉穴更刺激了我暴涨的欲望，我兴奋地大叫一声，用比刚才更加狂野的状态肏了起来。

坚硬的大鸡巴刚猛有力，如一条粗黑的巨蟒反复进出着妈妈湿淋的蜜穴，连续的撞击声仿佛鞭炮炸响，让整个房间都充满了肏屄的声音！

“啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”

“啊……嗯啊……坏儿子……你等……等一下啊……”粗暴的抽插如破城的木桩又凶又猛，使得还在高潮余韵中的妈妈顿时被肏得娇呼连连。

但我却不管不地拼命撞击，不停的挺动着兴奋的腰肢，用粗壮雄伟的大鸡巴狠抽猛插，横冲直撞，直捣黄龙！

妈妈忘情地投入了进去，撑着床屏的肥美肉体被我肏得来回耸动，两颗白嫩的巨乳如海浪般激烈甩荡，嘹亮的撞击声连连作响，让妈妈丰硕的肉臀与奶子一样激荡着一层层肥熟的臀浪！

“嗯啊……啊……大鸡巴……太激烈了……啊……要肏死妈妈了……”美妙绝伦的快感持续涌入大脑，妈妈再也抑制不住自己，骚乱地浪叫起来，妩媚动听的呻吟仿佛可以轻易勾起任何男人的欲火，美艳妖冶的脸庞一片潮红，呈现着欲仙欲死的愉悦神色。

听着妈妈骚浪的呻吟，我肏得更加兴奋，双手抓着妈妈嫩滑的肉臀，一个劲的大力猛肏。

低头看去，只见妈妈那两片肥嫩的阴唇湿淋淋的，一根粗壮的肉棒正深深的凹陷其中。

妈妈那紧窄的骚屄被我的肉棒撑得完全变了形，犹如一圈薄薄的圆环紧紧套在了我的大鸡巴上。

一股股滑腻的蜜汁从肉穴里流淌出来，让大鸡巴抽插得更为顺畅。

不一会儿，那粘稠的蜜汁就被肏得逐渐发白，并在我和妈妈的交合处形成了一圈白色的泡沫！

淫荡的画面异常刺激，直让人看得欲火高涨，热血沸腾！

“啊……妈妈！你的骚屄太淫荡了……淫水都被我肏白了！”我激动的看着妈妈的美穴，眼睛里都充斥着贪婪的光芒，健壮结实的躯体前后耸动着，仿佛一台启动的捣舂机器，不知疲惫。

妈妈闻言立刻想私处看去，蜜汁发白的场面瞬间映入眼帘——深棕色的粗长肉棒，与被摩擦发白的蜜汁，两者淫荡的组合在一起，令人羞耻而兴奋！

一瞬间妈妈仿佛被什么东西刺激到了，情不自禁地将大白玉臀撅得更加高耸，撑着床屏的手指因用力过度而兴奋的卷曲，紧接着那肥熟屁股也骚浪地摆动起来，如一只发情的母兽迎合着我那大鸡巴的蹂躏与疯狂的奸淫！

硕大的龟头在妈妈的淫穴里激烈地摩擦着，穿过层层褶皱实打实地顶在了深处的宫颈，花心与马眼激烈的碰撞在一起，眨眼间就激起了一阵令人灵魂升天的强烈电流！

“嗯啊……小仑的大鸡巴肏得太舒服了……又顶到妈妈的最里面了！”妈妈愉悦的呻吟着，娇媚的声音甚至带上了酥麻的颤音！

“骚妈妈……宝贝妈妈……儿子我要让你的淫乱小穴彻底变成儿子我大鸡巴的形状！”我兴奋得面目通红，激动得再次加快了速度。

一时间只听“滋滋”的声响不绝于耳，猛烈的撞击声沉重嘹亮，我那巨大的力道将妈妈的翘臀撞得扭曲凹陷，每一下都仿佛用尽了全身的力气。

“嗯啊……啊……小仑好棒……啊……妈妈要被肏死了……不行了……小仑的大鸡巴太厉害了……又要……又要高潮了！”妈妈闭着媚眼放声浪叫，极致的快感让妈妈爽的如登仙境。

此时的我已经完全投入到了和妈妈的激烈交合之中，就像一只狂暴的野兽，没有怜惜，没有温柔，只有无尽的欲望和强烈的占有，从而让妈妈感受到了神魂颠倒般的极致舒爽，感受到了一种在那个人身上从未体验过的狂野激情！

顷刻间妈妈似乎再也感受不到了什么，耳边的声音逐渐远离，身体的状态逐渐空洞，精神与意识仿佛陷入了情色的幻境，每一寸肌肤都在兴奋地呼吸，每一次呼吸都仿佛踏入了美妙的云巅，妈妈完全沉溺在了我这粗壮巍峨的大鸡巴之中！

紧接着一股海啸般的快感席卷而来，妈妈瞬间就被疯狂的快感吞噬淹没，当大大鸡巴再一次全根没入时，那强烈的电流就像一根炸弹的引线，将子宫里的能量轰然引爆！

“嗯啊！”妈妈高亢嘹亮的叫了一声，十根修长的玉指弯曲着，紧紧扣住床屏，一股汹涌澎湃的浪潮喷涌而出，让妈妈达到了超乎想象的极致高潮！

“啊……骚妈妈……我的宝贝妈妈！你的骚屄真的太舒服了！儿子我也……我也要射了！”我激动地宣布着，雄壮的大鸡巴闪电般的抽插着妈妈的蜜穴，顶撞着妈妈那肥硕的肉臀。

此刻，妈妈那淫靡的叫声，还有那销魂的肉穴，每一点都无不激发着我澎湃的性欲，让我只想将压抑多时的欲望尽数倾泻出来：“我要射进妈妈的骚屄里了！把妈妈的骚屄全部射满！把妈妈玩弄得一塌糊涂！”

“射吧……把你火热的乱伦精液biubiu全部都射在妈妈的子宫里吧！！！”妈妈迷离的浪叫着。

随后我缩起屁股，猛力一挺，结实的腹部狠狠地撞在了妈妈淫熟的肉臀上，硬到极点的大鸡巴猛然穿过了什么，势如破竹地肏进了妈妈的子宫，畅快淋漓的在孕育自己的宫房里爆射了出来！

一股……两股……数不胜数……

我的精液犹如密集的子弹，无穷无尽地激射着妈妈敏感娇嫩的子宫壁。

妈妈高昂着螓首，被我那强劲滚烫的精液射得剧烈抽搐。

一阵阵难以形容的快感疯狂袭来，让妈妈尚未结束的高潮竟然又爆发了一次！

这就是……高潮迭起的感觉吗？

当这个词汇出现在脑中时，云晚裳感觉自己的子宫都仿佛被精液融化了，无力的漂浮在了浩瀚的虚空之中……

我拔出了射精完毕的大鸡巴，妈妈则是被我肏得瘫在了床上，张开的双只颀长玉腿间，竟然在流淌着淫靡而耀眼的精液小溪……

我当然不可能如此简单的结束战斗，我从床头柜里掏出了一堆情趣衣物，淫笑着再次扑向了美母……


──────────────────────────────────────────────────
第97章
────────────────────────────────────────

夜晚，家中卧室。华丽的水晶灯，红色的护墙板，两盏造型别致的壁灯固定在墙上，洒下一片昏黄的光亮，将整个房间染上了一层暧昧的橘黄。

仔细看去，房里的地面却略显凌乱，随眼可见一件件性感的衣物散落在地。

红色的连衣裙，透明的情趣胸罩，以及开档内裤和几双破烂不堪的各色丝袜。

十几团用过的卫生纸胡乱的丢在地上，让整个房间弥漫着一股淫靡的肉味。

一条透明的丝袜凌乱的搭在床尾，隐约可见几个被撕裂的洞孔，丝袜的不远处横躺着一只性感的红色露趾细跟，咯吱咯吱的声响不断传来，让高跟丝袜犹如地震般发出了急促的震动。

半分钟后，十厘米的蛇纹高跟终于不堪蹂躏，咚的一声落在了地上，床上也传来了一阵令人心猿意马的骚媚呻吟。

“啊……啊……你轻一点啊……你的鸡巴太大了……妈妈的骚屄……要被你肏坏了……啊……你也慢一点啊……这么激烈……母狗妈妈会受不了的……哦！大鸡巴顶的好深……又肏到母狗妈妈的最里面了！”骚浪的呻吟此起彼伏，犹如一曲淫靡的乐章在房间里激情奏响。

此时卧室的大床上，一具淫艳的肉体放荡的躺在上面，正张着两条性感的丝袜美腿，迎接着大鸡巴疾风骤雨般狂野的冲击，仔细看去，是一位肤若凝脂，眉目如画，成熟性感的美艳熟母。

雪白的肉体穿着露乳的情趣内衣，丰腴的美腿裹着一双轻薄的透明丝袜，十厘米的高跟套在迷人的丝足上，配上火辣诱人的身材，一眼便能激起男人心里最为原始的欲望。

熟母眉头舒展，眼眸迷离，不断发出销魂的呻吟，一对硕大的巨乳剧烈甩动，犹如汹涌的浪花激荡着一圈圈肥熟的乳浪。

而熟母身上奸淫妈妈的少年，却是妈妈的亲生儿子。

两具躯体猛烈的耸动着，大力的奸淫着身下性感的熟母，肉体的撞击声与浪叫声交织在一起，让这场年龄差距极大的交配看起来格外的刺激！

“啊！妈妈的骚屄肏起来太过瘾了！屄肥肉紧，又湿又滑，夹的儿子大鸡巴……都要上天了！”亲生儿子舒服的大叫着，肉臀一个劲的上下耸动，一根足足有二十厘米的夸张长度，又粗又大鸡巴在熟母的淫穴里进进出出，亲生儿子的脸上满是淫荡的兴奋之色。

而亲生儿子身下丰乳玉臀的极品熟母，正是性感的警花美母米雪！

只见亲生儿子用力的掐着妈妈的腿弯，牢牢的将两条黑丝美腿固定在了身躯两侧。

粗壮的大鸡巴插在妈妈肥美的肉穴里，犹如装了电动马达一样肏的飞快，隐约还能听见抽插时发出的滋滋水声。

妈妈上身穿着一件黑色的情趣网衣，脖子上戴着一个红色的母狗项圈，网衣在胸前淫荡的破着两个大洞，露出了那对浑圆肥嫩的雪白巨乳，暗红色的乳尖挺立在高耸的雪峰上，犹如含苞待放的花蕾看起来娇嫩欲滴。

那透明的网衣十分性感，上面布满了一些精美而繁杂的花纹。

开档的黑色丝袜包裹着妈妈丰腴的下体，恰到好处的露出了妈妈的鲍鱼淫穴，再加上脚上那双十厘米的红色高跟，将妈妈丰满的肉体点缀的更加淫艳诱人。

此时亲生儿子握着妈妈的黑丝美腿，大鸡巴畅快的在妈妈的肉穴里大力抽动，啪啪的撞击声不绝于耳，直肏的妈妈娇喘吁吁，连连呻吟，一股股透明的蜜汁不断的被大鸡巴挤压出来，将肉臀下的床单都打湿了一大块！

“啊……啊……主人的鸡巴好粗好大……将妈妈的肉穴撑的满满的了……”妈妈如母狗妈妈般被亲生儿子肏的欲仙欲死，我肏着我性感的熟母，喘息道：“妈妈肏起来好过瘾，屄里的嫩肉就跟妈妈的骚嘴一样，吸力太强了！儿子的魂都快被妈妈吸出来了！我的鸡巴也快被妈妈夹断了”

我淫笑一声，舒服的呻吟道：“妈妈的骚屄比小号的飞机杯还紧，屄里的水像石油一样的往外涌，感觉跟进了黑洞似的，太爽了！我的鸡巴都要被妈妈吸进去了！”

亲生儿子骚话不断，淫荡的评价着美母的肉穴，将丝袜熟母弄的面红耳赤，羞涩不已。

妈妈娇羞的呻吟道：“啊……你这个坏儿子……竟然这样说妈妈……真的是太坏了……小畜生……用阴谋诡计强奸了自己的亲生妈妈……还将妈妈肏怀孕了……坏……”

亲生儿子捏着妈妈的大奶子，淫声道：“谁让骚妈妈这么性感的，整天穿着诱人的丝袜高跟勾引我，我就是要将妈妈你肏怀孕，在你的骚屄里每天灌满子孙万代！”

说完我噘起肉臀，兴奋的叫了一声，对着妈妈湿淋淋的肉穴用力的肏了进去，鸡巴狠狠的捅进了妈妈的骚屄里。

“嗯～哦！大鸡巴……顶到底了啊……顶到子宫里了……”随着亲生儿子猛烈的动作，熟母向后发出了一声高昂的浪叫，丰满的肉体一下绷了起来，肉穴也夹紧了亲生儿子粗大的巨根，犹如小嘴一般高频率的收缩起来。

“啊哦！妈妈的骚屄真的太极品了，儿子我的鸡巴都快爆炸了！”亲生儿子舒服的吐出一口浊气，紧接着就大力的肏弄起来，肉嘟嘟的肉臀快速起伏，粗壮的大鸡巴如一条黝黑的巨蟒快速肏弄着妈妈湿滑的肉穴，一边肏弄还一边粗鲁的呵斥道：“骚母狗妈妈，知道错了没有？”

“啊……啊……大鸡巴主人……母狗妈妈知道错了……”妈妈张着红唇迷醉的呻吟着，被二十厘米的大鸡巴肏的如痴如醉，两条黑丝骚腿紧紧的夹着亲生儿子臃肿的腰肢，肥熟的肉臀也情不自禁的挺了起来，骚浪的迎合着大鸡巴强有力的抽插奸淫。

“骚妈妈，大声告诉我，喜不喜欢被亲生儿子的大鸡巴肏！”亲生儿子用力捏着妈妈的大奶子，充满淫欲的双眼灼灼的盯着妈妈发情的面容，粗壮的肉棒狠抽猛插，鸡巴上全是妈妈屄里渗出的蜜汁，咕滋咕滋的声音从母子性器的结合处不断传来，听在耳里显得淫荡极了。

迷醉的快感从阴道蔓延到了全身，又从全身反馈到了大脑，让妈妈的情绪变得愈加高昂，红艳的脸庞满是骚浪的迷醉之色。

“啊……啊……喜欢！亲生儿子的大鸡巴……肏的母狗妈妈好爽……哦……屄蕊子……都被大鸡巴顶麻了……”妈妈舒服的连连呻吟，裹着黑丝的大玉臀不停的向上扭摆挺动，骚浪的迎合着亲生儿子肉棒的狂野抽插，说完妈妈便搂住亲生儿子，主动献上性感的芳唇，抱着亲生儿子激动的热吻起来。

“嗯唔……你这个骚妈妈！”我被妈妈吻的闷哼一声，伸出舌头搅拌着妈妈甜美的香舌，肥嘟嘟的肉臀一上一下的大力撞击，犹如打桩机一般肏弄着妈妈湿淋淋的淫穴。

妈妈主动与我抱在一起淫荡的舌吻，让我兴奋异常，粗硬的鸡巴在妈妈的屄里接连跳了两下，引得妈妈也忍不住发出了柔媚的呻吟，“嗯唔……你的大鸡巴跳的好厉害……妈妈的肉穴都被你弄麻了……”

“草！”淫媚的呻吟让我回过神来，我粗鲁的将妈妈的肉丝美腿抗在肩上，俯下身子大力轰击着妈妈肥嫩的肉穴，呵斥道：“妈妈你这个骚屄，还敢说舒服，知道错了没有！”

妈妈端庄的脸庞立即泛起了一抹骚媚之色，春情涌动的媚眼也淫荡的眯了起来，摸着我的胸膛浪叫道：“啊……啊……大鸡巴儿子好老公……老婆知道错了……”

“骚妈妈！谁是你老公，给我叫爸爸！”我眼神一凝，健硕的身躯再次压下，将粗长的大鸡巴直接顶到了妈妈敏感的花心，一股滑腻的淫水从肉穴里挤了出来，让肉棒的抽插变得更加顺畅。

“啊！”妈妈兴奋的高吟一声，声线都带上了几分娇嗲的颤音：“好爸～爸……”

“给爸爸叫的再骚一点！”我抬起身子将鸡巴抽离出来，然后耸动腰肢再次直捣黄龙。

只听啪的一声闷响，结实的腹肌撞在了妈妈丰腴的胯间，粗硬的大鸡巴也瞬间顶到了深处那团柔软的嫩肉，龟头都感觉陷进去了一半！

“哦～啊……”妈妈雪白的脖子猛然仰起，两条丝袜骚腿也紧紧的夹住了我的脖子，五根迷人的脚趾在丝袜里兴奋的弯了起来，彷佛登上了美妙的天堂。

“啊……爸爸……爸爸……大鸡巴亲爸爸……你顶死妈妈女儿了啊！”销魂的呻吟带着强烈的颤音，让我感觉像是触了电，整个身子都被叫的麻了一半。

我喜欢让妈妈叫我主人，更喜欢让妈妈叫我爸爸，每当听着高贵的妈妈在床上这样叫我，我都感到无比的刺激，妈妈这个高雅的美艳熟母可是一位女警，试问一个如此高雅的熟母女警喊着自己儿子主人和爸爸，这种心理上的快感和现实里的反差感，绝对比肏屄还要来的刺激！

我被妈妈的叫声弄的欲火飙涨，抽插的动作再次加快了几分，看着那不断跳跃的一对巨乳，继续用下流的淫言问道：“骚妈妈，告诉儿子爸爸，你这对大奶子是干什么用的，是不是给亲生儿子当骚奶牛用的？”

听着我淫荡的问题，妈妈也明显兴奋起来，张着红唇淫浪的呻吟道：“是啊……妈妈的骚奶子……就是给亲儿子主人当奶牛用的……妈妈是儿子主人的骚女儿……是儿子主人淫荡的骚奶牛……”

妈妈淫荡的叫声让人刺激至极，我兴奋大力肏着妈妈的肉穴，命令道：“骚奶牛妈妈，大声叫爸爸给你儿子听！”

“啊……啊……爸爸……”

我一个劲的肏着妈妈湿淋淋的肉穴，呵斥道：“骚母狗妈妈，还有呢！”

“啊……大鸡巴亲儿子主人……”

我拼命的肏着肉母，起伏的动作越来越快，肏弄的力度也越来越强，直将丝袜熟母肏的欲仙欲死，啊啊大叫，两条丝袜骚腿激烈的晃个不停，嘴里的浪叫声几乎就没停过。

“啊……啊……大鸡巴主人……母狗妈妈不行了……大鸡巴肏的……太激烈了啊……爸爸……女儿不行了……插的太深了……啊……小骚屄要被顶穿了……”

淫荡的叫声此起彼伏，熟母的快感在体内汹涌的澎湃，我听的兴奋极了，不知疲倦的肏着淫乱的美母，浑身都彷佛有着使不完的力量。

大床被母子震的咯吱作响，不知道的还以为发生了九级的地震！

肏弄了一会，我一把抽出湿淋淋的大鸡巴，让妈妈噘着大肉臀摆出了淫荡的母狗妈妈姿势。

当摆好姿势后，妈妈立即扭起了肥美的黑丝肉臀，望着亲生儿子骚浪的呻吟道：“啊……主人……快肏母狗妈妈……母狗妈妈的小骚屄……好痒……好难受……”

妈妈那浑圆的大肉臀淫荡的扭动着，硕大的臀瓣将黑丝撑的极度透明，一圈圈诱人的黑丝臀浪在眼前晃动绽放，让妈妈发情的模样看起来既淫荡又诱人。

“妈妈这大肉臀扭的太骚了！”我明显被妈妈的动作勾引的不行，两只眼睛都放出了灼热的淫光，双手迫不及待的伸了过去，抓着妈妈的大肉臀就狠狠的肏了进去，大骂道：“你这条骚母狗妈妈，就是欠大鸡巴肏！”

“啊～哦！儿子主人的大鸡巴……又将母狗妈妈的骚屄填满了……”妈妈的被亲生儿子肏的浑身一颤，闭着媚眼发出了一声满足的呻吟，赤红的脸颊在床上向前滑动了一截，脸上也露出了满足的销魂之色。

紧接着妈妈脖子上的狗链就被拉的笔直，脑袋也被迫高高的仰了起来，亲生儿子拉着手中的狗链，臃肿的腹部连续挺动，一边大力的前后撞击，一边兴奋的淫声道：“妈妈湿滑的骚屄肏起来就是舒服，嗯哦！夹的儿子我的大鸡巴简直爽透了！妈妈这姿势就是只挨肏的母狗嘛！”

妈妈淫贱的跪在床上，高高的噘着浑圆的黑丝玉臀，与纤细的腰肢形成了一条夸张的N字型弧线，美艳的脸颊一片潮红，迷离的媚眼荡漾着浓浓的春情。

一对波澜壮阔的巨乳淫荡的露在网衣外面，随着亲生儿子的撞击荡漾着激烈的雪白乳浪，再加上脖子上被拉直的狗链，犹如一只被驯服的母兽看起来淫荡至极！

看着妈妈骚浪的母狗妈妈模样，我的鸡巴也变得更加坚硬，一边肏着妈妈的骚屄，一边兴奋道：“骚妈妈就是欠肏，第一次被我强奸时就高潮了好几次，表面上拒绝的欢，其实早就被亲生儿子的大鸡巴肏上瘾了！当时床上喷的到处都是妈妈的骚水，不知来了多少次潮吹，最后还被老子肏瘫在了床上，两只白眼都翻出来了！”

回忆起第一次强奸妈妈时激烈的性爱，我兴奋的不要不要的，喘着粗气道：“爸爸常年不在家，妈妈估计早就想被亲生儿子的大鸡巴肏了，多亏了我把妈妈给肏爽了！是不是啊，骚妈妈！”

“啊……啊……你别这样说……妈妈啊……嗯～啊！又顶到妈妈最里面了！你坏死了……”

妈妈一脸娇羞的看着我，但话末说完就高亢的呻吟起来，不仅声音大了几分，音色也表现的更加销魂。

在被亲生儿子多次强奸，不停的淫乱发情后，妈妈早已没有了当初的羞耻，反而会在我的视线下变得更加的兴奋。

“你这个骚妈妈，明明爽的不行，却还要装害羞！我要用大鸡巴好好的肏妈妈，看妈妈还害不害羞！”不将骚妈妈肏的潮吹五六次，不让妈妈下床！”说完亲生儿子一边淫笑，一边加快了速度，粗黑的大鸡巴闪电般抽插着妈妈的肉穴，犹如飞驰的炮弹般密集的轰击着妈妈敏感的花心。

“啊……啊……主人……你慢一点啊……母狗妈妈的骚屄……要被你肏坏了……啊……大鸡巴顶的太深了……子宫要被顶开了……”随着亲生儿子加快了奸淫的速度，妈妈的浪叫显得更加激烈，两个白嫩的大奶子如浪花般甩个不停，全身的骚肉都在透明的网衣里连连抖动。

妈妈被肏的欲仙欲死，我也被刺激的欲火焚身，我拉着手中的狗链，抬起巴掌用力的抽了一下妈妈肥嫩的大肉臀，喘着粗气暴肏起来：“妈妈你这个骚母狗，主人就是要肏烂你的骚屄，顶穿你的子宫，在你的骚屄里灌满精液，看你这只贱母狗妈妈还骚不骚！”

“啊……啊……儿子主人……”妈妈也兴奋的不行，屄里的骚肉紧紧的夹着我的大鸡巴，扭着玉臀骚媚的呻吟道：“嗯唔……主人爸爸……别停下来啊……骚奶牛妈妈好想要儿子主人的大鸡巴肏……”

“啊……啊……大鸡巴主人……啊……啊……大鸡巴爸爸……”随着亲生儿子猛烈的攻势，妈妈兴奋的大叫起来，妈妈高高的昂着脑袋，如母狗般被亲生儿子大力暴肏，淫荡的画面让妈妈感到无比的羞耻，获得的快感却比之前强烈了几倍，粗硬的肉棒每一次都让妈妈浑身酥软，快感连连，美妙的彷佛登上了性爱的天堂。

一颗颗晶莹的汗珠从皮肤表面渗透出来，带动着体内的热量也随之扩散开去，整个房间的温度只有二十几度，可我却感觉处在炎热的非洲大陆！

“骚妈妈！告诉我！用母狗妈妈的姿势挨肏刺不刺激！”

“啊……啊……刺……刺激……”

“亲生儿子的大鸡巴肏的你爽不爽！”我涨红着脸庞，不停的问着妈妈淫荡的问题，臃肿的腰肢大力耸动，粗壮的肉棒狠抽猛插。

妈妈两片肥厚的阴唇被肏的来回翻卷，屄里的淫水如自来水一般流个不停，甚至鸡巴上都出现了一圈白色的粘液。

“嗯啊……啊……妈妈被儿子主人肏的好舒服……亲生儿子的大鸡巴……将妈妈的骚屄塞的满满的……大鸡巴抽插的好激烈……嗯哦……妈妈的屄里好麻……好爽……”妈妈望着我恬不知耻的呻吟着，完全沉浸在了性爱的快感之中，迷离的媚眼春情涌动，只听骚浪的声音就知道妈妈被我肏的有多么舒服！

看着妈妈骚浪的模样，我也被刺激得欲火狂燃。

我看着妈妈淫荡的骚脸上每一个细微的表情，不停的奸淫着妈妈湿淋淋的肉穴，妈妈张着红唇兴奋的浪叫着，两道漂亮的娥眉愉悦的舒展开来，雪白的巨乳在胸前激烈荡漾，充满肉感的大肉臀被撞的啪啪大响，一层层肥熟的臀浪在黑丝里跌宕起伏，连带着大腿上的骚肉也跟着连连抖动。

一串晶莹的液体从妈妈的双腿间滴落下来，犹如点睛之笔让原本就刺激的画面变得更加淫荡！

一时间我的心里犹如燃烧着一团炽热的火焰，浑身的血液都开始剧烈的涌动起来，粗硬的大鸡巴极度充血，在妈妈的骚屄里变得硬如钢铁！

我目不转睛的盯着妈妈挨肏的表情，双手用力的抓着妈妈的玉臀发泄似的横冲直撞，狂野的动作循环重复，犹如启动的机器不知疲倦的暴肏着妈妈紧致的肉穴。

“啊……啊……大鸡巴儿子爸爸……你肏的太有力了……女儿妈妈要不行了……啊……小骚屄……要被儿子爸爸肏高潮了……”妈妈疯狂的大声叫喊着，两个大奶子甩的更加激烈，肥熟的肉臀被一次次的撞凹下去，同样荡出了一层层巨大的丝袜臀浪。

“骚母狗妈妈，主人肏死你！”我卖力的肏着妈妈妈，兴奋的加快了速度，大鸡巴次次见底，激烈的摩擦着妈妈屄里敏感的嫩肉，每一下都撞在了妈妈肥熟的肉臀上，发出了阵阵密集而嘹亮的撞击声响！

“啪啪啪！”

“啊啊啊……主人……母狗妈妈也不行了……啊……要高潮了……大鸡巴爸爸……女儿要被你肏死了……要被爸爸……肏上天了……”

我不知疲倦的耸动着肉臀，凶猛抽插，青春期旺盛的精力让我始终保持着亢奋的状态，坚硬的大鸡巴横冲直撞，狠抽猛插，以每秒两三下的速度疯狂奸淫着美母。

妈妈被我肏的欲仙欲死，啊啊的呻吟与撞击声几乎响成了一片，整个房间都充斥着浓郁的肉味，激烈程度比A片现场还要来的淫荡！

“我太喜欢肏骚母狗妈妈妈！妈妈你这个骚女警，平时总是一副端庄的美艳熟母样子……淫荡起来真的太诱人了！这样肏屄……肏妈妈的场面，真的太刺激了！”我一脸兴奋的抓着妈妈的玉臀拼命暴肏，沾满汗珠的脸颊红彤彤的，急促的喘息也变得越来越激烈，显得已是到了强弩之末。

“……啊……妈妈也好喜欢被你肏……啊……用力的肏……妈妈一天不被你肏就痒的慌……啊……”

听着妈妈兴奋的呻吟，我感觉即将达到喷射的极限，胯下的肉棒越来越硬，腰间也感觉越来越麻，这是即将射精的前兆。

“嗯啊……啊……大鸡巴主人……母狗妈妈要……要被你肏死了！骚妈妈要怀上亲生儿子的种……给你爸爸戴绿帽子，让你爸爸养野种！”亲生儿子下流的骚话刺激着妈妈亢奋的神经，随着亲生儿子做起了最后的冲刺，临近高潮的妈妈根本就抵抗不了如此猛烈的攻势，无尽的快感如大海一般汹涌而来，让妈妈很快就在龟头的狂轰滥炸下登上了绝美的高潮！

“妈妈太淫荡了……儿子我顶不住了……要射到妈妈成熟的骚屄里了！亲生儿子要射了！”我兴奋的看着妈妈，一个劲的喘着粗气，大声道：“我要全射到妈妈的骚屄里！搞大妈妈的肚子，射爆妈妈的子宫！”我满脸通红的大叫一声，抓着妈妈肥美的大肉臀用力一挺，只听啪的一声闷响，二十厘米的大鸡巴瞬间全根没入，我再次加快了速度，犹如放鞭一样将妈妈的肉臀肏的啪啪大响，只听声音就知道我肏的有多么的激烈！

“嗯～哦！”妈妈兴奋的大叫一声，雪白的脖子高高的仰了起来，丰满的肉体剧烈抖动，屄里的骚肉如小嘴般夹紧了亲生儿子的巨根，一股澎湃的阴精喷涌出来，冲刷在了我已经硬到极点的大龟头上。

紧接着另一股晶莹的液体又从妈妈的体内喷了出来，犹如爆发的喷泉般四处激射，哗啦啦的全部洒向了下面的床单，看上去就像小孩尿了床一样！

“妈妈又被我肏潮吹了！这骚屄……夹的太紧了！嗯啊！儿子我顶不住了……大鸡巴……射爆妈妈淫荡的骚屄！”随后我的身躯一阵抖动，张着嘴巴发出啊啊的嘶吼声，畅快淋漓的在妈妈肥熟的肉穴里射了出来！

“啊！亲儿子的大鸡巴……肏进妈妈的子宫里了！妈妈的骚屄要被……亲生儿子的精液射满了！……”高潮中的妈妈再次呻吟一声，两只眼睛都舒服的眯了起来，丰满的肉体富有节奏的阵阵抖动，陶醉在即将被亲生儿子大量精液灌满子宫的淫堕快感！

“妈妈，你的表情太骚了！”我激动的大叫一声，两只眼睛都红了起来，此时我的脑子里只有一个亢奋到了极点的念头——用大鸡巴内射妈妈！

我要抱着妈妈的大肉臀，顶进妈妈的子宫里狠狠的内射了，全部射进了我的出生地，那个曾经孕育了我的地方！

“我要射在妈妈……骚屄里了！妈妈的骚子宫……紧紧的夹着我！太尼玛爽了！嗯哦！我射妈妈的骚屄，射满妈妈的骚肥屄！”一股爆炸般的快感涌上大脑，让我的鸡巴也在瞬间硬到了最大，我兴奋的大叫着，死死的抓着妈妈的玉臀猛力一挺，顶住妈妈柔软的宫颈就爆射出了一股股灼热的浓精！

无数的精液正激射着妈妈的宫房，亿万精兵正强奸着妈妈唯一的卵子。

“哦！亲儿子……妈妈屄里好烫……啊！妈妈的子宫被……填满了！儿子爸爸的精液好激烈……烫死女儿妈妈了啊！”妈妈赤红的脸蛋已经扭曲成了一团，肉体密集抖动，让我清楚的知道精液还在拼命的浇灌着妈妈的子宫。

短短半分钟我和妈妈几乎同时达到了高潮的顶点，无数的精液从马眼里喷涌出来，灌满了妈妈成熟的子宫，淫乱的刺激徘徊在体内久久不散，让我们母子都感到了无比的刺激。

射精后的我一边躺在床上休息，一边命令性感的美母穿上情趣护士服。

风情万种的妈妈妩媚迷人的穿上白色的护士服，由于没穿奶罩，妈妈胸前一对爆乳几乎要挤破衣服，妈妈水蛇般盈盈可握的柳腰婀娜多姿的扭动着，漆皮的红色高跟鞋，鞋头椭圆，裸露丝袜足背，修长光滑的一双美腿套着性感的马油白色丝袜，光滑晶莹的双腿被马油白色丝袜修饰的更加曲线玲珑，雪白的薄丝长袜直达大腿中部，二指宽的丝袜上缘，把妈妈的大腿肉略微挤压了一点，又是一小截白皙的大腿肌肤之上，才是短短的雪白裙摆，护士服的下摆修改得非常短，勉强遮住裆部，稍微动一动，成熟美艳蕾丝黑色的开档内裤就会春光外泄，流线型的臀部在轻薄的黑色内裤凋塑下更增艳丽，浑圆姣好，这使得仅仅脚底到大腿根就占身高一半以上的妈妈，双腿更加修长，一米七的身高显得很是高挑却不失肉感，腰身收紧，双臂无袖，从香肩开始，把整条胳膊都露了出来。

右胸贴了一块漆皮的红十字，左胸的袋子上插了一根笔，胸前正中还抱着一块写字板，脖子上挂着粉红色的听诊器。

小巧的瓜子脑袋上，正戴着雪白的护士帽，中心处一样贴着漆皮的红十字，妈妈的俏脸上，巧笑嫣然，微微有些羞意。

妈妈这个样子，根本不像白衣天使，反而活像av情色片中的女优。

“轰”我仿佛被一块巨石砸中我的心脏，躺在床上，直愣愣地看着妈妈。

“呼……呼……呼……”

我都能听见我自己粗重的鼻息。

“嗒，嗒，嗒”那是高跟鞋踩过地板的声音，漆皮的红色，鲜亮得仿佛能滴出汁液来。

“嗯？怎么了，儿子～你呼吸有些重呢～是哪里不～舒服嘛～站在我的床前，妈妈微笑着，拿起笔在写字板上记录着。

我的呼吸更重了。

“有些热呢～”妈妈伸出细嫩的小手，按着我的额头道，然后缩回去，再度在写字板上记录。

“听一下吧～”妈妈把写字板放在床头柜上，戴上粉红色听诊器，便掀开了我的被子一角。

我立刻感到我结实的胸膛暴露在空调的温度里。

然后微微一凉，那是妈妈的听诊器压上我的胸口。

妈妈一处处探过，我的心跳则被一点点加快，而我现在，又能看见那护士服中间，不是扣子，是白色的拉链！

只要拉下去，就能看见里面鲜活的肉体。

“呃……儿子我的鸡巴又大又硬……好难受……”我对妈妈说道。

“这样啊，是有点不太正常呢，让妈妈帮你治疗一下吧～”妈妈脸色发红地蹲在床沿，先是用听诊器按过我的肚脐，然后是小腹，最后隔着内裤，按到我的马眼上，并把斜瞟了过来，眼神甚是妩媚，“你想让护士妈妈用哪里治疗你的肉棒呢～有手，足，口，三个治疗方案的唷～”

妈妈斜着脸笑看我，一边说着，一边舔着舌头，听诊器继续在我的内裤上移动，大腿根、睾丸、小腹、肉枪，不断刺激着我的大鸡巴，完全没有了以前的羞耻心。

“那……我选择用……脚吧……”不错，有妈妈这样的丝袜美腿，不选足交的是傻子！

然后……妈妈趴在了床上，两只胳膊撑着床，脑袋朝门的方向，身体侧面对着我，接着两只小腿向上翘了起来，然后转过脸，对我微微一笑。

我似乎明白了什么，就跪在了床上，挺出自己的大肉棒。

再然后妈妈就蹬掉了高跟鞋，用脚夹住了我的大肉棒，开始缓慢的搓动……

“怎么样，舒服吗？”妈妈问到。

“呃呃啊～护士妈妈的脚～还有屁股～”

“哼哼～那是当然的了～可以这样的姿势，护士妈妈好累呀～”

“我～那我这样～”说完，我就抓住妈妈的脚，开始一前一后的摩擦自己的大肉棒。

我的大肉棒，翘的更高了，尖端流出来的汁液，把妈妈的白色丝袜都浸湿了一片，颜色一块深一块浅的特别明显。

“护士妈妈的腿真好看……啊～还有这……大屁股好肥好圆啊……嘿嘿……”我说完，忽然抽出了夹在妈妈丝袜脚之间的肉棒，然后把脸贴在了妈妈的丝袜脚的脚心上。

使劲儿吸着气～

“好痒哦～小朋友你在干吗呢？不好好治病可是不行的～”

“我的鸡巴，把护士妈妈的丝袜弄脏了，我正在给护士妈妈舔干净～”我边说边舔，舔了几下似乎觉得不过瘾，又把妈妈的脚尖掰直，隔着丝袜开始吮吸妈妈的脚趾头，我的神情简直好像美食电影里的美食家评委，吃到好菜的时候，那种夸张的神情。

妈妈则是得意的笑着，依然对自己的美腿有着十分的自信。

就这样持续了一会儿，我停止了舔动，把脸侧向镜子这一边，闭着眼睛，脸的侧面贴着妈妈的脚，再享受着妈妈丝袜脚的触感，右手则是握住我的肉棒，摩擦妈妈的小腿。

妈妈媚笑着猛的用小脚一搓我的龟头，我腹部一缩，差点就射了。

我坐了起来，然后抱住妈妈的腰，把妈妈抱到我的双人床上。

“啊，你干什么～”妈妈媚眼如酥的看着我：“护士妈妈可是在给你治疗身体呢～”

我一口封住妈妈的嘴，舌头迅速钻了进去，让妈妈只能发出鼻间的鸣呜。

“呜呜呜呜……”

妈妈的小香舌，湿滑香嫩，和我的舌头纠缠在一起。

而我的右手，已从妈妈的左上臂，游到妈妈的左胸脯上，隔着白布，揉搓妈妈的巨乳。

妈妈把下巴也仰了起来，拼命呼吸着房间里的热气，两条白丝长腿也缠上我的双腿。

我从妈妈的嘴里退了出来，拉出一条水丝，然后调转方向，把脸朝妈妈的高跟鞋，把臀部朝向妈妈的脸。

我跨坐在妈妈的小腹上，将妈妈的右腿从床上抬起，只见我俯身跪下，一只白皙、娇嫩穿着白色透明丝袜的淫脚就出现在我眼前，妈妈害羞的看着我，小脚微微的抖了抖。

我把妈妈的小脚抱到自己的胸前，膝盖贴上我的身体，让长腿竖直向上，用胸膛的皮肤来感受丝袜的顺滑。

“沙沙沙”然后我贪婪地抚摸雪白的丝袜腿肚，红漆皮的高跟鞋也是一道摸过，鞋跟、鞋底、鞋侧，还有鞋面露出的丝足。

“咻咻咻”我的舌头不甘心空着，也伸了出去，舔舐前面的丝腿。

“嗯……嗯……”妈妈娇喘了起来。

我几下就把妈妈左脚的高跟鞋扒掉，眼前的是莹润粉嫩的光滑脚跟，圆润的脚踝，脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背，五根白玉般的淫脚趾齐整的相依，足见妈妈的悉心呵护，似玉脂雕成的丝脚就在眼前，看着这么骚浪的美女媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，我疯狂的舔着妈妈的淫脚，我含住妈妈的脚趾不停的吮吸，把整个脚都舔遍了。

妈妈的淫脚被舔的都是口水，我把妈妈右脚的丝袜从脚心处撕开，凑上嘴唇含住了五根白嫩的脚趾，舌尖轻挑趾肚引来阵阵跳动，舌尖伸进妈妈的脚趾缝，妈妈已是媚叫连连，脚背弓起脚指紧紧地抓在一起。

接着我把妈妈右足的高跟鞋也脱了下来，右手继续抚摸雪白的丝腿，并抚上朝向天花板的白丝脚掌。

“啊……妈妈好舒服……啊……”脚心传来的感觉，让妈妈不免呻吟起来。

我我跪在地上抚摸过丝足的每一寸，然后把舌头顶在了妈妈柔软香嫩的脚心上，舔了一会又一张嘴，把妈妈的脚趾含了进去，就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股浓浓的脚味传来，这脚味让我心醉神迷。

这一切显得那样有诱惑力！

我舔了一会开始硬硬的龟头顶部去触弄妈妈双脚的脚心，“把脚趾分开，夹夹我的鸡巴。”

妈妈的脚趾头轻轻的分开了，我把粗红的龟头插进了妈妈的脚趾之间，妈妈的脚趾开始夹动，一种前所未有的感觉在我心头涌动，大鸡巴在妈妈脚趾的挫弄下，开始分泌粘液了，我用手把马眼流出的粘液全部刮在妈妈的脚上，轻轻的把它铺开，丝袜上出现淡淡的痕迹。

接着我又把高跟鞋给妈妈穿了回去，放平妈妈的右腿，我把我的腰身往后放平，使我的阳物隔着内裤，刚好贴上妈妈的胸口，而我的脸，则埋进了妈妈的大腿。

“嗅嗅嗅”我用力地吸着妈妈大腿间的香味，并不时摇摇头，以图挤得更深，同时也把手掌插进妈妈的腿弯和被子之间，不让妈妈的双腿分开。

沿着妈妈的身体，我一点点地往前爬，两手在保持妈妈双腿并拢的同时，也无时不在感受妈妈丝腿外侧的细滑，过了妈妈的膝盖、小腿，一直闻到妈妈的那双红漆皮高跟鞋前，而我的胯裆，也感受到了一点大腿的嫩滑。

“嗅嗅嗅嗅，香，真香，有香皂和小脚的混合香！”把妈妈的高跟足紧紧并拢，我扑上去猛嗅妈妈白丝的足背。

“呀，讨厌呀”妈妈羞怯的声音，从我的脚那一头传了过来。

“咻……咻……”

听着妈妈的叫喊，我的淫心更是大动，一同舔舐着两只丝足，连椭圆的鞋头也不放过。

又舔几口后，我弓起腰背，用膝盖撑在床上，拧了拧妈妈的脚腕，然后命令着护士美母：“快！给儿子我舔鸡巴！”

穿着护士服的美母乖巧的舔弄着我湿淋淋的大鸡巴，享受着妈妈的口舌服务。

妈妈的口交技术已经被我调教的炉火纯青，妈妈先只含住我坚挺的大鸡巴前端，用整片红嫩的舌头包住我的龟头，诱人的香唇慢慢印在了硕大的肉菰上，我清晰地看到紫红色的肉冠间一条滑腻的细舌正在沟槽间细致扫动着，妈妈像名符其实的白衣天使，无微不至地性奉侍我。

心无旁鹜地替我温柔口交，像津津有味地吃着美味的冰棒一样，然后在上面滑来滑去，并且在适当的时候用舌尖张开我的马眼，轻轻地舔弄着。

在妈妈的攻势之下，我的大鸡巴硬得像铁棒一样，胀得又粗又长，青筋暴露。

妈妈对我的反应很满意，开始用手替我上下套弄起来，妈妈尖尖十指时快时慢替我打手枪，力度恰到好处，嘴巴也一直没停过。

妈妈的娇啼也有着诱惑性，急促的鼻息中不停的娇喘着，妈妈用唇堵住了我的口舌，我情不自禁地爱抚着妈妈凹凸有致的曼妙身子，顺藤摸瓜地一路从穿着马油白色丝袜的美腿一路向上，吊带袜触感柔滑细致。

我对着妈妈修长的双腿不断抚摸，妈妈很快就忘记了廉耻，被抚摩的娇喘连连。

我细细的从晶莹圆润的脚丫子开始亲吻，如雨点一般激情而热烈的吻，一点点将妈妈芭比娃娃般秀气的弓足、洁白的玉腿吻了一次。

接着我撕开妈妈裆部的丝袜，透过开档内裤，妈妈的整个阴户完整地呈现在我的眼前。

因为妈妈两条腿是夹着的，阴部肥满的淫肉被挤了出来。

雪白、光滑又肥嫩的翘臀跟妈妈粉红娇嫩的小穴形成强烈的对比，非常好看，让我的肉棒更硬了。

我伸手解开妈妈护士服的胸口处扣子，把妈妈柔软硕大的乳房垂了下来，上面挂着一对又大又粉的乳晕，由于怀孕的缘故，妈妈的巨乳开始分泌起乳汁来，丰沛的乳汁让妈妈的乳房胀得又挺又光滑，原本的36F巨乳居然又变大了一点，我轻轻揉捏妈妈的乳头，乳头便开始溢出一点一点的乳汁。

“长着这么骚的一对巨乳，妈妈，我感觉我当年没有喝够母乳，妈妈就当我的母乳奶牛好不好啊？”

“呀……～别说了……羞死了……～”

我的手随意的将巨乳揉捏成任意形状，乳房没有一点下垂反而十分饱满紧致，仿佛天生就是为产奶和乳交而长的。

我低下身，将鲜红乳头纳入嘴里，轻轻地吸吮，正如这些年来反复梦到的景致。

妈妈如同波滔汹涌的巨乳挤压着我结实的胸膛，充满弹性的巨乳压的我欲火焚身，我手伸到妈妈背后，将妈妈的身体压向我，再将欲火中烧地将乳头含进嘴里，用力地吸吮，香甜乳汁果然源源不断流入我的口中。

妈妈的乳汁没有太重的奶味，如琼浆玉液般甘美可口，但骚味十足，搞得我性欲大增，霸道的大舌头继续在妈妈的乳头上胡乱舔来舔去，像只饥肠辘辘的小狗一样，另一只手也用力抓着妈妈的另一个弹性十足的乳房，满满的奶水被我挤得喷了我满头满脸。

身穿白色护士服的美母，美腿套上着马油白色丝袜，晃着巨乳，赤裸着下半身，娇羞的任我玩弄，

我越是抚摸，妈妈的反应就越加狂野，几乎到了控制不住的地步！

我分开美若天仙的妈妈白丝双腿，然后我跨坐在妈妈的左大腿上，我拉开一点洁白的丝袜上缘，然后把大鸡巴塞进丝袜和大腿之间的空隙里去。

“嘶……”

我狠狠吸了口气，丝袜的紧绷和丝滑，还有妈妈大腿肚肌肤的细腻、弹嫩，瞬间侵袭了我的神经。

“啊，怎么……怎么插妈妈的小腿肚子啊？”妈妈娇羞的问道。。

“嘿嘿嘿，为什么不，这里很棒啊！”一直专心口舌之欲的我再度说道，然后开始挺动腰腹，让大鸡巴在丝袜里面抽插。

“嘎吱嘎吱”床发出轻微的摇摆声，而我被丝袜包住的肉茎，更是在妈妈的左腿肚上插得沙沙作响，隔着雪白的丝袜，可以看见一个狰狞的柱状物体，在圆润的大腿上抽插。

“嗯……嗯……”

脸面趴在枕头里的妈妈，陶醉地呻吟着。

在丝袜里抽插许久后，我拔出大鸡巴，又拉开妈妈右腿肚的丝袜口，插了进去。

“沙沙沙”丝袜把我的大鸡巴紧贴在妈妈的大腿，丝袜被插得发出声响间，大鸡巴上下两侧的不同美妙感觉，让我的精神越来越亢奋。

抬起妈妈的右小腿，抓住其脚腕，脱下漆亮的红高跟，一边抚摸，一边把脸俯下，舔舐丝足的娇嫩脚心。

“呼呼，妈妈，你的腿真不错啊，呼呼！”再挺动胯部许久的我，才放过妈妈的丝腿丝足。

“坏儿子……妈妈都湿透了……还不快插进来……嘤……”整个身体平趴着的妈妈颤抖一下，软软道。

“妈妈你自己来呗，嘿嘿！”我淫笑道。

“讨厌……来就来……哼……”妈妈妩媚的白了我一眼，然后跨坐到我的胯部位置，将不断低落粘液的阴道口对着我的胯部，纤细的玉手扶起我仍然勃起的鸡巴对准了自己的阴道口，丰满的屁股猛地往下一坐。

“噗呲……”之间那尖锐的龟头就像一把匕首，猛然刺入了妈妈湿润无比的胯部中间，因为龟头尖锐，所以压强很小，龟头就像一根泥鳅，瞬间分开妈妈的阴唇钻入妈妈的阴道中。

因为妈妈坐下的速度和力度太快了，阴道里的空气被快速的挤出，发出了一声犹如放屁一般的声音。

“喔……”我发出一声沉闷的声音，妈妈居然对自己这么狠，竟然一下子坐到了底部，胯部结实的坐在我的胯部上，一瞬间没有任何的停顿就把我粗长无比的鸡巴紧跟吞入到自己的阴道之中，想到我第一次插入妈妈时候那费力的样子，和现在对比是那么的鲜明，经过这么多次的交合，妈妈的阴道已经和我的鸡巴完美的契合，现在插入是那么的顺利，两者的结合是那么的和谐。

“嘻嘻……让你坏……现在知道妈妈的厉害了吧？”妈妈坐在我的身上娇笑着，一动不动，似乎感受着阴道被重新填满的充实，以及我龟头在阴道里面的变化，此时龟头肯定已经抵在了妈妈的子宫口，并且开始鼓胀收缩，不断摩擦刺激着妈妈的子宫G点。

妈妈此时微眯着眼睛，脸部微微上扬，完美的乳房高高挺起，乳尖一颤一颤的，妈妈的双手按在我的腹部上，胯部死死的和我的胯部贴在一起，母子俩的生殖器再次紧紧的结合相交在了一起。

以前都是我插妈妈，这次却是妈妈主动的插入，我被动的接受。

这种突然而来的快感让我感受到了另外一种刺激，妈妈自然感受到了我身体的紧绷，妈妈的眼睛慢慢的睁开，之后居高临下看着我，眼中的兴奋更浓，同时眼中有着似乎报复过后的那种快感。

以前都是我主动，妈妈被动的接受，这是妈妈主动的和我交合，一切都是妈妈掌握节奏，这是妈妈要搬回一局吗？

“坏儿子！让你强奸妈妈……现在可是妈妈强奸你！”只见妈妈的眼中充斥着一丝带着爱欲的凶光，吓的我颤抖了一下。

我镇定了几秒，然后淫笑道：“行，反正妈妈已经被儿子我强奸那么多次了，就让妈妈强奸儿子我一回！发泄发泄！”

“嗯……”慢慢的，妈妈发出了鼻音，胯部的频率开始慢慢的加快，同时妈妈的臀部摩擦不由得改变了方向，原本是前后摩擦，慢慢加上了左右晃动，最后演变成了圆圈式的运动方式。

妈妈的屁股以我的鸡巴为中心不断的晃动着，粉色的阴道内壁嫩肉紧紧包裹着我鸡巴的每一寸地方，两者之间没有一丝的缝隙，大量的粘液填充在两者之间，为两者之间的摩擦提供着润滑，几分钟后，妈妈开始上下骑坐起来，速度越来越快。

“啊……啊啊……啊啊……”妈妈嘴巴张开大声的呻吟，应该说是叫喊，声音已经有些歇斯里滴，硕大的鸡巴在妈妈的蜜穴里进进出出，不断带出淫水。

“坏儿子！妈妈要强奸你……啊……强奸妈妈的畜生儿子……妈妈要奸死你……啊啊……”到了最后的关头，妈妈突然大声的呻吟叫喊起来，声音急促而尖锐，呼吸已经不算是呼吸，而是仿佛哮喘窒息一般。

“来啊！骚妈妈！来强奸儿子我啊！最好把儿子我的精液都榨干啊！来啊！”听到妈妈的“淫词浪语”，我的胯部猛地最后一插，自己之后一动不动，头部猛烈的扬起，口里也发出吼声，而我胯下的阴囊也猛烈的收缩，向着妈妈的阴道最深处注射着致命的毒素。

“啊～～～”而在我射精的那一刻，妈妈发出了一声尖锐刺耳的叫声，同时撑着我胸口的双手终于失去了力气，上半身猛地向下滑落，扑在我怀里。

我死死的箍住妈妈的胯部，让妈妈的胯部与自己的胯部不分开一丝一毫，我的射精还没有结束，松手也是要再彻底给妈妈受精完毕的那一刻。

过了一会后，我的阴囊终于停止了收缩，同时双手也慢慢的松开。

“扑通……”此时的我没有丝毫的怜香惜玉，就那么直接松开了妈妈的胯部，妈妈的身体犹如拱桥坍塌一般，趴在了地板上，充满汗水的脸颊枕在布满淫水爱液的地板上，就那么趴在我的身下。

“噗……”在妈妈的身体趴下的那一刻，我已经射精完毕的鸡巴从妈妈的阴道中抽出，已经缩小的龟头从妈妈的阴道中蹦出，发出了空气搅动的声音。

而此时妈妈的胯部中间已经一片狼藉，此时浓密的黑色阴毛已经不再是黑色，而是黑白相间，浓密的阴毛被已经变白的淫水紧紧黏在胯部的肌肤上，因为刚刚猛烈的、不知道多少次的撞击，已经让阴毛混合着淫水死死的贴在皮肤上，没有一个阴毛是混乱的。

“噗呲……”妈妈的阴道没有了我鸡巴的填充，在鸡巴拔出的那一刻，妈妈的阴道口还是一个圆形的孔洞，可以清楚的看到里面的粉色阴道内腔粉肉，而阴道口的圆洞还没有来得及闭合，一股浓浓白白的精液就从妈妈的阴道中喷涌而出，混迹在妈妈胯部后方的地板上。

“呼……”我此时站在地板上，脚下就是妈妈的身体，此时我仰头闭眼呼吸着，胯部的鸡巴湿漉漉的，半软不软的吊在胯部，随着我粗重的呼吸而颤抖晃动着。

妈妈趴在地板上久久没有起来，呼吸一直紊乱的，仿佛睡着了一般，如此猛烈交媾，已经耗费了妈妈所有的体力，此时就算我在想来一次，妈妈也没有反抗的力气。

而我慢慢的恢复过来，我慢慢的低头，看着趴在自己脚下的妈妈，此时妈妈的双腿分开在我双脚的两侧，胯部离自己的脚丫子也就一步之遥，屁股中间的胯部正在不断涌出自己射进去的精液，那些都是我的子子孙孙。

我的眼中闪过一丝兴奋，之后蹲下了身子，近距离的看着不断流出爱液的阴道口，而妈妈此事似乎不在乎任何的事情……

我低头看了一会后，用手把流淌到地板上的精液粘起来，之后涂抹到妈妈的俏脸上，就像给妈妈涂上高档的护肤品。

此时的妈妈感受到我手的触摸，不过妈妈只是微微收缩了一下，却没有任何的动作，或许是我的精液火热而润滑，妈妈的脸上竟然还有微微舒爽的感觉。

看着妈妈被我涂满了精液的俏脸，我的大鸡巴又竖起来了，我直接跪在妈妈腿间，将硬得钢筋似的大鸡巴握在手里，龟头抵着妈妈蜜穴的入口。

“嗞……”我势如破竹地将肉棒插进妈妈蜜穴。

“嗯……儿子热热的大鸡巴插进来了……啊……插进妈妈的淫穴里了……嗯……”

随着妈妈的淫叫，我俯下身去，以俯卧撑的姿势，抽插妈妈的花径。

“喔～对～就是这样～好儿子～用你的大肉棒，肏妈妈的小穴～搅动～抽插～搅动～抽插～啊～对～噢噢噢！”妈妈持续浪叫着。

“嗞……嗞……嗞”我一遍遍的抽插，把蜜水挤出粉嫩的蜜壶，再滴在被子上。

“啊……啊啊……啊……啊啊……哦哦……”妈妈浑身兴奋的痉挛，穿在脚上的高跟鞋从我的肩头落下，白嫩的脚趾用力的绷紧着。

“啪……啪……啪”湿滑、紧窄、娇嫩，我感觉着从大鸡巴上传来的美妙，冲击地越来越用力，把妈妈的臀部也拍响起来。

“要坏……嗯……了……啊……嗯……太用……啊……力了……嗯啊……”

妈妈嘴里的娇吟，全被凶猛的力道冲得七零八落。

我的头上汗珠冒起，保持着抽插，一手捞进妈妈的腹部，提了提，妈妈会意，膝盖撑起下半身，把屁股高高抬起，成为狗趴的姿势。

“啪……啪……啪”如此姿势，让我可以解放变酸的手臂，但抓不到妈妈的手臂，我便翻上妈妈的裙摆，抓住其腰臀，用下腹重重地拍击着妈妈的屁股，而我的兽茎，则始终在阴道里驰骋。

“啊……”妈妈浑身好象过了电一样，不停地颤抖，圆润的屁股开始伴随着我的抽送向上挺起。

我将柔若无骨的妈妈压在身下挞伐，强而有力的肏着妈妈，不知不觉妈妈早已经香汗淋漓。

“啊……啊啊……骚穴要……啊……坏了……坏了”臀部高抬的妈妈完全陷入迷乱，不间断的闷叫中，呼喊着浪语。

我的双手妈妈饱满的巨乳来回搓揉，妈妈的双峰本就傲人，加之极具弹性，被我这一揉捏更是敏感，乳汁激射，妈妈淫声连连，更加激出了我的欲望。

我双手捏住妈妈的两条丝袜大腿，下体和打桩机一样有规律的搅动，抽插。

妈妈弓着背，两条手臂撑在床上，两条丝袜大腿被我举了起来，向胸部的方向弯着，被疯狂的抽插，小腿则是自然耷拉着的样子。

房间里很安静，只有啪啪啪的撞击声，带水儿的那种。

我长驱直入，干着妈妈温热软嫩的阴道，肉壁翻进翻出，层层迭迭的媚肉从四面八方八包夹肉棒，像是有生命的生物一般，蜜穴中仿佛有成千上万个吸盘吮吸着灼热的鸡巴一样，火热的大鸡巴进进出出的，将妈妈干得死去活来。

当我一插入之后妈妈便用力将阴道缩紧，让我的每一次抽插都有很好的摩擦效果，不只让我的龟头得到更多的刺激，同时更让妈妈高潮连连，泄了一次又一次。

妈妈仅仅只是十分钟便已经泄了数十次不止！每次大鸡巴抽出，妈妈的蜜穴都会依依不舍的吸吮着，每次再进入时，妈妈的蜜穴就会吸的更紧。

我不断的贯穿妈妈的蜜穴，一双肥硕的巨乳随着我的奸淫巍巍乱颤，红艳坚挺的巨乳头在我的指缝间屹立；那对雪白的巨乳上已满是紫青与咬痕，乳头的周围有几圈深深的牙印；妈妈莹白皙长的脖颈也布满了紫红色的吻痕。

我让妈妈侧卧，我把妈妈的左小腿扛在肩膀上，同时让其大腿贴住我的胸膛，在反复地冲撞中，时刻感受到白丝的顺滑和长腿的娇嫩，而妈妈仅穿一只红鞋子的样子，更让我觉得淫秽、血脉喷张。

在抽插中，妈妈渐渐被冲撞成正面仰躺的姿势，而我也把妈妈的两条雪白丝腿并在一起抱到胸前。

然后在不停的抽插间，我一手一只，抓住妈妈两个白乳揉搓了起来。

“啊……奶子……奶子……被摸的好爽……啊……了……好舒服……嗯……”

耳边听着妈妈的呼喊，我把身体压了下去，将妈妈的整个身体压得折叠起来，使其大腿都贴上妈妈自己的胸部。

“呜……呜……呜……”

我一口含住妈妈的嘴巴，妈妈的呻吟顿时变为呜咽。

而两只大手重重地压在妈妈的白丝大腿上，深深入肉的丝滑手感，让我如入极乐。

这时，一股潮涌从妈妈的深处泄了出来，把我的龟头淋了个遍。

很快我就觉得有射精的冲动，我立刻变换体位，让妈妈跨坐在我鸡巴上，妈妈上下耸动起来。

“坏儿子……总是用精液给妈妈洗脸……妈妈现在用奶给你洗脸……嘻嘻……”妈妈娇笑着，捧着硕大的巨乳对准了我的脸，几丝乳白的水线从胸前粉红色的蓓蕾中喷出，如喷泉般激射在我的脸庞上。

“嘶！骚妈妈！你还真会玩！看儿子我不肏死你！”我用力挺动着大鸡巴肏着妈妈。

“妈妈好爽好满足啊，用力再用力一点，插的好舒服，对插深一点将你的肉棒全插进去啊呀！好胀，好爽呀！嗯……嗯……啊……喔……啊……嗯啊……喔…好舒服，妈妈好……好……爽喔，快再快一点，啊……快丢了，妈妈快丢了，啊……”我揉搓着妈妈的巨乳，仿佛香气四溢的棉花糖一般，妈妈扭腰摆臀不停套弄着我的鸡巴，胸前一对爆乳如浑圆水球一般晃荡不止，晃出令人目眩神迷的一对乳波，妈妈冷艳明媚的大眼翻白，身子强烈的抖动着。

“嗯……嗯、呼……哈啊……嗯、嗯、啊……嗯，那里，好爽……”妈妈紧箍着我大大鸡巴的阴道肉壁开始强烈的收缩痉挛，子宫腔像婴儿小嘴般紧咬着我已深入妈妈花心的大龟头肉冠，一股热流由妈妈花心喷出，浇在我龟头的马眼上，妈妈的高潮一波又一波的出现了。

“啊哦～好美…妈妈要飞起来了，妈妈受不了了…妈妈要来了…要抽筋了…要抽筋了…快！快！不要停…用力干妈妈……啊～啊啊～”妈妈的阴道嫩肉在儿子疯狂的奸淫抽插下，翻里翻外，每一次捅扎都会带出大量的淫水。

妈妈发出轻微的，娇弱的呻吟声，随着儿子每一次抽插，每一次奸淫而时断时续，鼻息也逐渐重了起来。

我源源不绝的释放着我仅有的一切，充沛的精气不但没有丝毫衰竭的迹象，反而更加的壮大起来，带给妈妈一次又一次的惊喜。

妈妈的蜜壶被亲生儿子强而有力的冲击的欲罢不能，一对铁丸在春袋的包裹下狠狠的撞击着美母的粉胯，迅速把玉体撞的浑身酥软，彷佛被抽走了全部力气一般躺在男人的怀中，像没了骨头全身酥酥麻麻的，任由亲生儿子肏干着。

我和妈妈激烈交配，妈妈那犹如凝脂般的肌肤让我爱不释手；勾魂曲线下的玲珑娇躯让我销魂蚀骨；修长纤美的玉腿的把我夹得舒爽不已；春情荡漾的表情，酥人心魂娇媚入骨的娇吟让我感到勾魂摄魄。

“嗯……用力肏妈妈嘛……妈妈给你吃大奶奶嘛……妈妈给你生小宝宝……呜……”赤裸着下半身的妈妈坐在我身上，和我奋力交合着。

“妈妈！你发情的样子真淫乱！”我得意的看着妈妈淫乱的姿态，疯狂的挺动肉棒，妈妈的肉穴还是那样异常紧窄，强烈的禁忌快感让我着迷。

“妈妈还不是……嗯……被你调教坏了……妈妈只跟你发情嘛……妈妈已经任你奸淫玩弄了……快把精液射给妈妈啦……嘤……”雪白的美母露出了羞涩的微笑，嘴里的话语更加淫乱，妈妈双乳趴在我的身上，硕大的乳房挤压我的脸庞，一对挺立的乳头粉嫩诱人，反复的挑逗我的脸颊，柔软弹性的乳肉紧贴我的皮肤，刺激我用力挺入。

妈妈修长的白丝美腿勾着我不断耸动的腰，粉嫩的嫩穴大张，迎合着我大鸡巴一轮轮的突进，肉壁有规律的收缩着挤压着大鸡巴，催促着我射出来。

母子俩的肉体啪滋啪滋的疯狂碰撞着，肏得妈妈娇叫连连，一对大奶子肉浪翻涌，很快，我就达到了射精的临界点。

“啊啊，妈妈我来了！”对于妈妈雪白身躯的极致刺激，我突然大吼一声，下身用力一顶，将肉棒完全插入蜜穴中，龟头死死的顶在妈妈的花心上，随即从马眼喷射出炙热浓稠的精液。

“噗嗤噗嗤”浓稠的精浆从大鸡巴中喷涌而出，大股大股的浓精不停灌入妈妈娇嫩的子宫中，打在妈妈娇嫩的子宫壁上。

“咦哦哦哦～死了～啊～妈妈死了～”妈妈双手紧紧搂住我的脖子，整个娇躯不住后仰，平坦的小腹彷佛气球般缓缓鼓起，被肉棒堵住的蜜穴只是渗出丝丝混合在一起的混浊的精液和淫水，而一道清澈的水流则从尿道激射而出，与此同时嫣红的乳珠也喷射出大量香浓的乳汁。

我含住妈妈的乳尖，饥渴的满满的吞了一大口乳汁，这才将自己的肉棒从蜜穴面拔了出来，拔出的瞬间更是发出一声“啵”的响声，大量混浊不堪的淫水精液不断涌了出来，妈妈的娇躯下意识的又抽搐了一下。

等到我将热乎乎的浓精都射得干干净净后，妈妈才慵懒妩媚地松开盘在我背后的美腿，让我从妈妈身上离开。

“啵”的一声，我的大鸡巴恋恋不舍地和妈妈的肉壶分开，似乎有几缕清澈的爱液从妈妈的肥穴中流出。

接着我跨在妈妈的脖子上，把粘着液体的凶物直塞进妈妈的小嘴，而妈妈略一不适后，吮吸起来。

我往胯下看去，只能看见妈妈迷离的淫态，而妈妈头上洁白的护士帽已经歪掉了，漆皮的红十字那样的诱惑，我感觉分外畅快。

“坏儿子，舒服吗？”妈妈一边坐起来，“啾”一下，调皮地亲了一口亲生儿子的大鸡巴，然后伸出粉色的舌头细心地舔吃着我的的大鸡巴，将上面的淫水吮吸干净，接着妈妈摆成M开脚，羞涩的说道：“妈妈……还想要……”

妈妈白丝美腿呈M字打开，将肥美的蜜穴大方地展示在我面前，白浊的液体不断从水帘洞中流出，在妈妈的身下涂抹了性交润滑剂；除了耻丘之外，大腿根部以及妈妈白花花的奶子上、润滑剂也涂得到处都是，彷佛给妈妈吹弹可破的肌肤涂了一层保护层，显得耀眼而又散发着荷尔蒙的气息。

妈妈像一头要被我征服的母畜一般，将要沉浸在和亲生儿子性交的快乐之中。

我看着自己心爱的妈妈，心中忽然涌起强烈的情绪，身下的大鸡巴挺得像杆长枪，而下一刻，我狠狠地将这把长枪贯向身前的妈妈。

噗嗤一声，由于刚刚被涂了润滑剂的缘故，我的大鸡巴毫无阻碍地插进了妈妈泥泞泛滥的肉屄，一下子没入直到根部，几股淫水从腔道中被挤出来，顺着阴唇流到妈妈的臀下。

“呀！”正在等待中的妈妈娇哼一声，被吓了一跳，敏感的阴道蠕动起来，温柔地爱抚着亲生儿子的大鸡巴。

我充分感受着妈妈的温暖，我的龟头死死抵着妈妈的花心，妈妈的肉屄从各个方向挤压着我的大鸡巴，残留的润滑剂与妈妈的爱液让阴道无比滑腻，紧紧是插进去不动，我都能感受到整根大鸡巴被充分摩擦得快感。

“亲爱的儿子，请尽情使用妈妈吧，你可以怎么舒服就怎么插哦……”妈妈感受得到亲生儿子插进自己淫穴中的大鸡巴，温柔地说道，同时小穴收缩又放松地悄悄挑逗着着我的大鸡巴，似乎恨不得赶快套弄出亲生儿子的精液。

我没有回答妈妈。

我回想着以往和妈妈做爱的场景，回想着那么多次的肏弄妈妈的场景，大鸡巴又硬了几分，再也忍受不了性冲动的我抱着妈妈的两条白丝袜美腿，狠狠抽插起来。

“啪滋啪滋”的肉体碰撞之声响起，伴随着大鸡巴每一次进出，都有不少白浆被带出来。

爽滑无比的肉洞吞吐着涨成红色的大鸡巴和浓精，厚实弹性的肉壁被大鸡巴上的肉棱刮擦出一波波的春水。

“呀……呀……好儿子……你轻点……你不用那么用力的啦……”妈妈被插得娇喘连连，双眼被遮住让妈妈没办法很好感知周围的环境，这让肉穴就似乎更加敏感了，脑子里似乎除了亲生儿子的爱大鸡巴还有精液，似乎已经装不下其我东西了。

我疯狂耸动着下体，抱着妈妈的雪臀就是一顿啪啪啪地猛干，青筋遍布的粗壮大鸡巴在滑嫩的犹如处女蜜穴中疯狂抽插着，彷佛宣示着自己的主权一般。

大鸡巴不断从肥穴中拔插，夹杂着汩汩的淫汁从母子俩人的交合处流出，打湿了母子俩人的下身。

妈妈感受着这样激烈的性爱，“嗯？啊……啊？”的娇喘连连，一时间连话都说不出来，蜜穴充分感受着大鸡巴粗壮有力的冲击，整个形状都要变成了亲生儿子大鸡巴的样子了。

“呀？好舒服……嗯……慢点，慢点，在这么快的话妈妈要去了！？要高潮了！？”

随着妈妈的一声娇呼，妈妈首先迎来了高潮，肥穴抽搐着吮吸着我的大鸡巴上下，将我大鸡巴的味道尝了个遍。

我的持久可是练出来的，不但没有射精的迹象，反而更是干得兴起，不再干躺在那里挺腰享受妈妈的服侍了，索性坐了起来，一把抱住了妈妈。

妈妈一声惊呼，马上反应过来，丝袜美腿缠着亲生儿子的腰肢，用老树盘根的姿势盘坐在亲生儿子脚上。

粗大的大鸡巴一下子整根没入蜜穴中，挤出一波蜜汁，顺着母子俩人的交合处飞溅而出。

“啊！好深！？大鸡巴插得好深？！”妈妈情不自禁地呻吟着，我一双大手抱着妈妈的美臀，一边揉捏着丰满的臀肉一边上下抛动着妈妈，彷佛在使用一个大号的人肉飞机杯一样使用着妈妈套弄着自己的大鸡巴。

只见我的大鸡巴把蜜穴撑成了O型，不断地进进出出那紧窄的蜜道，火热的龟头一次次亲吻着妈妈的花心，占领着妈妈这片地盘。

一会儿深一会儿浅地疯狂抽插让妈妈更是呻吟不断。

我干得兴起，大嘴粗鲁地吻向妈妈。

妈妈愣了一下，没来得及反抗，娇嫩红润的樱唇已经被亲生儿子的大嘴亲吻着，舌头舔弄着那可爱的唇瓣，随即撬开来，玩弄着妈妈粉红的香舌。

妈妈不满地挣扎了下，但我同时加快了插抽的速度，啪滋啪滋地猛干妈妈的蜜穴，从母子俩人的交合处带出淋漓的淫汁打湿了母子俩人的下身，妈妈顿时情迷意乱，也不反抗了，任由亲生儿子的舌头在妈妈的小嘴里搜刮着香津，甚至主动伸出温软灵活的舌头，送到亲生儿子嘴边，和亲生儿子玩起了舌吻。

“呜呜……？”激烈的舌吻下，加上亲生儿子的大鸡巴的不断侵犯，妈妈只能发出性感的鼻音，扭动着腰肢和雪臀再次达到了高潮。

此刻妈妈和我两人性器紧密相连，激烈拥吻着，像极了一对恋人，两人的关系让这次的性交冲击力十足。

我见妈妈高潮，放缓了抽插的速度，享受起肉穴抽搐给自己大鸡巴带来的快感，放开妈妈的小嘴，嘿嘿笑道：“妈妈，刺激吗？”

“太刺激了……妈妈快被你玩疯了……”一条口水还连在母子俩人的舌尖，妈妈的唇瓣都被吻得有些红肿了。

妈妈撒娇道：“谁让妈妈是你的的所有物了呢，现在妈妈随时都可以让你用大鸡巴抽插妈妈的小穴，将滚烫的精液射到妈妈的子宫里来，妈妈只给你一个人用。”

我被刺激的更加性奋了，大鸡巴连抖数下。

妈妈觉得插在妈妈肉壶里的大鸡巴似乎又张大了几分，还想再说话，小嘴又被亲生儿子的大口吻住，小穴被亲生儿子大力肏干起来。

妈妈用两张嘴迎合着亲生儿子的奸淫，挂在亲生儿子的身上被当成飞机杯一样使用。

我不顾一切用力的干了起来，将那大鸡巴急急抽送，不时传出“啪啪”之响声。

妈妈全身遭受凌击，妈妈感到淫水无限的流出，全身又湿又热，肉壁一阵阵的排挤，知道自己的高潮即将来到。

“啊……好儿子……用力……再用力点啊。”妈妈狂乱的叫喊着，丰美的肥臀迎合着亲生儿子的动作，剧烈上抛。

强烈的快感就像黑夜的闪电，划破漆黑的夜空，刺激着妈妈眼前时明时暗，眼前的一切都变得模糊不清，此时妈妈最深刻体会到的却是从自己蜜穴中那巨大粗壮散发着高温的火柱所带来的快感，在那方寸之地，浑圆硕大的龟头在不停的进进出出，浓稠滑腻的蜜汁沾满柱身。

“好儿子……不……不要……再用力……用力点！”妈妈大叫着自己都不明白的话语，大脑被情欲牢牢地控制了，只能随着感官做出忠实的肉体反应。

我没有理会妈妈的叫喊，只是踏踏实实、认认真真的做好自己的本职──每一次都是全根进出，只留着圆硬的龟头停在妈妈湿滑紧窄而有温润细腻的花径里。

每一次的撞击，紫红的龟头都是毫不留情的挤开蜜穴内热情似火的嫩肉的痴痴缠绕，大力撞击在阴道深处的花蕊之中，像极了攻城用的撞门车──努力撞开花蕊娇嫩皮肉的重重堵截，突进妈妈的子宫，好象进入了金碧辉煌的宫殿，龟头在大肆掠夺，最终因为过分的兴奋倒在了子宫的肉壁上！

“我……唔……妈妈受不了……妈妈受不了了啊！”妈妈哭腔大叫：“给妈妈……啊……妈妈要……泻身了。”现在的妈妈已经彻底放弃了脑海中那一瞬间的清明，因为麻痹的性神经又传来高潮的信号。

蜜穴的内壁已经不堪搓揉，但还是用力的蠕动，做着最后的努力，想紧紧咬住那火烫的龟头，如同婴儿的吮奶一般，渴求着滋润。

不过需要的不是香甜的奶水，而是我的精华！

我的大手在两座挺拔圆实的乳房上揉捏着，柔软雪白的乳房在我的手中变幻着各种形状，美乳的肌肤与红痕辉映。

我的手指不轻不重的在乳房顶端捏着，性感的电流在妈妈胸前激荡。

“妈妈……妈妈要来了……接好了！”我喘着粗气，低吼着。

原本鸡蛋大小的龟头变得更加庞大，在妈妈红润的穴缝来来回回。我的速度变慢了，但力量更大。

很明显，我想延长自己的时间，但在十数下的力撞后，就再也忍不住了，粗大坚硬的大龟头都快爆炸了，我用力一挺，母子俩人的肉体交迭着，粗壮的大鸡巴齐根没入肉壶中被紧紧包裹住，将肥厚的阴唇压得变了形，重重的撞击在子宫的肉璧上，鸡蛋似的龟头研磨着妈妈的花心，然后一下子顶开了蜜芯，然后“噗嗤”一声，龟头顿时得到解放，滚烫的白浆喷薄而出，不断注射进妈妈娇嫩的子宫中。

“呀，好烫？要被精液射死啦！妈妈要被精液射死啦！？”妈妈被亲生儿子精液烫出的高潮中，子宫彷佛一个肉壶，贪婪的吞吃着亲生儿子的阳精。

滚烫的精浆随着亲生儿子子孙袋的每一阵抽搐被喷入妈妈娇嫩的子宫中，只是这次的精液有些不同寻常，一大坨一大坨的注射进来，彷佛要占满整个子宫一般。

我“噗嗤噗嗤”连续射了将近半分钟，汩汩淫汁灌满了妈妈的子宫。

我的卵蛋依旧有节奏的收缩着，每一次收缩都有一大泡阳精被注射进妈妈的花房中。

“别射了？别射了！？子宫……子宫要满了啦！？唔……”妈妈在连续不断的高潮中浪叫着，我却一口吻住了妈妈，堵住了妈妈的娇呼，让妈妈只能被动承受着一波波精液的洗礼，任自己那因连续高潮而不断痉挛的肉壶从亲生儿子肉屌中榨取出更多的火热精浆，整个人完全沉浸在被内射的快感之中。

妈妈的心被热流击碎，从麻痹的子宫中传来的超强快感，让妈妈芳心欲止，呼吸欲停，“嘤嘤”一声，烫翻起了白眼，幸福的昏了过去。

我伏在妈妈绝妙的娇躯上，大口口喘着粗气，感受着从这头成熟母兽子宫内传来的美妙抽搐。

就这样，我抱着迷离的妈妈进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第98章
────────────────────────────────────────

早上起来，我睡眼惺忪的穿着睡衣走出房间，看见厨房里正在做饭的窈窕身影，忍不住走了过去，从背后抱住了妈妈。

“唔……你这孩子，就知道给妈妈添乱……”妈妈娇躯微微一震，嘴里娇嗔道，却并没有赶我离开，只是在我的双手不安分时拍打一下以示警告。

经过这几天的交合，母子之间又多了一些温暖旖旎。

吃过早饭去上学时，妈妈想在我额头上轻吻一下，但我却未如妈妈意的低下头，而是径直用嘴来迎上妈妈的嘴巴，良久唇分。

“妈妈！昨天有没有喂饱你啊？”我淫笑着问道。

“还说呢！你个冤家！昨天那么凶，妈妈那里可都被你弄肿了呢！”妈妈就好像是撒娇似地说道，声音腻的几乎能滴出水来，撩的我内心痒痒的。

“谁让你这么诱人呢！”我这句话倒是真心真意，妈妈熟美娇媚的肉体实在是太过的迷人。

“讨厌！”妈妈俏脸微微红润，有些欢喜的嗔道。

不管哪个女人都是喜欢我的夸奖，只不过有的表现不明显罢了。

“妈妈！你好美！”我有些痴迷地看着妈妈绝美的面容，看着那娇艳欲滴的红唇，忍不住吻了上去。

“唔！”妈妈也是火热的迎了上去，放开红唇让我火热的舌头探了进来。

唇舌不断地纠缠，妈妈滑腻的香舌被我火热的大舌紧紧地缠住，贪婪地吸允着美人香津，同时不住地将自己的唾液度入妈妈的口中，妈妈也是照单全收，全都咽了下去。

良久良久，二人唇分，一条银色的丝线滴落在空气中。

“妈妈！你已经湿了呢！”我在湿吻的同时，可没有忘记挑逗妈妈的性欲，只是手指在阴部简单的逗弄，妈妈便春潮泛滥，薄薄的蕾丝内裤被大量的淫水弄得湿漉漉的，简直能拧出水来。

“坏蛋！还不都是你！”妈妈娇嗔。

“妈妈！不如我们就在这里做吧？”我欲火难耐的说道。

“不行！妈妈要上班，你还要上学，时间来不及啦！”妈妈虽然已经是情欲难耐，但还是保持着一丝清醒。

“妈妈不听话的话可是要惩罚的哦！”我忽然笑的很邪恶。

“那你就来罚呀！”妈妈毫不示弱地说道，一双秋水明眸中已经被浓浓的情欲所占据。

“这可是妈妈你说的！”我得逞的笑道。

我把妈妈翻转过来，让妈妈趴在自己腿上，将丰腴浑圆的翘臀正好搁在我的双腿上，我得以更好的欣赏这个浑圆白皙的翘臀。

“嗯……”妈妈被摆成这样一个小孩子被大人打翘臀的姿势，这让从小就高傲的妈妈脸羞的通红，嘤咛了一声，抗议地扭了扭翘臀。

我看着腿上妈妈的美臀，内心不由得赞叹有加，这个翘臀实在是太诱人了，白皙、浑圆、丰腴、充满弹性。

脂玉般白腻的臀肉又肥又嫩，鲜嫩的就好像是两个水蜜桃，彷佛一掐就能滴出水来。

丰满的臀肉紧紧地并在一起，使翘臀显得肥滑圆翘，中间的臀沟更是因此而显得十分幽深，由于刚刚被挑逗的缘故蜜穴大量的出水，使得臀沟中间水汪汪的一片，甚是诱人。

被这个完美的臀部所迷倒，我的两只大手忘情的抚摸着浑圆的美臀，用脸在臀部摩挲着，然后深深地吸一口气，顿时一股馥郁的香气传入鼻中，让我的胯下一阵挺立。

“妈妈的翘臀好漂亮啊！”我真心的赞叹道。

最私密的部位被人肆意的欣赏、玩弄，即便妈妈情欲满涨，也有些不好意思，害羞地用手捂着俏脸不敢吱声。

“惩罚要开始了！”我有些兴奋的说道。

“嗯？”妈妈一时还没回过神来，只听“啪”的一声，臀部传来一阵火辣的感觉。

我扬起手掌在面前白皙的翘臀上有些用力地拍了一下，顿时臀部肥腻的臀肉一阵乱颤，白皙的翘臀上一个鲜红的掌印浮现。

“啊！”虽然不是很痛，但是生平第一次被打翘臀的妈妈感觉到了一种异样的感觉，是出于脸面的害羞还是肉体上疼痛后隐隐约约的快感就有些分不清楚了，不过还是让妈妈惊叫出声。

“啪！叫儿子老公！”我又打了一巴掌，命令道。

“啊……儿子老……公……”妈妈先是呼痛，而后也配合地腻声喊了句儿子老公。

“啪！不听儿子老公的话该不该打？”我继续打着，一边带着责问的语气问道。

“该……该……打！”妈妈的声音已经开始有些颤抖。

“啪啪啪！那你知错了吗？”连打了三下，我再次问道。

“啊……知错了！妈妈知错了！”一向都是责骂别人的妈妈第一次被人如此香艳的打翘臀责罚，这让妈妈感受到一种不一样的快感，似乎是在打翘臀过程中疼痛中产生的被虐待的快感。

“知道错了就该好好责罚！”我满意的说道，但是手上的动作却丝毫都没有停止，只是改由普通的掌掴为有技巧的拍打。

每一次打击的部位也有所不同，力度也随之改变，在手掌收回的时候，还吸带起肥腻的臀肉。

“啪啪啪啪啪啪啪！”肉体的撞击声不绝于耳，期间偶尔夹杂着妈妈的痛呼，但是这种痛呼很快便转变为带点而快感的呻吟，声音销魂入骨。

“啊啊啊啊啊啊……”就在我打的正起劲的时候，妈妈身体猛然一颤双腿痉挛的绷直，呻吟声瞬间变得高昂，蜜穴内涌出大量的淫液，居然被打到了高潮。

“妈妈！被打翘臀到高潮，感觉很刺激吧？哈哈哈。”我大笑道，能够如此羞辱高贵的妈妈，让高傲的妈妈在自己的手掌下被打到高潮，这实在是一件很有成就感的事情。

“讨厌……”高潮过后全身酸软无力的妈妈回头媚眼如丝的白了我一眼，佯怒的骂了我一句，那娇媚的模样差点就让我把妈妈按在胯下就地正法。

考虑到时间来不及了，我只好放开妈妈，悻悻的上学去了，我心中充满了成就感和禁忌般的刺激。

下午我放学回到家，却并没有像往日一般有妈妈相迎，我只好在家苦等着，电话联系也没有回应，不由得心中有些不安。

一个钟头后，响起了用钥匙开门的声音，穿着一身警服、警裙、黑丝的妈妈推开门走了进来，娇美可爱的女警熟母立即出现在我的眼前，虽然挂着些疲惫却难掩兴奋的神情。

在妈妈的解释后，我才知道妈妈是去参与抓捕了一个难缠的犯人才这么晚回来，不过好消息是行动很顺利，成功的完成了任务。

我对妈妈去参加这种危险的任务颇有些不满，但又无法说出指责妈妈的话。

连警服和高跟鞋都来不及脱的妈妈，匆忙赶去厨房做饭菜，我紧随其后，看着妈妈诱人的身姿和骄傲的表情，一股邪火便涌上心头。

我抬手在妈妈丰满的翘臀上捏了一把，然后把妈妈的裤袜从腰部开始往下卷起到大腿上，只留下一条内裤包裹着妈妈的臀部。

妈妈动作一僵，感受到我的大手不加阻碍地直接摸到自己那内裤包裹不住从两边露出来的臀肉，全身都跟着紧绷起来。

我两只手一边一个地抓着妈妈的两瓣臀肉，将其肆意地揉来揉去，而我裤裆的帐篷依旧直直地戳在妈妈的臀缝中，当妈妈的臀肉被向中间挤压的时候，两片臀肉就会紧紧夹住我的肉棒。

等到玩弄得差不多了，妈妈手上的菜也切好了，她回过头看了一眼我，说：“让开，妈妈要去炒菜了。”

我没有松开，依旧用下半身紧紧贴着妈妈的臀部，不过人却往后退了几步，拖着妈妈也踉跄地往后走去。

明白了我的意思后，妈妈很无奈地拿盘子装好切好的菜，然后端着盘子让我推着来到了锅边。

妈妈刚把手里的盘子放下，我的手就顺着妈妈的胯向前摸去，直接从前面插进了妈妈的大腿内侧，手指贴着内裤的边缘，只差一点就要摸到妈妈的小穴了。

“你……你怎么这么性急呀！妈妈还在做饭呢！”妈妈皱起眉头，两条腿忍不住夹紧不让我的手乱动，但是却一点让他退出去的动作都没有。

“妈妈，谁让你这么晚才回家，儿子我都急死了。”我两只手开始用力，试图扳开妈妈的双腿。

夹紧大腿的力自然是比不过双手的，更何况敏感的肌肤还被我不断摩擦着，根本使不上力，妈妈虽然咬着牙，但是还是很快就被打开了双腿，败下阵来。

我惬意地在妈妈腿间游走着，却没有去触碰妈妈的小穴，而且好像在故意避开一样。

妈妈连续两次被我的强势进攻弄得丢了面子，感受到我似乎没有更进一步的想法后，居然松了口气，对于我在自己腿间的动作也就不那么在意了。

我对妈妈的想法了如指掌，见妈妈已经习惯了自己在大腿内侧的抚摸，已经点着火开始热锅后，一根手指突然隔着内裤在妈妈的小穴上搔了一下。

虽然动作很快很轻，但是妈妈还是敏感地察觉到了，拿着油壶的手都颤抖了一下。

还没来得及表达抗议的情绪，我已经用手指勾开了妈妈的内裤，让妈妈的小穴暴露在了空气之中。

“你！”妈妈再也不忍了，把火给关掉，低声娇嗔道：“就不能让妈妈好好做个饭吗？”

“儿子我的大鸡巴饥渴了啊，好想肏妈妈呢！”我站在妈妈的身后看不到妈妈下体的场景，而且被妈妈瞪着也不太敢伸手去摸，只是一直勾着妈妈的内裤，让妈妈的小穴暴露在空气中。

就好像一盘美味的菜摆在面前却不能去吃一样。

不知是回忆到了什么，妈妈脸一红，终于还是点了点头，说：“那你快点。”

我得逞地笑了笑，然后说：“妈妈你继续炒菜啊。”

妈妈瞪了我一眼，转过身去。

我得到了许可后，直接伸手摸向了妈妈的小穴，感受到了那惊人的触感。

妈妈的双腿下意识地往里夹了一下，却被我按住了，没能成功。

“妈妈嘴上拒绝得厉害，其实下面都已经湿透了呢。”我的手在妈妈外阴揉动了几下，便调笑着说。

妈妈面红耳赤不说话，手上已经开始炒菜了，借着油烟来掩饰自己的窘迫。

我的经验非常老道，食指微微分开妈妈的阴唇，中指和无名指一起撑开然后在妈妈的小穴上滑动，妈妈的小穴很快就打开了一个小孔，晶莹的液体缓缓流淌出来。

可以看到妈妈的小穴一直在试图往里收缩，可是又被强行撑开，这样的后果就是淫液根本收不住地往外流。

“嗯哼……”突然，随着妈妈一声闷哼，我的一根手指插进了妈妈的小穴，妈妈双腿一软，向下弯去，还好被我空出一只手搂住了腰才不至于摔倒。

可是还不等妈妈重新站直，害得妈妈软倒的元凶，那根突然插入体内的手指就开始在入口处快速抽插起来，让妈妈再一次腿软地往后倒去，手上炒菜的动作自然也停了下来，只是勉强还抓着锅铲不让它掉到地上。

虽然深度不深，但是刺激依旧强烈，因为即便是和手指的粗细比起来，妈妈那被手指撑开的小穴口看上去也显得格外的小。

“妈妈，手上的动作停下来了呢……”我凑到妈妈的耳边轻声说道，手上的动作也变得轻柔起来，减小了妈妈受到的刺激。

妈妈转过头看了我一眼，那个似乎含着少许泪水的娇媚眼神刺得我眼球都生疼。

明明只是幻想，为什么会有这样真实的眼神……

妈妈咬着下唇强忍着不叫出声，两条腿微微颤抖着却又不敢或者不舍得闭拢，就那样微微张开着任由我的手指顺畅地在自己私处抽插，然后用无力的手拿着锅铲翻炒了两下。

我完全把控着妈妈的反应，看到妈妈似乎习惯了这样的刺激后，偷偷笑了一下，手指又往里探入了一个指节，刺激更加强烈，妈妈的屁股都忍不住往后翘了起来。

我空着的一只手也沿着妈妈的腰肢往上，很自然地伸进警服里，隔着胸罩摸到了妈妈一边的胸部，一上来就毫不怜惜地大力揉捏起来，妈妈的酥胸肉眼可见地被捏得变了形状。

妈妈的表情变得既痛苦又舒服，小嘴也忍不住张开来，只不过还是憋着一口气没有叫出声。

突然我找到了妈妈的乳头，用两根手指用力捏了一下，妈妈再也忍不住发出一声痛呼。

好像接到了号令一般，我插在妈妈小穴里的手指抽插的速度突然加快，同时手指还不断弯曲，在妈妈小穴口附近敏感的嫩肉上抠挖起来。

妈妈张着嘴，被这突如其来的剧烈快感吓得呼吸都顿了一下，很快就再也憋不住，随着我的动作发出一阵阵娇婉的呻吟，面色潮红，眼神迷离，已经完全投入到了快感中。

我拖着妈妈往后走了两步，妈妈手中地锅铲滑落到锅里，身子随着往后倒去，整个人像是下腰一样弯曲着，上半身靠在我怀里，下身由于剧烈的快感向上弓起，任由我快速扣弄着自己的小穴，淫水都随着我的动作不断地喷洒出来落在地上。

没多久，妈妈就浑身绷紧，两条腿用尽全力地伸直舒展着，腰却越挺越高，在挺到极限的时候，颤抖了两下，仿佛一下子卸力了一般，往下倒去。

我始终紧紧贴着妈妈的身子，手指也从未离开过妈妈的小穴，直到妈妈达到了高潮，也依旧在妈妈的小穴口轻轻抽插着，妈妈喷出来的淫液已经完全将我的手掌打湿了。

等到妈妈的高潮余韵过去，我将手指抽出来，妈妈浑身一颤，然后眼睁睁看着我将手上的淫液擦在自己的大腿上，然后把没擦干净的手掌放到了自己面前，妈妈羞愤地转过头去不敢看。

“妈妈，菜好像都糊了哦。”我突然出声提醒。

妈妈才恍然大悟，连忙从我怀里爬起来，连凌乱的警服都来不及整理，就穿着被揉皱的衬衫，内裤和丝袜别在大腿上的样子，扑到了灶台前，用锅铲扒拉了几下菜，才松了口气，还好最开始炒的是青菜，水分比较多，就算烧了这么久也没有糊到锅上，不过已经老得没法吃了，妈妈只好把它们铲出来倒在了垃圾桶里。

看着妈妈一副“事后”的淫靡装扮在那处理食物，尤其是丝袜和内裤都还挂在大腿上，光溜溜的屁股就露在外边不停地晃动，而且由于刚才的剧烈“运动”，光洁的皮肤上还有不少水光，妈妈的腿间也无力夹紧，不时露出一抹诱人的春光。

我忍不住伸出舌头舔了下嘴唇，露出一副淫秽的笑容。

妈妈走了几步才发现不对劲，连忙放下手中的东西，用手往下抓住裤袜和内裤的边缘准备提起来，却被后面的我突然靠上来给制止了。

“坏儿子……你还想干什么呀？妈妈都让你玩了这么久了……”刚刚高潮完缓过来的妈妈欲望已经没有那么强烈了，即便我突然搂上来也没有很轻易就沦陷，于是挣扎了起来。

可惜并没有用，我很熟练地我亲着妈妈的小嘴，品尝着妈妈玉唾的芳香，抱着妈妈一条又白又长的美腿，顺着大腿的根部，向上亲去，一直到脚踝那里，熟练麻利的解开了鞋子上的扣带，把妈妈一只鞋子从脚上脱下，妈妈的脚很小很白嫩，脚趾更是莹润精致，指甲也修剪的极为可爱，灯光下泛着淡淡的光芒。

我感叹道：“真美啊，是我见过最美的一双脚。”

“别……坏儿子……别这样……”妈妈挣扎道。

完全不顾妈妈的挣扎，就把妈妈的一只玉足含在口中，我闭着眼捧着妈妈的小脚，细细的啃咬起来，粗大的舌头来回舔弄着脚趾缝隙。

妈妈一下子脸红了个彻底，发出一声嘤咛。

湿润粘腻的舌头顺着妈妈精致的脚踝，舔嗦着白嫩的脚跟，发出“啧啧”的声响，我一脸痴迷，嗅到淡淡的香味，登时不受控制的疯狂舔弄，着一颗颗美趾，甚至连足趾间的缝隙都不肯放过的吸吮着。

“嗯……坏儿子，别，别舔了，脏……不行……嗯啊……”不要再这样了，妈妈蜷着脚趾，异样的快感顺着脚底直冲向小腹，像是攀附着密密麻麻的蚂蚁，妈妈咬着唇，看着我痴迷的神色，身体颤抖的更加厉害。

“不……怎么会脏呢？”我双眼泛红的说道，又迫不及待的把妈妈另一只美足上的鞋子脱下，捧着妈妈的另一只玉足舔了起来。

面对这么可爱，迷人，又色诱了自己半天的妈妈，什么理智都丢到九霄云外去好了。

我一手抓着小脚仔仔细细的揉捏，一手握住，享受的闭着眼含住莹润的脚趾放在嘴里细细的舔弄，顺着脚心，将每一寸纹理都用涎液浸湿，泛着亮晶晶的光泽。

粗大的长舌不放过每一个指缝，舌头卖力的搅动着，不断的在趾间穿梭。

“咯咯……别舔了，好痒的……咯咯……”妈妈忍不住得笑着，扭着身子，想要把双脚从我的手中抽回——此刻，妈妈真的有点后悔了，妈妈知道亲生儿子一直很迷恋自己的双足，说自己的双足是世界上最美，最完美的玉足，就是每天舔弄含在口中都不会觉得厌烦，但妈妈就是不能接受，总觉得这很变态——更何况，妈妈的双脚还特别敏感，每次被亲生儿子舔的时候，都会感觉很兴奋，蜜穴不停的分泌淫汁。

“不，如果连妈妈的脚都不肯舔，那还有什么意思说我能好好照顾自己的妈妈，守护妈妈，爱护妈妈，作为妈妈一生的依靠呢？”我继续教科书般的背诵着，含弄着妈妈的玉足，把妈妈的双脚捧在面前，舔弄着妈妈敏感柔软的脚心，让妈妈的玉足紧紧挤压着自己的脸孔，呼吸着上面的芳香，直让妈妈又是一阵忍不住“咯咯”的笑着，难受的想要把双足抽回，十只好像玉扣般的足趾都向里扣紧着。

“放心吧，妈妈，儿子我一定会爱你一生一世的。”我轻轻的说着，在把妈妈的每一只足趾都舔过一遍后，又俯到妈妈的身上。

一声话语，打消了所有的顾虑，原本还有些不快的妈妈，放下了双脚的抵抗，感动的搂着亲生儿子说道：“妈妈也会爱你一生一世的……”

我亲吻着妈妈的粉颈，用手摘下挂在妈妈身前的领带，套在妈妈身上的警服的纽扣，亲吻着妈妈紧致削下的肩膀，把妈妈身上的警服向下剥去，灯光下，和妈妈那纤细苗条的身子完全不成比例的足有36F的美乳，就像两个玉碗般，倒扣在妈妈的雪肌上，两粒粉红的乳尖，就像两粒粉红的豆蔻，镶在雪峰顶上，随着呼吸，轻轻起伏着。

我就像个没吃过奶的孩子般，含着妈妈的乳尖，轻轻吸吮着，生怕把妈妈弄痛的，用舌头来回舔弄。

我熟练的剥去妈妈的警服，警裙，顺着那小小的系带，解开蝴蝶结的丁字裤边上的丝带，又埋首在妈妈的娇嫩阴阜上。

源自蜜穴花瓣中的津津芳香，还有即便早已不是第一次，甚至不是第二次、第三次，而是已经不知多少次了，但是每当我和妈妈亲热时，妈妈都会产生的那种宛如处女般的羞涩，羞耻的侧过螓首，用胳膊挡住自己的小脸，不敢去看我，美丽的双唇间，咬着一截指尖的诱人模样。

在那一刻，我真是觉得自己是那么的幸福，可以拥有这么可爱，就像白玉般无瑕的妈妈。

我俯着身子，亲吻，吸吮着妈妈双腿间的花瓣，妈妈粉嫩的娇嫩溪谷，就如含苞待放的花骨朵般，深陷在雪白的双腿芯间，两片粉粉嫩嫩的大阴唇的唇瓣，就像花蕊外面最大的花萼，紧紧夹裹着两片小小的凸起，映出着一丝紧紧的蜜缝。

我十分小心，注意着自己的动作，就像个手艺匠人般，用自己的舌尖，剥开妈妈大腿根部的花瓣，挑弄着妈妈那敏感的阴蒂。

抚弄间，妈妈本就敏感的身子，就像条熟虾般，渐渐变成了粉红的色泽，如雪的肌肤下，全是一片贵妃醉酒般的殷红。

妈妈抿紧嘴唇，虽然是在亲生儿子面前，但还是羞耻的，强忍着呻吟，白皙的喉部一下下微微蠕动着，就好像无法呼吸的鱼儿一样张开了小嘴，然后又强忍着，用手背捂住。

不消片刻之后，妈妈的大腿根部已经是一片如浆的湿润，泊泊蜜液浸满了桃源洞口的两侧，粘满了我的嘴唇，还有妈妈的大腿根部。

我猛的握住妈妈的脚踝压成一个“m”形，大掌顺着细白的双腿摸到紧致柔软的腿根。

“真骚啊，流了这么多水儿，舔两下就不行了？”

“嗯……还不都怪你……坏蛋儿子……”妈妈耳根红了个彻底，身体不住的颤抖，只能偏开头不去看身上的亲生儿子。

我用手指揉了揉妈妈的阴蒂，只是摸了几下，妈妈就又变得眼神迷离起来，翘臀跟着我手上的动作晃悠起来，我把手指猛的插进妈妈的穴道里，发出“噗呲噗呲”的声响。

“嗯……啊！”妈妈娇躯颤抖着，绵密的呻吟从妈妈嘴里倾泻而出。

“嗯？”我几乎被浸湿了整个手掌，三根手指用力的开拓，来回的抽插，屋内清晰的听到搅动的水声。

“不要……不要这么快啊啊啊啊……”妈妈不可抑制的发出一声呻吟，接着妈妈咬住手背，身子猛的向后仰，全身一阵阵痉挛，身体狂颤，顿时从穴道中涌出从未有过的淫水儿。

“妈妈，你就高潮啦？”一直忍耐着心中欲火的我，再次抬起头来，俯身到妈妈耳边，咬着妈妈的耳珠，轻声说道。

“嗯……坏蛋儿子……又欺负妈妈……”妈妈羞耻的点了点头，微弱蚊吟的答应着。

我微微一笑，把妈妈按成了向后撅起翘臀的姿势，用手指扒开妈妈的小穴，露出那正在不断淌水的穴口，然后举起大鸡巴轻轻抵住妈妈的桃源洞口。

我一挺腰，直接一口气插了进去，刚刚的高潮让妈妈的小穴完全绽放开来，连润滑都不需要，我很轻易地就又一次插入了妈妈的子宫里。

“啊！”妈妈惨叫一声，整个人瞬间往前靠去，我感觉如果不是我扶着妈妈可能直接跳起来。

“你！你怎么这么用力啊！”妈妈感受着母子俩交合的部位，脸色羞红地回过头来，娇嗔道。

“放心，妈妈，我很快的，总不能只有你爽了吧？”我眯起眼享受着妈妈体内紧致的快感，手掌扶着妈妈的翘臀，然后抽插起来。

“嗯嗯……嗯嗯……”妈妈害羞的用手遮着自己的眼睛，咬着嘴唇，紧窄稚嫩的蜜穴剧烈蠕动着，紧箍着亲生儿子的下身。

亲生儿子粗粗大的男根，在自己小穴里一下一下的进出，那个可恶，讨厌的好像乌龟脑袋一样的东西四周的肉楞，摩挲着自己小穴里的蜜肉，那恍若电击般的快感，酥爽，都让妈妈受不住的，从喉咙里发出着“嗯嗯”、“嗯嗯”的轻吟，羞耻的，一点也不像个敢在千千万万的观众面前，展露自己最美的姿态，最美丽的身子，妈妈强压着喉中的喘息，强压着那甜甜腻腻的，诱人的呻吟，轻轻的叫着。

亲生儿子一下一下的肏着妈妈的嫩穴，越来越充实的感觉从下体传来，妈妈感觉自己整个肚子都被塞满了，一点缝隙都没有，真是羞死人了。

“嗯嗯……嗯嗯……”妈妈控制不住，羞耻的呻吟着，两条雪白修长的美腿，在亲生儿子不知第多少次的插入之后，就像两把剪刀一样，夹住了我的后腰，涂着大红色趾甲油的美趾，都控制不住的蜷紧着，并拢着，圆润的脚弓和白里透红的柔软前掌用力挨近着，“啊啊……啊啊……”直到忽然一下，妈妈就如痉挛般的身子的酥颤，好像再也喘不过气来的张着小嘴之后，我才终于停了下来。

“妈妈又高潮了？这么快？”还没有尽兴的我不太开心的说道，瞧着身下刚刚高潮了的妈妈。

“哼，就知道欺负妈妈。坏蛋儿子！”妈妈嘟着小嘴娇嗔道。

但是，我却没有停止下来，而是在妈妈还在轻声微吟着，高潮的愉悦快感还没有歇下的一刻，就继续把大鸡巴，朝妈妈身子里捅了进去。

“不行……坏儿子……不……嗯嗯……”

亲生儿子粗大的男根继续抽插着自己敏感的小穴，刚刚才高潮过的身子，都没有任何停歇，就被鸡巴龟头插入。

“啊啊……”

直让妈妈控制不住的高叫着，原本就向上弓起的娇躯，都更加用力的向后仰起，被汗水沾湿的秀发不停的甩动着。

那种感觉就好像自己的灵魂都要被亲生儿子的男根刺穿，蜜穴里一环环的蜜肉，被亲生儿子那坏坏的东西硬生生的挤开，插进，那种痛苦，刺激的感觉。

“啊啊！！”

直让妈妈蹙紧了眉黛，咬紧粉唇，本来红晕的小脸都因为亲生儿子的男根硬生生的挤入，变得煞白，娇小的鼻翼都快速翕张着，娇挺的双峰都剧烈起伏的，承受着亲生儿子的粗鲁，蹂虐。

亲生儿子甚至还在不断地深入，直到妈妈已经两个脚尖都踮起来，整个人除了撑在灶台上的双手外就只有我这根肉棒作为身体支撑的时候，才停下来，而妈妈这时候已经差点翻白眼了。

妈妈的双腿尽力张开着，不过由于有内裤束缚着，并不能完全张开，这也是妈妈受到的刺激格外强烈的原因。

我顶在妈妈身体最深处研磨了几下，才慢慢往后抽出来，我这才看见我究竟插入了多深，我想即便是我把蛋都塞进去也到不了我的这个深度。

直到抽出到只剩一个龟头在小穴里浸泡着之后，我才又一次往里插去，不过动作比拔出来的时候快得多。

随着我小腹和妈妈臀部发出有力的一声“啪”，妈妈的嘴中也吐出一声比之前高潮时还要畅快的呻吟，尽管依旧带着三分痛楚，但是很明显舒爽占据了大多数。

妈妈现在已经完全忘记了羞耻，完全投入到性爱的快感中去了。

粗长的肉棒在妈妈体内尽情肆虐着，每次拔出都会带出大量的淫水滴落在妈妈的内裤上。

我显然不像妈妈一样没有心思思考别的，我的手除了一只扶着妈妈的臀部外，另一只一直在妈妈身上游走着。

我发现当我的手用力按在妈妈的小腹上的时候妈妈的叫声格外地娇柔甚至还带着哭腔，好像完全承受不住一样。

似乎这样妈妈的小穴会被压得更紧，和体内肉棒贴合地更加紧密，快感也更加强烈。

只是抽插了几分钟妈妈就败下阵来，两条腿软软的夹在一起，大量淫液从母子俩交合的部位顺着大腿流下，把内裤和丝袜完全打湿。

我把手往上抚摸到妈妈的小脸，一根手指还插进了妈妈的小嘴，明明刚才那只手才从妈妈的小穴上拂过，沾染了一手的淫液，妈妈却毫不在意地任由它插入，搅动着自己的小舌头。

我索性狠狠的抽插起来，激烈的动作一刻都没有停，而且一点射精的意思都没有，可是妈妈已经无力再承受，艰难地求着饶。

伴随着我一下又一下坚定的撞击，妈妈的身子一直在一前一后地耸动着，妈妈的双手紧紧的搂着我的脖子，双腿紧紧箍着我的腰，环住我的腰两只小脚搭在腰后，脚尖勾起，脚踝绷紧，尤其是我偶尔一次深插时还会更加努力地勾起然后慢慢放松直到下一次深插来临。

为了方便用力，我干脆把妈妈放躺在地上，两膝跪在妈妈腿间，撑开妈妈的双腿，同时撑起自己的身子，上半身趴在妈妈的身上，所以母子俩交合的部位可以看得一清二楚。

妈妈娇嫩的小穴现在已经完全充血张开了，各种液体已经将整个私处都弄得一塌糊涂，就连妈妈翘臀下的地面都被打湿了。

每次我的拔出都会从妈妈体内带出一些液体，除此之外的时间根本不会有一滴水流出，原因就是因为母子俩交合的部位简直一丝缝隙都没有。

妈妈那小小的洞穴之前被我舔过高潮过后也只有一根手指粗细，可现在在这个洞穴中驰骋的肉棒却有四五根手指粗，别说缝隙了，妈妈能够将这根肉棒容纳进体内我都觉得不可思议。

除了妈妈产生的透明淫液，流出的还有一些不透明的带着一丝乳白的液体，这些大概是留在妈妈体内深处的精液和其我液体混合后没那么粘稠的精液混合物。

粘稠的精液挂在妈妈的小穴口没有滴落，而是伴随着母子俩不断地碰撞被涂抹得整个私处都是，这也是妈妈私处变得乱七八糟的主要原因。

耳边妈妈的呻吟突然变得凌乱起来，我抽插的动作加快了一些，妈妈原本随着我动作一下一喘的呼吸节奏被打乱了，一下子有些喘不过气来。

妈妈的腰肢也变得不安起来，微微扭动着，两条腿似乎夹得更紧了，手指甲都深深的抠进地毯里了。

“不行了……”妈妈终于说出了一句话，低下头有些恐惧地看着母子俩交合的部位，而极具冲击力的场景似乎加强了妈妈的快感，浑身猛地一颤，闭上眼，腰肢狠狠一抖，整个人有规律的震颤起来。

我双手一撑，强行从妈妈双腿的纠缠中挣脱出来，肉棒抽出来的一瞬间可以看见妈妈的小穴还保留着肉棒大小的黑洞，然后展现出惊人的修复力向内合拢。

“呃啊……”体内充实的感觉突然消失，妈妈忍不住发出一声娇呼，整个人向里缩起，两条腿也夹了起来。

我有些不满地看着妈妈，伸出手一把推开妈妈夹紧的双腿，把妈妈的小穴展现了出来，然后两根手指无情地插入了妈妈的小穴中，然后就开始飞快地抠挖起来。

“呃呃……”正在享受着高潮余韵的妈妈浑身一震，还未消退的快感又一次涌上来，但是这一次妈妈很明显在忍着什么。

“嘿嘿，骚妈妈不想喷淫水吗？那可由不得你。”我的手指无情地继续在妈妈小穴里扣弄着，大拇指还在妈妈藏起来的阴蒂上挑逗着。

我一只手扶起妈妈的脑袋往自己怀里一拉，让妈妈靠在我的怀里，另一只手就插在妈妈两腿之间。

妈妈两腿大张着，无力地看着我的动作，两只手抓着我的手臂，哀求地看着我，希望我停下手中的动作。

不过妈妈没有得到任何回应，反而是下体传来的刺激又变强了一些。

终于，妈妈再也忍不住了，两腿绷紧的肌肉微微一松，然后仿佛水龙头漏水了一般，一小股清澈的液体喷到了我的手掌心。

妈妈如遭雷击，我却如获至宝，又努力扣弄了几下，然后猛地把手一抽开。

像是发令枪响起一般，妈妈的下体如同打开了水闸，一股强有力的清澈水流猛地喷出，直接喷到了地上。

“喷好远啊妈妈！”我惊呼，“比以前都要远。”

妈妈羞愤欲死，把头给扭到一边，但是却控制不住自己身体的反应，又是一股清流喷出，不过没有上一股那么强有力。

就好像射精一样。

然后妈妈好像憋住了，下一股迟迟不出来，我不屑一笑，手用一次从妈妈两腿间划过，尤其是在妈妈的阴蒂上按压了一下，于是妈妈又一次喷了出来。

“哈……”妈妈把脸埋在我胸前，像是一只鸵鸟一般，但是却已经不再去忍耐潮喷的快感，像是憋尿憋了许久后的人一样肆意地喷射起来，整整喷了一分钟才停下来，当然，到后面已经不能说是喷了，只是有一小股小股的清流顺着股沟流到了地毯上。

高潮完全过去后，妈妈两条腿无力地瘫在地毯上，大大地张开着，开档的丝袜中间是一塌糊涂的小穴，梳理得整整齐齐的阴毛也变得乱糟糟的。

我已经懒得吃饭了，拽起妈妈来到卧室里，接着我拿出一堆SM用具。

“别……别过来……”妈妈又害羞，又害怕还有些渴望地看着这些东西，迷人的表情让我一阵一阵发痒。

我把妈妈双手扭到身后，捆起来然后让绳子绕过脖子在乳房交叉，再绕道身后捆在腰上，然后再用绳子穿过两腿之间，隔着警裙内裤勒住阴部，然后把绳子捆在腰上，把妈妈反捆的双手吊起来，一直拉到妈妈只能脚尖着地，然后再把妈妈的右腿抬起来，捆住腿弯也吊起来，这样妈妈只能左脚脚尖着地。

妈妈全身的重量几乎都在反捆的手上，所以妈妈只能拼命地踮高脚尖，减少痛苦。

发出低低的呻吟。

我问妈妈：“怎么样？舒服吗？”

妈妈闭着眼睛摇了摇头，我也不管，拿出一根假阳具正要拨开妈妈的内裤塞进去，然后假装没电池了。

我对妈妈说道：“没电池了，骚妈妈，我出去买吧。”

妈妈惊恐地说：“别别，妈妈很难受的啊。”

“嘿嘿，妈妈不是我的性奴隶嘛。”我用一个圆形的口衔给妈妈戴上，再从口衔中间的洞里塞进去一块手帕，说：“那我走啦。”

妈妈“呜呜”地挣扎着，好像在说：“快点回来。”我锁上了门，就出去了。

我到门外垃圾桶里拿出我准备的蒙面衣服换上，再戴上变声器，等了一会，兴冲冲地回到家，妈妈还是被捆吊在那里。

女警美母绷直着脚尖踩在地上，我一手捏着妈妈小巧的下颌，对准妈妈有着俏皮唇线的小嘴便是一吻。

妈妈“呜呜”的挣扎着，以为自己落入罪犯手中的妈妈自然是极力抗拒，只是妈妈那点微不足道的抗拒倒显得像是欲拒还迎。

我撕开妈妈的警服，用手蹂躏妈妈的乳房，淫笑着说：“美人，是不是你老公虐待你啊，嗯？捆成这个样子，好淫荡啊，哈哈，还是个警花呢。”

妈妈焦急地挣扎着，扭动的身子，无奈被捆得太紧了，只能显得更加性感，我接着说：“唉，谁让你踫到我呢，我就和警察有仇啊，嘿嘿，在局子里面呆了几个月，出来正想顺手牵羊，没想到牵到一个漂亮的警花，哈哈。我会好好的‘照顾’你的。不要指望有人来救你了，我很快就会完的，就算你老公什么的回来，哼哼。听到动静我就出去把他……”说完，摸了摸身边的刀子。

妈妈惊恐地摇了摇头，“呜呜”地喊着。我抱紧了妈妈，疯狂地亲吻着，含糊不清地说：“这么漂亮的警花，要好好的享受，哈哈。”

我蹲了下来，把头从警裙下面伸了进去，仰起头，在妈妈裤袜的裆部撕开了一个口子，我扯开妈妈的警裙和内裤，把妈妈的乳头含在嘴里用力地吮吸，手指伸进妈妈的阴道，用力的挖着。

然后，不停地吻着向下，一直吻到妈妈的阴部，贪婪地吮吸着。

妈妈很快就有了感觉，眼神都变得更加迷离起来。

我看着眼前无力的被吊起的女警美母，螓首垂在胸前，整个身子被绳子拴在衣架上，两只美足挤在凉鞋内，完美的营造了一个张扬着性与暴力的犯罪现场。

我说道：“嘿嘿，警花也这么淫荡啊，很骚啊。看你们平时都耀武扬威的。居然这么骚，是不是早就准备好被肏了？”

经过连番挑逗，妈妈阴道里的液体不断流出着，我两只手在妈妈丰满的屁股上肆意揉搓，拍打，嘴里仍打击着妈妈：“轻轻一碰下面就流水了，真是个等着挨肏的骚货女警啊！”

“呜呜”妈妈羞红了脸，都怪亲生儿子把自己绑成这样，现在好了，成了被『歹徒』凌辱的话题。

妈妈嘴里发出的声音由于口衔的作用反而听起来更加淫荡，口水也从口衔流出来，滴在乳房上，而妈妈的淫水不断从阴道渗出，还有我的口水，沾满屁股沟及大腿内侧。

“骚警官，我要插进去了哦！”

“呜！呜！”妈妈猛烈的摇着头，美目不断的落下大滴的泪珠，扭着娇躯抗拒着。

无视那微弱的抗拒，把那已怒涨不已的阴茎，缓缓的顶在妈妈湿润的阴道口。

龟头的前端挤入内里后就不再继续插入，而是扶正妈妈的身子，松开一部分妈妈头顶的绳索，妈妈身子也随着下降，小穴自然而然的把我的大鸡巴连根吞了进去。

“嗯……呜呜……”

妈妈羞愤欲绝，但仔细一体会，发现这根鸡巴无比粗大，这绝无仅有的尺寸，一定是亲生儿子在作怪，妈妈立刻安下心来。

“呵呵，上面的嘴里说着不要，下面的小嘴却主动把大鸡巴吃下去了！”我淫笑道。

妈妈没好气的白了我一眼，随后妩媚一笑。

见妈妈已经发现了真相，我大感没趣，于是取出妈妈的口衔，然后解开妈妈的捆绑。

“坏儿子……就知道欺负妈妈……妈妈刚才还真以为是被别人……那个了呢……”妈妈娇嗔着抗议道。

“我看妈妈你挺享受的啊！”我没好气的说道。

“去你的，从你征服妈妈的那天起，妈妈这辈子只认你一个男人，如果再被第二个人进入，妈妈就去死，哪怕是你爸爸也不行，现在，来爱妈妈吧。”妈妈看着我，认真的说道。

闻言，我立刻开心的搂着妈妈，大鸡巴向前用力一刺，粗壮的阴茎用力进入妈妈的阴道里，我的大鸡巴紧紧的被那嫩肉包围着。

“嗯……妈妈好爱你……”妈妈立刻绵软了下来，迷离的呢喃着。

接着我缓缓的从妈妈的体内退出，再用力的向小穴插入，在我插入的同时，我感到龟头前端像是顶到了底，这样更增添了我的兽性。

我像是发狂了一般，用两手将妈妈的腿抬高并张开，使小穴整个暴露在我的眼前，接着我用大鸡巴在小穴中快速且大力的冲刺，我的大鸡巴在熟母的肉体上恣意的进出、奸淫，在那紧缩的小穴中得到超高的快感，妈妈也在我的奸淫下愈发沦陷，两条大长腿已经不自觉的缠到了我的腰上。

“嗯……哦……啊……好快……要去了……”听着妈妈努力压制却压抑不住低声的呻吟，我感到大鸡巴又变得更加坚硬了，而我的腰也更加快速的抽动。

忽然一阵趐麻从龟头处传来，接着又是一股想射精的冲动，大鸡巴奋起余勇，在肉壁中反复穿刺着，抽插了几十下后在妈妈的阴道里全力爆发了，妈妈仰头发出一声长长的娇吟。

接着我让妈妈跪在我的面前，然后掏出自己粗大的肉棒，“骚妈妈，来，给我口交。”

妈妈乖巧的把眼前的大肉棒含进嘴里，“呼……真不错。”我感叹着，手掌放在妈妈脸上，肆意扭捏着娇嫩的肌肤。

“睾丸也含着。”我又命令道，妈妈顺从的把头埋进胯下，将一对睾丸吸入口中，香软的舌片在卵袋周围不断扫过，然后小口含住睾丸后吸吮的脸颊微凹，“啵！”一声脆响后，滚圆的睾丸上留下了一道散发着香气的淡淡唇彩。

我舒服的呼了口气，两只指头伸进妈妈小口中，玩弄着嫩舌，妈妈粉色娇嫩的舌片薄薄的，软软的，满是香津显得滑腻腻的，非常可爱，只是被粗糙的手指粗暴地夹着，不断从舌尖滑落下一丝津液，显得异常淫靡。

细长香软令人印象深刻的柔嫩舌片终被我松开，在我的命令下，妈妈温顺的从睾丸到龟头做了一次彻底的舌尖上的按摩。

两只白玉的小手也没闲着，纤长如同凝脂般的玉指不时轻轻揉捏鼓胀的睾丸，把我胯下搓的如同怒龙一般高高挺立着，紫红色的龟头在香甜的唇中不断出没，粉嫩细长的舌片在肉棒间灵活地舔弄轻吻。

粗壮肉棒上的每一寸脉络都被舔地散发出淫糜的光泽，最后香嫩的舌尖轻轻舔开了满是腥臭粘液的马眼，柔软的舌尖向里微微一刺，我在冷颤中忍不住舒爽地呻吟，鼓胀的睾丸不知道被妈妈吸舔了多少遍，上面早已布满了妈妈唇彩的印记，肉棒被吹得硬邦邦的狰狞异常，不断散发着缕缕热气，彷佛涂上了一层糖浆般。

“好了！来跪好！抬头把嘴张开！”我命令道，妈妈跪坐在地板上安静的完成了命令，诱人红唇微微张开，舌头也伸在口外迎接着即将到来地羞辱，玉手双手合十后捧在了下巴上。

我将头伸到妈妈脸庞上方，口中却缓缓吐出了一丝口水，而目标正是妈妈微张的小嘴。

“现在是什么？”我问道。

妈妈默默将檀口闭上，感受着口中气味，迟疑了没多久后说道：“小仑的唾液……”

“不错。”我微微一笑，跨坐在妈妈的香肩上，抓着犹如丝绸缎带乌黑亮丽的秀发，肉棒在牙关上顶了顶。

妈妈温顺地张开嘴，粉嫩的舌尖灵活地扫了扫肉冠，粗壮的肉棒毫无怜悯地顶着着妈妈香软的舌片冲入了清香的檀口，妈妈柔软的香唇被硬生生拗入了肉棒，涂着粉红唇彩的薄薄嘴唇被肉棒撑的艰难无比，香软细长的舌头被肉棒弄得进退不得，只能无力地搭在红唇外滑落着丝丝香津。

胯下的妈妈被肉棒口爆的娇弱模样激起了我疯狂的兽欲，肉棒不断进出让妈妈发出一声声艰难的呻吟。

“呜……呜……”妈妈痛苦地呻吟着，肉棒顶着舌片左突右刺凶猛无比，妈妈的玉手已经忍不住按在了我的腹肌上，本能地想要推开我。

微弱的反抗反而让我邪火高涨地抓住妈妈的秀发，强迫着妈妈给肉棒做着羞耻的服务，彷佛将香唇当成小穴一般生猛狂肏。

妈妈发出“唔……唔……”的淫声，头被顶的前后晃动，长发也在飘动。

我淫笑着按压住了妈妈的身子，让妈妈为我做深喉服务，每一次都让妈妈的脸贴近我的腹部，毫无经验的妈妈被蛮力冲撞着，不时翻着白眼几乎晕过去，如同天鹅一般修长的玉颈被撞的凸出一大块，我一边插一边说道：“啊……啊……骚妈妈，你真厉害，不愧是骚警花，爽死啦，哈哈，插死你……”

妈妈则开始配合起来，我慢慢发出急速的喘息声，抽插变得短暂而急促，猛地，我全力撞了一下，然后停顿了下来。

“哦……哦……要来了！来了！”我兴奋地低吼一声，肉棒猛地抽出干呕连连的小嘴，紫红色的狰狞肉冠对准了艳丽的嘴唇爆发出精，随着肉棒一次次的抽动，马眼间激射出乳白色的浓精，直接射入妈妈不住香喘的小嘴里，浓稠滚烫的精液射得非常猛烈，不少粘稠的精团从妈妈的嘴角间滑落到高挺起伏玉峰上，制服上星星点点的白色粘稠体液让妈妈显得狼狈无比。

黑亮的秀发凌乱披洒在肩上，起伏的酥胸被精液逐渐浸湿后显露出了硕大高挺的乳峰，满是迷茫的俏容配着小嘴中满满一口的白花精浆，如此淫美的景象让我欲血沸腾。

舒舒服服射过精后，我捏着妈妈的嘴，一口唾沫吐到了满是浓精的口杯中，看着妈妈艰难的将口中腥臭的精子一点点咽下。

“妈妈，爱上儿子我的精子的味道吧！今后儿子我每天都会用精液把你灌的饱饱的！”我疯狂泄欲后，发出满足的呼声，捏着妈妈的嘴说：“给我全吃下去，哈哈，骚妈妈。”

我命令妈妈强撑起身子跪在身前，用香舌清理净了胯下，然后吸吮着马眼，把偶尔不时滑出的残精一一吞下。

妈妈乖巧的咽下去，但还是有一小部分流了下来……

数十分钟后，浑身香汗几尽虚脱的妈妈大口喘息着，香气怡人的小嘴在喘息间散发出浓烈的精子气味，身子一阵抽搐，无力地倒在我的怀里喘息着，我怜惜的给妈妈擦了擦嘴角，然把妈妈抱到自己身上，让妈妈双腿跨坐在我的腿上，用抱着女儿的姿势抱起妈妈，把妈妈紧紧搂在怀里，还顺便把又立起来的大鸡巴顶在妈妈玉股之间，享受着被压迫的感觉。

“妈妈，儿子我今后会好好爱你的！”看着妈妈露出像小女孩儿一样的脆弱一面，我的心中也充满了爱惜，轻轻的抚摸着妈妈的秀发，用低沉但坚定的声音向妈妈承诺着，随后便在妈妈的小嘴上轻轻一吻，像是在表达自己的意志。

妈妈感动的梨花带雨，我用嘴巴在妈妈脸上反复亲吻着，舔掉所有落下来的泪珠，最后侵到玉唇之间，温软的撬开妈妈的口齿，与妈妈舌吻起来。

在我的一系列动作下，妈妈这会儿显然又也有些动情，一边与我激吻着，一边无意识的在我怀里扭动着身体。

特别是因为刚才的激战，我和妈妈的下面此时都是不着寸缕，昂扬的大鸡巴紧贴着妈妈挂着露珠的花瓣儿，让妈妈气息都变重了几分。

“妈妈累了一天，穿着走了不少路脚都酸了吧，我帮你揉揉脚吧！”妈妈感受了一下，双脚确实有些乏意，便没有抗拒，任由我拉过妈妈的两只丝袜美脚，拽下鞋子，凝脂一般莹白的完美小脚毫无阻拦的落入我的手中，再来细细的观察这双美足，妈妈的脚趾的趾与趾之间皮肤细腻，足跟和脚掌也很柔软，我不禁亲吻起这对裹着黑丝软绵绵的小脚。

“别……这样脏……”

“妈妈不脏，妈妈身上哪里我都喜欢！”妈妈的脚掌软滑如棉，脚趾根根嫩白光滑，我真是爱不释手，忍不住便将脚趾含入口中，半跪着一根根的吸吮了起来。

虽然经历了一天的工作，但妈妈的小脚并未产生令人难忍的意味，反而有着让我兴奋的体香。

我的舌头在妈妈秀美的脚趾间游走，在香软的美脚上舔弄，就像在用我的口水给美丽的警花洗脚一样。

妈妈的玉足被我这般玩弄，传来了不知多少的羞人快感，只是被亲生儿子按摩着双脚身体却不知羞耻的在亲生儿子面前发情，让妈妈心中的羞意堆积到险些晕厥过去。

接着我站到了地上，捧起妈妈可爱的丝袜美脚，在我高高挺起的阳具上来回摩擦。

妈妈柔软的脚掌和脚心就像在给我的阴茎做按摩，每次都让下体更加粗壮，尤其是妈妈紧绷的纤长秀气的脚趾，拂过我龟头的那瞬间快感更是强烈，我抓着妈妈的玉足慢慢移动，在我的脖子、胸膛、下腹上蹬踏摩擦着，尽情亵玩这双被丝袜包裹着的女警美足。

又将妈妈的玉足放在嘴边忘情的舔弄着。

舌头刮过娇嫩的足底和纤滑的脚趾，迷人的味道令我无法自拔，妈妈也被我玩弄到娇声不断。

我拉过妈妈的双腿，让两只美脚的足底严丝合缝的包夹合拢住我的大鸡巴，开始快速地上下撸动，妈妈的双脚间的缝隙就像构成了一个新的性器官『脚穴』，我的大鸡巴在妈妈两只丝袜美脚娇嫩的足底间狠狠抽刺，将妈妈的脚穴肆意奸淫，大鸡巴在美足间享受着越来越强烈的快感，最后将妈妈的双腿并拢，对准并在一起的两只丝袜美脚射出精液，股股精流击打在妈妈敏感的足心，刺激之下再次将妈妈也送上了高潮。

“妈妈，我的按摩怎么样……”我邪恶的笑着问道，妈妈脸上还挂在高潮后的余韵，孩子气的轻哼一声，扭过脸去，不让我看到妈妈满面的红霞。

妈妈缓了好久才平复了一些，不知想到了什么，神情不断变幻，最后面带潮红的咬了咬牙，径直向储物间里走去。

过了一会儿，听到妈妈轻声的呼唤，我才走了过去。

打开储物间的门，只见妈妈把妈妈和爸爸结婚时的婚纱翻了出来，穿在身上，却并未穿内里的礼物，一层轻薄的白纱直接覆盖在赤裸的娇躯上，丰腴身姿隔着白色朦胧的一览无余，腿上也穿上了与婚纱相配的白色蕾丝吊带袜和高跟鞋，小脸红红的看着我。

妈妈向我伸出双手，我立刻领会了妈妈的意思，把妈妈以公主抱的姿势抱起，就像结婚照上爸爸抱着妈妈那样，把妈妈抱到了我的房间里，随后带上门后，肆意的欣赏起来。

“妈妈漂亮吗？”

“漂亮！”

话音刚落，妈妈便扑了上来，裹着婚纱的娇躯压在我的身上，刚刚补过口红，艳丽性感的双唇送到了我的嘴边，我一口将它吻住，和妈妈激烈的舌吻起来，双手不断在妈妈的身上游走，爱抚着妈妈的身体。

我把妈妈推到门边上，一双魔手从后面伸入婚纱里，隔着胸罩肆无忌惮的的揉摸着饱满丰挺的奶子，动作时轻时重，时快时慢。

妈妈柔软的身体都靠在了我的胸膛上，羞耻的闭上双眼，挺着两只丰乳任由我把玩。

随着我揉搓的力度不断增加，妈妈的呼吸声开始变得急促。

我趁热打铁，把妈妈翻了个面正对自己，解开婚纱上的扣子，露出里面黑色的乳罩，把性感的胸罩向上一推，一对鲜艳丰美的大奶子一下子弹了出来。

我捧起一只奶子，塞在嘴里，轻轻吮吸着，宛如吃奶的婴孩；另一只手，狠狠则继续揉搓着另一只乳房，富有弹性的玉乳在我的魔手里不断变幻着形状。

“唔嗯……你小的时候，特别喜欢做标记，凡是你自己的东西，非要留下深深的记号不可……”妈妈的嘴巴和我分开，身体仍缠绵在一起，面含笑意的回忆着。

“妈妈……现在是你的东西了……你想怎么标记呢……”说着，妈妈伸出一只纤纤玉手握住我下身狰狞的巨龙，引到了妈妈湿润的蜜穴口，挑衅般的说着。

这一幕之下我哪里按捺的住，翻身把妈妈压倒身下反客为主，扶正大鸡巴后对准妈妈的蜜穴便插了进去，噗嗤一声，粗长的家伙应声而没。

“啊……进来了……好大……被亲生儿子的……要插穿了……”娇吟声伴奏下，我在身披婚纱，高挑性感的新娘身体上奋力耕耘着，一对健美修长白丝美脚在我的横冲直撞下止不住的乱晃，我干脆抓住妈妈的一只白丝脚放进嘴里含住，拿出父母的婚纱照摆在边上，照片上的妈妈和爸爸站在一起，虽然表情严肃，但看起来真的非常幸福，而此时被我压在身下的妈妈则露出幸福舒畅的神情，在我的巨棒奸淫下嘴里不断发出着满足的娇吟。

我发自内心的欣赏父亲和母亲的爱情，同时也感谢父亲，将母亲拱手让给了我，从今天起，我就要真正的子代父职，用从妈妈身体里孕育出培养大的大鸡巴好好照顾妈妈了，让妈妈在我的滋润下比之前更加光彩照人。

“妈妈，儿子我的大鸡巴和爸爸的哪个更好一点？”听到我的话，妈妈和我对视一眼，便明白了我的意思，声音也大了起来。

“比……比你爸爸那没用的……大……大多了……”听着妈妈婉转的娇吟，我把妈妈从床上抱起在怀里，仍用大鸡巴插着小穴，一步步的走到门口，把妈妈的身子压在房门上狠狠肏肏，让妈妈的娇吟声传到更远。

“妈妈被亲生儿子的大鸡巴插得舒服吗？”

“妈妈好舒服……快……快要上天了……小穴要被……亲生儿子的大鸡巴……插穿了……不光下面……妈妈的奶子……小脚……屁股……都要让亲生儿子……玩到坏……啊啊……”

听到妈妈动情的宣言，我一口吻住妈妈的嘴唇，含住妈妈主动送过来的小香舌，下体则在法式深吻中拼命冲撞，抵住妈妈的花心，将自己的浓浓的阳精注入了妈妈的花房，我出生的地方。

“骚妈妈，骚妈妈，儿子我回来了！”我疯狂地奸淫着妈妈，妈妈身后的门经受不住猛烈的冲撞，在我射精后为了获取最大的快感而加力猛插之下，竟被我们从里面撞开，我连忙压低重心前冲两步卸力，还好反应及时才没抱着妈妈摔到地上……

“你要不要把美母的婚纱……也弄脏？”美母看着我媚笑道。

“必须弄脏！不对，是弄上儿子我的专属印记！”我立刻把美母抱回床上，让妈妈侧躺着休息，然后我对着美母撸起鸡巴来。

卧室里，充满了男性荷尔蒙的气息，混杂着前列腺液浓厚的腥臊和女性身上动情的不知名气味，空气里母子的汗水味，让这色情的场面显得又有些温馨的糜烂。

美母侧躺在床上，我撸动着自己粗壮的肉棒，看着眼前美母巨大柔软的雪白奶子，和凌乱婚纱下娇美的流水蜜穴，以低沉的嗓音粗喘着。

不需要任何语言上的交流。

穿着婚纱的的高贵美母一手支在脑旁媚笑着，毫不在意婚纱的春光大泄，反而在欣赏亲生儿子对着自己娇媚胴体恬不知耻的手淫表演。

美丽的高贵美母看着我如饥似渴的样子，美目流转，调皮似的伸出一根纤细的手指到已经涨得紫红发亮的龟头上，马眼已经流出了一些清亮的液体，轻轻的握住了一下硬到青筋毕露的可怖的硕大棒体，来自美母手心特有的滑软触感，让已经下身憋得快要爆炸的我背部一阵触电一样的浑身发麻。

美艳的妈妈不说话，只用玉手把我的大鸡巴来擦。

妈妈继续把溢出的前列腺液仔细的涂抹在龟头上，然后把沾满我体液的食指当着我的面故意慢慢的拿起，居然是像AV女优一样的将手指含在自己嘴里，不停的用自己的舌头搅拌着，抠挖着自己的口腔，甚至不管去擦拭嘴角流下的口水，用力的吸一口，发出“噗”的一声，带出一条细亮长丝，混合着唾液的手指在灯光下闪闪发亮！

妈妈略微低头，张开小嘴慢慢的滴出一些晶莹的口水，熟练的一遍遍涂在龟头上，我知道这会起到润滑作用，为了接下来可能过于快速的手部摩擦能给我带来恰到好处的痛爽感，五指间还带着精丝口水的细丝在我下身围成一个环，故意放慢动作套动着，像是为了让我先慢慢适应一下节奏。

妈妈的另一只玉手也伸进自己婚纱下摆，滑过雪白肉感的大腿根，直入自己的小穴。

食指和无名指大咧咧的掰开那两瓣粉嫩的外阴唇，翘臀微微抬起，中指毫无困难的滑入一个深邃的肉洞抽送着，像模仿做爱一样的发出“咕叽咕叽”的羞人水声。

妈妈满足的仰首以左右手一致的频率玩弄着自己下面的私处，下面的两根手指带出的水已经洇湿了一片床单，看起来糜烂至极！

妈妈如瀑的青丝洒在因为发情已经红晕一片的胸部，混合着香腻的汗液贴在嫩白的脖颈上，媚眼半闭半张，眼角有些发潮似乎临近流出快感的泪水，鼻翼微张，好像从身体深处发出的一阵阵梦呓般的呻吟，小嘴好像嘴片很干似的不住伸出舌头舔着红嫩的嘴唇，那淫荡投入的媚样真让人想好好激吻一番。

美母在卧，一边帮着自己手淫，一边在我眼前毫不顾及自身形象的自慰。

我忍不住的握住妈妈套弄的玉手，直起身来把紫红发亮的龟头伸到妈妈俏丽的脸庞前，对准着妈妈的脸颊，这里离妈妈的鼻翼只有几厘米距离，马眼流出的发白的精亮液体，那种蓄势已久的男根味道妈妈应该闻的到有多么浓厚。

怒涨肉棒就在妈妈的眼前，如此之近的距离妈妈只要一伸舌尖就能舔的到。

棒身颜色已经不再是正常的涨红，而是青筋爆出的红紫色，上面沾满了白色泡沫状的不明黏液。

妈妈弯腰跪在床上晃动着硕大的水滴型巨奶，故意放浪的像条蛇一样的滑过来，扭动着柔若无骨的腰肢缠绕在我身上，大腿也很自然的用腿弯轻夹住我的腰，让我动弹不得，母子俩以一个相对坐怀的姿势贴在一起。

巨大柔软的胸肉不住摩擦我的胸口，隔着婚纱的柔滑面料我也能感受到妈妈胸口的小突起的硬度变化，那已经发情变硬的粉嫩乳头，恶作剧般的对刮着我的乳头，妈妈把头靠在我肩上微微的发出低沉的爽哼。

上身肉贴肉的滑腻触感，熟练的情欲挑逗，让我不禁发出一声野兽般的低吼，我双手用力抓住那两团硕大柔软的水滴状奶球，触摸一瞬间的舒服手感让我更加兽欲高涨，疯狂的把肉团揉在手心里变幻着各种形状，我想立刻把妈妈压在身下，享受贴在我身上的这具柔软胴体。

大鸡巴刚抵在妈妈的蜜穴缝隙上，就被妈妈用软嫩的玉手抓住，牵引着继续摁在那巨大的肉球上，同时妈妈一张红通通的樱桃小嘴同时粘在我的嘴唇上，妈妈小巧的可爱舌头却已伸进我的口腔开始捣乱，挑动着我的舌头，软软的舌尖刮着我的牙齿。

“这是来自妈妈的舌吻，坏儿子喜欢么？”我沉迷在妈妈那个明显口是心非的醉人舌吻里，下身感觉像被包进了一团暖热的柔滑，让我虎躯一震，却又一阵别样刺激的舒爽。

我努力想睁眼看下，妈妈火热发烫的湿唇不停却落在我额头眼角不停游走的亲吻，舌尖舔着我引以自恋遗传自妈妈的长长睫毛，香香的口水，挑逗的舌尖堵在眼皮上滑行根本无法睁开。

包围下身的那种感觉，我偷偷的瞄了一眼，妈妈灵巧的纤手上不知何时多了一团丝袜，套在玉手上的黑色的透明丝袜又套在棒身上，硕大的龟头包皮再次一次次的被撸到最根部，丝袜和下身“咝咝”的轻擦，丝袜玉手摩擦龟头，是另一种滑腻的别样刺激。

丝袜玉手温柔的从睾丸开始揉搓着，妈妈用可爱的嘴舔着我的耳朵垂，几条垂下的发丝撩在我脸上一阵发痒，耳边是来自妈妈媚惑的声音：“妈妈的丝袜，喜欢吗？”

美母的刺激让我下体感觉一阵欲喷发的放松，但为了男性的尊严，我一直咬紧牙坚持着。

妈妈用另一只玉手从根部开始，动作轻柔的贴着茎身，然后把玩着我的睾丸，像公园老爷爷转核桃一样在手里捏着，偶尔还沿着褶皱的纹路用指尖轻轻的推着里边的小球。

“爽吗？”妈妈主动的给我手淫和口交，问着我。

“噢噢噢！妈妈你太棒了！”我和妈妈两个人全身赤裸的搂在了一起，下身血液再次疯狂的涌入阳根，茎身的涨大，我却丝毫没有高兴的感觉，妈妈那只让我既能享受丝袜触感的同时又能感受妈妈手心的温暖的恐怖玉手，这时动作已经开始不再轻缓，加速飞快的忙碌，上下忽快忽慢套弄着勃起的茎身，每次都仍把包皮褪到底再撸上去，同时也用虎口的软肉照顾到每一寸棱起，让我爽到大脑一片空白的精关接近大开，原来妈妈的手交技巧已经锻炼的这么出神入化！

“还不射吗？坏儿子……出来的时候记得说声……可以发泄在妈妈的嘴里哦。”

射妈妈嘴里……射！……射到妈妈嘴里！……哦……，妈妈的淫声浪语在我的耳边响起。

“我……要……快……不行了……”我强忍着爆射的快感，断断续续的说。

“坏儿子，现在还不行哦……”像是感觉到手里肉棒不规律的跳动，妈妈警觉的玉手一紧，两指扣住了棒身不让我就这样轻松的泄精，同时放缓了频率让棒身受到的刺激减少。

接着妈妈抬头冲我一个勾人的媚笑，张开了小嘴，把头埋在我两腿间满意的含住肉棒，用嘴吸吮着发出“咕噜咕噜”淫糜的声音。

妈妈的口交技术同样太可怕，没有5秒钟我就腰关一松：“妈……妈妈……二主我……不行了……要……射了！”

妈妈听言剧烈甩动的头部动作放缓，垂落的发丝往耳后一别，含着我的肉棒淫荡的看了我一眼，微微张开嘴，红艳的樱口、碎齿银牙轻含着一根沾满口水跟淫液紫黑发亮的硕大棒身，前后仍缓慢的用嘴巴套弄着鸡巴，媚眼如丝的看着我，那眼神像对我说“射进来……射进来……射进你最爱的妈妈嘴里！”

无须忍耐！

怒吼着，眼前一片灿烂的白光，把我的污浊的男性精华全部发射出去！

射进妈妈的嘴里！

脊椎一股热流前所未有的汹涌而下，这种刺激让我不由的一阵颤哆。

我抓了一把床单，入手处床单上一片温热，和斑驳而湿漉漉的黏滑，弄得手上也有些滑腻腻的，这热度，这是妈妈刚才为我口交翘臀坐的位置，那我手里的，这些好多的水，都是妈妈的香汗和分泌出的淫液！

开始妈妈把我的肉棒深深的含在嘴里，因为忍耐太久我射的太激烈，感觉射进了妈妈喉咙的最深处，妈妈也像被呛了一下，吐出来一些棒身，却还死命的吸着我的龟头，我的射精量实在太多，妈妈小小的口腔已经容纳不下，嘴角流出了一些浓白色的精液，却还用力的吸着脸颊向中间一紧一松的夹着都有些变形了。

我忍着剧烈的快感轻抚着妈妈顺滑的头发，像抚摸一只乖巧的小猫咪一样。

妈妈也很受用的用眼神看了我一样，那娇媚的眼神像再说“算你还有良心。”快感一波一波的袭来让我十分性奋。

我脸上流露出满足和陶醉的表情，闭着眼睛，享受长时间的忍耐而最终得到的快感，轻抚着下身妈妈乌黑柔顺的头发，戏耍的用手指缠绕着发丝。

“坏儿子射了好多哦，这下舒服了吧，喜欢妈妈的服务吗？还是，我们再来一次？”我睁开双目的第一眼，却看见妈妈坏坏媚笑的脸，张着小嘴，满含着白花花的精液，脸上跟发丝也沾着几滴都被我喷射到的精液。

“一次也是肏，两次也是肏，而且男人怎么能说不行！乐意为你服务，我亲爱的妈妈！”我笑嘻嘻的精神振奋地坐直起来。

果然是年轻人身体好，在这一段时间才过去，刚才射精的阴茎此刻又高高的昂起了头，再次充满了活力。

妈妈主动和我搂在一起，口舌交缠，并且将手伸到自己胸前托住自己的两粒大奶子，给我乳交。

大鸡巴被妈妈的巨乳深深挤压着，包括阴囊在内，阴茎被这两坨肥肉整个紧紧包夹在中间，厚实的弹力感和丰润感不断传来，随着妈妈上下运动着上身，像是在什么黏腻的东西中挤推着前进，传来阵阵说不出的快感和刺激。

妈妈迷离的一口含住了乳沟上侧伸出的龟头，口交和乳交共同刺激着我，爽的我直叫唤，我伸手按着妈妈的头，挺动下体让自己的肉棒用力插妈妈的小嘴，突然，我感觉卵蛋里激烈的抽动起来，一股热流从大鸡巴里冲上龟头：“啊，妈妈，儿子要射了。”大鸡巴从妈妈的口中抽出，左手用力握住，对准妈妈的脸蛋快速的撸动着。

妈妈激动的跪在那里，俩手紧紧抱住儿子的双腿，凤眼微合，朱唇微启，准备迎接大鸡巴暴风疾雨的发射。

只撸动了十几下，我便将大鸡巴对准妈妈的娇面，接着一股浓稠的精液从我的马眼射出，喷洒在了妈妈失神的娇颜和玉乳上。

立时，妈妈的额头上、眼睛上、鼻子和脸颊上就挂满了条条热精，还有部分射进了妈妈微张的淫嘴里。

妈妈想也不想的吞食着口里的精浆，淫舌意犹未尽的在红唇边舔扫着，卷起流淌的精液吞进胃里：“哦，好热好浓好香好甜的豆浆啊。”

足足射了十几股，我才张开眼，用大鸡巴在妈妈脸上涂抹着说：“真爽，妈妈，喜欢儿子主人颜射你吗？呵呵，今天晚上就不要洗脸啦，儿子的精液给你敷一夜，保准明天你会更加漂亮。”

妈妈再次将儿子的大鸡巴含到嘴里，仔细的清理了一遍说：“谢谢儿子主人赐精，骚母狗相信会在儿子主人精液的护理下，变得更加风骚漂亮啦，嘻嘻，只是，以后不要射母狗的眼睛好吗？”

“呵呵。”我用手指抹去了妈妈眼睛边的浓精，然后伸到妈妈的嘴里说：“那下次就射你的骚奶子吧，哈哈！”

妈妈唆干净我手指上的精液后，然后温柔的爬上床，躺在床上张开大腿，玉手抚弄着我的大鸡巴，套弄了几下后，就用一双媚眼幽幽的看着我，仿佛在问我为什么还不把大鸡巴插进来。

“啊！”粗大的阴茎再一次整根刺入妈妈的阴户中，意外的充实让妈妈又禁不住满足的低喊了一声。

双腿张大，妈妈用力挺起下体，努力和主动地迎合我的抽插和刺入，让我更好更快更深更方便的抽插妈妈的性器。

妈妈还在床上主动跪着撅起翘臀，掰开自己的翘臀让我以后背式插入，让我狠狠地抽插和猛干自己的大翘臀。

冲动和高潮起来时，妈妈甚至会毫不顾忌的一声一声的高声浪叫着。

“啊啊啊！啊啊啊啊！”“噢噢噢！噢噢噢噢！”我卖力的挺送着下身，妈妈淫荡起来真是风骚入骨！

妈妈和我，两个人换着各种姿势。

站着，坐着，蹲着，躺着，正位，侧位，背后位。

从床上到地上，从地上到窗边，从床边到梳妆台。

房间里的每一个地方，都是我们做爱和抽插的场合，有镜子的位置，都映照过我们一起缠绵的影像。

高潮，射精，高潮，射精，一次又一次。

我史无前例的又射了好几次，妈妈的脸上，身上，胸脯，腹部，妈妈的阴户，大腿，翘臀，妈妈身上的每一寸地方，几乎都沾染满我的精液。

妈妈的子宫里，更是被我的精子灌得满满，甚至都盛不下来，从妈妈的阴道中不断的向外冒喷。

接下来我坐在床上，扶着妈妈背对着我，妈妈慢慢坐了下来，缓缓张开双腿，在我面前露出了淫靡的蜜穴。

妈妈的一只玉手慢慢抚过小腹然后停在蜜穴处，手指剥开阴唇露出了里面粉嫩的阴道，另一只玉手则揉弄着硕大的乳房。

妈妈用手指沾上浓厚的精液，然后把沾满精液的手指伸进自己的蜜穴里开始慢慢扣弄，我忍不住拉着妈妈对准我一柱擎天的大鸡巴，然后用力按着妈妈坐下，在妈妈的惊呼中直插到底，然后我从背后抱着妈妈，抚摸着妈妈的两只乳房，舌头则亵渎着妈妈的后颈和玉背。

我刺激着妈妈的各个敏感部位，被肏得意乱情迷的美母娇啼连连，我也随之加快了频率，双手扶着妈妈的腰一下重抬一下重压带动着妈妈的身体和自己的大肉棒摩擦，同时相对妈妈娇躯的运动从下往上耸动自己的下体，让鸡巴更用力的撞击妈妈的子宫口。

一阵疾风骤雨的交合后，配合默契的母子共同到达了高潮，我顶开妈妈的子宫口，在妈妈因高潮而收缩的子宫内喷射出自己的浓精。

而妈妈更是因此潮吹了。

我抽插肉棒，将趴在床上的妈妈翻转过来，看着妈妈在薄薄丝袜中清晰的脸庞，以及脸上化不开的春情。

我看着妈妈潮吹喷出的淫水，鸡巴硬得更厉害了，淫性大发，我掀起妈妈两白嫩的美腿驾到自己肩上，低声一吼，挺起粗大的鸡巴，狠狠的顶开妈妈的屄缝，再次捅进妈妈淫水泛滥的阴道。

正面仰躺的妈妈迷离的看着亲生儿子，紧接着下体一紧，充实的感觉又一次蔓延开来……

“啊！啊……啊……啊……好儿子……啊……好爽……真是爽啊……把妈妈的……屄……干烂吧……”

妈妈立刻就大叫了起来，屄心还没从刚刚的高潮中恢复过来，正处于极度敏感的状态，被大鸡巴一干自然是高潮连连了。

我就这样卖力的奸弄着妈妈，我的动作频率不是很快，却非常狠，每次都直捣妈妈的屄心，我每狠捣一下，妈妈就尖叫一声。

我把妈妈的一对白嫩的大腿并到一起，把脸埋在妈妈的脚心闻着脚味，同时大鸡巴在妈妈嫩红的浪屄里也是越干越快，越干越狠。

“啊……好儿子……你好……好会干屄啊……好……好舒服……喔……”

妈妈被我奸弄得春心大动，忍不住的浪叫个不停，淫水越流越多，热乎乎地，我的鸡巴被妈妈阴道里的淫水浸润得更加粗大坚硬！

我仔细地看我的亲生妈妈，美艳的警花熟母，此刻正穿着婚纱、白色的丝袜，白色的高跟鞋被我狠狠肏弄，我用力抱起妈妈，美艳高贵的妈妈秀美紧蹙，黑色的波浪长发衬托着女神的气质，精致的脸颊上还涂着淡淡的妆容，此刻俏脸通红，一张小嘴不断发出闷哼，显得无比淫靡。

“啪……啪……啪！”又是一阵狂风骤雨般地撞击着妈妈的下体。

我隔着白色的丝袜来回往揉摸着两条修长的丝袜美腿，抱着丝腿，不停地将下滑的身体抬起，包裹着白色丝袜的大长腿和其上诱惑的白色高跟鞋随着我的肏弄不断地上下起伏。

“啊……啊……来了……又来了……”

妈妈又被猛插了不过近百下，就已经达到了高潮！

已经泄身数次的妈妈，小嘴微张，“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”低声淫叫着。

妈妈柔美的呻吟仿佛在回应着我的内心活动。邪魅、淫荡、满足的笑容挂在我的脸上，一双淫邪的眼睛看着妈妈的面容和酥胸，竟有些出神。

成熟知性的柔美熟母，五官端庄大气，即使此刻满脸通红、不断呻吟，还是看不到一点淫荡的感觉。

我一阵口干舌燥，伸出舌头准备侵入那诱人的殷桃小嘴，却正好对上妈妈突然睁开的眼睛。

妈妈一对美眸中充满着欲望，我色心有起，屁股用力往上一顶，顶的妈妈张开小嘴一阵娇喘，我抓住机会，一张大嘴直接亲了上去，四唇相对，小舌灵巧地掰开贝齿、径直探入圣地。

“嗯嗯嗯……呜呜呜”情欲高涨的妈妈忘情地回应着亲生儿子的索吻，柔软的香舌被我紧紧吸住，互相纠缠、融为一体……

“呜呜呜……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯”“啧、啧啧”空旷的木屋中响彻着妈妈的呻吟声以及我的吸吮声。

我保持下体对妈妈的不断肏弄，双手在那光滑臀部抚摸，丰满挺拔的美乳上不断搓揉，我尽情地吸吮着妈妈口腔内的津液。

“嗯嗯……哦哦哦哦哦”

“这……这是？”感觉到胯部处传来丝滑的触感，我扭头一看，一双修长的白丝美腿夹在自己腰间，两只笔直的小腿在腰后交叉在一起，紧紧夹住自己的腰部。

感受到妈妈的主动，我再也把持不住，双手抱着妈妈。

“嗯……”浑身酥麻的妈妈整个上半身瘫软在我身上，一颗脑袋无力垂在我的肩膀上。

此刻的我有如天神下凡一般，双手托在妈妈的腿弯处，将妈妈整个抱着举起，这时妈妈全部的重量都压在了我的身上，双手紧紧抱住我的头，好像要把妈妈揉入自己柔软的乳房中，高高翘起的大鸡巴对准妈妈的浑源紧实的美臀，找准位置“滋”的一声，尽根没入。

“啊！”身体的重量加上大鸡巴的长度，直接粗鲁地顶到妈妈的花心，下体的强烈刺激惹得妈妈放声嚎叫，一双玉手又不自觉地环抱住我的脖颈。

欣喜地看到美母的配合，我托着妈妈的一双大长腿的腿弯处，用力地肏干起来。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……疼……”

“嗯啊啊啊啊……啊啊”

远在国外的爸爸估计做梦也不会想到，在自己家的卧室里，墙上还挂着妈妈和爸爸幸福的婚纱照，此刻妈妈却在和亲生儿子以如此羞人的姿势疯狂地性交着。

时间慢慢的流逝，我在妈妈的性感肉体上实践着各种姿势的性爱动作：六九式、佛跳墙、老树盘根、推桌式……我知道的各种性爱动作都和妈妈尝试了一遍。

随着我抬着妈妈的一条美腿侧身第七次将精液射进妈妈的子宫里我和妈妈两个人都没有了力气，我和全身赤裸的妈妈紧紧的搂抱着一起躺在床上。

母子俩疯狂做爱和交合产生的淫靡气息和精液刺鼻的味道在空气中弥散得满满的都是。

迷乱的妈妈美眸紧闭，已经被汗水浸湿的秀发，狂乱地甩动着，胸前两颗圆润挺拔的肉球充满弹性地上下跳动，一双白色的高跟鞋随着我的奸淫上下起伏着，修长的白丝美腿被强行分开，中间一根粗长的大鸡巴进进出出，“啪……啪……啪”有节奏地在妈妈身上拍打出足以让人面红耳赤的声音。

“啊……啊……啊……好深”“哦哦哦哦哦哦哦哦哦……太粗了……好舒服……儿子老公……你好厉害……妈妈要死了……嗯……用力……儿子老公……干死妈妈了……嗯……”猛烈的性交让妈妈久旷的身体快要达到极限，疯狂地呻吟着。

如果有人从卧室落地窗偷看的话，就会发现在空旷的卧室中，丰满高挑的美艳熟母，身上只有腰间卷着婚纱，白色丝袜和高跟鞋，被亲生儿子用力抱起，奸弄得死去活来，画面是那么的不协调。

“嗯嗯……儿子老公……啊……太深了……”

我一把把妈妈紧紧放在床上，洁白的美背被按的紧紧贴着创面，感受到妈妈身体已经到了零界点，我伸出舌头猛地探入妈妈温润的小嘴，大鸡巴紧紧锁住妈妈的屁股，抱住那一双丝袜美腿，猛烈地抽插起来。

“呜呜呜呜……嗯嗯嗯”修长的白丝美腿几乎被弯曲成180度，直挂在我肩上，白色的高跟鞋直冲天际，随着主人疯狂地上下起伏着。

“啊啊啊啊啊嗯嗯嗯哦哦哦哦哦……”妈妈眼神迷离，双手环抱我的脖颈，扭动的身躯迎合着我的奸淫。

我兴奋地看着高贵的美熟母被自己插得香汗淋漓、浪叫连连。

我俯身抵住妈妈的小嘴，一只手锁住那精致的面庞上的鼻子，一只手疯狂地抚摸着笔直修长的丝袜美腿，看着美熟母老师被自己奸淫时因为无法呼吸而扭曲的脸，我再也坚持不住，闷哼一声，紧紧抱住妈妈的丝袜屁股，龟头死死抵住花心，又将滚烫的精液一股股射了进去……

“嗯……”身体早已透支的妈妈感受到体内不断跳动着的大鸡巴，浑身一颤阴道内一股淫液喷射而出，虚弱地身体再也经不起折腾，嘤咛一声，昏死过去……

我意犹未尽地抱着已经泄身妈妈，大口喘着粗气，明显感觉到温润的阴道内一股股浓稠的液体顺着自己的大鸡巴缓缓流淌而出。

休息了良久，妈妈才缓过神来，妈妈挺着酥软的娇躯，轻轻的抬起腿，“噗！”的一声，拔出了我湿漉漉的大鸡巴，一股乳肉色的精液随着妈妈下身的抽搐流了出来，顺着黑色的阴毛缓缓的流着。

我用手托着湿淋淋的鸡巴，双腿跨在妈妈身上，妈妈右手握住昂然火热的鸡巴，用舌尖轻舔龟头，并且来来回回地刺激着它，从鼻子里还不断地发出“嗯……嗯……”的声音，彷佛正在品尝人间的美味！

妈妈用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，这种强烈的刺激使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟。

“啊哟……妈妈你好……好会吸鸡巴啊……好……好舒服……喔……”

妈妈彷佛得到莫大的鼓舞，更加卖力地吸吮抚弄，使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大“哎哟……肉……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……”

妈妈闻言吐出鸡巴，但见大量透明热烫的精液瞬间从龟头喷洒而出，射中妈妈泛红的脸颊后，缓缓滑落滴淌到妈妈那雪白的乳沟，那模样真是性感极了！

休息了片刻后，妈妈起身吻了吻我，说道：“身上都是你的精液……黏糊糊的……难受死了……妈妈去放热水……洗洗……”

我搂着妈妈的娇躯不让离去，说道：“除非妈妈答应我一起洗鸳鸯浴！”

“好……好嘛……坏儿子……”妈妈羞涩的应了下来。

妈妈先去浴室放热水泡澡，过一会妈妈让我进浴室。

“小色狼！都流口水了！”妈妈俏皮的取笑我。

“妈妈你太美了嘛。”

“嘴巴这么甜。”

说完之后，妈妈开始用莲蓬头冲洗身体，妈妈诱人的躯体，修长的双腿中间挟着一撮柔顺乌黑的亵毛，在水的冲激下闪耀着光辉，水滴从妈妈光滑的身躯滑的下来。

妈妈洗完之后，也进到浴缸来躺在我身上。

我和妈妈一起赤裸着身子躺在浴缸里泡着热水，妈妈温柔的用热水为我擦拭身体，帮我放松心情，我舒服的闭起眼睛。

接着我让妈妈背对着我坐在我两腿之间。我从背后搂着妈妈，胸贴在妈妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在妈妈羞红、微热的秀面上。

透过清清的水，我看到妈妈两腿之间那浓密的阴毛如轻柔的水草随着水波在轻轻荡漾。

我轻轻亲吻妈妈白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；妈妈的皮肤是那样的光滑细嫩。

妈妈丰腴、肥美、暄软的翘臀坐在我的双腿之间。

“好儿子！你爱不爱妈妈？”妈妈撒娇的问我。

“妈妈！我爱死你了！”

说完之后，我把妈妈搂到我怀里，抬头热情地吻着妈妈。

而妈妈也主动地把舌头伸进我的嘴里，两条温暖湿润的舌头互相缠绕。

同时手也不断的在妈妈的乳房及小穴口抚摸着。

我亲吻着妈妈的耳跟、耳垂，我听到妈妈的喘息声开始加重、加快；我知道妈妈的欲望又一次被我挑逗起来了。

妈妈的双手按在浴盆的边上，我的双臂得双从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，妈妈的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在我的怀中，我已渐渐涨硬起来的硕大的大鸡巴硬梆梆触在妈妈在腰间。

被儿子搂抱着的事实，使妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。

妈妈深深的叹了一口气，双手抓住我握住乳房的手，配合着我的按揉而扭动着妈妈的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房。

“嗯……嗯……小仑……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……不要……嗯……嗯……嗯……嗯……宝贝……嗯……嗯……”妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。

我的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。

我的勃涨起来的粗壮的大鸡巴硬梆梆在妈妈暄软的翘臀上，妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住我粗壮的大鸡巴，当妈妈纤柔、细嫩的手握住我硬梆梆的大鸡巴时，一种触电的感觉从大鸡巴直传到全身的每一寸皮肤，我不由得兴奋地叫出声来：

“啊，妈妈，太美了，太舒服了！妈妈，您真是我的好妈妈！”

妈妈曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。

妈妈在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令妈妈觉得羞怯不已，于是妈妈那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、硬梆梆的大鸡巴，身子紧紧靠在我怀中。

我知道妈妈期待着我爱抚妈妈的阴部，我的脸贴在妈妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着妈妈软软的耳垂，轻薄地问妈妈：“妈妈，舒服吗？你的屄真美，我摸摸你的屄可以吗？”

我的手指在妈妈浑圆的大腿根处轻轻揉划着。

妈妈仰着脸，头靠在我的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：“唉，坏儿子，妈妈的……妈妈的屄都被你被你肏过了，摸摸有什么不行的。”

一时间，羞得妈妈的脸如春花般羞红。

仿佛抚慰妈妈的羞怯似的，我的手指慢慢划向妈妈的大腿内侧，轻轻揉扯着妈妈如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在妈妈滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。

“嗯……嗯……小仑……嗯……嗯……不……不要……嗯……嗯……妈妈……妈妈受不了了……嗯……坏儿子……嗯……嗯……宝贝……嗯……嗯……乖儿子……嗯……嗯……”

妈妈的身体完全软绵绵地瘫在我的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着我大鸡巴的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的大鸡巴握在手中。

“妈妈，您觉得好吗？儿子把你弄得舒服吗？妈妈您说呀，您说呀！”我亲吻着妈妈灿若春花般的秀面撒着娇。

“哼，坏儿子，心术不正，乘人之危，欺凌生母……”妈妈柔软的身体偎在我的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。

“不，妈妈，是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”我的手指依然在妈妈的阴道里搅动、抽插着。

“小色鬼，是‘芙蓉账内奈君何’。”妈妈忍不住轻轻娇笑起来。

滑腻的、带有褶皱的阴道内壁紧紧套裹住我的手指。

我和妈妈如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。

“妈妈，出来，让我来帮您洗。”过了一会，我轻轻搂着妈妈，一边用嘴唇咬着妈妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

“哼，你这个小色魔，又要玩什么新花样？”妈妈千娇百媚地依偎在我的怀中，轻轻摇着头。


──────────────────────────────────────────────────
第99章
────────────────────────────────────────

我和妈妈从浴盆里站起来，妈妈转过身来与我紧紧拥抱在一起，硬梆梆的大鸡巴触在妈妈滑嫩的身上，妈妈轻哼着和我吻在了起。

我让妈妈趴在浴盆边上。

玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳熟母丰腴的体态。

尤其是妈妈那肥突的丰臀，白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的绮想。

沐浴露涂抹在妈妈的身上，漾起五彩的泡沫。我的手在妈妈的身上涂抹着，从妈妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的翘臀。

我的手伸进妈妈的大腿之间，探进妈妈两瓣肥美的翘臀间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使妈妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。

我的手在妈妈的翘臀沟间游走，妈妈娇笑着分开双股：

“小色鬼，你要干什么？”

我趴在妈妈后背上，从妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了妈妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的翘臀。

在妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了我的吻痕。

我让妈妈仰面躺在水面上。

在儿子面前，赤条条仰面躺着的妈妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着妈妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是三十四岁的熟母了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。

曾经哺育过我、喂奶给我吃的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着妈妈轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，妈妈本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了妈妈美丽的脸上。妈妈的娇羞，刺激着我的征服欲。

我跪在妈妈的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在妈妈的身上，我的手在妈妈丰腴的身体上游走着，抚遍妈妈身上的每一寸肌肤。

当然我最着迷的还是妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。

我的手握着妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着妈妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。

丰富的泡沫把妈妈的身体包裹住。

我的手慢慢滑向妈妈光滑平坦的腹部，感觉着妈妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。

妈妈的皮肤相当敏感，我的手指轻轻从上面滑过，都会引起妈妈皮肤的一阵阵震颤。

我看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在妈妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

“嗯……嗯……不……嗯……不要……嗯……嗯……喔……不不……嗯……嗯……喔……嗯……”

妈妈终于忍不住叫出声来，妈妈的手按着我的头，向下方推去。

这时妈妈的两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的已婚人母私处装点得分外迷人。

我把脸埋进妈妈的两条雪白大腿间，任妈妈那浓密的阴毛碰触着我的脸，我深深吸着妈妈令人销魂的幽幽的体香，然后从妈妈两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。

舌头轻点轻扫着妈妈修长、光洁的大腿，沿着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至妈妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到妈妈美丽、均称的脚，吸吮着每一根如玉般洁润的脚趾；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。

这期间妈妈的两条腿不由自主地摆动着，翘臀不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。

我的舌头经由大腿根，由会阴向上一路舔到妈妈阴道的下方。

伴着妈妈淫浪的叫声，妈妈阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。

妈妈的双手用力把我的头按在妈妈的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和我的口沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在我的脸上。

我的舌头吻舔着妈妈肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；妈妈那两片粉红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；我把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，妈妈扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，我又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。

后来，我轻轻把妈妈的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，妈妈阴道里的淫液流入我的嘴里。

我的舌尖拨弄着含在嘴里的的妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。

妈妈这时已经被我爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。

然而我还是清醒的，我要把妈妈从沉醉状态中唤醒，让妈妈在半醉半醒中继续接受我的爱抚。

趁着妈妈意乱神迷的当儿，我用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的妈妈的两片小阴唇；只听得妈妈轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏我早有防备，才没有被妈妈蹬下水面，在妈妈还没来得及说话时，我又快速地把妈妈的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。

刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。

妈妈和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着我的脖子，双手抚着我的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。

妈妈的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。

我感觉妈妈非常希望我去吻舔妈妈的阴蒂。

听着妈妈的淫浪的呻吟声，我的嘴放开妈妈那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着妈妈零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开妈妈那两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近。

就要舔到妈妈如豆蔻般可爱的阴蒂了，我用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在妈妈的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔妈妈的如花蕊般的阴道口。

就那若有若无的一下，就使妈妈浑身颤栗了许久。

在妈妈如花蕊般美丽、迷人的阴道口，我的舌头用力伸进妈妈淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。

妈妈阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进我的嘴里。

这时，我已把妈妈的阴蒂含在嘴里了。

我用舌尖；轻轻点触着妈妈阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。

妈妈的大鸡巴在我的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。

妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，翘臀用力向上挺着以便我更彻底地吻舔吸吮妈妈的阴道口和阴道内壁。

妈妈的双腿用力分张着，我的头整个都埋在妈妈的双腿间，嘴里含着妈妈的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着妈妈肥美喧软的翘臀，一只手揉搓着妈妈浓密的阴毛，不时把手指移到妈妈的翘臀沟，用手指撩拨着妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入妈妈的阴道内搅动。

妈妈高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要我快点把硬梆梆的大鸡巴插进妈妈的阴道里。

可我却想要狠狠地“修理”一下妈妈，让妈妈忘不掉我。

我的嘴含着妈妈的阴蒂，舌尖舔舐着，妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕我的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，妈妈的阴蒂整个地被我裹在嘴里。

我不时用舌尖轻轻挑动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声妈妈阴道流溢出来的淫液的气味，妈妈销魂的呻吟声刺激得我的大鸡巴硬梆梆的。

就在这时，妈妈的身体悸动了一下，从妈妈的阴道里如喷泉般喷涌出一道水来，泚了我满脸满嘴，一股淡淡的臊味。

啊，这是妈妈的尿！

妈妈被我弄得小便失禁，忍不住撒尿了，撒在妈妈儿子的脸上、嘴里！

“啊！小仑，快起来！”妈妈惊叫着挣扎着要起来，可是却被我紧紧的按住。

任妈妈暖暖的、清澈的、有着淡淡臊味的尿冲击着我的脸。

妈妈不安地扭着身体，但妈妈现在已经控制不住自己只能让那一泡尿全都撒在我――妈妈的儿子的脸上，嘴里。

好一会的功夫，妈妈的才尿完，当那潺潺的水流渐渐停下的时候，我的嘴唇深深地吻在妈妈湿漉漉的阴唇上。

过了好一会，妈妈才从羞怯中回过神来，满面娇羞地任我把妈妈抱在怀中，妈妈紧紧偎在我的怀里。

我们坐在水面上，妈妈娇羞地说：“小仑，妈妈，真是太丢人了。”

“怎么了，妈妈？”我明知故问。

“妈妈实在实在控制不住了，只好只好就尿了。”妈妈的脸羞得通红。

“妈妈，你知道吗？”我故意吧嗒着嘴说：“妈妈的尿味道好极了！”

“哎呀，不准胡说！”妈妈用小手捶打着我的脸膛，“妈妈生气了，那么脏，过一会可不亲我！”

我把妈妈抱在怀中，手按在妈妈胸前，轮番按揉着那对丰满、圆翘、尖挺的乳房，妈妈闭上双眼，享受着儿子的爱抚，看来妈妈也喜欢这乱伦的禁忌所带来的性的快感。

看着妈妈的如花的面庞，尤其是妈妈那红润小巧的嘴，忍不住轻轻在妈妈的小嘴上亲了一下。

妈妈睁开眼，假装生气地说：“你的嘴那么骚，不许亲我。”

我又亲妈妈一下，说：“妈妈，只要你答应我一个条件，我就不亲你了。”

妈妈偏头躲开我的嘴问：“什么条件？”

“你告诉我，我嘴上的骚味是从哪里来的？”

“我偏不说。”妈妈羞红着脸，笑着用手捂住嘴，防备我再亲妈妈。我伸出右手放在妈妈的腋下：“说不说？”

妈妈怕痒，连忙讨饶：“说，我说……是……是妈妈……妈妈……下面的味……”

“不行，不具体！”我轻轻用手指在妈妈的腋下挠了一下。

妈妈咯咯娇笑着说：“小仑，我说，求求你，别挠了，你把手拿开我就说。”

妈妈吃吃笑着，红着脸把嘴贴到我的耳朵上，小声地说：“你嘴上的臊味是我尿的臊味……满意了吧？小坏蛋！”说完紧紧抱住我。

一阵销魂的热吻过后，妈妈开始主动挑逗我的身体，抚摸我的大鸡巴，亲吻我的肌肤。

我没一会就被妈妈挑逗的情欲高涨。我开始和妈妈相互抚摸，摸着妈妈光滑细腻的肌肤，亲吻着妈妈那饱满翘挺的乳房，我的鸡巴不由得涨大。

妈妈在我的挑逗下很快就湿了，妈妈轻声说道：“儿子老公，给妈妈吧。”

妈妈面对着我叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着我坚挺的硬梆梆的大鸡巴我的大鸡巴在水中，就象水中直立的暗礁一样。

我扶着妈妈丰腴肥美的翘臀，妈妈一手扶着浴盆的沿，一手扶着我那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的大鸡巴，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了我大鸡巴的龟头上，妈妈的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。

揉捏着妈妈喧软的白嫩的丰臀，看着妈妈白晰、圆润的肉体，感受着妈妈阴道的柔韧和紧缩，我的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着妈妈肥美硕大的翘臀的双手用力向下一拉。

微闭着双眸，细细体味儿子大鸡巴慢慢插入体肉的妈妈没有防备，一下子就骑坐在了我的身上我那根硕大的、粗长的、硬梆梆的大鸡巴一下连根被妈妈的阴道套裹住了，光滑、圆硕的龟头一下子就在妈妈阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

妈妈不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，妈妈的脸正与我相对，看着我恶作剧般的坏笑，妈妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着我：“啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，也不管妈妈受不受的了……就喜欢这么用力欺负妈妈……”

“对，儿子我就喜欢对妈妈这么用力，就喜欢欺负妈妈！”我和妈妈脸对着脸，我被妈妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着妈妈秀美的面容。

妈妈这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”

“妈妈，您真美，您是我见的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。”

妈妈满面娇羞地趴在我的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在我的胸膛上，我紧紧搂着妈妈的腰臀，大鸡巴紧紧插在妈妈的阴道里。

那曾是我来到这个世界的通道：十六年前，我小小的身体从妈妈身上的这个通道来到了这个世界；十六年后，又是这个通道，我身体上最强健的一部分，能给妈妈带来快乐的那一部分又回到了妈妈的身体里。

不久前，我的精液曾给妈妈久旷的阴道以洗礼，那无数精子又回到十六前孕育我的故乡――妈妈的子宫。

借着水的浮力，我的身体能轻松地向上挺起，我搂着妈妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，大鸡巴在妈妈的阴道里抽插了一下。

妈妈娇哼了一声，丰腴、喧软的翘臀用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着我的大鸡巴。

妈妈扭摆着丰臀，我用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被我和妈妈弄得如同大海般波浪起伏。

妈妈身子后仰，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，翘臀随我的冲撞激起阵阵水花。

池底很滑，难以承受我的体重。

我双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在妈妈的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。

妈妈的反映很强烈，主动挺着娇躯回应我的抽动，我感到从所未有的舒爽。

我在妈妈的阴道中畅快的挺动，今天的妈妈配合度非常高，在我的进攻中表现的非常兴奋，嘴里“哼哼唧唧”呻吟声不断。

“……啊啊……小仑，抱紧妈妈……抱紧……别停……哦……唔……真美，妈妈好爱你……啊……”妈妈放肆的叫着。

妈妈大声喘着粗气，不停叫道“儿子老公，妈妈爱你”“爱妈妈，儿子老公。”“儿子老公，给妈妈。”

我听了心情一阵激动，动作不由的又快了几分，妈妈在我剧烈抽送中再一次得到了高潮，妈妈原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。

淫荡的叫床声把我引领到性爱巅峰，淫水在我的鸡巴抽动下不段涌出。

当我射精的时候，妈妈大声无意识的尖叫着，阴道一阵阵的收缩，挤压着我的鸡巴，让我爽的只能不断喷发。

畅快的射精后，妈妈无力的滑落到我怀中，一副承欢后的娇羞模样。

“好儿子，妈妈走不动了，你……抱妈妈去卧室好吗？”

“收到！”

我帮妈妈简单的擦洗身子后，双手将妈妈从浴室抱出来，妈妈像小绵羊一样的偎在我的怀里，不由得我的肉棒又勃起了，刚好顶在妈妈的屁股上。

我边走边吻妈妈的唇，走向卧室。

来到卧室后，我将妈妈放在床上，妈妈勉强睁开双眼，如水似雾的双睦投向我的眼神，轻启粉红艳丽的唇瓣温柔的说道：“谢谢儿子，妈妈只是有些累了，不要紧的，休息一下就好了。”

妈妈的这种柔弱的神态，简直让我想粗暴的淫虐妈妈一翻，我将妈妈的身体放倒在床上，然后抱起妈妈的双腿放在我的膝盖上，妈妈睁开双眼庸懒的看了我一眼：“好儿子，让妈妈睡一下……”

说着就闭眼睡着了，很快就发出悠长的呼吸声。妈妈只要一睡就睡的很沉，这次可能累坏了很有可能……

我欣赏妈妈美好的胴体。

妈妈的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。

一双豊满尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上妈妈那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收，全都裸在我眼前，突然我觉得这真是上帝的杰作。

看得我是欲火亢奋，嘿嘿，妈妈，该我享受了！

我看着膝盖上修长结实的美腿，我将双手附在了上面，手上传来与妈妈胸脯不一样的感觉，更加滑腻富有弹性，美丽的雪白色皮肤就象上好的陶瓷，线条柔美。

贴着妈妈浑然的臀肉探到那腿间股里，顺着滑腻湿润的溪径来到那紧凑的穴口，轻轻刺探着我曾经诞生过的胜地！

突然，我碰触到妈妈蚌肉上方的一点肉珠，妈妈的身体颤动了一下，扭动了一下臀部。

我抬头一看，原来妈妈还是沉睡着，伴着轻轻的呼吸，妈妈的双颊红艳照人，似乎睡的仍然很沉。

我抚弄着妈妈的双腿，用妈妈腿边未干的淫水攒湿了中指，一点点拨开处女般紧密细嫩的阴唇，翻开紧凑的蚌肉，我将手指轻轻挤入，恁地滑腻湿润，还伴着震震的阴道壁的蠕动，妈妈迷人的嫩穴还是那么紧凑极具弹性，不管玩多少次都不过瘾啊！

手指继续深入，到了跟部轻轻抽出，然后再次进入，充分体验妈妈密洞紧凑滑腻的挤压，见妈妈身体没什么反映，我将食指和中指一起深入宝穴，妈妈的阴道壁极具弹性，道内略为空旷，手指微曲感受着妈妈壁肉的蠕动，轻轻抽动，突然在中指第二指节处的密肉碰触中，妈妈的身体再次颤动了一下，妈妈的喉中发出一点微不可闻的呻吟声，蜜穴上阵阵的强大收缩力，硬是将我的拇指从妈妈体内挤了出来。

我忍不住用拇指轻捻淫液，在妈妈体液润滑下，再次顺势滑入蜜穴，

这时，妈妈的口内发出一声吟呼：“啊——坏儿子，不要了啦……妈妈好累……啊……”

我加大了动作，开始全力攻击妈妈的阴道，在妈妈的体内持续抽插起来，随着妈妈体内肉壁的蠕动，蜜穴一缩一张间，分泌出大量的淫液随着我的抽插带出深入，再带出再深入，妈妈迷人的蜜穴已经被带出的乳白色的淫液润湿，并一缩一张着，恁地迷人。

我的手指开始卖力的进出妈妈的淫穴，一边抽插，一边观察妈妈的表情，脸颊飞红若朝霞，张着粉红的的唇瓣，紧闭着的双睦，一对修长的睫毛不住的颤动着，微弯打卷的秀发披散在床上，说不出的动人。

真是绝美的尤物啊！

随着我抽插力度的加大，妈妈的呻吟声也更加连绵起伏，声浪更是一浪高过一浪，唱出动人的歌谣。

“啊……不行了……啊……坏儿子……不要……啊，停……啊……啊……”

拇指在妈妈光洁细细的湿润溪径之间轻轻划动，勾着那一颗相思红豆，让妈妈愈发圆润……

“啊……嗯……坏儿子……坏儿子……”

眼前的妈妈秀发散乱，白嫩、浑圆的大腿蜷缩了起来，伴随着妈妈急促地呼吸，轻轻的在抖动……

我顺势将妈妈的右腿轻轻扶上我的左肩，在室内灯光的照耀下，雪白玉劲，高耸圆嫩的乳房，平坦润滑的小腹，小巧圆圆的肚脐眼，还有那光洁的阴部。

妈妈那如女神般雪白无暇的美丽肉体让我我口干舌燥，呼吸开始紧促。我轻轻的道“妈，你永远是我的，把你最美丽的高潮全部展现给我吧！”

无法控制的激动心情和罪恶的冲动让我无法停止，我无情的亵渎着妈妈成熟美丽的肉体，亵玩着妈妈的蜜穴，完全沉浸在妈妈带给我无边的欲潮之中，随着我右手飞快的活塞运动，妈妈开始全身颤抖，蜜穴中也已经剧烈的震动收缩！

睡梦中的妈妈开始无法控制的恸哭！

而且伴随着呼叫声不断放大，我亦不在乎太多，加大了右手上的力量，同时左手拇指也开始揉捏妈妈蜜穴上的那一点红豆……

“啊……呜……啊……啊……”

妈妈的身体开始产生潮红，再我肩上的右腿开始抽搐颤抖，同时妈妈现在也只是一味的哭吟着，直到现在妈妈也没有醒转的迹象！

小嘴大张，粉嫩的小辣椒笔直的伸出，头部也轻微的左右摇动……

“妈妈，儿子我爱死你的小穴了，真是太棒了啊****”

伴随着我的一声大吼，我的右手开始急速的进出妈妈那粉红的阴道。

同时感觉到妈妈的阴道肉壁突然开始一环一环收缩紧箍，扣住了我的手指，竟然很难动弹分毫……

妈妈亦停止了哭嚎，只是身体开始剧烈的颤动抽搐！

再看妈妈的脸，双眼突然圆睁，毫无焦距的看着天花板，小嘴微开，嘶嘶的吸气！

大约30多秒后随着一声呵气声，阴道伴着脉动开始剧烈喷发，一股股晶莹的阴精从我食指和中指间激射出来，竟然喷了我一脸。

嘿嘿，赚到了拉，鼻间淡雅的馨香让我忍不住伸出舌头品尝了一下妈妈圣水的味道，带着些许酸涩、甜腻的味道，绝对是人间极品饮料。

我心想绝对不能浪费，不经意看到桌子上的饮料瓶，灵机一动，赶紧将瓶子拿来，细长的瓶口对准阴道口，左手揉捏妈妈的阴蒂，果然妈妈的阴道内的阴精开始不停的喷发起来……

不到1分钟的时间，妈妈竟然喷发了50余次。简直不可思议，而瓶内也装了三分之一还要多的阴精。

“啊……啊……哈……坏儿子……嗯……妈妈死了拉……啊……”随着妈妈的呻吟，妈妈的身体开始一点点平复，将饮料瓶放回桌上，我急色的低下头将妈妈的整个阴户全部含进嘴里，把妈妈阴道内流出的淫液全都吃了下去。

蜜穴里微甜的淫液和从阴穴深处发出的阵阵清香，使我兴奋不已。

妈妈长达20多分钟的高潮终于平复了，但我仍然舍不得放过妈妈迷人的肉穴儿，

我躺在了床上，一根爆满青筋的粗大肉棒直立在妈妈眼前。

“来，妈妈，刚才我让你爽了，你现在也该回报我了，就用你那对大奶子给我打个奶炮吧！”

“好，好的……”妈妈挣扎着爬了起来，用自己的大乳房夹住那根黝黑的肉棒，然后开始上下套弄。

我躺在床上舒服的享受着，肉棒埋在妈妈的乳沟里来回抽插，只露出了紫黑色的大龟头。

妈妈还时不时地用小嘴亲一下来回抽插而冒出来的龟头，我也十分享受，不一会儿龟头上就冒出了一点白色的液体，流在妈妈的乳房上。

妈妈还是不断地亲吻着龟头，白色的液体也渐渐拉成丝连在了妈妈的樱唇上。

“啊啊啊！就要来啦，妈妈你给我接好了！”我也开始挺动腰部，抽插的速度越来越快，随着我抖动了几下，一股股白色的精液从马眼里喷射出来，射到了妈妈的乳房上，脸上，嘴里，精液量十分巨大，浓稠的精液都让妈妈窒息了。

“呼，呼，呼”我和妈妈都喘着粗气，妈妈的乳房上，脸上，嘴里都沾满了浓稠的精液。

“你好了吧……妈妈都快累死了……哪有你这样欺负妈妈的……妈妈都快被你耕坏了……”妈妈娇嗔道。

“嘿嘿，那妈妈也可以报复回来啊！”我得意的躺着说道。

“坏儿子……你等着，妈妈今天非把你榨干不可！”妈妈立刻翻到上面，调整位置后，胯坐在我腰间，用纤纤玉手把小穴对准那一柱擎天似的鸡巴。

“卜滋”，随着妈妈的美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到妈妈的穴中。

“哦……好大……”妈妈肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。

妈妈款摆柳腰、乱抖酥乳，妈妈不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“啊……啊……啊……亲老公……妈妈好舒服……爽……啊啊……爽呀……”妈妈上下扭摆的胴体带动妈妈一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住妈妈的丰乳，尽情地揉搓抚捏，妈妈原本丰满的巨乳更显得坚挺，而且小乳头被揉捏得硬胀如豆。

妈妈愈套愈快，不自禁地收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。

“美极了……妈妈一切给你了……啊……啊……小穴美死了！”香汗淋淋的妈妈拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着妈妈晃动身躯而四散飞扬，妈妈快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。

我也觉大龟头被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖，我用力往上挺迎合妈妈的套弄，当妈妈向下套时我将鸡巴往上顶，这怎不叫妈妈死去活来呢？

足足这样套弄了几百下，妈妈娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……妈妈……我要泄了……哎哟……不行了……妈妈……又要泄……泄了……”妈妈颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。

我又来了一个大翻身，再次将妈妈压在身下，用双手托起妈妈那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。

而妈妈也扭动妈妈的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。

我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。

点燃的情焰促使妈妈暴露出了风骚淫荡本能，妈妈浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

“啊……啊……儿子老公……太爽了……好……好舒服……小穴受不了……小仑……你好神勇，嗯……”几十次抽插后，妈妈已颤声浪哼不已。

“……唔……啊……亲老公……你再……再用力点……”我按妈妈的要求，更用力的抽肏着。

“妈妈，我猛不猛。”

我问道。

“当然……当然……我的……亲丈夫……亲丈夫……儿子……猛……啊……啊……好……儿子……亲儿子……鸡巴亲儿子……”听着妈妈骚浪的语言，我又加快了抽插速度，更加用力深度插入。

“快说你是淫妈妈，是小骚穴妈妈！”

“不……不……太丢人了……”

“快说，不然我就不肏你了！”我故意停止抽动鸡巴，把妈妈的肥臀放在地上，害得妈妈急得粉脸涨红。

“羞死人……妈妈是……小骚穴妈妈……淫妈妈……亲儿子……啊……快……用力……”我听后大为高兴，随既翻身，将妈妈的娇躯往旁边一拉，抬起妈妈的肥臀下，使妈妈的小穴突挺得更高翘，毫不留情地使出“老汉推车”猛插猛抽，肏得妈妈娇躯颤抖。

不多时妈妈就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“啊……啊……不行啦……快把妈妈的腿放下……啊……受不了啦……妈妈的小穴要被你肏……肏破了啦……亲儿子……你……你饶了妈妈吧……”妈妈的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，我一心想插穿那诱人的小穴才甘心。

妈妈被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

“啊……啊……亲儿子……你好会玩妈妈……妈妈可让你玩……玩死了……哎哟呀……”粗大的鸡巴在妈妈那已被淫水湿润的小穴抽送着。

“啊……啊……亲……亲儿子……亲丈夫……美死妈妈了……用力肏……啊……哼……小穴妈妈……嗯……”妈妈眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

妈妈那又窄又紧的小穴把我的鸡巴夹得舒畅无比，于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在妈妈的小穴嫩肉里回旋。

“啊……亲……亲丈夫……妈妈……被你插得好舒服！”妈妈的小穴被我又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着。

妈妈兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身肥臀拼命地上下扭挺，以迎合我的鸡巴的研磨，妈妈已陶醉在肉欲的激情中。

浪声滋滋，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨可能是妈妈不曾享受过的快感，妈妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢愉。

“嗯……亲儿子……妈妈……小穴妈妈……好……舒服……好爽……亲儿子！你……你可真行……啊……啊，受……受……受不了！啊……啊……啊，哎哟……你……你的东西太……太……太大了！”浪荡淫亵的呻吟声从妈妈那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了地面。

“妈妈，你说什么太大呢？”

“讨厌……你欺负妈妈，你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了嘛……”妈妈不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，这些话现在使得成熟的妈妈深感呼吸急促、芳心荡漾。

“心爱的妈妈，你满意吗？你痛快吗？”

“嗯……嗯……你真行啊……啊……妈妈太……太爽了……唉唷！”妈妈这时已被我挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，妈妈难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

我于是故意让妈妈再由口中说出些性器的淫亵浪语，以促使妈妈抛弃羞耻，全心享受男女交欢的乐趣。

“妈妈你说哪里爽？……”妈妈又羞又急：“是下……下面的小穴好……好爽……好舒服……”

“妈妈你现在在干什么？”性器的结合更深，红胀的龟头不停在小穴里探索冲刺，每一次的冲击都撞击着阴蒂，产生更强烈的快感，使得妈妈浑身颤抖。

妈妈红着脸，扭动肥臀说：“妈妈……妈妈在和小仑乱伦肏穴……”

“你是小仑的什么人？”

“是……是……小仑的妈妈……妈妈的小穴被小仑……肏得好舒服……妈妈是淫乱好色的淫母……妈妈……我喜欢小仑儿子你的鸡巴……”妈妈这时舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女。

看着妈妈变成一个荡母，并说出淫邪的浪语，我爱抚着妈妈那两颗丰盈柔软的乳房，妈妈的乳房愈加柔软。

我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，挑逗使得妈妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

“哎哟……好舒服……拜托你抱紧妈妈……亲儿子……啊啊嗯……”淫猥的娇啼露出无限的爱意，妈妈已无条件的将身子奉献给了我，我自然要更加卖力地抽插。

“哎哟……亲……亲儿子……好舒服……哼……好……好棒啊……妈妈好……好爽快……啊……妈妈的人……妈妈的心都给你啦……啊啊……爽死妈妈啦……”妈妈失魂般地娇声嗲吟着。

粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使妈妈表露出风骚淫荡的媚态。

妈妈完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的浪叫，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的妈妈骚浪得有如发情的母狗。

“啊……啊……爽死啦……舒服……好舒服……啊……妈妈又要泄……泄了……”妈妈双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使妈妈魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。

因为我还没射精，于是我把泄了身的妈妈抱起后翻转妈妈的胴体，要妈妈四肢屈跪地上。

妈妈依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光。

妈妈回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。

我跪在妈妈的背后，用双手轻抚着妈妈的肥臀，一边亲吻着妈妈嘴唇。

好美的圆臀啊！”哎呀！”当我把鸡巴从后面肏入小穴时，妈妈娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。

我把整个人俯在妈妈雪白的美背上，我顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。

端装的妈妈可能从来没有被这样肏过，这番“狗交式”的做爱使得妈妈别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

妈妈纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停地前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

我用左手伸前捏揉着妈妈晃动不已的巨乳，右手抚摸着妈妈白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，妈妈则竭力往后扭摆迎合。

成熟美艳的妈妈品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得妈妈春情激昂、淫水直冒。

鸡巴在肥臀后面顶得妈妈的穴心阵阵酥麻快活透顶，妈妈艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的抽插声更是清脆响亮。

“啊……好舒服……爽死妈妈了……会肏穴的亲……亲儿子……亲丈夫……妈妈被你肏得好舒服……哎哟……啊……啊……”妈妈欢悦无比地急促娇喘着：“亲丈夫……妈妈受不了啦……好勇猛的鸡巴……啊……美死了……好爽快……妈妈又要泄了……”妈妈激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到屋外。

妈妈光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

“啊……儿子……你好粗的鸡巴……妈妈的小穴……被你塞满了……啊……啊……妈妈好爽啊……天啊……亲儿子……妈妈的小穴美不美……紧不紧……妈妈用小穴夹你的鸡巴……舒不舒服……啊……啊……干死妈妈了……妈好幸福……好喜欢被你干……你是妈妈的骄傲……妈生你出来……啊……就是为了让你干妈妈……啊……你是天生的肏穴高手……啊……干吧……啊……快……妈妈又要泄了……啊……来了……泄给你了……啊……好棒……妈妈泄了……没关系……你继续干妈妈……不要停……啊……妈妈上天了……啊……好啊……”妈妈忽然开始剧烈地上下扭动臀部，穴里的嫩肉夹得我更加的舒爽。

“啊……好……再干妈妈……啊……好儿子……妈妈觉得好幸福……被你干得小穴都翻出来了……啊……射精吧……好儿子……将你的精子射进妈妈的小穴吧……啊……”我听到妈妈说要被我灌满精液，让我心里乱伦的快感更强烈了。

更是用鸡巴猛力地抽插，所带来的刺激竟一波波将妈妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，妈妈舒畅得全身痉挛。

妈妈小穴大量热乎乎的淫水急泄而出，小穴的收缩吸吮着我鸡巴，我哪里经得起这种激荡，抽插了不过十来下，突然身体一紧，欢快的射出了精液，猛烈的射向妈妈的子宫。

妈妈早已沉浸在肉欲的畅饮中，抱着我，发痴的胡叫道：“好儿子！多射点！射爆妈妈的子宫吧……”

猛烈的射精把妈妈推向了性欲的高峰，大腿的肌肉紧紧绷着，脚趾尖绷得直直的颤动，阴道、子宫发出强烈的快感，一浪一浪的性高潮从子宫汹涌澎湃涌向阴部，迅猛的向全身奔波，阴道有节奏的颤抖着，像波浪起伏，有节奏的收缩着，伴奏着我的收缩，把我和妈妈的肉体和灵魂带到漂茫的天空。

当我的肉茎收缩节奏减弱了，妈妈的阴肉仍然强劲的在收缩着，吸吮着肉茎、吸吮着精液，欢快的享受那爱的甜美。

我和妈妈的胸腹部和大腿根部早已汗水淋淋，混和着爱液在洁白的床单上印出一幅美丽的山水画……

再看妈妈已经昏死过去了，我躺在妈妈的身边，搂在一起睡了过去……

第二天临近中午，妈妈才慢慢伸个懒腰，从床上坐了起来，见亲生儿子还在沉睡，妈妈悄悄的爬下了床，玉脚刚一着地，黏糊糊的精液就顺着美腿流了下来，一些浓稠的白色丝液连在妈妈的阴部，妈妈想起和亲生儿子最近的荒唐事，不禁俏脸一红，有些幽怨的瞪了熟睡的亲生儿子一眼，然后妈妈快步离开卧室。

等我醒来，妈妈已经不在我身边，我打开了房门，来到了大厅探出了目光，只一眼，就再也挪不开了，虽然有些遗憾没有赶上开头，但是现在也不迟！

大厅的电视里正有个身形姣好的形体老师示范着瑜伽动作，挺胸，扭腰，摆臀，压腿，做着一个个对于男性来说充满诱惑的动作，当然，这个不是最吸引我的，真正让我挪不开目光的，是电视机前的那个正随着电视做瑜伽动作的端庄成熟的警花美母。

我欣赏着眼前近乎淫荡的瑜伽妈妈，大鸡巴不由得又支了起来。

妈妈完全没有注意到我，认真的做着瑜伽操，一对细长的柳叶眉下，纤长的睫毛随着一对大眼睛不时地眨着，好像媚的要滴出水般，脸上渗出些细密的汗珠，樱桃般小嘴微微启着，发出微微的娇喘声，脸上隐约有着一抹运动后的潮红，本来妈妈的皮肤很是白皙滑腻，相映之后愈显诱惑，看到这些不禁让我有些激动，妈妈这样迷人的尤物居然被我驯服了，任我在床上玩弄享受。

随着电视里的音乐，妈妈也做着电视里的动作，只不过妈妈的乳房和大腿上还有一些精液的痕迹。

所以虽然做着同样的动作，妈妈这边看起来更加淫荡。

妈妈一会儿翘起丰臀，一会儿挺起巨乳，汗水也渐渐布满了妈妈的皮肤。

我可是大饱眼福了，妈妈柔软的身体做出的各种动作都在不断地激起我的性欲，我甩着大鸡巴走上前，来到妈妈身边。

这时候妈妈以一字马架在地板上，双腿大开直连一线，阴部也暴露无遗，昨晚被我注入妈妈子宫里的精液也流出来了一些，妈妈的阴部和地板连在一起的地方出现了一滩白色的液体。

妈妈却没有在意，还在弯腰压腿，乳房也随着身体一晃一晃的。

压完了腿，妈妈慢慢收起一字马站了起来，阴部在离开地面的时候还拉出了粘稠的白色丝液。

妈妈站起来以后，地板上甚至留下了一滩由精液组成的阴唇印。

“啊啊！受不了了！”我甩着大鸡巴走到妈妈面前。

此时妈妈就像后入式一样趴在地上前后晃动身体，屁股高高翘起，十分诱惑，见我过来了，妈妈一脸的羞涩，完全不像被我狠肏了一晚的样子。

我欣赏着穿着韵律操服的妈妈，一件深紫色的连体紧身韵律服则紧紧的包裹着妈妈热火诱人的身体，一对豪乳波涛汹涌，几欲裂衣而出，衣服本就有些紧身，妈妈的小半个奶子都被挤了出来，一道深深的沟壑延伸到无限远的地方，想来若是弯腰的话，妈妈的整个奶子都将暴露出来，因为她是没穿内衣的，两点激突牢靠的定在了韵律衣上。

掠过平坦的小腹，韵律衣在妈妈私处的布料一下变少了很多，前面不过巴掌般大小的布料，仔细寻觅的话或许还能看到一两根调皮出来的阴毛，而后边不过勉强盖住妈妈的美臀缝，却依然露出来大半个美臀，若是走动快一点的话随时都会将不多的布料挤进妈妈的臀缝间。

我盯着妈妈狠狠的吞了口口水：“妈妈，这件衣服简直是天生为你这样的丰满熟母量身定做的！”

妈妈看到亲生儿子盯着自己如同恶狼盯着羊羔的火热目光，再听着亲生儿子对自己的赞美不由更加的羞涩：“油嘴滑舌的，还不是你故意哄妈妈穿这么露的衣服占妈妈便宜么，当然捡好听的说啦，信你才怪啦！”

虽然表面上是这样说，但是妈妈表情却还是露出了一丝喜悦。

“妈妈的身材是真的丰腴圆润！可迷死人了！而且若看不到妈妈穿着韵律衣做操时的美妙身材，儿子我也会很遗憾的哦！希望妈妈多给我留一些美好的画面呢！”我已经深悉妈妈外表端庄，内里闷骚的性格，自然明白什么样的语言更能打动妈妈的心思！

我毫不吝啬着赞美，对妈妈大赞特赞一翻。

妈妈听后则是一阵娇笑连连，声音婉转诱人：“妈妈只要迷住你这个坏儿子就行了，嘻嘻……”

“好了，妈妈，快点做瑜伽，儿子我要好好欣赏一下！”

“讨厌！”妈妈娇声的嗔了我一句。

却来到了垫子上，做起了平时做的居家休闲瑜伽——瘦手臂瑜伽式。

只见妈妈首先把手曲成90度张开，手肘举到与胸部平衡，手掌心向外。

以手肘向后画着圆圈。

这不过是最简单的第一个动作，但是妈妈做起来却完全没有了瑜伽原有的安静静心的韵味，而是充满了成熟知性美母的醉人肉香！

每当妈妈以手肘向外后化圆圈的时候，胸前的一对大奶子总显得格外的突出，纵使有着衣物的阻隔，也似拦不住那美好的风光！

妈妈又接着做了几个幅度不太大的动作，似乎是因为衣物有些紧的关系，妈妈做动作感觉比平时吃力些，甚至偶尔还会有一两声抑制不住的嘤咛娇吟，妈妈每做完一个动作时，还要看向我用小香舌舔着朱唇。

我在妈妈身侧，看的是血脉喷张，下身大肉棒高高的耸起。

妈妈又开始一个动作，站直身体，双臂直举，接着妈妈低下头，然后仰头保持后仰四十五度。

结果就在妈妈低头的瞬间扫了眼亲生儿子，亲生儿子那高耸如云的大鸡巴竟一下映入眼帘，想起自己被亲生儿子的壮硕阳物肏的死去活来的丢人样子，妈妈不禁芳心一慌，双腿微微有些打软，竟软倒在垫子上，为了避免自己出丑，随即妈妈似乎想到了应对的方法，竟顺势趴在了软垫上，勉强撑起了双臂，做起了瘦臀式的动作。

这个瘦臀式动作其实与俯卧撑的动作差不多，唯一不同的是，瘦臀式需要将臀部高高翘起，并保持静止。

我的目光一下变的火热了一般，两眼瞪得溜圆，只见软垫上的妈妈保持着瘦臀式的姿势，一对大奶子夸张的受着地心引力的影响，垂下的长度几乎碰到了软垫，而后边的一对蜜桃般的本来很翘挺的臀瓣向上翘着，形成了标准的s型，而最让人喷血的是由于穿的是紧身衣，妈妈一撅美臀，两臀之间的风光完全展露在了我的面前：肉色裤袜虽然忠诚的守卫着妈妈的蜜处，但是透过超薄的裤袜还是可以清晰的看到裤袜的尽头几缕芳草萋萋，还似乎隐约闪着点点闪亮的水露——为了勾引我，妈妈竟然没有穿内裤，真是有够骚的！

妈妈侧着螓首看了看我，发现亲生儿子竟然目不转睛的盯着自己的蜜处瞧着，瞄到了我挺立的大鸡巴，似为了掩饰心中渴望母子性交的尴尬羞意，妈妈强忍躁动般的扭了一下肥美的翘臀，勾魂妙目“狠狠”的白了亲生儿子一眼，不知是在嗔怪还是在撒娇：“坏儿子，妈妈都这样做色情瑜伽给你看了……竟然……竟然还不来弄妈妈……就知道看妈妈那里……都怪你把妈妈调教的这么饥渴……”说话的同时，挥动着如玉般的柔荑向我脑门上敲去。

而被妈妈敲了一下之后的我终于反应过来，一把抓住了妈妈柔嫩的小手，惹的妈妈一声娇呼，却没能挣扎开，而我紧握着妈妈的小手，故作有些无辜的说：“儿子我只是帮妈妈发掘出本性罢了，催情药又不能改变妈妈的性格啊……”

妈妈听我不承认只觉一阵娇羞气恼，另一只小手“狠狠”的拍了向我下身的大鸡巴，娇叫道：“明明是你的错，害的妈妈变成这样！你用这么大的东西日日夜夜到底欺负妈妈，把妈妈的穴儿都肏成它的形状了！还……还把妈妈的肚子搞大了……不然妈妈哪能这样……”

说完妈妈用小手抚弄着我的大鸡巴，媚眼迷离的说道：“嗯……妈妈的穴儿已经是它的形状了呢……”

我的肉棒被妈妈玉手抚弄着，只觉一阵舒坦，几乎要呻吟出声，但随即就满含深情的说：“妈妈，都怪你太美了，每次看到牛奶你魔鬼般的身材，我总会有股莫名的冲动！我也控制不住自己呀……只好把妈妈强暴调教了！”

听我表白之后的妈妈也是一副春心荡漾的模样，但还是俏脸微红的反驳道：“那也不能强暴妈妈呀……妈妈那时候可伤心了……”

而我的甜言蜜语却还在继续：“妈妈，你知道么，儿子我每天看着妈妈你娇美的面容在儿子我面前，一对丰满的大奶子随着妈妈你动作而不停的乱动，纤细的腰肢轻轻摇摆晃动，一对蜜桃般的丰满翘臀扭动摇曳，一双美到极致的大腿均匀嫩白，高挑修长，特别是妈妈的穴儿那么嫩，粉红粉红的，更是让儿子我冲动不已，每天做梦都想把妈妈你紧紧的拥住，好好的爱抚妈妈你一翻！好在最后儿子我还是得到了妈妈你的身子和心呢！”

妈妈听亲生儿子说出来，只觉一股异样的刺激涌上心头，下身蜜处竟不自禁的渗出了点点蜜液，一时羞的晕生双颊，呼吸略微急促，胸前的一对大奶子更是牵扯出诱人的弧度：“什……什么奶……奶子，嫩……嫩穴的，这么难听，真是下流死了……妈妈就不该那么大意……失了身子给你……哼……”

看到妈妈发情了，我显的更有精神了：“妈妈，今天儿子我学了几个新的姿势，要不要试试？”

话里明显透着一股暧昧，妈妈嫩脸红了一下，又想到了什么：“好吧，不过，不过，可不许再对妈妈说那些下流的话了！”

“妈妈，哪里下流了，明明是儿子我的真心话啊！”我又把那副深情的表情摆了出来。

妈妈娇躯明显颤动了一下，胸前的一对大奶子随着胸膛的起伏而晃动着，看的我又是一阵发愣。

妈妈见双目直愣愣的盯着自己胸前的一对大奶子看，惹得妈妈轻轻拍了我一下，红着脸一阵娇嗔：“讨厌！你看妈妈哪里呢？”

“呵呵……妈妈，你太美了，简直是儿子我心中的女神，真羡慕爸爸能给妈妈你开苞破处！”

“去，什么开苞……破处的……难听死了……就知道说下流话……你……你是不是嫌弃妈妈不是处女……妈妈……妈妈如果……不被你爸爸……那个……哪来的你这个下流的坏儿子……”听亲生儿子提到了爸爸，妈妈的如水般美眸不禁闪过一丝黯然，但随即俏脸就红的发烧，自己这是做了什么孽，要跟亲生儿子乱伦通奸，还怀了亲生儿子的骨肉。

随后我就手把手的教起了妈妈，我的手在妈妈的娇躯上不断游走，有时揉搓着妈妈的巨乳，有时揉捏妈妈的一对翘挺的美臀。

妈妈很快就迷离起来，接着我将妈妈将身体平躺在沙发上，头向上仰着，一腿平平的伸直，而另外一腿弯曲，我轻轻抚着妈妈的大腿和玉足，一双大手好似充满热量，使得妈妈不得不紧咬嘴唇，以避免呻吟出声来。

而从我的角度看去，妈妈修长的美腿不但尽收眼底，而且也将妈妈的下体完全的暴露了出来，贴身的面料将妈妈的大阴唇全部包裹起来，几乎可以看出大阴唇的形状。

而通过刚才的一系列肢体接触，竟让妈妈下体有了微微的感觉，我甚至发现了妈妈的下体隐隐渗出了一些水渍。

我目光的火热让妈妈很清晰的感受到了。

妈妈媚眼含情的看着我说道：“坏儿子……你还要让妈妈等多久呀……妈妈都湿了……”

“最后一个运动主要是为保持腰部线条而做的。”我故作认真的讲解着。

我让妈妈双腿并直，然后使劲的弯腰，而我则双手抚在的腰围，腿侧来回的推拿，并且告诉妈妈，这个动作很有效果，可以消耗掉大量的脂肪。

不过一会的功夫妈妈就已一脸潮红，微微的娇喘了起来，因为我的手已经移上了妈妈肥美诱人的翘臀，时轻时重很有技巧的揉捏着。

妈妈想分开双腿求爱，却被我死死的按住，妈妈的眼神越来越迷离，裆部渐渐湿润起来，妈妈已经完全沉醉在快感中。

我微微提跨，将早已勃起的大鸡巴贴在了妈妈的美臀上轻轻摩擦着。

感受到美臀上的热量，已和亲生儿子恋奸情热的妈妈自然知道那是什么，回味着大鸡巴的尺寸，热量和硬度竟不禁叫妈妈一颤，发出一声娇吟，而双腿也不禁一软，若不是亲生儿子还扶着妈妈的胯部，只怕妈妈当场就要软倒了。

我则故作不知的继续享受这快感，大鸡巴在妈妈美臀上肆意的搅动，甚至不时恶作剧般的用鸡巴往妈妈嫩的能出水般的粉臀上一下一下的撞着，每次撞击妈妈的美臀都会被撞出一个小坑，随着我大肉棒的离去又坚韧的反弹回来，惹得妈妈又是一阵一阵的娇吟：“嗯……快给……嗯……给妈妈……嗯……妈妈……啊……妈妈想要啊……嗯……痒啊……”

我不理会妈妈的呻吟，将自己壮硕的鸡巴掏了出来，伸手缓缓的将妈妈的运动裤褪下来，妈妈双腿下意识的紧紧的并了一下，将我挺起的肉棒夹在了自己的裆部，这时的肉棒和裆部仅仅隔着一层薄薄的韵律裤布料和妈妈早已被淫水渗透的蕾丝内裤而已，阻隔感几乎微不可觉……

强忍着肉棒贴着自己最私密出的灼热感，妈妈很勉强的回过头来，张口就要对我说话，而这时我感受到自己肉棒被妈妈蜜处夹住的美妙感觉，不自觉的用力挺动了一下，妈妈被顶的又是娇吟了一声，而妈妈还没出口的话自然被打断了，并且一缕口水混合着呻吟一些涌了出来。

我自然看出了妈妈想要的意思，我深深的明白妈妈已经心甘情愿的被我奸淫玩，完全对母子乱伦已经食髓知味，不愧是我最完美的鸡巴套子。

能和把妈妈这个外表端庄内里闷骚的警花淫母调教成这样，我也是非常性奋，我专心的挺动起肉棒来，妈妈很快就迷离的不行了。

“妈妈，我们玩个游戏吧！”我又起了一些歪点子，“我看你趴在那里前后晃动，晃动应该也需要个幅度吧，不如我坐在你面前，你每次往前晃都亲一下我的龟头，保证每次都做到位，怎么样啊？”

“不错的主意哦！”妈妈欣然接受了我的建议。

于是我坐在妈妈面前，亮出了那根粗长黝黑的大鸡巴。

妈妈像母狗一样趴在我面前，每次向前伸都用樱唇亲一下那个紫黑色的龟头，我从上方看着妈妈跪在自己面前亲吻自己的龟头，征服感油然而生。

玩了一会我感觉不太过瘾，正好妈妈也要换姿势了，于是我站了起来，拍了拍妈妈的屁股。

这时候妈妈的姿势是双手扶墙，张开双腿，然后屁股往后翘。

我一看这个姿势，立马抬起了枪。

“妈妈，这次我也帮帮你吧，这回你往后翘屁股，每次都用你的阴唇来亲我的龟头吧！”

妈妈也没有拒绝我的提议，于是每次都努力往后翘屁股，然后用自己的大阴唇亲一下那个紫黑色的龟头。

不过妈妈的力道控制的很好，每次都是轻轻接触，并没有让大鸡巴深入进去。

不过我确实很享受，龟头也慢慢渗出精液，妈妈每次用阴唇亲完龟头后都会拉出一丝液体。

我感觉玩得差不多了，于是拍了拍妈妈的屁股，表示停止，妈妈立刻站了起来。

“坏儿子……吻妈妈好么……”妈妈俏脸后瞧，双眸微眯，嫩里上潮红一片，一直蔓延到耳后，小嘴上翘，张开了两个手指的宽度，发出着动人的娇喘，一丝亮亮的液体顺着嘴角像下巴流去，看起来异样淫靡。

我看到妈妈回头时俏脸的娇媚风情时，也不禁为之一呆，不自禁的一口吻了上去，将妈妈将要发出的娇吟一些憋回了口内。

妈妈嘴里发出“呜……呜呜”的呜咽声，美目更加迷离……

直到两分钟会我才嘴上才放开了妈妈，两个人舌尖分离的时候还连着一条细亮的丝线，加上刚才妈妈流出来的口水，妈妈上下两个洞流出的水几乎一样多了。

被我放过之后妈妈神情迷醉的转回了头，撅着翘挺勾人的粉臀，两脚分开，似乎无力站直只得微微曲着腿弯，在大腿根处紧紧的并着，夹着我的大肉棒。

而我则毫不客气的抚弄着妈妈的粉臀，兴起时还会拍打两下，然后又是一阵肆意的揉捏，妈妈的粉臀多肉而不肥腻，感官和视觉上都让我得到了极大的满足，火热的肉棒则在妈妈粉臀出进进出出的抽插了起来两者似乎都找到了一个可以接受的平衡点。

“嗯嗯……哦……嗯……你……你的……好……好烫……嗯……烫死妈妈了……嗯……要到了……嗯……哦啊……”随着妈妈一声高亢的尖叫，妈妈达到了高潮，而我本来已被妈妈销魂的表情弄的难以自禁，被妈妈淫水一激，龟头一热之下也不禁射了出来……

一波又一波，感受到我精液的热度，妈妈竟被烫的潮吹了，至少高潮了10秒，而我也射了七八波……

泄身之后妈妈只觉再也没有一丝力气，软倒在了垫子上，无力的嘘嘘的喘着粗气，而我也随之躺了下去，压在了妈妈的身上，一具雪白胴体，一身麦色身躯契合在了一起……

良久，妈妈才有些回过神来，不过还是带着那么一丝陶醉，看到亲生儿子还压着自己，一双手竟然还在自己的身体上缓缓游走，顿时娇呼了一声。

“坏儿子！你竟然……竟然对妈妈做这种事，让妈妈为你……为你臀交……还……还射的妈妈臀上都是你的精液！好过分……”妈妈语气中似是在发泄愤怒，又似是在撒娇着！

“妈妈肥美的翘臀不就是为了做爱的时候让儿子我的舒服么！妈妈的美臀夹的儿子我仿佛升天了般！”我淫笑着说道。

“谁……谁稀罕呀！”听着我的话，妈妈不满的说道：“都没插进来就射了……妈妈现在被你调教成这个样子……如果不得到你的滋润……身体会渐渐失去光泽的啦！”

说完后妈妈的俏脸立刻就红了，怎么像个欲求不满的荡妇一般了……

“放心吧，妈妈，儿子我的大鸡巴有多强，妈妈你又不是不知道！今天一定把妈妈你美艳诱人的肉体伺候好！嘿嘿！”我搂着妈妈的娇躯淫笑道：“妈妈，快趴在健身球上！”

“你说的哦！妈妈等着你【尽孝】……嘻嘻……”只见妈妈整个人趴在健身球上，双手撑地，左脚脚尖着地，右腿尽量向后伸展，若是没有健身球，并且妈妈放下右腿的话，一个很标准的的后入式女方的动作。

“对，就是这样，保持姿势不要动，放下你的右腿，两脚找地！”我的话语明显带着一丝兴奋，一边说着，一边走到了妈妈的身后，此刻妈妈的翘臀正对着我，唯一的防御不过是那层早已陷入臀缝的韵律衣布料而已。

我缓缓伸出了双手，按在了妈妈美背上，轻轻的挤压着妈妈的臀部，接着我继续一手按摩，另外一手则轻轻的将包裹妈妈私处的布料拨开，妈妈粉嫩多汁的大阴唇，小巧敏感的阴蒂，甚至于小穴内鲜红的褶皱都被可以看的一清二楚。

此刻妈妈的阴部也完全暴露在空气中，阴道里还隐约看得见精液，乳房也前后摆动，呼吸间桃源蜜处已是湿润泥泞路，我举起25厘米长的大肉棒，把鸭蛋般的蘑菇头顶住妈妈的蜜穴。

而妈妈半闭着双眼，有些呼吸急促，头发有了一丝的凌乱，脸上布满了细密的汗珠和发情的潮红。

我的呼吸一下急促了起来，调整好了龟头的方向猛然用力一挺，半截肉棒只觉进入了一个温暖舒适的包裹所在，阴道内的嫩肉一下贴在了大肉棒上，好像有吸力一般，只这一下，我就差点射了出来。

妈妈只觉一团火热一下挺进了自己的小穴，如潮水般的快感随之而来，只是一瞬间妈妈就反应过来自己已经被插入了，销魂的快感让妈妈不禁挺起酥胸娇啼起来，美臀扭动着，小脚也不住的乱颤，想向后勾住我。

我哪里肯让妈妈乱动，双手牢牢控制着妈妈的美臀，并且随着妈妈的美臀的扭动，更觉得自己的大肉棒被夹的爽爆了，舒爽之下一边加快了抽插的速度。

“哦……啊……嗯……好棒……妈妈……好……舒服……嗯……用力……插……妈妈……哦……嗯……”妈妈小嘴发出咿咿呀嗯的诱人呻吟，而一对大眼睛里也布满了水雾，闪烁着动情的光泽，有些陷入了半昏迷般。

“妈妈！儿子这样尽孝您满意吗？”我更加卖力气的肏弄着，妈妈本来之前就欲求不满，此时趴在韵律球上挨肏，身体随着韵律球一压一压，倒也省力，不一会儿的功夫，妈妈就瘫软如泥。

“嗯……满意……嗯……你是妈妈的大孝子……嗯……轻点……妈妈……妈妈……受不了了……哦……嗯！”妈妈媚眼如丝，小嘴吐着淫话，早就把廉耻扔到了九霄云外。

听着妈妈发情的声音，我明显更加的亢奋了，每次都是全根没入妈妈小穴里，欣赏的嫩肉则被大肉棒出来的时候带的翻了出来淫靡，再狠狠的插入进去，妈妈身下的韵律球也会随着挤压狠狠的陷进去！

这样抽插了一阵，我改变了姿势，整个人俯在了妈妈的背上，一边肏着还一边挑逗着妈妈：“嘶……妈妈……你的小穴真紧，好像处女似的，怎么肏都肏不松呢！夹的儿子我好爽……真棒……嗯……肏死你……肏……”

“嗯……嗯啊……好儿子……你的太大了……嗯……哦……轻点……嗯……”回答我的则是妈妈的呻吟。

“哦，那妈妈怎么这么轻松就被我肏进去了？”我一脸得意的望着身下的美母。

“你坏啊……上了妈妈还不够……嗯嗯啊……嗯……还欺负妈妈！”妈妈被干的已经花枝乱颤了。

“不说我可停下喽！”我旨在征服身下的美母，竟缓缓退了出来，只是在妈妈的小穴口轻轻磨擦着！

突然的空虚让妈妈一阵瘙痒难耐，讨好的晃动着一对美臀，希望我的大肉棒可以继续肏自己：“别……别停……肏的妈妈好舒服……妈妈还要……”

顿了一下见我无动于衷。

“妈妈说就是了，你的鸡巴虽然大，但妈妈的……穴儿……已经是它的形状了……所以……才这样轻松……啊……这样……你满意了吧……嗯……”妈妈还没有说完，我的大肉棒破开穴口，又继续挺动了起来。

“真是骚妈妈，才肏了几下就出来这么多的水，平时却还装出一副很端庄的样子，说，今天穿的那么却那么骚，是不是想勾引儿子我干你！”

“啊嗯……呀……是呀……妈妈想让儿子干我……嗯……嗯嗯！”嘴里说着不知羞耻的话，妈妈明显愈加兴奋了。

“真是欠干，肏，下边的小嘴像是要把我吸进去一样。骚妈妈，儿子老公的大鸡巴肏的你爽不爽……嗯？”

“嗯……好爽……儿子老公肏妈妈嘛……妈妈要大鸡巴……要到了……嗯……嗯喔……到了……爽死了……喔……！”在我的猛烈抽插和淫词羞辱下，妈妈一声长吟达到了高潮，淫水弄湿了我杂乱的阴毛，还有一部分顺着大腿根流了下来，妈妈则被像抽尽了全身的力气，一下瘫软了下来！

我还没有一点儿射精的欲望，哪里肯就这样罢休？

我拖起了妈妈，让妈妈正对着我，一手揽着妈妈的腰，一手抬高妈妈的纤细美腿，大肉棒对着穴口，三浅一深的抽插了起来。

“啊……嗯……喔……咿……呀咿呀……”妈妈还没有从刚才的高潮中回过神来，我已经开始了新一轮的冲刺。

尽管妈妈大部分的着力点都是我在支撑着，但也不过二三十秒的时间，妈妈最后的一丝体力也耗尽了般，支撑自己身体的一条美腿一软，若不是我还扶着妈妈，妈妈只怕要瘫倒在地了。

我见状二话不说一把将妈妈抱了起来，让妈妈双手搂住自己的脖子，双腿盘住自己的腰，我则双手一拖妈妈的翘臀，固定住妈妈的娇躯，在这个过程中，大肉棒一直没离开过妈妈的小穴，摆好姿势后我重重的顶了起来。

妈妈一身肌肤凝脂如玉，17的身材高大，我则麦色肌肤，未成年的体型，两者形成了鲜明的对比。

不过我一直有好好锻炼体能，所以妈妈却能将全身的重量都挂在我的身上，任由我随意肏弄，小马能拉大车，母子的交合显得格外淫靡诱人。

我满脸得意的控制着妈妈，每当大肉棒抽出时总会将妈妈一对美臀向上托起，而等自己肉棒向上顶时再将妈妈下降，借助两者的冲势插的更深。

肏到兴起，我竟一边肏一边走动了起来，妈妈胸前的一对大奶子刚好与我的脸齐平，不断的触碰我的脸上，我自然毫不放过到嘴的美味，大嘴一张就将妈妈娇嫩的粉红乳头吸进来嘴里，一嘬一放间一对大奶子更是乱晃个不停。

翘臀，奶子，小穴，妈妈三个最敏感的地方都是被我玩弄着，妈妈再也忍不住，一声长吟之后再次达到了高潮！

我没想到妈妈第二次来的这么快，肉棒被妈妈淫水一激，差点就射了出来，好在我急忙深呼一口气，稳定了精关。

我想的，则是一次就把妈妈肏酥了，以便以后可以随时玩弄妈妈的成熟美艳肉体。

看着墙壁镜里两人交合在一起，我心里一动，将妈妈抱到了墙壁前，放下了妈妈的娇躯，动手三两下褪去了妈妈的韵律衣，将妈妈剥成了一个大白羊，并命令妈妈手扶着压腿杠，撅起肥美的翘臀。

此刻的妈妈已经完全进入发情的淫乱状态了，渴求着亲生儿子的大鸡巴。

听到亲生儿子的命令马上柔顺的答应，浑不知此刻自己撅起美臀的样子有多么骚媚。

我提胯挺枪，双手不客气的向前一捞，一把将妈妈两颗肥美的大奶子抓到了手里，一把竟握不住，一攥之下乳肉四溢，从镜子里看着美母的一对大奶子在自己手中不断的变形，一身浪肉在自己的冲击下乱颤摇晃，而美母一脸潮红，兴奋，不觉得一股征服感油然而生。

“嗯……嗯嗯……啊……儿子老公……好强……好深……干到妈妈子宫了……嗯……饶了妈妈把……嗯……妈妈不行了……嗯嗯……哦……”

听了妈妈的求饶我却越战越勇“骚妈妈，淫穴夹的儿子我的鸡巴好紧，真是欠肏！”

“嗯……嗯……妈妈就是……嗯……欠肏嘛……快……用力……喔……”

我持续冲动了一百多下，终于到了爆发的边缘，“嘶，不行了，要射了！”

听到我要射的妈妈终于有些从无尽的欲望中回过神来：“别……别射里边……妈妈还怀着孕……嗯”

我听妈妈一说更加兴奋，明显加快了抽插的速度，并牢牢控制住妈妈的美臀，“啊”的闷嘶了一声，将滚烫而浓稠的精液射进来妈妈的子宫里。

妈妈子宫被我火热的精子一烫，不由自主的扬起了头，看到自己赤裸着身体被我狠射的淫靡样子，一下也达到了第三波高潮！

这场大战持续了我才得以喷发出来，我的量比平时竟又多了许多，射的妈妈小腹都有些微微鼓起，当我将自己的大鸡巴拔出来的时候，过多的精液溢满般的流了出来，而妈妈的小穴有些也有些难以合拢了……

良久，妈妈神情慵懒的蜷缩在我怀里，一边抚弄我的大鸡巴，一边用腻的出水般的声音撒娇着：“坏儿子，坏死了你，可把妈妈强奸惨了，妈妈都叫你不要射进来，你还强射进来妈妈子宫里，烫的妈妈子宫好热，妈妈肚子里还怀着你的孩子呢，要是流产了可怎么办啊！”

我正面脸惬意的在妈妈大奶子和美臀游走，闻言一笑：“实在是妈妈你太美了，面对妈妈你这对丰满的大奶子和翘挺的翘臀，就算柳下惠也难以自禁啊！而且妈妈你叫的那么浪，儿子我哪里忍得住射在外面，再说了，妈妈也不是第一次被我射爆了，吃点安胎药不就好了么？”

“就会说好听的哄妈妈，你呀，真不是个好东西，就对妈妈的奶子和翘臀有兴趣，只想着把妈妈搞上床玩弄妈妈，现在妈妈的肚子被你搞大了，只好任你玩弄了，哼……”经历过刚才的一场性爱妈妈被我彻底的征服了，明明被哄的很开心，却还故意娇嗔着：“还有呢，每次都那么粗鲁的对妈妈，一点儿也不怜惜妈妈，插的妈妈下面都肿了呢！我看你一点儿也不是喜欢妈妈！而是喜欢妈妈的肉体！”

“哦？那我给妈妈揉揉好了，嘿嘿。”说完，我又向妈妈的下体探去，妈妈的下体还是一片湿润，流出的精液和淫水混合在一起，我也不顾的揉捏了起来。

“嗯……嗯……别……妈妈不行了……”说完，妈妈急忙神出如玉般的小手将我作怪的大手抓了回来。

我抽回来手，并起来两根手指在妈妈面前晃了起来，上面布满了妈妈的痕迹：“骚妈妈，儿子我只是摸一下就出水了哦。”

“呸，妈妈哪儿骚了……坏……”妈妈羞涩的娇啼着。

我却一把将手指深进妈妈的嘴里搅弄了起来。“乖，骚妈妈，给儿子老公舔干净！”

“呜呜”妈妈嘴里发出了呜咽声，看亲生儿子并没有将手指抽出去的意思，一双媚眼有些幽怨般的白了我一眼，柔顺的用小香舌舔舐起了亲生儿子的手指，甚至如口交般的轻轻吞吐了两下。

妈妈千娇百媚的媚态看的我大肉棒又昂扬了起来，我打开电视，命令全身赤裸的妈妈继续跳瑜伽操。

随着电视里的音乐，妈妈也做着电视里的动作，只不过妈妈是全裸的，而且乳房和大腿上还有一些精液的痕迹。

所以虽然做着同样的动作，妈妈这边看起来更加淫荡。

妈妈一会儿翘起丰臀，一会儿挺起巨乳，汗水也渐渐布满了妈妈的皮肤。

我可是大饱眼福了，妈妈柔软的身体做出的各种动作都在不断地激起我的性欲。

这时候妈妈以一字马架在地板上，双腿大开直连一线，阴部也暴露无遗。

刚射入妈妈子宫里的精液也流出来了一些，妈妈的阴部和地板连在一起的地方出现了一滩白色的液体。

妈妈却没有在意，还在弯腰压腿，乳房也随着身体一晃一晃的。

压完了腿，妈妈慢慢收起一字马站了起来，阴部在离开地面的时候还拉出了粘稠的白色丝液。

妈妈站起来以后，地板上甚至留下了一滩由精液组成的阴唇印。

“啊啊！受不了了！”我走到妈妈面前，此时妈妈就像后入式一样趴在地上前后晃动身体，屁股高高翘起，阴部也完全暴露在空气中，阴道里还隐约看得见精液。

乳房也前后摆动，十分诱惑。

“妈妈，我们玩个游戏吧！”我又起了一些歪点子，“我看你趴在那里前后晃动，晃动应该也需要个幅度吧，不如我坐在你面前，你每次往前晃都亲一下我的龟头，保证每次都做到位，怎么样啊？”

“你好变态哦！”妈妈虽然羞涩，但还是接受了我的提议。

于是我坐在妈妈面前，亮出了那根粗长黝黑的肉棒。

妈妈像母狗一样趴在我面前，每次向前伸都用樱唇亲一下那个紫黑色的龟头，我从上方看着妈妈跪在自己面前亲吻自己的龟头，征服感油然而生。

玩了一会我感觉不太过瘾，正好妈妈也要换姿势了，于是我站了起来，拍了拍妈妈的屁股。

这时候妈妈的姿势是双手扶墙，张开双腿，然后屁股往后翘。

我一看这个姿势，立马抬起了枪。

“妈妈，这次我也帮帮你吧，这回你往后翘屁股，每次都用你的阴唇来亲我的龟头吧！”

妈妈也没有拒绝我的提议，于是每次都努力往后翘屁股，然后用自己的大阴唇亲一下那个紫黑色的龟头。

不过妈妈的力道控制的很好，每次都是轻轻接触，并没有让肉棒深入进去。

不过我确实很享受，龟头也慢慢渗出精液，妈妈每次用阴唇亲完龟头后都会拉出一丝液体。

我感觉玩得差不多了，于是拍了拍妈妈的屁股，说道：“妈妈，来后入式的体位吧！会比较爽喔！”

“好……好的……”妈妈乖巧的站了起来，弯起上身，双手扶墙，张开双腿站在地上，摇摆着光溜溜的屁股。

我挺着粗大的肉棒来到妈妈身后，然后把肉棒穿过妈妈的股间，用妈妈的阴唇摩擦我的肉棒：“妈妈的淫水流的好多啊，哈哈。”

“嗯，嗯，你好坏，就知道欺负妈妈……妈妈不要了啦……”妈妈红着脸，慢慢夹紧双腿，配合着我，不断地用自己的阴唇套弄我的肉棒，紫黑色的龟头时不时地从妈妈股间冒出来，阴道分泌的爱液也打湿了龟头，变的油光黑亮。

“进去，进去，小仑。”

“嗯……嗯。”我装做没听见，继续边舔妈妈的胸，边用大鸡巴挑弄着妈妈的蜜穴和阴蒂。

“求……求……你。”妈妈有点受不住了。

“啊……”

“叫老公，我们以前不是这样叫的吗？”我依然不为所动。

“老公……”妈妈还是开口了，“老公……干……啊……干……妈妈……”

我一听，站起身，掀开妈妈的裙子，两条油性丝袜包裹的美腿布满了淫液。

“脏……别看了……都是你……欺负妈妈……害妈妈水流了一地……”妈妈害羞的侧过脸，背靠沙发。

“美极了，点也不脏。”我抬起妈妈两条丝袜美腿扛在肩上，一枪到底。

“啊……”妈妈声尖叫。

“都这么湿了，进来这么滑，妈妈，你等我好久了。”我戏谑这妈妈。

“你这个坏蛋，还笑妈……妈。”妈妈此时像小女人样，用妖媚的眼神勾引我。

“骚妈妈。”我抽动起来。

“别骂妈妈。”妈妈抗拒道。

“只是游戏，增加情趣吗？平时你不还是我的好妈妈吗？哈哈。”

“嗯……”“母狗妈妈，骚屄淫母……”我越骂越脏，插得也越来越起劲。

“啊……啊……啊……”妈妈只是闭眼享受着，没有在反驳，而且，妈妈突然发现，我越骂妈妈，妈妈感觉就更性奋。

“啊……啊……”抽插了10来分钟，我停了下来。

妈妈睁开眼，下面的小穴还在收缩。

“妈妈，你丝袜上的水哪里来的。”我这次边冲击妈妈的美穴，边舔着妈妈放在自己肩膀上美腿。

“是妈妈……啊……发情……啊……流的。”妈妈似乎摸到了我这个游戏的道。

“想不想儿子我肏你啊，骚妈妈。”我一边更用力的肏一边用言语调教着妈妈。“啊……啊……”妈妈憋了好久。

“啊……想……”说出这句，妈妈突然觉得自己现在我面前真是无比卑微。我听到自己想要的答案，停了下来。

“你。”妈妈以为我反悔了。

“把它给你。”我呵呵的笑道，从自己卧室拿来了个电动按摩棒，直接插进了妈妈的阴道。

“要几档？”我仍然是坏笑着。

“最大……”妈妈这次没有考虑太久。

“啊……”这个振动棒威力真是大，妈妈继续要被弄到翻白眼了，我调小档之后，妈妈才恢复过来，毕竟不能让振动棒抢了风头。

“跪在地上。”我命令到，没有了开始的温柔，妈妈也像温顺的小绵羊言听计从。

“给我咬，棒子也不能掉。”

妈妈两条丝袜美腿夹紧着，淫水再次想泛滥样流出了，流到丝袜上。

而在妈妈眼前，我的大鸡巴高耸，妈妈也并不陌生。

接着妈妈忍着下体的快感，伸出舌头舔弄着我大鸡巴的沟壑。

“啊……啊……妈妈咬的功夫怎么这么好了。”

妈妈并没说话，一丝不苟的用舌头清理着我大鸡巴的每个角落，然后，一口吞了下去，开始让我的大鸡巴在自己嘴里抽送。

“啊……啊……妈妈功夫真好！”

妈妈狠狠瞪了我一眼，继续埋起头。

我摸着妈妈盘起的头发，美熟艳母在我的胯下含着我的鸡巴，我的满足感真是爆表了。

又过了几十分钟，妈妈都觉得有点疲惫，而我还没半点要射的意思，这可比以前要提升了很多了。

我知道妈妈想的什么，抽出妈妈嘴里的大鸡巴，挑起妈妈的下巴。

“妈妈，你累了，接下来我来让你爽了。”

“嗯……”跪在地上的妈妈娇羞的低下头。

我先把妈妈穴里的振动棒拔出，上面沾着的妈妈的淫液，也叫妈妈自己舔光了。

然后横抱着妈妈，走向爸爸妈妈的卧室。

我将妈妈放在床上，而我则站床边欣赏妈妈美好的胴体。

妈妈的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。

一双豊满尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上妈妈那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收，全都裸在我眼前，突然我觉得这真是上帝的杰作。

看得我是欲火亢奋，我立即伏下身来吻妈妈那湿润微睁的眼睛，以舌头舔着妈妈的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然，还有妈妈诱人的小嘴；最后我的舌头深入妈妈的小嘴深处弄食着妈妈湿润的美舌，享受那吸入的快感，慢慢的我往下吻，一直吻到妈妈才停止。

我吸吮妈妈的乳头，舔着妈妈的乳晕及乳房。

“哦……好儿子……妈妈好舒服……好舒服喔……哦……”

我的手也伸到妈妈的小穴上，我抚摸着那凸起在阴毛上面像红豆般大的阴核，再用手指撑开妈妈那微开的小穴口，将手指插的进去。

我的手指在妈妈的小穴里的肉壁上轻轻的抚弄着。

“啊！……好……好儿子……好……快一点……妈妈受不了了……啊……”

我把妈妈的腿分开，自己则跪在妈妈双腿中间，我盯着妈妈的阴户看，只见妈妈的阴户高高凸起，柔软细长的阴毛，一片泛出光泽，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。

用手拨开粉红色的大阴唇，看见那美丽的小穴，我心里的激动更加地强烈，我将脸靠了过去，感觉妈妈的肉穴彷佛在对我说：吸我、吮我、舔我吧！

我禁不住诱惑，将舌头伸了出去，轻轻地刮弄过妈妈肥美的穴肉。

“啊……嗯～嗯……唔！”妈妈又是一阵娇喘。

“妈，想被亲生儿子舔着你的骚穴吗？”我说到。

“啊……嗯……好儿子……快……快啊……”

妈妈忍不住地呻吟了，并且身体也轻轻地如同起了涟漪般的微微地抖了起来。

我继续地舔弄，并且整张嘴都贴了上去，这时候的我一边吸吮小阴唇一边还用舌头挑逗那膨胀的阴蒂，才一下子妈妈那肥肉穴就流出了淫水。

“嗯……喔……嗯……好儿子……快、妈妈受不了了……我要……”

我没理会妈妈的哀求，舌头继续在妈妈的小穴入口骚扰一阵，再伸入阴道里面猛舔一番，我含住那粒似红豆般的阴蒂，用双唇去挤压、吸吮、再用舌头舐、牙齿轻咬的逗弄着。

“妈妈，儿子舔的你爽不爽！”又是一阵刺熘刺熘声。

“好，好儿子……唔……嗯嗯……你舔的妈妈，好舒服啊！不要停～”妈妈又是一阵淫叫，“啊！……好儿子……啊……快来……妈妈要你……啊……妈妈要你……啊……”

我贪婪的用舌头去品尝妈妈的小穴，把舌头深深的滑入妈妈那温润的小穴深处，吸吮着分泌出来的微酸淫水，妈妈的呻吟声越来越大声，屁股也因快感而扭动着。

我心理想着：我要妈妈变淫荡，让妈妈再也离不开我！

“啊！好儿子……好儿子……我要……妈妈要你……快……”

“妈妈，你要什么？”我趴在妈妈身上故意的问。

“你……好坏……明知故问。”

“我要你说嘛！”

“不要，人家……说不出口啦……”

“妈妈……我们之间不需要有什么顾忌了，是不是？想什么就说吧！”

“可是……哎呀……说不出来……羞死人了……”

“说嘛！我要听”

“我……我要……”

“要什么？”

“我要你……干我……”

“干你什么？”

“你坏死了啦！欺负妈妈。”妈妈轻轻的捶打我的胸口。

“妈妈，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来！告诉我，你想要什么全都说出来。”

“好儿子，你……说的是有道理……我”

我轻吻妈妈的嘴唇。

“伟……啊……我不管了……我要你用你的肉棒，……插进妈妈的小穴……干妈妈……用你粗大的肉棒……插进妈妈的小穴……”妈妈一口气说完，已经娇羞得把脸转过去。

“儿子我准备插你的小穴了。”我从妈妈的身上爬起来，打开双脚跪在床上，我将妈妈的臀部移到我的双脚之间。

我握着爆胀的肉棒抵住妈妈的阴道口，用龟头抵住妈妈的小穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

“嗯……嗯……是的，妈妈想要儿子插妈妈的骚穴了～好儿子……不要再逗妈妈了，快……插进来……干妈妈……插进来吧……好儿子，妈妈的骚穴是你专用的嘛……”

“那儿子我要插进去了哦，妈～妈～”

我缓缓用力插入，妈妈也挺起小腹，我顺势把整只肉棒完全插入到底，一种紧紧的温热感，像电流般充满了我全身

“……哦……好儿子……你终于又插进来了……啊……好儿子快……快干妈妈吧！……快用你的肉棒插妈妈的小穴……”

我想妈妈终于淫荡了！

于是我撑开妈妈的双腿，开始用力的抽，每一次的撞击都像要把自己再塞入母体般，妈妈的双手紧紧抓住床单，乳房随着撞击而剧烈抖动着。

“好儿子……好舒服……好……儿子……哦……哦……妈妈好舒服……好爽……”妈妈狂乱的淫叫着。

妈妈的双腿环绕在我的腰际，开始动了起来。

我用手抱住妈妈的腰部，让妈妈能很轻松地抽动。

我也没闲着，我配合着妈妈的韵律，让我的肉棒能更深地插入妈妈的深处。

“啊……好儿子……妈妈好爽……妈妈好爽……喔……你干的妈妈好爽”

妈妈如梦似幻的叫淫声像是在告诉我要用肉棒干那似的，而我则是以用力的摆动还回报妈妈。

“好儿子……对……就是那里……啊……妈妈好爽……好儿子……再快一点……妈妈快泄出来了……喔……不行了……爽死我了……啊……”

妈妈作爱时的表情相当可爱，羞红的脸配合甜美的泣叫，加上丰满的乳房也随着摆动而不断地晃动，更强烈地刺激了我的欲望，一股想要让妈妈爽死的想法涌上来。

我让妈妈转身趴下，并把妈妈的臀部高高举起。

已经没什么力气的妈妈只能用手肘撑住。

对准妈妈的小穴口，再次插了进去。

“不要……停……止……用力……嗯……啊……啊……用……力……啊……好……好极了…………”妈妈激烈的呼唤着，双手抓紧了床单。

我抓住妈妈的腰，用力地向妈妈的小穴里抽送。

妈妈的爱液已经流到大腿上，让我的肉棒能更顺畅地插入妈妈的子宫。

我们结合的部位随着每一次的抽动而用力的拍击，加上妈妈的淫水被我抽动时所带出的声音，让我们的心情更加地高亢。

“……嗯……好儿子……用力……再用力插……呀……美死我了……好儿子……用力的干妈妈……好酸……妈妈快爽死了……”

“妈妈……呼呼……从背后干你舒不舒服……舒不舒服……”我边说边用手指揉捏妈妈的阴蒂。

“哦……好舒服……哦……不要停……儿子……妈妈好舒服……你干的妈妈好爽……

妈妈又要泄了……快……再快……的干妈妈……啊……泄了……妈妈又泄了……”

妈妈大口的呼吸着，口水顺着嘴角滴到床单上，我看着自己的肉棒深深的插入到底，妈妈圆滑的丰臀也随着撞击颤动着。

我想要把妈妈换个方向，于是肉棒抽离了妈妈的小穴。

“啊！好儿子……不要离开妈妈，……快将肉棒插到妈妈的穴里……妈妈的穴要你的肉棒干……快、快……快将肉棒插进来干妈妈……”

突然间空虚的妈妈张开已经迷茫的媚眼，向我需索着。

我让妈妈面朝上躺下，放了枕头在下面。

把妈妈修长的腿扛在我的肩上，又再度插入。

由于这个角度能让我俩更深入地结合，妈妈已经陷入忘我的状态。

“啊……对……好儿子……你插得好深……干的妈妈好爽……快干妈妈……对……快……好舒服……就这样……干妈妈吧……快……”

我听妈妈这种骚淫的叫声，欲火更涨了。

双手抱紧妈妈的腿，屁股狠命的死顶，“拍！拍！”肉击声轻脆的响着，我的肉棒左右狂插，狠狠抽撞着妈妈的小穴，龟头次次撞击到妈妈的子宫。

“喔……儿子……妈妈的……嗯……小穴心又酥又麻……嗯……爽死我了……妈妈的小穴……让你干的好爽……”。

妈妈的头左右摆动着，更不断的扭动屁股来配合我的肉棒抽送，我更加疯狂的将肉棒插到妈妈的小穴里，这时妈妈的屁股不只是扭动而已，还抬上抬下的套动着。

“喔……好儿子……快……妈妈不行了……你干死妈妈了……爽死我了……啊……好儿子……妈妈的小穴爽死了……妈妈……快被……你的肉棒……干死了……喔……不要停……用力……妈妈快要……泄……了……”

妈妈真的又泄了！

这次我从我的肉棒感到妈妈的阴道好像活了起来一样。

包围在肉棒外的肉壁不停的收缩颤抖着，甜美的淫水一波又一波的冲向我的龟头。

我挺了挺身，将妈妈的双腿压在妈妈的乳房上，垫起脚来，猛力的插。

“嗯……啊……喔……嗯……好儿子……干的好……妈妈……妈妈……啊……嗯……爱……爱死你……啊……好儿子……用力的……干……干妈妈……啊……嗯……用力……好儿子干……干的……妈妈好舒服喔……啊……嗯……”

“妈妈……又快高潮了……快……快用力啊……嗯……喔……好儿子妈妈死了……快爽死了……”

“妈妈，我也好舒服……好……好爽喔……嗯……啊……妈妈的……小穴好棒啊……”我也喘息的对妈妈说。

“好儿子……和妈妈一起……嗯……啊……一起爽……好……好吗？”妈妈疯狂的对我说。

我也因此更快速的干着妈妈的小穴。

就在我疯狂的干穴之下，妈妈再一次的高潮了，当阴精再度淋到我的龟头时，一股想射精冲动涌上了我心头。

“妈妈……我……快要……快要射精了……”我喘息的告诉妈妈。

“好儿子……好儿子……喔……嗯……射吧……射在妈妈的小穴里面……”

终于我像爆开的水闸，弓着背把浓稠的精液激射入妈妈的小穴深处，射进妈妈的子宫里。

我能感觉得到，妈妈和我的液体混合在一起，温暖地包含着我……

我让妈妈躺平，妈妈正在喘息着，并享受着高潮后的快意……

休息了片刻，我再次把妈妈压到身下，母子两人又开始热情接吻。

我抬起妈妈的下巴，向着妈妈红嫩的小嘴，低头吻了下去。妈妈羞涩的迎合着我，我细细的品味着妈妈的吻。

我的臂膀更加用力将妈妈紧箍在怀里，笔直翘起的大鸡巴紧贴在妈妈柔软的小腹上，被不住的挤压磨擦着，撩拨着我和妈妈涌动的情欲。

妈妈紧闭着双齿终于被我温柔开启了。

我的舌头顺势钻了进去，和妈妈的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。

我的手也悄悄摸上了妈妈的酥胸，轻柔的把玩着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。

很快，妈妈就又有了反应，妈妈的细舌不再怕羞的躲避我的热情，妈妈的双手也主动的攀上了我的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近我的身体。

我那热铁般滚烫的大鸡巴一刻也不安分的躁动着，满面红云的妈妈羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。

妈妈难为情的模样真是可爱极了，我任由火烫的目光在妈妈雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。

终于忍耐不住了，我伏在妈妈的身上，热烈的亲吻着妈妈的小嘴，重重的揉搓着那对雪白绵软的奶子。

过了半天，妈妈才将我推开，香气轻喘。

“你属狗的呀……妈妈被你弄了一遍又一遍……那儿都肿了……怎么又想要……”羞嗔的看了我一眼，随即又难为情的扭过头去。

“妈妈，我就是想要你啊。”我的大手仍不停的在妈妈的身上抚摸。

妈妈望着满脸通红急不可待的我，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛。

得到了许可，我便迫不及待的扑了上去，伏在妈妈粉嫩酥软的身子上，在妈妈雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。

可能是太过兴奋，我显得有些手忙脚乱。

妈妈却一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着我在妈妈的娇躯上肆意逗弄。

妈妈禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在我的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

从妈妈小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

我用指尖轻轻撮着妈妈的乳头，在妈妈的耳边问道：“妈妈，舒服吗？”这臊得妈妈把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。

我好喜欢看妈妈害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了妈妈的身上。

虽然，此时胸中的欲火已快将我点燃，但告诉自己一定不要象前几次那样粗鲁的占有妈妈。

所以我这时非常的温柔小心，要让妈妈感受到性爱的美妙，从而消除妈妈心中的阴影。

分开那浑圆修长的大腿，妈妈那火热湿润的阴穴完全的显露在我眼前，这次我终于可以仔仔细细的欣赏一下妈妈的桃源洞了。

我轻轻的把手贴在妈妈的阴户上，感到妈妈的身子猛的一震。

我微闭双眼，轻轻的揉压着，觉着从掌心传来的柔嫩湿热。

为了消除掉妈妈的紧张，我的动作非常的温柔，同时，我细细密密的亲吻着妈妈的大腿。

随着妈妈的身体渐渐的放松，我的动作也加重了。

轻轻的分开两片阴唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。

一想到我就是从这个窄小迷人的洞穴里降生出来，我激动不禁浑身颤抖。

轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，妈妈竟控制不住叫出了声。

那撩人的呻吟听得我心都颤了。

我鼓起勇气，将一根手指慢慢的顶入了妈妈的阴道里。

那有如处女般的幽窒，把我的手指紧密的包裹起来。

我只是略微的转动了一下手指，便引得妈妈不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从我的指间不断的渗出。

“别逗妈妈了……快……快……好儿子……妈妈要你的大鸡巴……”

我不忍心再挑逗妈妈了，“妈妈，我要进来了。”我在妈妈的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的大鸡巴也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的穴口。

妈妈睁开了眼睛，有些紧张的抓住了我的臂膀。

“好儿子……”不等妈妈说完，我就用一个深深的热吻堵在了妈妈的嘴上。

我一只手伸下去拨开妈妈阴毛遮护的阴唇，抓着我粗硬无比的大鸡巴对准了妈妈的阴道口，硕大的龟头探进了妈妈的阴唇顶在妈妈的阴蒂上。

妈妈感觉到我马上就要顶入了。妈妈闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大床的边沿，屁股向上翘起……

刹那间，我感到妈妈的阴道内猛的一股更热更烫的淫液一涌而出，喷射在我的龟头上。

我用手向两边猛的扒开妈妈的屁股，阴唇也随即张开了，我大鸡巴的龟头一下子滑过阴蒂，撑开了妈妈的小阴唇，挤进了妈妈的阴道内。

虽然只进了半个龟头，但妈妈的身体立即一阵阵痉挛，阴道口也随即一阵阵紧缩，一股股淫水又“噗叽……”一下阵阵涌了出来，溅得整根大鸡巴更加湿粘滑溜。

我没有把大鸡巴直接顶入，而是再次抽出，让龟头在妈妈的阴道口反反复复的上下滑动，使妈妈的阴唇如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。

我再次将大鸡巴龟头滑进妈妈的阴道内时，妈妈的阴道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。

就在妈妈阴道痉挛的瞬间，我难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，大鸡巴猛的用力向下一挺！

“呲”的一声，我那灼热巨大的龟头推开妈妈柔软的阴唇，滑过妈妈颤动的阴蒂，撑着妈妈紧缩的阴道--随着我拧腰纵臀，刹那间，我那灼热的大鸡巴已经深深的插在妈妈充满淫水的穴中！

终于，我又回到了生我养我的地方。那，就是我梦系魂绕的神圣故乡！

“哦！……”突如其来的疼痛使妈妈闷闷的哼了一声，妈妈咬紧了牙关。

大鸡巴插在妈妈的阴道中，我感觉就像钢钎凿进泥缝里一样。妈妈的阴道真紧！妈妈的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。

虽然刚顶入一半，撕裂般的疼痛已经让妈妈皱起了眉头，但妈妈却紧抿着嘴唇，没有叫出声来。

我柔柔的抚摸着妈妈的乳房，心疼无比的看着妈妈，问道：“妈妈，疼吗？我才插进去半截……”

面色惨白的妈妈没有勇气面对我的眼睛，只是摇摇头。

我知道妈妈在隐瞒，妈妈不忍心破坏我的心情。

我停了下来，静静的趴在妈妈身上，不住的摸着妈妈，亲着妈妈。

妈妈的阴道好紧，好热，好柔软，温温烫烫、湿湿黏黏、褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着我的大鸡巴，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

我感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。

过了一会，觉得妈妈已经适应了，我才再次用力，将整根大鸡巴尽根顶入。

我开始缓慢的动作起来。

每一次的深入，我都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了妈妈。

不知不觉中，妈妈的阴道已经熟悉的适应了我硕大的大鸡巴，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处。

望着怀里这个令我怜爱痴狂的女人，我的心灵里激荡不宁，因为妈妈是我的亲生妈妈。

我发誓，要在有生之年让妈妈成为快乐幸福的女人，补偿这些年来因为爸爸的冷淡对妈妈造成的空虚和痛苦。

我早已没有了乱伦的罪恶感，现在我只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。

事实上，这世上还有什么能比母子二人相拥相亲、相爱相奸更刺激、更美妙呢？

我的大鸡巴和妈妈的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。

我已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，大鸡巴一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的龟头不断的撞击着妈妈柔嫩的子宫。

疼痛已悄然褪去，妈妈的身体中也发生着变化，妈妈面容染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。

我们母子的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。

妈妈白嫩的大腿本能的勾住了我的硕腰，紧贴着我，迎接着我饥渴无度的索。情欲的烈火不断攀升，母子相奸的快感令我快要发疯了。

我的大手紧紧箍着妈妈弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的大鸡巴在妈妈柔软花径中反复抽戳。

我的汗水不断的滴落在妈妈的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和妈妈的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。

这使我眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着妈妈濡湿挺翘的乳尖。

我能明显的感到妈妈汗湿的娇躯紧贴我壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

随着我最后深深的一击，粗大的龟头深深嵌入了妈妈的花心。

妈妈有些难以承受的拱起了身子，紧紧闭上双眼，接受这爱的洗礼。

滚烫的热流放任的喷射着，溢满了妈妈的花房。

我和妈妈紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔馀韵。

妈妈在我怀里幸福的笑着，我从没见过妈妈有这样满足的笑容。

我拥抱着妈妈，按搓浑圆的玉乳，让一双饱满肉球渐渐膨胀起来，接着亲吻妈妈肿胀的乳头。

“不来了啦……你一遍又一遍的……妈妈不行了……”妈妈娇嗔道。

“那可不行，妈妈，我来了！”我翻身把妈妈压在身下，我不顾妈妈的妩媚求饶又提枪干了起来。

我大力的抽动。妈妈那美艳丰满的肉体，被我一下一下的干，每一下都让妈妈全身抖动，乳浪臀波直摇。

我那强劲粗狂的性欲使妈妈如癫似疯。

妈妈浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使妈妈身不由己：妈妈神经质的期盼着我性高潮的来临，不能自已的迎接着我更加猛烈的抽插。

伴着一声声粗重的喘息，大鸡巴一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龟头不断的撞击着妈妈柔嫩的子宫。

渐渐的，我已不能控制自己！

我的大鸡巴越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，我简直无法控制我野马脱缰般的性欲。

我疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。

我开始不顾一切的用龟头狂顶着妈妈的子宫颈。那是妈妈曾经孕育过我的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！

我的大鸡巴就象一条黑缨乱抖的扎枪，“突、突、突、突”地在妈妈的阴道中、子宫颈中来回冲刺。

也不知过了多长时间，我的大鸡巴正在用力抽动时，突然，妈妈体内的子宫口像吸管一般紧吸住了我的大鸡巴龟头。

如同电击似的，我感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，我不由的失声叫了起来：“妈妈……我的妈妈啊……”

不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把我们妈妈俩抛向浪尖，一会把我们母子俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……

我和妈妈的性交又达到了绝顶的高潮！

“妈妈……我要射了……快顶！快顶……哦……屁股用力……哦……”我急迫的叫声呼唤着妈妈的情欲，我抖动的大鸡巴更刺激着妈妈的身心。

顿时，妈妈挺起了屁股，妈妈的阴道也随着我大鸡巴的抖动急剧的痉挛起来，阴道内强大的吸允力猛的吸住了我膨胀的龟头，一股更加灼热的淫水喷涌而出，迎头浇在在我的龟头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍我的全身。

我不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，大鸡巴连续抖动，乍然膨大--我开始了最后的冲刺。

每一次抽出，我都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开妈妈，让我的大鸡巴能最大限度的抽到阴道口，以便下一次插的更深；每一次顶入，我都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着妈妈，用尽我所有的力量拼命往前顶，让我的龟头能直穿妈妈的宫颈，并最大限度的深入到妈妈的子宫，使妈妈的阴道急剧收缩。

更刺激的是，每一次顶入，我都要把龟头死死的抵在妈妈的子宫口上拼命地磨！

这时，妈妈不仅阴唇在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的妈妈头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺……妈妈正在用双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着我的射精！！！

奋起全力，我最后一击！终于，我那粗大的龟头深深的戳进了妈妈的子宫！

这时，妈妈突然感到一阵不可抑制、消魂欲死的快感如同电波一样贯串全身，身子不由自主猛的僵直，浑身就象得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦……不行……不行了……妈妈要死了……”紧接着，一股股浓烈的淫水更加猛烈的从妈妈阴道深处汹涌的喷射而出。

我和妈妈已达到母子乱伦的性欲颠峰！

突然，我的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着，我浑身的血液就象数千万条小蛇，快速地向我的阴囊急剧汇集。

终于，我忍不住了，我要射精了！！！

心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就象从高压水枪里射出的一条水柱，从我爆涨的大鸡巴里急射而出……

“呲……”的一声，我的精液又一次喷灌进妈妈的子宫……

一刹那间，妈妈的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，妈妈拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着儿子之爱的洗礼。

此时此刻，我早已陷入浑然忘我、超然物外的境界。

我只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在大鸡巴上，我的大鸡巴和龟头已膨胀到了极限。

我死死的抵着妈妈的子宫壁，“呼哧、呼哧”的急剧喘息着。

射精管更加扩张，更加灼热……

随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……我充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射妈妈的阴芯。

这精液带着我火热的体温，带着我疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着妈妈空虚的子宫……

我的精液与妈妈的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了妈妈的子宫深处。

这时，妈妈的阴唇正在紧咬我的大鸡巴，妈妈的宫颈正在吸允我的龟头，妈妈的子宫正在吞咽、吸收、消化我的精液……

啊，爽死我了！

妈妈的子宫在吸纳了我的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦。

我清楚的感觉到：妈妈的阴道在痉挛、妈妈的屁股在后挺、妈妈的腰肢在扭曲、妈妈的双肩在抽搐、妈妈的两手在发抖、妈妈的牙床在哆嗦……妈妈的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，我的大脑里一片空白。

我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在我身下的是生我养我的妈妈，忘记了人世间的一切。

任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在妈妈的体内宣泄，宣泄……

直到我颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液再一次溢满妈妈孕育后代的子宫……

一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第100章
────────────────────────────────────────

狂热之后，我们互相拥抱着，妈妈的下体仍和我连在一起。

妈妈把我推倒在床上，深深的吻在一起，嘴对着嘴，互相吸着对方的嘴唇。

“啾……啾……啾……”我用力地吸吮着妈妈娇小鲜艳的红唇，伸出我的舌头，伸进了妈妈的小嘴里，舌尖挑逗着妈妈的俏舌，将妈妈的香舌吸引了出来，开始还羞答答且怯懦逃避的小舌不一会就和我粗糙舌头纠缠在了一起，互相卷吸着。

“啾……啾……唔……”我贪婪地吸着妈妈口里的香津，更将自己的口水渡到妈妈的口中，母子俩就这样唇吸着唇，舌头卷着舌头，互相交换着唾液……妈妈半闭着妈妈的美目，眼中有点点泪花闪闪，但脸庞却是出现了朵朵红晕，显然慢慢地开始动情了。

随着亲生儿子伸出自己的舌头，刮弄着妈妈的红唇、牙间，妈妈只觉得口中竟然出现了阵阵令人迷醉的快感，不由得慢慢地迷失了进去，连自己的香舌什么时候与亲生儿子缠绵在了一起都没有发现。

不断的深吻间，妈妈半开半瞌的美目越发水润，眸中的春水涟涟，内里的温柔缱绻……“唔……啊……”我慢慢移开了自己的嘴，与妈妈的娇嫩小口缓缓分开，母子俩的舌头都伸出了嘴外，最后分开时，两根舌尖之间还连着一条由母子俩混合的唾液所形成的水线，妈妈红晕的绝色脸庞上，明亮的大眼睛满含春意的看着我，嘴巴张着，香舌伸出嘴外，显得依依不舍。

“嘿嘿，怎么样，妈妈？这种接吻舒服吧……”

“唔……啾……”妈妈并没有回答我，却反而在没有我命令的情况下，玉手扶上了我的脸，主动地又吻了上去，索求着妈妈眼前这亲生儿子的唇舌，微睁的媚眼中春意无限。

“啾……啾……嗯……啾……”我微微一愣后也是欣喜不已，更是狠狠地与妈妈的香舌死命纠缠起来，母子俩激烈地深吻在一起，吻得啧啧作响。

妈妈只感觉嘴里的快感一波一波的涌上脑海，让妈妈沉醉不已，一阵阵的快感不断侵袭入妈妈的脑袋中，妈妈的眼中更是显得湿润晶莹。

母子俩不断交换着彼此的唾液，将舌头伸进对方的口中，交缠不休，妈妈那痴缠的样子惹得我是兴奋不已，更是用力的吻着美母。

唇分后，妈妈开始吻我全身，当吻到我两腿间时，妈妈把我的大鸡巴含到口中，开始口交，而我最终也忍不住，再次射精。

妈妈没有嫌脏，而是带着娇媚的笑靥，一口一口，把儿子的精液全都咽进腹中。

还有什么是看着亲生妈妈吞下自己精液更让人兴奋的事情？我理所当然的又性奋了！

我迫不及待地再次妈妈性感娇软的玉体上开始驰骋开来，我以两个手撑着床面作为支点，使用腰部的力量将自己的整个下身都向妈妈的玉体压去，大鸡巴激烈的挤开肥美鲜嫩肉穴内肉壁的一道道褶皱，直捣黄龙而去，“啊……好深……啊……”妈妈感觉体内的坚硬大鸡巴野蛮又霸道地挤开自己的身体，那种阳刚的力量深深地折服着妈妈，它向着自己身体深处冲去，仿佛要直接冲进自己的芳心，直接到达自己的灵魂最深处。

母子俩交合之处开始发出了咕叽咕叽之声，娇嫩蜜穴内的淫液已经十分充沛，润滑着母子俩的下身。

妈妈在被大鸡巴抽插的快感中慢慢全身晕红起来，脸颊红润娇艳不可方物，一双明亮的美目也半闭了起来，显出无限的春意，水汪汪的仿佛要滴出水来。

在下身不停运动的同时，我的上身就在妈妈的脸庞之上，我看着眼下这绝色的容貌，再加上下体被紧密包裹纠缠的不绝快感，忍不住就对着那殷桃小嘴吻了下去。

“唔……唔……嗯……”妈妈接触到我的嘴，马上就主动地张开了自己的红唇，微睁着媚眼吐出了那丁香小舌。

母子俩就像上次一样口舌交缠激烈不休，粗糙的大舌与细嫩玉滑的小舌彼此舔舐吸吮，互相挑逗着，母子俩的唾液不断混合并流进对方嘴中。

“啾……唔……唔……呜……”此时，下身的性器还在激烈的结合，同时，母子俩的唇还贴在一起，互相用力地吸着对方的舌头，混合着彼此的唾液，这般缠绵的光景，如果让秋人看到，不知会绝望到什么程度。

妈妈感觉快感已经快要将妈妈的意识淹没了，下身的大鸡巴与嫩滑花径的肉壁不断的摩擦，嘴里的舌头缠绵中也是快感连连，此时妈妈的脑中已经完全记不起爸爸的身影，在唾液的交换中，亲生儿子的大鸡巴一次又一次地贯穿自己滑腻多汁的玉穴。

此刻妈妈微睁的妙目中只是满含春意地映着眼前亲生儿子的身影，与这汹涌的快感一起，慢慢闯进了妈妈本只属于秋人的芳心里。

“唔……啊……啊……好……好爽……啊……”我慢慢抬起了自己的头，嘴与妈妈分了开来，缓缓分开中，一丝丝唾液还将母子俩舌尖连在一起，头抬起后，我就看到了妈妈此时完全沉迷于欲望中的娇痴表情，妈妈的小嘴解放后，也马上发出了难耐的娇吟。

“啊……啊……好……好厉害……啊……爽……啊……”我听到这动听如同天籁一般的娇呻艳吟，马上忍不住开始大力挺动下身，大鸡巴更加深入激烈地插进嫩滑多汁的美妙肉穴之中，咕唧声不断响起。

大鸡巴与滑腻的花穴紧密的摩擦，阴唇被不断翻开，连带着一部分肉壁也不断被翻出翻入，激烈的快感充斥四肢百骸，妈妈被坚硬的大鸡巴这激烈的抽插干得欲仙欲死，头脑一片空白。

“呀……啊……舒服……好舒服呀……啊……”

“怎样啊，妈妈，儿子插的舒服吧。”

“嗯……嗯……儿子你插的妈妈要上天了～”

“你好骚啊，妈妈～现在儿子我正在揉你的奶子。”

“对对，我儿子正在揉我的奶子”

“哦，儿子我是怎么揉的啊？”我故意调戏道。

“嗯唔……我……我的儿子正在疯狂的揉捏我的奶头，好棒，揉的妈妈的奶头都硬了～”

“妈妈你真是变态呢，被自己的亲生儿子肏成这样～”

我越干越是兴奋，身下的鲜嫩美穴让人销魂不已，我两手不再撑着床，双腿跪起，上身直立起来，两手一把握住妈妈的美丽蛮腰，每次大鸡巴进入的时候都同时双手用力将妈妈整个下身往大鸡巴送过来，两方向同时使力，让大鸡巴更是大力地插入，插进了更深的地方，每一下都直击子宫口，次次击中花心。

“呀！……啊……爽……啊啊……太爽了啊……啊啊啊……”妈妈被肏干得整个娇躯都震颤起来，腰部被拉过去的时候，整个背部成了反弓形，胸部高高地挺起，两粒乳头坚硬地迎风挺立，脖子则往后仰去，头陷入了枕头中，妈妈此时美目睁大，出现了惊慌的表情，小嘴张得大大的呻吟起来。

“妈妈不行了……啊啊……要去了……啊啊啊啊……丢……要丢了……啊啊啊啊啊啊啊！”妈妈全身痉挛着达到了绝顶的高潮，激烈的快感涌上脑中，几乎使得妈妈眼前一片空白，仿佛暂时失去了视觉。

美丽性感的娇躯不断轻颤着，纤细的小蛮腰在两只大手的掌握下，一下一下地抖动着，阴道内滑腻的娇嫩肉壁也一下一下地痴缠着体内的大鸡巴，不断蠕动纠缠。

我被夹得一阵阵快感蜂拥而上，感到大鸡巴也开始了震颤，知道自己也快要到了，于是我放下了妈妈的腰部，将妈妈的修长美腿曲起，尽力向妈妈的上身压去，将多汁的美穴更直接地暴露出来，同时整个壮硕身躯都朝斜下方压下，双手重新撑住床面，找到最佳的角度使得大鸡巴能够最深地插入肥美肉穴之中，使用整个身躯的力量朝下肏干起来。

“啊……啊啊啊……”刚刚经历高潮依然还在云端的妈妈马上又受到如此激烈的抽插，几乎要承受不住这无止尽的快感，满脸红潮的面容上双眼都开始有些翻白，小嘴尽量张大发出高声的呻吟，双手紧紧抓着身前亲生儿子撑着的手臂，两条黑丝美腿也忍不住缠在了亲生儿子粗壮的腰身之后，脚尖绷得笔直，压在亲生儿子的臀部上，仿佛想要亲生儿子下体与自己嫩滑多汁的蜜穴能够挨得更紧密些。

“啊啊啊……”大鸡巴像铁杵一样借助着整个身体的力量向下压，大力地次次直插到底，狠狠地击中花心，打得娇嫩滑腻的蜜穴淫水狂涌，阵阵触电一般的快感直冲妈妈的神经而去。

大鸡巴次次狠狠的插到子宫口，力量是如此大，几乎像是要突破那一层禁锢直插进子宫内部，插得妈妈的身躯娇颤不已，平滑光洁的小腹上几乎都可以看出大鸡巴的轮廓来。

大鸡巴一下一下狠狠地刺入抽出带起无数的蜜汁，大鸡巴与鲜嫩多汁的花穴内部激烈地交缠摩擦升起无数让人几近疯狂的快感，龟头与花心不断的紧箍厮磨更是让两个人同时都要到达快感的巅峰！

“哦哦哦！要射了，妈妈！我要射了哦！”我感觉快要到达忍耐的极限，发起了最后的冲刺，用大鸡巴狠命地朝妈妈娇嫩的小穴深处捣去，插得滋滋作响，妈妈的娇躯被顶得上下晃动，频率越来越快。

“嗯啊啊啊……好儿子……射……射吧……哼啊……嗯啊啊！都射给妈妈！射进来吧！”妈妈激动得仰起了头，露出白玉无瑕的玉颈，全身都泛着娇红，身体中的大鸡巴在一阵颤抖中噗噗地开始往子宫内部喷射出无数滚烫的精液，强劲地击打在阴道子宫中脆弱的神经上，带来的绝顶快感直接将妈妈在短短的时间内送上了连续的第二次高潮。

“啊啊啊啊……精液……射进来了……又去了……去了，啊啊啊啊！”在大鸡巴射精的一瞬间，整个阴道壁和子宫也都开始了一阵阵剧烈的痉挛，花心里向外猛地喷出了一股阴精，浇淋在正喷射精液的硕大龟头上，刺激得大鸡巴更是猛烈地发射，射得花房震颤不已，紧紧地缠绕包裹着大鸡巴。

母子俩在这一刻都发出了达到最高潮时的愉悦欢呼声，随着大鸡巴不断的抽搐，强劲的精液射出，击打在子宫壁上。

妈妈被射得从娇艳的樱唇中发出舒爽到极致的淫靡娇吟，美丽的娇躯不断的在高潮中抽搐痉挛，修长的黑丝美腿夹着我的腰身颤抖着，肥美鲜嫩的肉穴紧紧地吸住正在射精的大鸡巴，不肯放松。

在全身心的高潮和子宫蜜穴的抽搐中，妈妈享受着从未体验过的身体的极致高潮和心灵上的极度愉悦，享受着被亲生儿子内射的美妙滋味。

妈妈的全身都在颤抖着，痉挛着，妈妈从来都想象不到，原来被精液内射竟然会有这样美妙的快感！

整个人都好像要飘起来的妈妈，终于明白了作为一个女人的幸福，那就是被这样强劲地内射，获得无与伦比的高潮！

滚烫又强劲的精液把妈妈的子宫射得不断抽搐，阴道痉挛得更是厉害，蜜穴的鲜嫩肉壁紧密缠绕在我的大鸡巴上面不停地蠕动着，用力吸吮着，好像想要压榨出更多的精液来。

我的大鸡巴被妈妈滑腻娇嫩的蜜穴刺激得不停地喷射着精液，喷射的量非常的多，随着我一次又一次的颤抖，巨量的精液一波又一波地击打在肉壁上，强劲地喷射进子宫里，精液的量竟然多得装满了妈妈整个的子宫，直到溢出蜜穴，沿着母子俩的交合处缓缓流出，顺着妈妈肥美的两片臀瓣中间流下，经过小巧的肛门菊花，最终源源不绝地流向身下的床单。

在我的射精和妈妈的抽搐中，母子俩就这样分别用自己的子宫蜜穴和粗大鸡巴轮流反复刺激挑逗着对方，蜜穴按摩压榨着大鸡巴，大鸡巴压迫抚慰着蜜穴，不停地给对方提供着快感，母子俩在极度的高潮愉悦中互相凝视着，那么的爱欲交融、含情脉脉。

妈妈痴痴地看着眼前的亲生儿子，感受着巨大鸡巴在自己体内的抽搐跳动，以及那向子宫射入的滚烫精液，每一次射精都让妈妈高潮迭起、香躯娇颤不已，引得蜜穴子宫阵阵痉挛。

妈妈望着眼前夺去自己贞洁的亲生儿子，把妈妈变回女人的亲生儿子，现在正给予妈妈极致快感的亲生儿子，美目中开始出现丝丝的爱意。

妈妈含情脉脉的媚眼盯着眼前的亲生儿子，极致舒爽中竟觉得具有无比的男子气概，与此时身体的极度愉悦一起深深地刻进自己心里，再也无法忘记。

母子俩紧密地拥抱在一起，互相深情凝视着，直到最后一波高潮结束，我的大鸡巴始终插在妈妈柔软多汁的美穴里面，在滑腻紧凑的蜜穴中静静地享受着小穴的美妙，体味着高潮的余韵，还时不时地颤抖一下，似乎还想喷出更多的精液。

而妈妈肥美的肉穴也一直紧紧地含着我的大鸡巴，不时的紧缩一下，缠绕蠕动地按摩着大鸡巴，似乎也想压榨出更多来。

我发泄完毕后，满意地抬起身体，看着妈妈那满足的娇艳表情和那充满爱意望着自己的双眼，准备起身将大鸡巴抽出来，可没想到妈妈围绕在我腰身的修长玉腿竟然丝毫不肯放松，仍然紧紧的缠住我，不放我离去。

“不……不要离开妈妈……还要……还要你抱着妈妈……”即使妈妈不开口说，我也明白了妈妈的意思。

妈妈用两条诱人的美丽修长玉腿紧紧夹着我的腰身，不放我离开自己的身体，我虽然刚射了一次，但天赋异禀的我大鸡巴马上就恢复如初，依然深深地插在妈妈那腻滑多汁的鲜嫩美穴当中。

“再……再……再来一次……妈妈还想要……求求你……”妈妈红晕着俏脸，似要滴出水来的美目满含春意地看着我，无比羞涩地央求我再一次与自己合体交欢、共赴云雨、缠绵不休。

“唔……”我看着身下绝色的美艳熟母如此哀求，顿时感觉自己雄风再起，毫无犹豫地俯身低头一口含住了妈妈的樱唇小口，追逐着那丁香小舌，以这缠绵的舌吻表示了赞同。

母子俩激烈的口舌交缠起来，交换着彼此的唾液，吻得滋滋作响。

……就这样，新一轮的交欢又开始了，妈妈躺在床上，头歪在一边，亮丽的秀发凌乱地铺在枕头上，却依然显得那么顺滑，红红的绝美俏脸上，月眉好似难过的微微蹙着，长长的睫毛盖着此时紧闭着的双眼，鲜艳的樱唇张开着，从中蹦出一段段惹人心痒难耐的诱人娇啼。

胸前两个丰满的乳房，即使躺下了依旧坚挺，凸起的乳头高高的竖着，诱人之极。

两条白玉般的皓臂分别拉着自己的一条修长大腿，使两条美腿大大的叉开，曲起在自己身体两侧，几乎要拉开成了一字形，好让两腿间那正在妈妈鲜嫩美穴中肆虐的大鸡巴能够更方便的抽插自己。

我就跪坐在妈妈的两腿之间，与妈妈大腿贴着大腿，将自己的大鸡巴一下一下有力地插入那肥美多汁的肉穴之中，不停地发出咕叽咕叽的响声。

“乎乎，妈妈的小穴将我的大鸡巴整个都吞进去了呢，啊……妈妈的小穴里面真是温暖，真舒服啊。”我品尝着身下柔软温暖多汁的蜜穴，享受着无比美妙的占有感觉，不停地挺动着下身，一下一下使劲地干着这让人迷恋不已的性感尤物，干得妈妈发出声声娇啼，呻吟不绝。

“明明是和亲生儿子乱伦相奸，妈妈却流了这么多淫水，真是淫乱的骚妈妈啊！”我兴奋得不断地在嫩滑多汁的肉穴中进进出出，咕叽咕叽地肏干个不停。

“还……不是……你把妈妈变成这样的……都怪你……你要负责……”妈妈羞红着俏脸，被大鸡巴一次一次大力地干着，娇躯随着次次的顶肏不停地晃动。

“知道了，知道了，儿子我一定会让妈妈你非常非常满足的！”我也不多说，已决定要使出浑身的解数，一定要将这美艳尤物肏得魂飞魄散，让妈妈终生难忘。

我瞬间加快了抽插的速度，狠狠地用力肏干起来，嫩滑多汁的肉壁被大龟头紧密地摩擦着，妈妈期待着每次大鸡巴的进入，大鸡巴抽出时的那一瞬间空虚总能被马上下一次的刺入而充实化解，激烈的抽插间蜜汁到处飞溅，快速的摩擦让妈妈感到激流遍布全身，白嫩的乳房被带着不停地摇晃。

“啊……啊……好……激烈……啊……”妈妈舒爽得身躯微颤，脸上出现了更是似愁似恼的销魂表情，眉间微蹙，双眼紧闭，腰间也不由地开始了扭动，配合着亲生儿子的抽送。

我加速抽插，每一下都猛烈地直插到柔软鲜嫩的肉穴底部，直击花心。

妈妈感觉到触电一般的猛烈快感不断袭来，蜜穴子宫又开始了阵阵抽搐。

“啊……又……去了……泄了……啊……”妈妈那敏感的身体毕竟经验尚浅，很容易地就被拥有高潮技巧的我在刻意为之的情况下送上了又一个高潮，滑腻多汁的蜜穴一阵紧缩，从花心深处就喷出一股淫水，几下子，妈妈就被我插得欲仙欲死，阴精四溅。

“好舒服……啊，好舒服的感觉……啊！！！”虽然妈妈又被自己送上了巅峰，但我还远远没有满意，我将大鸡巴抽出，将妈妈的娇躯搬过去，使妈妈面朝下跪在自己的身前，要从后面进入妈妈的娇嫩小穴。

妈妈被这个姿态摆弄得满脸红晕，羞涩地默默用手肘撑着床面，顺从地翘起丰臀，媚眼中春水无限，静静地等待着我大鸡巴的进入。

从这个角度看去，妈妈性感而白玉无瑕的背部一览无余，配合上小腰和丰满圆润的挺翘臀部，那曲线美妙得让人不得不感慨造物主的神奇，女性的曲线美和性感体态在妈妈的身上得到了最完美的展现。

我从后面欣赏着这骄人的嫩穴，浑圆挺翘的雪臀，性感的身姿，淫水使得阴唇显得如此娇嫩欲滴，忍不住就挺起大鸡巴滋的一声刺了进去。

“啊……”母子俩同时舒爽得叫出声来。

妈妈娇嫩柔软的肉壁紧紧地套弄着突然刺入的大鸡巴，感到无比的充实和饱满，鲜嫩多汁的美穴随着大鸡巴粗暴的进出不断的涌出阵阵的浪水，顺着交合处不住滴下，阴唇被抽插得不停翻滚，鲜嫩肉壁被大鸡巴带进带出。

这样新的体位交合又让妈妈尝到了完全不同的快感，娇羞舒爽的感觉不断冲击着妈妈的神经。

在这个姿势下，进入的大鸡巴让妈妈感觉到如此的真实、滚烫而坚硬，本就已经被身体熟悉的大鸡巴更加清晰地烙印在了妈妈的小穴里，感受着它的每一个形状和细节以及带来的一波波快感的冲击。

大鸡巴粗鲁地开垦着这经验尚浅的紧窄嫩穴，每次进出，我的大腿都打在妈妈挺翘的雪臀上，带出一阵蜜汁浪水的同时发出啪啪啪的响声。

妈妈的小穴和雪臀被撞击而发出的淫靡响声，不停地回荡在这个房间中。

妈妈被这个姿势插得欲仙欲死，快感猛烈的袭来，妈妈散着秀发，忍不住开始主动地扭动雪臀，美丽的脸颊充满了欲望和满足之色，高亢地呻吟起来。

“啊……好舒服……啊……嗯啊……啊……”我更加猛烈地抽插起来，操起妈妈的小蛮腰，急速抽动，下下沉重有力，直插到底，妈妈似乎又顶不住了，雪臀摇摆得越来越大。

“啊……用力……用力……我又要来了……嗯啊……”妈妈开始疯狂得扭动着雪臀，柔软嫩滑的蜜穴紧紧地夹着体内的大鸡巴，蠕动缠绕着，任由大龟头狠狠地深入撞击着花心，蜜穴子宫又开始了阵阵的痉挛。

“啊……我又要不行了……嗯啊……好舒服啊！！！”大量阴精喷射而出，溅向依然在嫩滑的娇艳花穴中驰骋的大鸡巴，虽然妈妈已经高潮泄身，却依然挺翘着雪臀，承受着我更加猛烈的抽动，任由坚硬野蛮的大鸡巴肆虐自己娇嫩的花穴，粗鲁地挤开嫩滑紧窄的肉壁，一次次重重地撞在花心。

又是几十下猛烈的抽插，我终于控制不住精关，大鸡巴紧紧地抵住妈妈娇嫩的花心，向里面喷射出滚烫强劲的精液。

又一次中出，浇得妈妈欲仙欲死，手再也支撑不住，整个上身都趴在了床头，挺着美臀，娇柔地承受着精液一次又一次的强劲射入，娇躯狂颤，小穴一阵阵的抽搐、痉挛，蠕动按摩着射精中的大鸡巴，贪婪地吸取着每一滴射入蜜穴深处的精液。

妈妈舒爽无比，娇声连连，又一次达到了身心的极度愉悦，享受到了女人被射入的绝顶幸福快感。

……转眼间，母子俩又变换了姿势，我躺在床上，而妈妈背靠在我的怀中坐在我身体之上，母子俩下体依然紧紧地连在一起，大鸡巴插在柔软多汁的嫩穴之中，被滑腻的肉壁痴缠着，吸着不肯放走。

妈妈自己主动地在我的身上起伏着，让插在体内的大鸡巴慢慢深入插进阴道最深处，然后在缓缓起身让大鸡巴慢慢抽出，带着肉壁一起翻出，溅出点点浪水，然后再次深深插入，妈妈羞涩娇柔地主动动作着，不一会儿就娇喘嘘嘘，香汗淋漓。

妈妈开始稚嫩地扭动自己的腰肢，大龟头顶着花心，被缓缓研磨着，磨得妈妈舒爽万分，娇声连连，快感不断。

我也被妈妈娇柔稚嫩的动作弄得心底像被挠痒痒一样的难受，两手托起妈妈的两条玉腿，就用下身往上顶肏起来。

“啊啊……啊……好爽……好舒服……儿子你好厉害……啊……”我突然的动作瞬间将妈妈带进了快感的深渊，现在妈妈不止满脸红晕，整个娇躯都已经带上了情欲的艳红，再加上香汗和体液，显得肉光无限。

“啊……啊啊……嗯啊……”我托着妈妈的美腿，急速地挺动着下身，伴随着妈妈纤腰配合地扭动，大鸡巴不断深入地狠狠插进浪水满溢的肉穴中，激烈的快感瞬间淹没了妈妈的意识，妈妈的头倒向一边，秀发无力地垂向一侧，表情几近失神，“啊……还要……还……啊！啊……去了……要去了！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！”在妈妈高声浪叫的同时，我的大鸡巴也发射出了大量的精液，直射进花穴深处。

精液一次次喷射击打在子宫壁上，每次都引得妈妈的美丽性感娇躯不停颤抖，阴道阵阵痉挛，子宫阵阵抽搐，蜜穴紧紧的夹着体内喷射的大鸡巴，贪婪得吸取着精液。

大鸡巴被阴道蠕动着缠绕刺激，猛烈地喷出巨量的精液，不一会儿就装满了妈妈娇嫩的子宫，溢出了嫩穴，顺着大鸡巴根部缓缓流下，直至床单之上。

妈妈爽得几乎晕了过去，全身闪着妖艳的红晕，被汗液和混合的各种体液润湿的娇躯肉光无限，上身早已经倒进了身下亲生儿子的怀中，妈妈清晰得感受到精液填满了妈妈的子宫和小穴，原本平滑细腻的小腹都几乎有些隆起，妈妈感觉妈妈整个人都被我亲生儿子的精液装满了，妈妈的整个娇躯都被我的精液侵犯感染了，妈妈已经被我用精液打入了深深的印记。

发泄完毕后，我托着妈妈的娇躯，将大鸡巴从肥美肉穴拔出的一瞬间，妈妈竟然爽得失禁了！

金黄色的尿液从小穴顶部向身前喷出，画出一道弧线，和小穴中被大量注入而不停向外溢出的精液一起，滴落在床上。

“哈啊……啊啊……停……停不下来啊……”失禁的快感混合着高潮的余韵，一起冲击着妈妈那本就快崩溃的脆弱神经……就这样，母子俩不断变换着各种姿势，一次又一次地激烈交合着，大鸡巴不断地在嫩穴中穿插驰骋，强壮坚硬得似乎永远都不会疲累，蜜穴不停喷吐着蜜汁，被大鸡巴肏得咕滋作响，柔软的肉壁不断蠕动，缠绕紧夹着大鸡巴，抚弄按摩着，诉说着无尽的温柔和依赖。

妈妈嫩滑多汁的小穴已经彻底被这根大鸡巴染上了标记，成为了它的所有物。

母子俩下体不断碰撞的淫靡响声，回荡在静谧的房间里，各种体液混合的味道飘散在空气中。

我和妈妈就这样疯狂做爱了一整天，母子俩从始至终都没有停下激烈的云雨缠绵，一直在不间断的做爱，妈妈就这样被大鸡巴干了一个晚上。

妈妈已经记不清子宫被我的精液内射了多少次，更记不清妈妈已经迎来了多少个绝顶高潮，一整天，母子俩都在不停的交合中度过。

母子俩不断交换着彼此的体液，熟悉了解着对方的身体，在对方身体上互相留下自己的痕迹……妈妈已经开始堕落，原本清丽纯洁的妈妈已经陷入了亲生儿子的欲望陷阱，妈妈美丽性感的娇躯已经完全记住了身前亲生儿子的味道，只要被亲生儿子触碰，妈妈那柔软雪白的玉体都会兴奋得微微颤抖。

经过长时间的交欢，一起做着同样的事，为对方不断送去舒爽愉悦中度过了这一天，妈妈与亲生儿子的羁绊，已经慢慢变得越来越深了，整个房间每个角落都留下了我们高潮的淫液，性交之后总是特别容易累，很快的我们母子俩就双双进入梦乡里了。

待我一觉醒来，已接近黄昏时分，长久以来积压的疲倦终于在这一刻得到了放松，美美的睡过之后，我觉得整个人都获得了重生一样。

我从床上爬起，打开房门，一股美味的饭香从厨房传出，原来妈妈早已起来，正在厨房准备晚饭。

让我不能克制的是妈妈一身简约大方的打扮：乌黑的秀发盘在头上，嘴唇上涂了水蜜桃色的淡淡唇膏。

上衣身穿一件粉红色调，点缀着白花的吊带睡衣，衣服快要被妈妈那硕大高耸的乳房给撑爆了，走路两个巨乳一抖一抖，下身是一粉红色的超短裙，两边开着半尺长的缝，妈妈肥大的美臀把裙子撑的全是褶皱，裙子由于太短，下面整条白嫩丰腴的美腿都暴露在外面，光滑修长的大腿上穿了双粉色的丝袜，脚踩一双简约大方的粉色单鞋，上头还扎着蝴蝶结，一身粉红色的香艳诱惑。

我从背后轻轻的搂住妈妈，鼻子凑上前闻着妈妈悠悠的发香。妈妈已经是我的女人了，我很享受这样的感觉。

我左手隔着粉红色的睡衣把玩着妈妈的乳房，右手撩起性感的超短裙，抚摸着妈妈的丝袜美腿。

下体已经支起了巨大的帐篷，隔着细腻的丝袜，抵住妈妈丰腴的玉臀。

舌头则是细心的吮舔着妈妈的粉嫩的脸蛋，沿着优雅，完美的曲线，触到了娇羞的耳垂。

如同触电一样，妈妈“啊”了一声。

“你干什么啊，快放开妈妈，妈妈在做菜呢！”妈妈开始在我怀里挣扎。

我说道：“妈妈，做了什么好吃的呀？”

妈妈娇嗔道：“好多呢，妈妈都忙了好一阵子了，你记得多吃点！”

“可我想先吃妈妈……”

“狗嘴里吐不出象牙……”

“妈妈你打扮成这么骚不就是为了勾引儿子我嘛！”

“胡说什么呀你……讨厌……”

“别以为儿子我看不出来，妈妈的骚穴都发情了！”

“不……不是的，妈妈才没有呢……”

“还狡辩什么，我的骚妈妈，妈妈的小屄都流淫水了呢！”我一面说着，一面加快了双手抚摸的节奏。

“你讨厌……就知道欺负妈妈……啊！”妈妈还在挣扎，但明显感受到妈妈已经开始呼吸急促，经过我的开发调教，妈妈的肉体已经敏感极了。

妈妈不停着耸起肩膀，挡住敏感的耳垂，我则移开那迷人的香肩，加快了舌尖打转的速度，很快我的唾液弥漫在妈妈的耳垂，耳洞中。

“啊……啊……好儿子……知不知道你在做什么啊！”在我的抚摸吮舔下，妈妈已经开始了低声的呻吟。

“当然是在孝顺伺候我的警花淫母啊！”我故意把警花两个字咬的很重，双手对丝袜美腿的刺激愈加强烈。

听到警花淫母几个字，妈妈仿佛陷入了一种魔咒中的情欲，渐渐放弃了抵抗，任由我玩弄着。

看到妈妈已经就范，我左手握住妈妈的小手，右手搂住妈妈的柳腰，一带之下，妈妈脚下一滑，“嘤咛”一声娇哼，柔若无骨的玉体便扑在我的怀里。

满怀清香四溢的躯体，胸膛让妈妈那对高挺的巨乳紧紧的压住，鼻息间流淌着清雅的香水和肉体的特殊气味，我不由更加用力的抱住了妈妈的芊腰，大鸡巴“呼”地急挺而起，顶在妈妈的蜜穴上。

妈妈侧头靠在我的肩上，那股熟悉的味道又飘进鼻子里，正疑惑间，两腿间一条硬邦邦的东西猛的戳在自己的肥美之地上：“啊，唔！”，这一下，直戳得妈妈小嫩穴里酥麻、酸痒难当，全身发软，整个娇躯立时软绵绵的偎在我的怀里，琼鼻里温热的气息瞬间在我的脖子上流淌起来。

“厉害吧，妈妈，要乖哦！乖才有大鸡巴吃！”我调戏着妈妈。

“啊啊……你讨厌……就知道欺负妈妈……啊……”

“呵呵，骚妈妈，这么快就忍不住了？”我见妈妈这幅娇柔妩媚的样子，心里大喜，不禁把妈妈的身体抱得更紧，苏醒的大肉棒贴在妈妈肥凸的阴部上，低头吻了一下妈妈滚烫的面颊说：“妈妈，你是不是儿子我的肉奴隶？”

“唔，你真坏，就知道调教妈妈，那东西戳的妈妈全身都酥了！”

妈妈娇嗔着，双腿微微张开，小腹前挺，让亲生儿子的大鸡巴在自己的浪穴上摩擦着。

我拥着妈妈的玉体，大鸡巴急切的敲打着妈妈的下体，一只手揉搓着妈妈软语温香的大奶子上。

“嗯嗯，好儿子，你好会玩妈妈，妈妈下面好难受啦。”妈妈脑海里不停的回味着这个玩弄自己的亲生儿子的气味，嫩穴轻微的张合着，热热的淫水悄然暗涌，似乎正顺着自己的大腿向下流淌。

我上中下夹击调弄着妈妈敏感的身体，直玩得妈妈娇喘吁吁：“大鸡巴儿子，轻点玩妈妈的奶子，痛哦。”玉面淫红，挺起丰满的胸部直往我手里凑过，这种痛痒的感觉让妈妈娇喘吁吁。

我时儿温柔的抓揉着整个乳球，时儿用力捏住柔嫩的乳头，另一只手也不闲着的在妈妈的大屁股上抚摸着。

“不行啦，好儿子，妈妈站不住了，呜啊，小屄屄里痒啊，轻点玩妈妈，好吗？”妈妈双腿发软，连站也几乎站不住了。

于是我放开了把玩妈妈丰乳的手，转而跪到了地板上，把妈妈两脚叉开，头部夹在中间。

从足部开始，沿着小腿玲珑曼妙的曲线，一直伸到白皙粉嫩的大腿根隔着丝袜开始舔起光洁的玉腿。

光滑的皮肤和柔嫩的丝袜不断刺激着舌尖最敏感的神经。

很快，口水浸润了粉艳的丝袜。

而整个过程中妈妈不断的抖动着双腿，似乎很享受，全然把昨天教育我的话抛在了脑后。

得到默许后，我更加大胆，周而复始，舔了三个来回，舌头在丝袜的刺激下微微发麻。

“妈妈，我们换个姿势！”我站起身来，只见妈妈的面颊已经泛起了潮红，眼神闪烁着情欲的迷离，乖巧的任由我摆布。

我抱着警花艳母，放到了灶台上坐好，使得双脚离地大概一尺高，然后跪在脚下，抬起一只美足，吻起那淡粉色的凉鞋。

“妈妈，儿子我好喜欢玩你的小骚脚啊！”沿着玉足的边缘，嘴巴把鞋尖鞋跟都舔了个遍，尤其是鞋尖处翩翩起舞的蝴蝶结，更是翻来覆去的舔，混有皮革和体香的味道不断传来。

“恩……啊，妈妈也喜欢被舔。好儿子，把……妈妈的……鞋子……脱了，更舒服！”妈妈已经媚眼如丝，享受着我的舔舐。

我的呼吸开始急促，褪下拖鞋，抓起纤细的脚踝，忘情的欣赏，白皙如玉的美腿，晶莹剔透美脚，精心修剪的趾甲美的无懈可击，隔着粉色的丝袜，隐隐约约又充斥着若隐若现的神秘美。

这双玉足虽饱受蹂躏，却又依旧完美无瑕。

我把妈妈放在脸上，轻轻地用光滑白皙的脚底板摩擦着我的脸庞，迷恋的闻着玉脚上散发出来香艳的气息，那种香酥柔顺的感觉让我飘飘欲仙。

抚摸了一会，我从脚尖处撕开了细腻性感的肉色丝袜，那白皙漂亮的脚趾完全暴露在我面前！

我的心跳不断加速，捉住纤细的脚踝，慢慢的放到了嘴里，开始轻柔的吮吸。

精巧的脚踝，如玉的脚面，光滑的脚底，美艳的足趾，甚至每一个脚趾缝都翻来覆去的舔了几遍。

“啊啊……啊啊……好舒服啊！”足部传来的舒服不断刺激着妈妈，我吮舔的速度开始加快，慢慢的，妈妈的丝袜小腿，美脚上已经满是口水。

这双完美无瑕的玉足简直让我欲罢不能，我忘情的舔着，也不记得到底是舔了多少遍，脚趾，脚面，脚心对我来说都是无上的佳肴。

吮舔完毕，我爱恋的把这对完美无瑕的玉脚放在胸口上用力摩擦。

而此刻的下体已经暴涨欲裂，我搬来一条凳子，正对着妈妈坐好，使得下垂的双脚刚好能对着大鸡巴的位置；由于双足悬空，没有着力点，妈妈全身的重量就会从双脚传来，作用在我硬胀的大鸡巴上。

我心急的脱下内裤，露出早已勃起的大鸡巴，迫不及待的捉住两只嫩脚，夹在大鸡巴上开始慢慢的摩擦。

由于空间狭小，妈妈的两腿被迫呈现菱形，淫荡的姿势看起来简直让人血脉贲张。

柔软的美脚完全包裹在我的大鸡巴上，上下撸动，我不断的变换着双脚的位置姿势，以求获得不同的快感。

我轻轻的把大鸡巴放在妈妈左脚脚背上，让光滑细腻的丝袜脚背托住阴囊；右面的美脚则是压住我青筋暴起的大鸡巴，前后搓动。

而妈妈更是完美的配合着我，下面的五根调皮美艳的脚趾来回的刺激我敏感的睾丸，上面则是全方位多角度轻重缓急节奏感强的踩踏，无以伦比的快感不断的源源不断的从下体传来。

在妈妈给我足交的同时，我歪下头去，仰视着妈妈无限诱人的裙底风光。

光滑白皙大腿的尽头是一条粉色透明的蕾丝花边内裤，小巧的三角裤仅仅挡住了中间最神秘的肉缝，枝繁叶茂的阴毛已经从内裤两边，纷纷侧漏。

透过透明的小内裤隐约看见了隆起的阴阜，又黑又密的阴毛完整的覆盖了整个阴户。

两片粉嫩的大阴唇微微分开着，少许淫液已经渗透出来。

初经人事的我完全禁受不住丝脚的摩擦，很快就有了射精的冲动，想到接下来的盛宴，我恋恋不舍的把玉足从大鸡巴上移开。

“怎么？好儿子，不舒服吗！”妈妈的语气里满是关切。

“没有，让儿子也伺候伺候您吧”！

说着，我把头深深的扎向妈妈的下体，把丝袜褪到膝盖处。

隔着粉色蕾丝透明内裤开始抚摸隆起的的阴户，用手指不断挑逗，很快淫荡的内裤已经有些湿润。

我趁热打铁，把内裤裆部勒成一条细绳，使得阴户完美的彻底呈现在我眼前。

“啊……不要啊！”嘴上还在抗拒，但是妈妈的大腿却在不断的张开，配合着我下面的挑逗。

妈妈的阴户是那样的诱人，手感是那样的细腻润滑，阴毛是那样柔嫩，散发着女性下体独有的骚香。

粉色的大阴唇一张一合的，仿佛在诉求着什么。

俨然就是一副精美绝伦的画卷。

我轻轻的分开粉嫩的大阴唇，食指伸进湿滑的阴道里，伴随着前后移动，指尖不断挑逗着妈妈如同绿豆般大小的阴核。

“啊……好舒服啊……啊！”妈妈闭上双眼，身体发颤：“脱了……脱了妈妈的……小内内吧……”

得到妈妈的允许，我更加兴奋，我轻缓的从左腿处脱下妈妈粉色的内裤以及充满情趣诱惑的粉色丝袜，而右腿则是原封不动。

这样一部分丝袜散落在地上，而完美的右脚脚踝上还挂着淫荡的蕾丝内裤，场面看起来更加香艳淫靡。

我的脸正对着妈妈美丽的阴户，两片鲜红肥嫩的大阴唇和乌黑茂密的阴毛一览无余。顿时一股淫荡美艳的气息传来。

妈妈淫荡的分开双腿露出阴户，用手指分开沾满蜜汁的阴唇，让自己的耻部完全地暴露在我淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音：“坏儿子！把妈妈的阴户都弄的湿淋淋了……因为想要你的坚硬的鸡巴干了……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”

妈妈用跨骑的姿势对着我的脸上蹲下去，湿漉漉的浪正好在我面前，我仔细欣赏着妈妈美丽裸露的阴户。

只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了妈妈的小腹和肥突高隆的阴阜四周，散发出成熟女人隐私的香味。

“啊……妈妈……让我舔吧……”听到亲生儿子迫切的声音，知道亲生儿子的眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起翘臀。

我的口鼻正压在妈妈那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。

我贪婪的将嘴凑上，这股女子阴户所分泌出的雌性之香，强烈激发我的雄性冲动。

我和妈妈的蜜穴接吻了，如同进入了迷人的桃花源一般。

我用心仔细耕耘着妈妈下面肥沃的土地，粉红的大小阴唇，紧窄的阴道，迷人的阴蒂，舌头在湿润的阴道里徜徉，吸收着逐渐溢出的琼浆玉液。

“啊……啊……受不了……啊……啊……”

伴随着妈妈忘情的浪叫，下面蜜穴逐渐开始泛滥，从肉缝里潺潺流出。

双腿更是紧紧夹住我的头。

已经有小股带着妈妈独特体香的琼浆玉液恣意的飞散到我的嘴唇上。

我抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的阴道里面，舐刮着妈妈阴道璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声音吸取蜜汁。

“啊……啊……好舒服……好儿子……妈妈太舒服了……受不了啊……好舒服……啊……啊……啊”

被亲生儿子淫靡刺激的口交，妈妈不断喘着气，淫心大动，翘臀不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，妈妈的臀部努力的向下压，而我则不断的舔着妈妈的蜜穴，双手还不断的抚摸着妈妈两只充满诱惑的玉腿。

妈妈身体抖动的幅度更大了，一双纤纤玉手不断的轻盈柔顺的揉着自己的大奶子。

蜜穴里的淫液愈加泛滥，不一会，又是一股琼浆玉液从美艳的骚穴里洒落在我的嘴里。

妈妈双腿夹紧的更加频繁，两只玉脚也开始忘情的乱蹬，脚尖上粉色的内裤不知什么时候，已摇摇欲坠的飘落到地上。

此时，我不但加快了舌头的攻击，不断触动着柔嫩的肉壁，时不时发出吸水的声音；同时还会用牙齿撕咬着妈妈的嫩穴，强烈的刺激使得妈妈的淫水不断顺着雪白的大腿，粉色的丝袜向下流淌，极其淫靡。

“啊……啊……好儿子……好儿子……别咬啊……疼……啊！”显然牙齿的刺激让妈妈无处遁逃。

“快说，你是骚妈妈，是下贱的警花淫母米雪！”看着此时已经痛苦不堪的妈妈，我联想起在我，我我们的调教下，妈妈也是如此发情发浪，而妈妈越是淫荡，我就是越兴奋。

说着我又加大了力度，舌尖开始疯狂的舔，牙齿时不时咬住妈妈娇嫩的阴唇，用食指和中指夹紧，使劲蹂躏着妈妈那已经充血胀大的阴蒂，另一只手则不断的在玉腿上抚摸，掐捏。

“啊……受不了了……妈妈说……我是骚妈妈……我是……淫荡……的警花淫母……米雪……肏妈妈啊……要高潮啦……妈妈……受不了啊……好舒服啊……高潮……啊……啊！”妈妈已经彻底语无伦次，我的舌头深向我阴户的深处猛烈的舔着。

然后妈妈全身开始痉挛。

骚穴里的淫液全部喷射到我的嘴里，脸上。

忘情的快感几乎使妈妈迷乱，妈妈大口的呼吸着，雪白的大屁股在空气中裸露着，双腿大大张开，露出了布满淫液的阴户，残余的蜜汁正沿着洁白的大腿缓缓的滑落，在我嘴巴的蹂躏下，妈妈高潮了！

我不停的吸吮着，妈妈全身还在剧烈的颤抖和抽搐。从妈妈的阴户中，不停的流出白色的阴液，全让我舔着吃了。

强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈半蹲的跨在我的腰际，翘臀向前挺在我的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在我面前。

大量浓密的淫液流出来，滴在我的肚子上和地毯上。

还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的翘臀，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在我这个亲生儿子的面前。

高潮之后的妈妈媚眼如丝，深情的的注视着我，撩人的拨弄了自己散乱的秀发。

“也让儿子我爽一爽吧！”我和妈妈互换了位置，让妈妈跪在地上，头部对准我的胯下。

“小坏蛋，就知道欺负妈妈！”妈妈嗔怒道，但还是脱下我的内裤，轻轻弹了弹我硬胀的大鸡巴，用漂亮的香舌轻轻的在龟头上舔了几个来回。

我把大鸡巴故意向妈妈的樱桃小口里推送，知道感觉龟头抵住了喉咙，拉着妈妈芊芊玉手，大鸡巴在樱桃小口中不断的进进出出，粗长的大鸡巴充斥着妈妈的嫩嘴，没有办法，妈妈只得尽力张大嘴巴，方便我的大鸡巴在有限的空间里猛烈的抽插。

我抱住妈妈的头，无情的肏弄着，每次都想尽力射穿妈妈的喉咙。

由于小口里被满满塞住，妈妈只得呜呜呜的不停叫着。

口腔的温暖让我的大鸡巴产生了温暖的快感，舌尖更是灵巧的在龟头上打转，刺激着我最原始的欲望。

慢慢的，妈妈有些充血，面泛红光，香艳的唾液沿着朱红的樱唇，流落在白皙的酥胸上，两只白皙的大奶子伴随着抽插的节奏疯狂的晃动。

“啊……啊……妈妈……好舒服啊……要射了。我的声音开始颤抖，大鸡巴传来的快感让我飘飘欲仙。突然全身一阵颤抖，抱着妈妈的头，巨大的大鸡巴完整进入了妈妈的口腔，伸入到喉咙。一股股精液如同喷发的岩浆一般，狠狠的射向妈妈身体最深处，而妈妈也被迫全部吞下去。大约十几下以后，我才停止了疯狂的射精，拉出大鸡巴，把残余的精液对准妈妈的红唇，妈妈则是淫荡的用舌头舔了舔龟头，乖巧的在自己嘴唇上转了一圈，吃的干干净净。

而这仅仅是乐谱的序章，欲望冲开了理智的大门之后，我和妈妈双双不能自拔，我抱起性感娇羞的妈妈，放在床上，骑跨在妈妈的身上。

双手隔着衬衣，握住妈妈的乳房，有节奏的开始揉搓。

妈妈也非常享受的闭上双眼，一脸轻松，安静的躺在床上，任凭我的双手在曼妙迷人的身躯上游走，挑逗。

我解开了粉红色的蕾丝胸罩，一对完美无瑕的大奶子宛如两只轻盈的玉兔，调皮的蹦了出来，雪白的乳沟更是充满了令人遐想的诱惑。

我把头深深的埋在妈妈的乳沟里，伸出舌头沿着深邃的沟壑，不断攀向高耸的乳峰，直至的乳头，开始忘情的吮吸。

同时右手抓着左面雪白的乳房来回揉搓刺激，白嫩光滑的手感更是给我带来了无以伦比的快乐。

妈妈不由得全身颤抖，两只粉嫩的乳头在连续的刺激下，逐渐变硬，诱人的乳头边上也泛起了红红的小颗粒。

“啊……啊……好舒服啊……快点给我啊！”妈妈又进入了迷乱的呻吟享受，强烈扭动腰肢，浪叫的声音愈发强烈。

我放开那对傲人的双峰，把手伸进妈妈的短裙里，手掌在滚圆的雪臀上抚摸，细腻的丝袜，有弹性雪白的肌肤，手指已经攻向了神秘的禁区。

隔着丝袜内裤，拇指和食指骤然发力，掐捏了肥美的阴户。

“啊……痛！”还沉浸抚摸中的妈妈毫无防备，下体突然传来痛感，不由得呻吟出来。

看到妈妈已经有了兴奋的萌芽，我开始加大了手骚弄玉腿内侧的幅度，渐渐的，蜜穴渗出了丝丝蜜汁，渗透在闪闪发亮的粉色丝袜上。

与此同时，我的嘴巴妈妈迷人俊俏的面颊上四处游吻着，最后落在红润温顺的朱唇上。

略微急促的呼出的热气夹杂着令人迷醉的芳香，呻吟声犹如婉转莺啼。

不由得我的心跳加速，一种妙不可言的快感充斥着全身。

妈妈张开了樱桃小嘴，两条柔软的玉臂轻轻搂住我的脖子。

我顺势把舌尖用力送入那充满暖香气的小口中。

在嘴里上下前后的转动，与妈妈细腻湿滑的鲜舌甜蜜的缠在一起，爱的旋律激荡起多多浪花，溅落在四片缠绵的唇下。

妈妈此时已经进入情欲的海洋，越陷越深。

紧闭着双眼，粉嫩的脸颊泛起了微微的潮红，呼吸的节奏加快，气息越来越重。

我禁不住愈加贪婪，忘情吸吮着妈妈湿滑的香舌，吞咽着滴滴香浓的唾液。

我的胸膛紧紧贴住妈妈高耸挺拔的富有弹性的双峰，身体上下蹭动，双手绕到妈妈光滑的后背上，恣意的游动，早已胀大的大鸡巴隔着丝袜内裤，抵住妈妈阴道口，在门户的周边左右徘徊。

经过连日的开发，妈妈淫荡的本性已经彻底暴露，加上我柔情蜜意的爱抚。

此刻早已是春心荡漾，淫欲高涨，全身更是骚痒难耐，蜜穴不断渗透着蜜液，冲开阴户，不断的浸透在丝袜上，大腿内侧。

“好儿子……给我……妈妈……想要！”妈妈又一次在欲海中沉沦了。

香舌不断的加快打转速度，亲密地和我交缠，与此同时，主动分开大腿，抬高位置，让自己已经湿润的下体紧紧抵住我的大鸡巴，不断配合我的动作摩擦着，同时主动用双乳来揉蹭我的胸膛，用来获取更大的快感。

慢慢的，妈妈的额头上泛起了微微的汗珠，我放开妈妈朱唇，背靠在床背上，双腿伸平，让妈妈躺在我的胸膛上。

伸进粉红色的裙子，左手握住丰满的乳房疯狂的抓捏。

右手开始上下移动，抚摸着妈妈雪白的小腹，柔顺的细腰，隔着丝袜到了丰腴的玉臀，雪白的大腿上。

当我的手插进内裤，伸入到妈妈的蜜穴洞口时，下面已是湿润不堪，泛滥成灾，我用手一吮，充斥着香骚的味道。

我伸入阴户的手指上立刻沾满淫液，浓密的阴毛上也变得湿淋淋，我撩拨开阴毛，分开粉嫩湿滑的大阴唇，拇指和中指插进阴道，挑逗着敏感的阴蒂。

“啊……妈妈不行了……肏妈妈啊……啊……”

“骚妈妈，自己主动摆出求肏的姿势，否则罚你一辈子不许高潮！”

“啊……不要……好羞嘛……”

我又一次加快了阴部的蹂躏，而情迷意乱的妈妈终于抵挡不住欲望的诱惑，淫荡的分开双腿，露出美丽阴户，用颤抖着的手指拨开湿淋淋的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道完美的展现在我的面前。

同时骚浪的扭动丰腴的玉臀，一只手疯狂揉搓自己乳房，另一只手则是插进湿润的阴道，摩擦着已如黄豆大小的阴核，把自己最最淫荡一面，淋漓尽致的暴露在我的面前。

面对如此香艳的诱惑，我再也控制最原始的欲望，提枪上马，准备大战三百回合。

我把妈妈骑跨在自己的下半身上，右手卧住早已坚挺的大鸡巴，调整好妈妈的位置，让龟头对正肉缝。

缓缓把妈妈降下，只听“噗嗤”一声，我的大鸡巴终于插入到妈妈的大浪屄里。

妈妈幸福的闭上双眼，双手搂着我的脖子，上下移动着身体，不断的升起和降低自己的骚穴，两条玉腿则在空中不断的踢蹬；我则是抓着妈妈的酥胸，配合着妈妈淫荡的动作，腰部发力，挺动着屁股，尽可能让每一次插入，都能直抵妈妈的花芯。

我一面上下肏着妈妈，一边用手搓揉着坚挺的乳房，同时用舌头疯狂的席卷迷人的香肩，白皙的胸部肌肤，因为充血发硬的乳头。

全身的快感使得妈妈陷入疯狂的情欲中。

大约百余回合，妈妈已是香汗淋漓，到了情欲的边缘。

我把手从乳房移开，固定夹紧大腿的位置，迫使浪屄更加紧紧的将我的大鸡巴裹住，这样一来，每次的抽插带来了更多的快感。

“好会玩……好儿子……妈妈要死了啊……啊……肏死妈妈了……啊……”

听到妈妈的浪叫，我更加兴奋，抽插的幅度愈加强烈，而随之而来的快感也成倍的增长。

“我要射死你……射烂妈妈的骚穴！”

“快……射进来……给妈妈……快……啊……肏死妈妈……算了……”

随着下体传来一阵疯狂而空白的快感，我的精液呼啸着，朝妈妈子宫深处喷射过去。

而早就兴奋难耐的妈妈也几乎在同时，喷涌出淫荡的汁液，狭窄的阴道里，我们喷射的液体交融着，我和妈妈同时达到了高潮。

得到满足的妈妈才将绷得笔直的玉腿从我肩膀上缓缓滑落下来，近乎虚脱的身子蜷在我怀里……

“嗯，“妈妈娇哼一声，酡红的面颊上洋溢着因性爱满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光，把秀面埋进我的怀中，微带着羞涩和娇媚地说：“好儿子，抱妈妈去餐桌好吗？”

妈妈这时趴在我的身上，我已经射过精的大鸡巴还插在妈妈的阴道里，妈妈的阴唇还有力的夹迫着我的大鸡巴。

我吻了吻妈妈红润润的秀面，听话地搂住妈妈。

这些日子来，我已经知道妈妈的习惯了，每逢和我激烈地交媾后，妈妈都会向我撒撒娇，暗示妈妈还需要一番轻怜蜜爱的抚慰，然后等待下一次的狂风骤雨。

于是我一只手环抱着妈妈的腰肢，另一只手轻轻的抚摸着妈妈光润滑爽的脊背，抚揉着妈妈翘臀。

妈妈梦呓般的呢喃哼着，表达着自己的满足和惬意。

妈妈的声音彷佛从很远的地方传来，又彷佛是从胸膛里升起，娇滴滴，羞答答的声音如莺语般传进我的耳朵：“乖儿子，你真让妈妈快活的要命！”

我把妈妈紧紧搂在身上，这段日子妈妈非常迷恋在我的身上，妈妈总是用这种女上位，骑跨在我的身上，用手引导着我硬梆梆、又长又粗又壮的大鸡巴，慢慢地向下沉坐着丰腴、圆翘的肥臀，滑腻腻、湿漉漉的阴道一点点把我的大鸡巴吞没，直到妈妈的阴唇紧紧套箍住我大鸡巴的根部，硕大圆润的龟头紧紧顶触在妈妈阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上。

妈妈扭转着暄软的丰臀，使我大鸡巴的龟头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；妈妈的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

妈妈就在我的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着我粗长硬壮的大鸡巴，只见妈妈面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。

双乳在胸前跳动。

妈妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的翘臀碰在我的腿上，发出啪啪的响声。

妈妈沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在我的身上，妈妈成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着我的大鸡巴，那最原始的性欲使妈妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。

美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，妈妈骑跨在我的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。

绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把我俩浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，妈妈娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得我和妈妈听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。

妈妈骑跨在我的身上颠动着身体，扭动着翘臀；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。

妈妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的翘臀蛋“啪啪”地撞击着我的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我的大鸡巴。

我觉得妈妈阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如妈妈小嘴的樱唇一般紧紧咬着大鸡巴的根部。

美艳、成熟、丰腴、性感的妈妈已全然不顾伦理禁忌，被我粗、大、长的大鸡巴和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的母子偷情、通奸的快感中。

我仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动大鸡巴用力向挺送迎合着妈妈骚浪的阴道。

一手不甘寂寞地捏揉、把玩着妈妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。

妈妈的乳房被我揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被我揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的乳尖。

妈妈秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。

此时的妈妈早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美；早已没有以前的那份羞涩。

有的只是扭动肥美的丰臀把我的大鸡巴紧紧套撸着，让龟头一下一下触着妈妈阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。

我用力向上挺送着大鸡巴，双手把着妈妈的翘臀，一下一下用力上抽插着大鸡巴，龟头触着妈妈阴道深处那团若有若无软软的肉，我感到妈妈的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得我的龟头一阵阵麻痒，使我的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到大鸡巴根部，又迅速向龟头传去，我知道我和妈妈同时达到了高潮。

在妈妈放浪的叫声中，精液从我的大鸡巴强劲地喷涌面出强劲地射注在妈妈的阴道里，妈妈趴在我的身上，紧紧抱着我的头，我紧紧搂着妈妈，大鸡巴用力向上着，喷射精液的大鸡巴在妈妈的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着妈妈阴道深处那团肉。

妈妈也把下体用力向下压着，使妈妈的阴道完全把我的大鸡巴连根包裹住。

我的大鸡巴在妈妈的阴道里感觉到妈妈的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到我把精液全部射入妈妈的阴道里。

妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在我的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。

我射过精的大鸡巴依然插在妈妈的阴道里，亲吻着伏在我身上的香汗如珠的妈妈红润的脸颊，亲吻着妈妈吐气如兰、红润甜美的小嘴，妈妈把妈妈那丁香条般的舌头伸进我的嘴里，我俩的舌头搅在了一起。

我的双手则抚摸着妈妈身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的翘臀，揉捏着揉捏着。

啊！

妈妈，美艳的妈妈真是上帝的杰作！

妈妈已经深深迷恋上我年轻的大鸡巴，久蛰在内心深处的性欲如火山爆发般喷涌出来。妈妈蛰伏已久的旺盛的性欲被彻底的点燃了。

乱伦禁忌使妈妈和我感受到母子做爱所带来的难以名状的快感。我和妈妈就象吸食鸦片一样，被乱伦禁忌带来的快感深深地迷住了。

把光溜溜的妈妈搂在自己赤条条的身上，射过精的还没有完全软下来的阴的大鸡巴还依然插在妈妈的阴道里，直到这一刻，我才真正体会到兼有“妈妈”和“情人”双重身份的妈妈是多么的迷人可爱。

在妈妈的身上，我能体会到妈妈的体贴、温存，还能体会到情人的娇媚和淫浪。

有时，妈妈的成熟，妈妈娴熟的性交技巧让我叹为观止，在我的身上，妈妈表现出来的那种对儿子的关爱，让我感受到那份放纵之下的隐隐的羞涩。

有时妈妈在我的怀中，在我在妈妈的成熟、白嫩、丰腴的身体上尽情地颠狂时，妈妈又会象小女孩那样撒娇，把我当成了妈妈的情人。

这段时间来，我和妈妈不知做了多少次，每一次，我和妈妈都能从中感受到不同滋味，那滋味是用任何语言都难以表述的，反正每一次我都能从妈妈那里得到心旷神怡的欢愉；妈妈呢，几乎每一次都用妈妈的身体和娇喘，来表达着自己骨酥筋软、欲仙欲死般的满足……

当我和妈妈颠狂地交媾时，我还是喜欢叫“骚妈妈”，妈妈当然也喜欢叫“好儿子。”有时也会“老婆”、“母狗”，“老公”、“主人”乱叫一气的。

妈妈喜欢骑跨在我的身上，用那种女上位，我也愿意让妈妈骑跨在我的身上，这样，我就可以看着妈妈主动地扭摆着肥美的翘臀，颠动着身体，滑润的阴道的湿腻的阴唇套撸夹迫着我的大鸡巴。

胸前那对丰腴、尖挺的乳房如两团跳跃着的白色的火焰。

我和妈妈都会感到一种乱伦禁忌带来的那种刺激和快感，也就是说在颠狂的做爱的痴狂中，我和妈妈一直都在口味着母子偷情奸淫的难以名状的快感和刺激。

一方面妈妈想着是妈妈的儿子在奸淫着妈妈，另一方面妈妈又想是自己的情人在和自己交媾。

我一方面想我在肏自己的妈妈，另一方面我又想着我在和自己的情人做爱。

我搂着妈妈一步一步的来到餐桌，鸡巴同时在妈妈的美穴里翻进翻出，妈妈肥美的嫩臀被我肏的大辐度的左右摇曳着，惹火到了极点。

来到餐桌后，我一看桌上，清蒸牡蛎，红烧牛肉，鸡肝炒韭菜，山药泥拌银杏，居然还有海参鲍鱼汤。

一看到桌上的这些菜，我不怀好意的笑了：“骚妈妈，你这是给我补哪里呢？”

“没大没小……妈妈……还不是看你……这些天……要个不停……怕你被掏空了……嘤……”说着说着妈妈忍不住羞红了俏脸，再也不敢看我。

我淫邪的笑着指了指胯下高耸的大鸡巴，说道“妈妈，儿子我的鸡巴都被你补硬了！快帮儿子我泻泻火！”

妈妈羞得俏脸通红，用玉手帮我套弄着大鸡巴。

而我则一边享受着妈妈的套弄，一边吃着大补的药材。

我淫荡的妈妈，居然趁着我喝汤的间隙脱掉了上衣，露出了里面超级色情的情趣内衣。

两条粉红色的蕾丝边布条，从妈妈香嫩的肩颈处垂下，半遮半掩覆盖了妈妈小半的乳房和奶头，留出大片大片的雪白，充满了遐想空间。

妈妈的下身则是穿着一条蕾丝边的开档三角裤，开档处很小，一小片阴毛暴露在空气中，让人难以转移视线。

“好看吗儿子老公？妈妈新买的哦。”妈妈的脸上仿佛露出了小狐狸一样的奸笑。

我咽了咽口水，“当然了！我妈妈是世界上最美的女人！你这身实在太美了，我保证任何男人看到你这样都会情不自禁要干你的！”

妈妈媚笑着面向着我，缓缓岔开自己的双腿，用食指摸了摸自己的蜜雪，然后一点点把花蕊掰开，粉红的小阴唇和粉嫩的阴壁暴露在我眼前。

“那你还等什么呢？快来吧，儿子老公！妈妈都湿了……”妈妈羞涩而主动的娇声道。

我凑近了妈妈的骚穴，一股伴随着淡淡尿味和淫水骚气的味道飘了出来。

我看了妈妈一眼，随即把头深深地埋入妈妈的两腿之间，伸出我粗大的舌头，不断的拨动、吸吮，刺激着妈妈的阴唇和阴蒂。

很快，妈妈的阴蒂就因为大量充血而挺立起来，阴唇也越发的鲜美多汁，一股股骚水源源不断从妈妈的蜜穴深处流淌出来，吃得我一嘴一脸，淫光满面。

妈妈不由抱住了我的脑袋，死死往妈妈的骚穴按住，双腿也盘上了我的脖子，不断地使劲，好似想把我整个脸盘都摁入妈妈那像泥泞般的骚穴。

“对！快！用劲舔妈妈！嗯……嗯……啊！就是那里，舔妈妈……嗯……嗯……”妈妈不断的呻吟着，带着一脸舒畅的表情。

舔了好一会儿，妈妈突然双腿猛地一夹，把我的鼻子嘴巴全都贴近了妈妈的下体。

“啊！啊！啊！妈妈要来了！亲妈妈的下面，儿子老公，快吸妈妈！”妈妈浪叫道。

遵照妈妈的指令，我完美的执行了任务。

我张大了嘴，含住妈妈整片阴唇，使出了全身的力气向外允吸。

随着妈妈一声高昂的尖叫，一大摊粘稠的阴液打进了我的口腔，味道又咸又涩，但我甘之如饴，像品尝美酒一样，一点点吞咽下了喉咙。

而此时的妈妈刚刚达到一个小高潮，妈妈的脸上带着片片红潮，阴部不自然的做着上上下下的扭动，把剩余的阴液蹭在我的脸颊和鼻梁上……

等我再次端起汤来喝的时候，妈妈娇笑着问道：“好儿子……妈妈做的汤好喝吗？”

我淫笑道：“嘿嘿，不管是妈妈小手做的补汤，还是妈妈淫穴流出来的汤汁，都是一样好吃！”

妈妈顿时脸羞的通红，手上却是握着我的大鸡巴猛撸了几下，搞的我差点就射精了。

我和妈妈就这样用完了香艳的一餐，饭后我急不可耐的对妈妈说道：“妈妈，我想要了……我们去房间吧！”

心知面嫩的妈妈不可能主动上前，我挺着大鸡巴，牵住妈妈的小手往床边走去。

低着头，满脸红晕的妈妈有些任命的由着亲生儿子牵着，一步一步往床边走去，心里又是期待那火热的大鸡巴，又有些害怕。

走到床边，我伸手抬起妈妈的脸庞，低头亲了亲妈妈的嘴唇，便在妈妈的轻呼声中把妈妈抱到床上，自己也爬上床，压在那丰满的娇躯上，轻抚着那张令人动心的娇美脸庞，低声赞道“妈妈长的真漂亮。”

呼吸有些急促的妈妈看着我普通淫邪的相貌，下身感受到那根不安分的大鸡巴，有些情动的挪动了下身子，娇羞道：“油嘴滑舌，这些你都是从哪儿学来的……不去对年轻女孩子说……成天就知道欺负妈妈……”

“呵呵这事不用学，是发自内心的冲动。谁让妈妈最会勾引我了呢！”说着我便吻上那张柔嫩小嘴，在妈妈呜呜的鼻音中撬开牙关，把舌头伸进去，吸吮着甜美的汁液。

不时的和妈妈的香舌缠绕在一块。

妈妈在亲生儿子温柔的亲吻下，也慢慢放开心里的包袱，开始主动的回应，我一边亲吻，一边伸手解开妈妈上衣的纽扣，顿时露出两团被白色胸罩包裹着的嫩肉。

把手盖上去隔着布料揉捏，也可以感受到那惊人的柔软，我爱不释手的用力揉捏着，胯下的大鸡巴越加坚硬了两分。

温存了一会儿，母子俩才喘着粗气分开，我一把把妈妈推躺在床上，妈妈用右手撑着头，美腿交叠的摆放着，整个姿势将妈妈完美的s形曲线展现无遗。

我看着妈妈侧躺的诱人身体，咽了口口水，把手放在妈妈的脚踝处，隔着丝袜按摩着，然后渐渐地手往上移，一直抚摸到妈妈的大腿。

妈妈丰满软嫩的大腿摸上去软滑舒服，我的手一开始只是轻轻地捏妈妈的大腿外侧，然后继续向上侵犯妈妈的裙下，把手伸到了妈妈的美臀上，大力的揉捏起来。

妈妈这时感到我的手爱抚妈妈臀部带来的快感，娇喘道：“小仑，你的手好坏啊，又来占妈妈的便宜。”

说完手按住了裙脚，另一只手按住我的手。

看到妈妈淫荡的反应，我继续不停的揉捏妈妈柔软的丰臀，一只手从后面按到了妈妈隆起饱满的穴口上，大力的揉捏起来，妈妈淫荡地开始呻吟：“啊……小仑……不要……哦哦，好痒。”

同时美臀不安地扭动了起来，我注视着妈妈那高耸的丰臀及短裙下的美腿，不禁再把手掌下移在妈妈的臀部上来回地爱抚着，妈妈丰盈的丰臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。

我得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚，当摸到妈妈那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入妈妈的短裙内，隔着丝质三角裤摸了又摸丰臀，爱不释手地将手移向前方。

轻轻抚摸妈妈那饱满隆起的大阴唇，肉缝的温热隔着三角裤借着手心传遍全身，竟有说不出的快感，我的鸡巴兴奋胀大，把裤子顶得隆起几乎要破裤而出！

我直接跨上妈妈的丰臀，双手假装在按摩妈妈肩膀，而裤子内硬挺的鸡巴故意缓缓在妈妈圆浑肥嫩的臀部来回摩擦，好是舒服！

热胀的鸡巴一再摩擦着丰臀，妈妈被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，不一会我就看到妈妈的三角裤开始渗水，妈妈娇躯微颤、张开美目杏眼含春，叫了我一下，说：“小仑……老公……来……来嘛……跟妈妈快活快活……”

我心知肚明，故意说道：“妈妈……快活什么呢……”

妈妈粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着我：“坏儿子……你……你不想跟妈妈……肏穴吗……”

我闻言嘿嘿淫笑，妈妈却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的将我上衣脱掉，主动将妈妈那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向我胸前，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，妈妈热情的吸吮，弄得我阵阵舒畅、浑身快感。

我迫不及待的伸手到背后去解开妈妈胸罩的扣子，妈妈红着脸主动的挺起腰，好让亲生儿子方便解扣子。

脱去胸罩，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在我的眼前，巨乳随着呼吸而起伏，淡红色的乳头傲然挺立着，粉色的光泽让人垂涎欲滴，我咽了口口水。

妈妈双手搂抱我头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住我的脸颊，妈妈喘气急促地说：“乖儿子……亲老公……来……亲亲妈妈的奶奶……嗯……”

我听了好是高兴，双手把握住妈妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的巨乳是又搓又揉，像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住妈妈那娇嫩粉红的乳头，啧啧有声的吸吮起来。

“啊”

敏感的乳头被含在温热的嘴里，妈妈不禁发出一声轻吟，眯着眼睛享受胸部传来的快感。

我又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，妈妈红嫩的乳头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。

妈妈被吸吮得浑身火热，情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“乖儿子……啊……妈妈受不了啦……你是妈妈的好儿子……唉唷……乳头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”

妈妈兴奋得欲火高涨、发颤连连，胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，我陶醉得心口急跳，双手不停地揉搓着妈妈肥嫩的巨乳，恨不得扯下妈妈短裙、三角裤，尽情欣赏那浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

事不宜迟，色急的我将妈妈的短裙奋力一扯，“嘶……”短裙应声而落，妈妈妈妈那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，真是既性感又妖媚！

白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。

我右手揉弄着妈妈的酥乳，左手放肆地伸入妈妈的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”妈妈的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾妈妈了……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……”

于是我急忙把妈妈身上所有衣物都除去，有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，妈妈那全身最美艳迷人的神秘地带被我一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，见识到这雪白丰腴、性感成熟的女性胴体。

我的嘴巴离开嫩乳，一路往下亲吻着，在肚脐眼那里逗留了一小会儿又往下吻去，直到那毛发茂盛的小山丘，伸手分开妈妈白嫩的大腿，淫水泛滥的阴部顿时呈现在眼前。

眯眼享受亲生儿子温柔亲吻的妈妈，觉察自己的私密处毫无保留地呈现在亲生儿子面前，害羞的想合并双腿，却被亲生儿子有力的大手按住，不由娇羞的闭上眼睛，一阵难以言喻的异常刺激感涌上心头，只觉得蜜穴甬道内一阵阵的酥麻。

我透过两片肥厚的红嫩蜜唇花瓣，看到里面淫光闪现的嫩肉，我伸出舌头便添了上去。

“啊……不要……那里……好痒……”

突然到来的刺激，让妈妈娇吟出声，细腰拱起，全身紧绷，随着亲生儿子那灵活舌头不断的舔弄，开始出现一丝丝颤抖，和亲生儿子乱伦的禁断刺激，已经让妈妈沉迷。

我舌头灵活的扫荡着嫩肉周遭，口水混合着妈妈的淫水，啪啪作响，每当舌头扫过洞口上方的那颗小肉粒的时候，总能换来妈妈的娇吟，春水花蜜越来越多，慢慢的滴落到草席上，印出一团湿淋淋的印记。

“啊……不要这样……嗯……”

妈妈嘴里说着不要，双手却抓着我的头，屁股不时的往上挺着，前所未有的刺激下，只一会儿功夫，妈妈突然发出长长的一声呻吟，屁股高高的挺起，把我的头死命按向下身，全身一抖一抖的抽搐，私处喷出大量的淫水，尽数被我咽下。

过了好一会儿才像是失去力气一般，屁股重重的落到床上，张着小嘴用力的喘息着，额头和鼻尖冒出细小汗珠。

刚才差点窒息的我，这时候才得以解脱，抬起头看着两眼迷离，白皙的脸上布满高潮后的红晕的妈妈。

“妈妈的淫水味道真骚啊，嘿嘿！”我坏坏的笑了下，心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，把妈妈本已娇红的粉脸羞得更像成熟的西红柿！

妈妈那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美人妻！

“讨厌……得了便宜还卖乖……”妈妈羞涩地搂拥着我，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，妈妈那股饥渴强劲得似要将我吞噬腹内。

妈妈的香唇舌尖滑移到了我的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，我清晰地听到妈妈的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得我舒服极人，加上妈妈还搂抱着我的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，我裤里的大鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享妈妈舌技一流的樱唇小嘴，妈妈呼吸急促，热烈的欲求不断从眼神中涌出。

“你帮妈妈舔了……妈妈也帮你舔好了……”妈妈将我扶起，把裤子褪下，那火辣辣的鸡巴“噗”的呈现妈妈的眼前。

“哇呀……它好大呀……真是太棒了……”我的鸡巴粗壮得不像人类所拥有的大，妈妈虽然已经品尝过很多次了，但还是看得浑身火热，用手托持我的鸡巴，让我感觉热烘烘的。

妈妈双腿屈跪在豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，妈妈玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。

我眼看鸡巴被美艳妈妈吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使我浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……妈妈你好……好会含鸡巴啊……好……好舒服……”妈妈如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。

“哎哟……鸡……鸡巴受不了了……啊……好爽……我要射了……”妈妈闻言吐出了鸡巴，但见大量白浊热烫的精液瞬间从龟头激射而出，射中妈妈泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到妈妈那雪白的乳沟。

饥渴亢奋的妈妈，握住泄精后的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将我按倒在床上。

“亲老公……让妈妈跟你好好玩玩……好让我们快活快活……”妈妈赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，妈妈腾身高举丰臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、丰臀下沉，“卜滋”一声，硬挺的鸡巴连根滑入妈妈的小穴里。

这招就是“倒插蜡烛”，妈妈粉白的丰臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得妈妈香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

“唔……好美呀……唉呀……好爽……”妈妈自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！

秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，妈妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊、啊……好充实啊……啊……妈妈好、好喜欢小仑的大鸡巴……哇……好、好舒服啊……啊……妈妈爱死你的鸡巴……”

美艳的妈妈爽得欲仙欲死，妈妈那淫水从小穴口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把我激得兴奋狂呼回应着：“啊……妈妈……儿子我也爱、爱妈妈小穴……哦……哦……心爱的……妈妈……你的小穴好紧……妈妈……夹……夹得儿子我好舒服呀……”

“卜滋”、“卜滋”，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得妈妈听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见妈妈急摆丰臀狂纵直落，不停上下套动，肥胀饱满的小穴紧紧地套弄着我的鸡巴，我只觉妈妈那两片阴唇一下下收缩，恰如妈妈的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，妈妈不仅主动用嘴含了我的鸡巴，又让美妙的小穴深深套入鸡巴，令我浑身官能兴奋到极点！

仰卧着的我上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞地狠狠地捏揉把玩着妈妈那对上下晃动着的巨乳。

“啊……妈妈……乳房又肥又大、好柔软……好好玩……”我边赞叹边把玩着。

妈妈红嫩的小乳头被我揉捏得硬胀挺立，妈妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动丰臀，贪婪地取乐，妈妈舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……你、你要顶……顶死妈妈了……哎哟……妈妈受、受不了了……啊、啊……”

“啊……妈妈……骚妈妈……你夹得好紧……儿子我又要射了……”

“啊……小仑……好爽……再用力顶……我也要泄了……啊、啊……抱紧妈妈一起泄吧……”龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了妈妈的小穴，妈妈酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得妈妈酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，妈妈疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，我亲吻着汗水如珠的妈妈红润的脸颊，双手抚摸着妈妈光滑雪白的肉体，美艳的妈妈真是上帝的杰作！

接着我又翻身而起，把妈妈推倒在床上。

妈妈今天给我做了这么多补充精力的好菜，我也不能让妈妈失望。

在房内柔软床铺上，妈妈明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着我，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的鸡巴来慰藉。

我瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，想着妈妈这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体已经让我征服、玩弄了数十次，真是快乐的不得了，脑海里回味妈妈方才跨骑在我身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，使得我泄精后已然垂软的鸡巴又胀得硬梆梆，我决心要继续征服妈妈这丰盈性感的迷人胴体！

我欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将妈妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮妈妈那红嫩诱人的乳头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着妈妈那浓密的阴毛，接着将手指插入妈妈的小穴小穴内扣弄着，小穴不禁又淫水汨汨！

妈妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔、唔……啊、啊……”

接着我回转身子，与妈妈形成69式，把脸埋进妈妈的大腿之间，滑溜的舌尖灵活地猛舔那湿润的小穴，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得妈妈情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……小仑……坏儿子……妈妈要……要被你玩死了……”

妈妈酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我的头部，妈妈纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，妈妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的鸡巴，频频用香舌舔吮着，妈妈小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动！

我突然抽出浸淫在樱桃小嘴的鸡巴，我回身一转，双目色咪咪瞧着媚眼微闭、耳根发烫的妈妈，左手两指拨开妈妈那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。

片刻后妈妈无比的淫荡都由妈妈眼神中显露了出来：“啊……你别再逗妈妈了……好小仑……妈妈要……占有妈妈……鸡巴快插进来啊……”

妈妈被挑逗得情欲高涨，极渴望我的慰藉，我得意极了，手握着鸡巴对准妈妈那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“卜滋”全根尽入。

妈妈满足地发出娇啼：“唔……好……”妈妈长长地嘘了一口气，因为妈妈又得到充实的感觉，小穴把鸡巴夹得紧紧的。

我边捏弄着妈妈的巨乳，边狠命地抽插妈妈的小穴，妈妈兴奋得双手缠抱着我，丰盈的丰臀不停扭动迎合着我的抽插，妈妈“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。

我听了妈妈的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把妈妈顶得浑身颤抖、阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，妈妈已淫荡到了极点，妈妈双手拼命将我的臀部往下压，而妈妈自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。

妈妈不时仰头，将视线瞄望我那粗壮的鸡巴凶猛进出抽插着妈妈的小穴，穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把妈妈肏得心跳急促、粉脸烫红。

我热情地吮吻妈妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！

“哦……好、好舒服啊……我爱死妈妈……鸡巴被夹得好舒服……啊……好儿子……你要让、让妈妈永远舒服爽快……啊……好爽……儿子……妈妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……妈妈爱死你了……妈妈喜欢你的鸡、鸡巴……哦……今后妈妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……妈妈要你……啊……好爽……你好厉害，妈妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”

妈妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性，狠狠抽插着，妈妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予妈妈的刺激：“啊、啊……太爽了……好棒的鸡巴……”

我听妈妈像野猫叫春的淫猥声，更加卖力地抽送。

“妈妈老婆……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”整个卧房里除了妈妈毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋”“卜滋”。

妈妈舒爽得频频扭摆丰臀以配合我的抽插，拼命抬高丰臀以便小穴与鸡巴套合得更密切。

“哎呀……好儿子……妈妈高潮来了……妈妈要、要丢了……”我把妈妈插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……好儿子……好舒服呀……啊……丢了……”倏然妈妈双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，妈妈的小穴猛然吸住我的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得我的龟头阵阵透心的酥麻，直穴我作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满妈妈那饱受蹂躏的小穴。

接着我让妈妈跪在床上，双肘支在床上，上身几乎也贴在床上，白嫩、洁润、肥美的大翘臀高高撅起，用力张开，这时掩映在蓬松、浓密阴毛中的蜜穴就会完全展现在我的面前。

“谁叫你既是我的妈妈，又是我的情人呢？”我的手在妈妈的肥嫩、喧软的翘臀上揉捏着，轻吻着妈妈的满头秀发戏谑着，“无论从哪个方面来讲，我都要尽最的努力让妈妈好好快活的……”

妈妈的脸贴在我的胸膛上，即使不看妈妈，我也能感受得到妈妈此刻脸一定是红红的。

两年来，我发现妈妈最迷人的地方就是即使在妈妈最淫浪的时候，妈妈那种莫名的羞涩也会化做满面的酡色，满眼的秋波。

妈妈滑润的阴道依然把我的大鸡巴套裹着，妈妈的阴道内壁和小阴唇不时有规律地收缩、搐动着。

妈妈的微微发烫的脸在我的胸膛上轻轻摩挲着，嘴里喃喃地说：“唉，时间过得真快呀，你刚生下来时，是那么的小，妈妈总是在想，这么小的孩子什么时候才能长大啊？没想到一转眼的功夫就长大成人了。这不，现在都能把妈妈……哎……”

我哑然失笑，淫兮兮地说：“妈妈，你生我的时候想没想到今天呢？十六年前我从妈妈的阴道里降生到这个世界上，十六年后我的大鸡巴又插进了妈妈的阴道里。”

妈妈轻轻地叹了口气，无限感慨地说：“是呀，妈妈真的没想到，你居然会对妈妈产生这样的念头，而且不顾一切地付诸行动，妈妈做梦也没想到竟会被你强奸……还不要脸的屈服了……做了你的女人……连肚子都被你搞大了……”

妈妈搂住我的脖颈，脸儿贴上，两条大腿缠住我的腰，乳房紧贴着，挤压着，屁股不停地扭动，显得已十分激动，脸色渐渐变红。

这时我的大鸡巴又慢慢在妈妈的阴道里涨大起来，慢慢把妈妈的阴道里撑得满满的。

“哎哟，小坏蛋，这么快就又有要求了，儿子，你都快赶上狼狗了。”

我知道妈妈是在取笑我，因为公狗在母狗阴道里射过精后，大鸡巴不等退出来，在母狗的淫液的浸润下还会勃涨，退不出来。

“妈妈想尝尝狼狗的滋味吗？”我一个翻身把妈妈压在身下，大鸡巴依然深深地插在妈妈的阴道里，妈妈早已和我配合得天衣无缝，娇哼一声，任我的把妈妈压在身下，两条光润、浑圆的腿缠绕在我的腰间，肥美、圆翘的翘臀挪移挺耸着，阴道和阴唇有力的夹迫着我的大鸡巴，两条浑圆、白嫩的手臂紧紧搂着我的项背。

我的扭动着翘臀，大鸡巴在妈妈的阴道里扭旋着，狰狞的、硕大的龟头研磨着妈妈的阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

“噢……噢……乖乖……噢……噢……妈妈……噢……噢……太美了……噢……噢……儿子……噢……噢……妈妈不来了……噢……噢……”

妈妈现在叫床的声音不再是那种压抑的了，而是那种发自内心的，表达着自己性欲和要求和性欲的满足的那种勾人魂魄的淫媚的叫声。

我轻佻地问妈妈：“妈妈，你说我们在做什么？”

妈妈秀面羞红，用纤嫩的小手掐我的翘臀：“小色鬼，对亲生妈妈，这样的话也能问出口。”

我抽插着大鸡巴，嘻嘻淫笑着：“妈妈，你说嘛，我想听妈妈说妈妈和我在干什么？”

妈妈被我磨得没有办法，只好说：“小坏蛋，那你说，我们在干什么呢？”

看着妈妈欲语还羞的迷人的娇姿，我的大鸡巴在妈妈的阴道里抽插、旋扭得更快了：“我要妈妈说嘛，妈妈快说嘛。”

妈妈娇喘着，被我磨得无可奈何地说：“唉，你真是妈妈的小冤家。”妈妈羞红着脸，娇声轻气地说：“我们……我们……在肏……肏……屄……”

“谁肏谁的屄？妈妈没说清楚。”

“是……是……儿子……儿子……在肏……在肏妈妈的屄……”说着妈妈就会羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一时间娇美得像洞房花烛夜的新娘！

“儿子哪能肏妈妈的穴呀……我要您叫……叫我亲丈夫……快叫嘛……”我继续逗妈妈道。

“你呀……你真折磨人……亲……亲丈夫……唉……真羞人……啊……好爽哟……亲……亲丈夫……妈妈的小穴被大鸡巴插得好舒服哟……亲……亲丈夫……再插快点……”春情荡漾的妈妈肉体随着鸡巴抽插的节奏起伏着，妈妈灵巧的扭动丰臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……好儿子……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我又要丢给你了……啊……好舒服……”

一股热烫的淫水直冲而出，我感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得我的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄妈妈。

妈妈的娇躯好似欲火焚身，妈妈紧紧的搂抱着我，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋！滋！”不绝于耳。

妈妈把我搂得死紧，鸡巴的抽插一定带给妈妈无限的快感，舒服得使妈妈几乎发狂，妈妈的丰臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“啊……啊……天哪……美死妈妈了……妈妈……啊……死了……哼……哼……妈妈要被你插死了……不行了……哎哟……又……又要丢了……”

妈妈经不起我的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着我的大龟头，突然阵阵淫水又喷涌而出，浇得我无限的舒畅，我深深感到那插入妈妈小穴的大鸡巴就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的妈妈酥酥软软地瘫在床上！

我的鸡巴正插得无比舒畅时见妈妈突然不动了，使我难以忍受，于是双手抬高妈妈的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在妈妈的丰臀下，使妈妈的小穴突挺得更高翘，我握住鸡巴，对准妈妈的小穴猛地一插到底，毫不留情地猛插猛抽，只插得妈妈娇躯颤抖。

我不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番，被我这阵阵猛插猛抽，妈妈爽得粉脸狂摇、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“啊……啊……不行啦……快把妈妈的腿放下……啊……受不了啦……妈妈的小穴要被你插、插破了啦……亲丈夫……亲老公……你……你饶了妈妈吧……饶命呀……”妈妈骚浪样儿使我更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴才甘心，妈妈被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。

“啊……啊……好儿子……儿子老公……你好会玩妈妈……妈妈可让你玩、玩死了……哎哟呀……”

“妈妈……你……你忍耐一下……我快要射了……”我气喘似牛，『呼呼』地跟妈妈说道。

妈妈知道我已经在射精的边缘了，便也提起余力，丰臀拼命上挺扭动迎合我最后的冲刺，并且不知道穴中是怎么使的劲，穴中的柔壁一吸一放地吸吮着大鸡巴，让我射精的冲动连连增加，几乎呈几何级递增。

“心肝……亲丈夫……要命的儿子……妈妈又要丢了……”妈妈已经没有什么太大的力气了，此时的呻吟都是低低的。

“啊……妈妈老婆……我……我也要射了……啊……啊……”妈妈猛地一阵痉挛，双腿紧紧的缠住我的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，我感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快地射入妈妈的小穴深处。

妈妈被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……亲丈夫……亲老公……美死妈妈了……”

母子俩同时到达了高潮，紧紧的搂抱片刻后，我抽出射精后软软趴趴的鸡巴，双手柔情的轻轻抚妈妈那丰满性感的胴体，妈妈得到了性的满足再加上激情后我善解人意柔情的爱抚，使妈妈再尝到人生完美的性爱欢愉。

母子两又亲又吻的拥吻一番。

“妈妈……刚才你舒不舒服……小穴爽不爽呢……”我伸手挑着妈妈的下巴，脸上带着贼笑问道。

妈妈粉脸通红、春上眉间，满足的神情低声答道：“死相……你还明知故问的……真、真恨死你了……”

“妈妈……儿子我的肏穴功夫怎样呢……”我问道。

“你坏死了……妈妈的肉体都被你玩遍了……还要取笑妈妈……你得了便宜还卖乖……妈妈不理你了……”妈妈低声道。

“妈妈老婆……别生气嘛……我逗着你玩的……你不要这么坏心嘛……我会相思病的……你忍心吗……”我语带挑逗道。

“活该……谁叫你老是羞妈妈嘛……”

“心爱的妈妈……我下次不敢啦……”我看着妈妈可爱的表情，觉得也差不多可以从游戏里走出来了，说道：“妈妈……你看……儿子老公的鸡巴又硬了……这就是奖励……”妈妈听到我说奖励，俏脸又起了一片绯红。

我的鸡巴早已挺立胀大了，妈妈双额泛红，羞答答地点头，这回不再矜持，主动伸出玉手握着鸡巴上下套弄。

“妈妈……鸡巴胀得好难受……你含着它好吗？”我说道。

“哎……呜……你……你真是妈妈前世的冤家……妈妈依你就是……”说罢，妈妈含起我的鸡巴，粉脸绯红，羞涩地微闭媚眼，樱桃小嘴轻轻地含住那紫红发亮的大龟头，塞得妈妈的樱唇小嘴满满的，妈妈用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。

“啊……妈妈……妈妈……好舒服啊……你……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……啊……好舒服……好过瘾……”我的大鸡巴被妈妈品尝着，龟头酥麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舔吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。

妈妈吐出大鸡巴，翻身双腿跨骑在我上，纤纤玉手把小穴对准，把那一柱擎天似的大鸡巴套入。

“哦……好充实……”妈妈丰臀一下一上地套了起来，只听有节奏“滋”“滋”的性器交媾声，妈妈款摆柳腰、乱抖酥乳，妈妈不但已香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“啊……好儿子……啊……妈妈的亲丈夫……妈妈好舒服……爽……啊啊……好儿子……爽呀……”上下扭摆的胴体带动妈妈一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住妈妈的丰乳尽情地揉搓抚捏，妈妈原本丰满的巨乳更显得坚挺，而且小乳头被揉捏得硬胀如豆。

妈妈愈套愈快，不自禁地收缩小穴肉，将大龟头频频含挟一番。

“美极了……亲丈夫……妈妈一切给你了……亲老公……啊……啊……亲儿子……啊……小穴美死了……”香汗淋淋的妈妈拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合娇喘不已，满头乌亮的秀发随着妈妈晃动身躯而飞扬，妈妈快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中！

我但觉大龟头被舔、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖着，我也用力往上挺迎合着妈妈的狂插，当妈妈向下套时，我将大鸡巴往上顶，这怎不叫妈妈死去活来呢！

我们配合得天衣无缝、舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶妈妈的花心，妈妈娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……大鸡巴儿子……亲丈夫……亲老公……妈妈……妈妈又要丢了……哎哟……不行了……要丢、丢了……”妈妈颤抖了几下，娇躯伏在我身上不动，娇喘如牛。

我来个大翻身，将妈妈的娇躯压在身下，我屈跪着双手握住坚实硬挺的大鸡巴直入妈妈的小穴，我双手握住妈妈的巨乳又揉又捏又搓又扭的，而大鸡巴则狠命地猛抽狂插着。

“哎呀……好儿子……儿子老公……亲丈夫……饶了妈妈吧……妈妈实在累了……妈妈实在受不了……妈妈够了……求求你……你饶、饶了妈妈……不、不行了……唉哟……”

“妈妈……再……再加把劲……我……我要射精了……啊……好爽呀……”我断断续续地说道。

一听这话，妈妈忙奋起余力，摆动丰臀使小穴一缩。

“啊……妈妈……你的小穴夹得我好爽啊……我……我要射了……”白色的精液急促地射入妈妈宫内，妈妈被我的精液一射，舒畅得娇声大喊：“哎哟……亲丈夫……好舒服……啊……啊……好痛快……”妈妈满足地把我抱得紧紧的，母子俩再次享受肉体交欢的美妙！

床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后妈妈紧紧搂住我，妈妈唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我无力地趴在妈妈身上，脸贴着妈妈的乳房，我的心跳由急速变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的鸡巴在小穴里正缓缓地萎缩软化！

“唉……好痛快、舒畅……”沉浸在性爱欢愉后的妈妈有着无限的感慨，玉手轻抚着我。

趴在妈妈那丰腴肉体上的我，脸贴着妈妈饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香下，我自忖竟与成熟美艳得令男人见了怦然心动的妈妈做爱，胯下的鸡巴和妈妈的小穴深深紧密交合着，激发出妈妈潜在的淫荡意识，把妈妈肏得欲仙欲死，真是今生一大乐事。


──────────────────────────────────────────────────
第101章
────────────────────────────────────────

黎明时分，外面一片寂静，薄熙淡淡地斜照射在床上。

太阳高高地照在山岗上，大地上、田野上，黄雀、喜鹊叽叽喳喳的欢唱个不停，互相追逐着。

微风从窗外吹进，阳光撒进温暖的卧室，柔和的照在两个搂抱而睡的母子，亲生儿子的双手搂住亲生妈妈的腰，母子的大腿互相交压着，妈妈滚圆的屁股露出在被子外面。

由于一夜的交欢，爱液未干，湿淋淋的一片湿透了洁白的被单，两个半圆形的水影匀称的接吻似的。

妈妈醒了，眼睛透出明朗的光泽，嘴角微笑，一种极度满足的神色浮现在漂亮的脸庞上。

妈妈向旁边的亲生儿子看着，忍不住用手勾了勾我的鼻子，揍过去吻着亲生儿子的唇，然后搂抱着亲生儿子的身子压上去，手捧着亲生儿子的脸，把舌头伸进去，一只手往下握住让自己沉沦淫堕的大鸡巴，动了几下，那大鸡巴竟懂事似的翘了起来，跳了几下就坚硬膨胀起来。

妈妈不禁一阵高兴，心想：“太可爱了！”手不停地抚弄，上下搓摩着，一条条纵横交错肿胀的凸起，肉头圆圆膨大，每当用手上下套弄时，肉茎就粗大坚挺一下。

紫红色的小东西的跳着，喜得妈妈心里也地跳着，妈妈的嘴唇吻了过去，吻着那粗壮有力的圆弧形的头部，用舌尖舔吻，大鸡巴有感情的点点头，妈妈品尝着甘甜的香蕉似的，用舌尖卷着圆弧的头，浅浅的张开湿润的嘴唇含着，一口一口往口中吞没下去，几乎塞满妈妈小巧的嘴，把两腮胀得鼓鼓的，一进一出，有力的吻着。

我似在做梦，彷佛和妈妈作爱不休，口里狂浪的叫着：“妈妈，我喜欢，我……爱你！”屁股颠上颠下，随着妈妈的吞吐，我才从梦境中欢快的醒过来。

睁开眼睛，我第一眼看到的是一副丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色三角裤，紧紧的包裹着中间凸起的肉片，肉片中间深陷成一条裂缝。

一早妈妈就含着我的肉棒，我想妈妈已沉迷在性爱当中了，妈妈已经变成淫荡的女人了！

“哦……妈妈……早……安……”妈妈正跨坐在我的身上，吸吮着我肉棒，我也是被妈妈这样弄醒的。

“嗯……早……儿子老公……嗯……”妈妈说完又含了进去。

妈妈的唾液沾满了肉茎，闪闪发出淫糜的光泽，湿润温柔的嘴唇一张一合，舌头一伸一卷，吞噬着我的肉茎，吞噬着我的灵魂。

妈妈那高贵的肉体和强烈的情欲集中在无法抗拒的唇上，乳房随着嘴唇的摇摆晃荡了起来，妈妈用唾液湿润着肉茎，像催欲剂似的更强烈地刺激着我，使我眼前散射出五彩缤纷的幻觉，阵阵欢快使我全身兴奋不已，阵阵颤抖。

妈妈也因添吻肉茎，这生命，这火焰，使妈妈极度兴奋了，阴唇由于兴奋肿胀开，变得更加嫣红，红豆一伸一缩，激动的情欲一次比一次高胀。

爱液涌出来，流满了肥嫩的大腿内侧，恨不得把一条肉茎吞下去，肉头抵住了妈妈的喉，又快速的吐出来，吞进去……

妈妈报复似得的拼命吞吐着大鸡巴，一股热浪从我大腿根部涌出，肉茎突发，忍不住大叫起来：“不行了，我要射了！”话未说完，一股精液喷溅出来。

乳黄色的带有麋香的男精射进妈妈的口中，从嘴角流了出来，妈妈贪婪的吞了下去，用舌添添嘴角，满意的向我笑笑，伸开双手，扑向趟在床上我，压了过去，我和妈妈拥抱着品尝着刚才激动万分的愉悦，带着甜蜜的微笑亲吻起来。

“我，太不公平了吧？”妈妈狡黠地说。

“怎么不公平？”我不懂的望着妈妈。

“你满足了，妈妈还没有尝一点味呢！”妈妈指指自己的下身，拉着我的手指缠了几下乌黑的阴毛。

“对不起。”我恍然一悟，连忙昂起来拉开妈妈的腿，露出鲜红艳丽的阴道，张开嘴，伸出舌兴趣盈然的舔着柔滑的阴道。

只见妈妈兴奋地扭动着屁股，用大腿夹着我的头，闭着美丽的眼睛尽情的享受起愉快的剌激，阵阵热浪从阴部涌起，欢快的血液在体内奔流着。

我伸出双手把妈妈的丰臀扶向我的脸，也开始隔着三角裤舔弄那条细缝。

我感到妈妈的内裤已经湿透了，在我的面上搓移着，淫水印出了妈妈那细缝，阴唇呼之欲出。

我颤抖着脱下妈妈的小内裤，小穴的淫骚香味迎面扑来。

我的嘴巴立即凑到妈妈的阴部，用舌头梳理着妈妈大阴唇附近的阴毛，妈妈的腰摆的更厉害了。

“嗯……哦……渍、渍……”

不一会儿，我嘴里全是妈妈的淫水，滑滑的，我挺了挺身，把我舌头伸到妈妈的小穴里，手也搓揉、抚摸着勃起的阴蒂，我的左手也不闲着，揉搓着妈妈的阴蒂，我的舌头不停的在妈妈湿淋淋的阴道扣着淫水。

当我的唇吻着敏感的阴蒂时，如一片火花在阴部燃烧跳跃，迅猛的传遍全身，富有弹性的肉体无法控制地颤抖起来，嘴里不禁“呀呀”地呻吟不绝，急促的呼吸越来越快。

妈妈知道快达到美妙的颠峰了，两只手飞快的套弄着我的大鸡巴，舌头也在马眼上舔来舔去，唯恐我会停止，激烈的扭动着屁股，欢快的摆动着头，尽情的让快感来临。

当我的舌尖舔住那小嫩芽，还再一次轻轻咬了一下时，彷佛那嫩芽突然撕破一样，一股热流喷薄而出，汹涌而来的热浪从阴部扩散开来，紧接着阴道不停的颤抖，有节奏的收缩，两片嫩肉一夹一夹的舔吻着我的舌头，浪漫的爱液浸淫着我的脸，我依然努力的工作着，直弄得妈妈全身瘫痪无力，连举手的力气都没有才为止。

当我爬到妈妈那柔软的身上，到着妈妈艳丽的嘴唇接吻时，妈妈睁开眼，不禁“哈哈”的大笑起来，原来我的脸被爱液涂得五彩鸟一样了。

“喔……好儿子……妈妈……要……要你的大鸡巴……”妈妈淫荡的的看着我。

妈妈爬了起来之后，主动分开双腿，顺势骑在我的小腹上，两只乳房不停的晃动了起来，妈妈往后挪了挪，抬起屁股，握住我那我壮的大鸡巴，淫媚的向我笑了一笑，套弄了几下，把大鸡巴弄得更加挺硬，对准自己的红润的阴唇，上下摩擦了起来。

阴唇快速的肿胀起来，变得更加鲜艳娇嫩了，爱液从里面滴下来，滴到我的肉茎上，把小腹涂了一层润滑的油彩。

妈妈把肉茎顶住已经勃起的阴蒂摩擦起来，敏感的阴蒂被火烫的肉茎摩擦着，加快了高潮的来临。

妈妈有点达到半疯狂的状态，神情恍惚，慌乱的抓住坚硬的肉茎，红嫩嫩的小穴对我的肉棒，妈妈小手握着我的肉棒，臀部一沉，利索的套了进去。

一声清脆的进入声后，整个大鸡巴全被吞没了，阴唇四周迅速的包围过来，吞没了整根肉茎。

“啊！……好儿子……你的肉棒……好粗……好长……插的妈妈好爽……”

慢慢的，妈妈开始上下摆动着套着，妈妈就在我的小腹上，粉臀一上一下的套动起我的肉棒来。

“啊！好儿子……美死……美死妈妈的小穴了……喔……你的大肉棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……”

妈妈随着床的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感。

“妈妈，你好美……”我也顺着床的摆动，上下的配合妈妈的套弄，只听见弹簧床和肉棒抽动小穴的唧唧声。

我双手托住妈妈的双乳搓弄着，妈妈已一上一下的颠弄起来了。

阴道紧紧套着粗壮的大鸡巴，爱液汨汨的流淌着我和妈妈交接的地方，滋润着紧贴的肉茎，妈妈的屁股一坐落，交接处发出响脆的淫击声，爱液流淌着我的大腿内侧，流到了床上。

妈妈的高贵美丽的气质，这时变得淫荡的狂态，柔发散乱，脸色绯红，丰满的乳房一颠一颠的耸动着，我的双手一会儿按住奔跳的乳房，一会儿忙不及的搂住妈妈结实的屁股，随着妈妈的套弄，尽情地享受这交欢的欢娱。

妈妈的屁股有节奏的耸动着，两手撑着我的肩，眼眯眯的望着刚成熟的小外甥，粉嫩的脸蛋已胀得痛红，宽阔的肩膀，突起的肌肉富有弹性，显得十分有力，散发出男性的结实的魅力和对女性的强烈诱惑，更有力的套弄起来。

大口大口喘着气，阴部明显的感到一阵阵强烈的痉孪又涌动出来，即将就要爆发了，大腿根部明显出现阵阵痉孪，已无法控制套弄的节奏，抓住我压在乳房上的两只手，头高高仰起不停摆动，头发飞舞起来，像一只发情的雌狮，大口大口的喘着气，发出“呀呀”的喊声。

“唧……唧……唧……”妈妈的淫水流得好多，我的大腿都沾满了，我舒服的平躺床上，享受妈妈的套弄。

那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着妈妈的套弄摇荡得更是肉感，真是看的我眼花撩乱。

“啊……啊……好棒……我飞上天了……小丈夫……亲儿子……你好棒……妈妈快……快不行了……爽死我了……”妈妈一面主动的套动，一面媚劲十足的淫叫着。

我也不断的抬高我的臀部配合妈妈的套弄，当妈妈坐下来套着我的肉棒时，我也用力往下压，让妈妈心急的加快速度套我的肉棒；而当妈妈抬高臀部时，我则将臀部往上抬，狠狠的朝上猛顶妈妈的小嫩穴，让妈妈享服这突如其来的撞击。

这种姿真是春色无边，疯狂刺激。

“啊……好儿子……喔……你好壮喔……啊……妈妈的小穴爽死了……妹妹……要爽死了……嗯……小穴摇……套……喔……好爽……”

妈妈越套越起劲，妈妈屁股大起大落，死命的腰肢款扭着，妈妈粉脸红热，媚眼紧蹙，银牙暗咬，似乎已到了如痴如醉的境地。

我的大龟头狠狠的顶撞妈妈的小穴，妈妈舒服得浑身颤抖。

淫水也顺着我的肉棒由上往下流着，小穴四周湿黏黏的，连我的阴毛也沾湿了小水珠。

“啊……嗯……亲儿子……好美……妈妈这几年……白活了……为什么不知道……你有这么……好的东西……啊……你插得妈妈……小穴……好棒……好爽……插……用力插……插死我……也不在乎……”

整个房间里“滋！滋！”声大作。妈妈妈妈拼命的套弄，摇荡，妈妈已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

“啊……好儿子……你顶死妈妈的小穴了……嗯……妈妈……好美呀……好爽……唔……这下真顶死我了……嗯……哼……我爽死……唔……小穴心好麻喔……嗯……我好舒服……嗯……喔……”

还好我的内棒够粗够长，每一下猛顶都刺入妈妈的子宫颈，干得妈妈淫叫不已。

妈妈像疯狂般，一下紧接着一下，用妈妈的子宫颈在我的龟头上磨擦着。我感到我的龟头传来酥麻。

“啊……好儿子……妈妈的小穴好美……啊……嗯……哼……好儿子……用力顶……唔……我忍不住了……啊妈妈要爽死了……啊……快用力顶……顶死妈妈……快……啊……不行了……妈妈泄了……”

妈妈的子宫传来一阵阵强烈的收缩，一股浓热的淫水冲出，直淋在我的龟头上，强烈的收缩和浓热的淫水让我也忍不住的将精子射进妈妈的子宫。

妈妈达到飘飘欲仙的高潮，软绵绵的伏在我的身上，一动不动，只有起伏不休的胸部在喘息，下面的流出热气蒸腾的爱液，阴壁吸吸的收缩着，有节奏的吸吮着我的阴茎。

我被妈妈阴道的吸动诱惑着，热流在肉具急剧的积聚，一阵颤索，小东西一挺，顶住妈妈的花心，猛的喷射出激荡的精液，融合着妈妈的爱液，有节奏的收缩起来。

妈妈的淫洞有节奏的吸吮着，再把妈妈那沸腾的肉体洒上干烈的酒精，更加熊熊的燃烧，畅快的灵魂飞向天空，飘飘扬扬的在温暖的空中神驰。

休息片刻后，妈妈穿上了睡衣，然后起身拉开窗帘。

顿时阳光照射进卧室。

“哇！今天出太阳了……”妈妈一点也不掩饰兴奋，穿着那件半透明睡袍在窗帘旁对我说。

我躺在床上眯着眼睛隐约感到一丝阳光照在窗帘上，窗外的光亮将妈妈的曲线从睡袍下分离出来。

领口又低又暴露，两条白花花的长腿从睡袍中伸出来。

睡袍上特别是臀部还印着几个抽象图案，使人看了就联想到嘴唇。

这件睡袍是妈妈昨天才买的，非常诱人犯罪的感觉。

昨晚我才洗了澡出来，妈妈就穿着这件睡袍一直在我身边扭来扭去。

白皙的小脚穿双高跟凉拖，那跟又细又长，足有七寸以上。将小腿上的肌肉衬得健美性感，跟太高了，每走一步肥美的翘臀和乳房就会晃动。

男人在夏天总会特别“能干”，我怀疑这和生理无关。而是因为夏天女人一般穿得比较少，比较露，很容易引起男人的躁动。

妈妈那身打扮大大刺激了我的性趣，这在从前是不可想像的，当时就将妈妈按在沙发上比较粗鲁的干了一次。

妈妈秀脚上的凉鞋事后没有找到，不知被妈妈甩到哪里去了。

事情并没有结束，妈妈端庄的外表和非常妖艳挑逗的睡袍结合在一起，竟然焕发出一种莫名其妙的强烈性感。

昨晚我再一次超常发挥，接二连三的在妈妈娇躯上得到满足，妈妈被我蹂躏的大呼小叫，自己也丢了两次。

我们一直玩到凌晨四点才睡去，现在竟然已到中午了。

“起床了，大懒虫……”妈妈扑在我身上，用发梢搔我的鼻孔。

“……阿嚏……我不是正要起身吗？”我伸了个懒腰，一副还想再睡一会的样子。

“就不给睡，谁让你昨天那么用劲的欺负妈妈……”事实上昨天我是稍微粗野了一点，但妈妈那个享受的样子就别提了。

“都是妈妈的身段惹的，身子都曲成那样了妈妈还一点不当回事。嘿嘿…”

回想起昨晚那些一般人不容易做到的性交姿势妈妈都应付自如，我嘿嘿怪笑着。

那些姿势确实非常淫荡，妈妈羞得满脸通红。

“嘤咛”钻进我怀里亦嗔亦羞……

“是不是特喜欢妈妈昨晚那样穿啊？”撒娇好一会，妈妈抬起脸问我。

“是啊，没发现我昨晚格外卖力？”

“那以后妈妈晚上就这么穿好不好？”

“不单晚上穿，白天也该这样穿。是不是昨晚妈妈也特别满足啊？妈妈好像很喜欢坐在我上面！哈……哈……”

妈妈早就盼望着外出了，自从得到亲生儿子的性爱滋润后，得到巨大满足的妈妈，也体味到前戏的重要性。

从此妈妈每当春心萌动时，总是煞费苦心穿上各种性感诱人的服装，精心修饰了五官，并在深受我宠爱的秀脚上套一双高跟凉鞋完美体现腿部线条。

在我面前极尽挑逗，以期获得高质量的性生活。

妈妈立刻爬起来去换衣服，不一会儿妈妈就出来了。

只见妈妈换了一身高贵的黑色纱质的抹胸礼裙，将颈部和肩臂白皙的肌肤展露出来，尽显成熟女人性感娇媚的气质。

可以清晰的看到粉红色的无带胸罩，低胸的设计把妈妈雪白的肌肤露出一片，鼓胀饱满的乳房在内衣的作用下，形成一道深邃的乳沟，那一抹露出的乳肉是那么细腻，那么洁白。

下身的裙子内层刚好遮住妈妈挺翘的丰臀，外层则是长到脚腕的薄纱，妈妈匀称光洁的大腿和纤细娇柔的小腿都隐约可见，诱惑难挡。

长长的礼裙把妈妈身材线条衬托出的更加完美，玉足上蹬着一双LV露趾露背黑色高跟鞋，配合着轻纱材质的礼裙，让妈妈浑身散发出几分梦幻与神秘。

厨房更是精心装扮，除去一桌美味的佳肴不说，桌面上放着典雅的烛台，柔和温馨的火光把气氛烘托的浪漫至极。

我傻傻的看着妈妈，妈妈见我痴痴地看着自己，也显得很高兴，妈妈原地转了一圈对我说道，“儿子老公，妈妈好看吗？”

我上前拉住妈妈说道，“好看，太好看了。”妈妈很开心，我今天的表现明显让妈妈很满意。

盯着眼前性感十足的警花美母，我的感情很是复杂。

一方面我有着强烈的恋母情结，与妈妈的鱼水之欢让我刻骨铭心；而另一方面，我虐母情结也很严重，看着娇艳欲滴的警花美母被我调教玩弄，我也会激动不已。

“好儿子，饿了吧？快跟妈妈来，妈妈随便烧了点菜，希望你喜欢……”

“乖妈妈，我还不饿，我都快想死你了，让我好好的疼爱疼爱妈妈！”说完就要扯妈妈的礼裙。

“诶！你别扯坏了！这衣服可贵着呢！这是妈妈去省城参加的公安系统联谊酒会时买的呢！天鹅绒的三万多呢！”

“啊……这么贵啊！妈妈穿这么贵的衣服和我吃饭？”我目瞪口呆道。

“哼！还不是你说的想让妈妈穿好看一点来给你看嘛！妈妈就把这件最好看的衣服给穿上了！儿子老公，你说妈妈对你好不好？”

“好好好……妈妈，你对我真好！妈妈的衣服真好看，看得儿子我都忍不住了，现在就想肏妈妈！”我说完抱着妈妈如天鹅的脖颈就啃。

“唉呀……儿子老公……你……别急嘛……诶呀，痒……妈妈做的好辛苦的……你先吃东西嘛……”妈妈娇笑着推开我的嘴，然后拉着我坐下。

“妈妈居然弄这么丰盛，真香啊！！”我嘴上这么说着，我却不时的偷偷把眼睛瞄向妈妈领口中，偷窥那一缕乍泄的春光。

“你在说谁香嘛！一双眼睛就看着妈妈……”妈妈注意到了我的眼神，右手不经意的把领口向上拉了下。

“都香，嘿嘿！”

“贫嘴……”妈妈娇嗔着靠在我怀里，过了一会儿说道：“小仑，谢谢你，带给妈妈幸福……是你让妈妈明白了做女人的快乐……”

我伸出右手环着妈妈，温柔的说：“不！妈妈，一直以来是妈妈辛苦了，我爱妈妈。”

我和妈妈就这样依偎着，你一口我一口的互相喂着对方，享受了一顿浪漫的晚餐，吃完后还舍不得分开。

我可以感觉到妈妈带着微醺温热的呼吸，妈妈的手这时放在我的大腿上。

我无法控制自己搭在妈妈肩上的手，顺势滑到妈妈丰满的胸部，妈妈深吸了一口气，我隔着衣服把整个手掌覆盖在妈妈那柔软的乳房上。

开始运用灵活的手指在上面轻轻的抚摸起来，我觉得不太过瘾，手干脆直接伸进妈妈的衣服，把胸罩往上推，当手接触到炽热的肌肤，我整个人都激动起来，可以感觉到妈妈的乳头在我手指爱抚之下挺立起来。

“嗯……小仑，妈妈好热……”妈妈开始娇吟了。

妈妈直接躺下，将我的大腿当作枕头，炽热的眼神看着我。

此时妈妈半遮半掩的白嫩大奶子粗暴的撑开了上半身，乳头的轮廓清晰可见。

下面黑色短裙紧紧的裹在丰满的圆润的大屁股上，其内里更是穿着开档的情趣内裤，两条穿着肉色丝袜修长的玉腿微微叉开，涂着红色指甲油的白嫩脚趾异常性感。

“好儿子，今天妈妈上了一天班，好累，你能给妈妈按摩按摩腿吗？”妈妈媚笑着抬起丝袜美腿对着我。

“好……好的……”我声音都有些颤抖。

我把妈妈的一双丝袜美腿放在自己的大腿上。

妈妈紧致的小腿裹在半透明的丝袜里，隔着丝袜看着妈妈白皙的小腿，穿着一天高跟鞋的白嫩脚趾散发的一股幽香直扑向我的脸。

我直接下手摸向了妈妈的美脚，入手的是滑滑软软的触感。

妈妈的脚真嫩啊，我的手有一下没一下玩弄着妈妈的脚，妈妈的小脚修长匀称，柔嫩白皙，前脚的软肉软软的，整个脚丫子清秀丰腴，五颗玉琢般致的脚趾头整整齐齐，指甲油的是丝袜也遮不住鲜红，每一枚趾头都那么讨人喜欢。

我在妈妈的脚心放恣的侵犯，让妈妈修长的脚面立即绷了起来，小腿的肌肉直直的压住了我的腿，五漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成一层层可爱的皱纹。

妈妈依旧在看手机，虽然美脚被儿子玩弄，却没有发出一点声响，似乎真的在享受儿子的按摩。

我认认真真的感受着妈妈的丝袜美脚美腿，手法虽然粗糙，却是格外的仔细。

幽香入鼻，丝袜滑滑的触感下是软软的肉。

从湿湿热热的脚心抚摸，手指头揉捏着妈妈的脚趾，插入丝袜脚趾缝隙，摸过亮晶晶的脚指甲，划过修长的脚背，在妈妈圆润的脚踝处徘徊，轻轻捏着小腿上软软的肉，无与伦比的触感让我欲望一点点高涨。

按着按着，我裤裆膨胀了起来，炽热的鸡巴直直顶住了妈妈的小腿。

妈妈立即颤抖了一下，只感觉腿上的肉被狠狠地顶住，即使是隔着儿子的裤子也感受到那火热的温度源源不绝的传来。

“好儿子，吻妈妈好吗？”妈妈张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，妈妈两条柔软无骨的粉臂搂在了我的脖子上。

我用力吸妈妈的红唇，然后把舌尖用力送入妈妈充满暖香、湿气和唾液的芳口中。

我的舌头先是在妈妈嘴里前后左右转动，时时与妈妈湿滑的舌头缠在一起。

一会儿，我感觉舌头有点儿发麻，刚从妈妈嘴里抽出来，妈妈滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进我的嘴里，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，我热烈地回应妈妈的爱和妈妈的丁香妙舌热烈地交缠着，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。

妈妈玉体颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。

我含住妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着妈妈丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

妈妈亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将我抱得更紧。

妈妈挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在我胸口磨擦不已，我心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着妈妈湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。

似是恨不得将妈妈的丁香妙舌吞入肚子里。

妈妈已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被我如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的肉棒，能狠狠的肏干着妈妈骚痒淫荡的淫屄。

这时我已无法控制我的兽性本能，由妈妈鼻孔里呼出来的香气，和妈妈身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的鼻子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用我的嘴唇和舌头，吻舔着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官。

我的手也没闲着，左手继续在妈妈的乳房上揉弄，右手抚摸着妈妈的大腿。

“嗯……变大了哟……”妈妈蜷起一条腿，用自己的丝袜美脚复盖住了亲生儿子的肉棒，整个脚掌都是炽热的温度。

我一边享受妈妈小脚的服务，两只手一点一点的顺着大腿向上滑动。

妈妈丰腴的大腿被黑色的丝袜紧紧地包裹着，凉凉的丝袜带来无与伦比的顺滑。

我的手指每一次按下都会陷进软软的肉里，肉色在撑开的丝袜下肆意显露。

妈妈大腿内侧更是暖暖的，热热的，极致的触感在妈妈的大腿内侧流连忘返，一次又一次的抚摸着。

我的手一点一点的按揉，抚摸，手指头游遍妈妈的美腿，把自己按得口干舌燥，肉棒涨的快要爆炸。

妈妈终于失去了从容，妈妈只感觉大腿内侧的敏感区被亲生儿子一次又一次的摸过，酥酥麻麻的感觉直冲脑门，妈妈不住地颤抖，亲生儿子给自己带来的快感远不是自己自慰就能比得上的。

亲生儿子的抚摸带来的背德的快感让妈妈的小穴开始湿润，一滴滴淫水开始凝集，顺着穴口滑下，一点点浸湿了自己的情趣内裤，蔓延到丝袜。

“我，嗯……嗯……啊……啊，我的天，小坏蛋……你真会摸……”妈妈彻底躺平了享受亲生儿子带来的快乐，止不住的呻吟，“哦……天哪……真舒服，好儿子……”

我虽然手上没停，下体却快炸了。

绝妙的刺激让我澎湃不已，但是妈妈却用一只脚压住了自己的肉棒，急于发泄的肉棒苦苦承受着折磨。

妈妈又瞟了一眼亲生儿子，看见亲生儿子一脸急色，裤裆那里涨的老高，自己的脚也被狠狠地顶着。

哼哼，妈妈内心十分高兴，让你这个小坏蛋强奸调教妈妈。

妈妈另一条腿也蜷缩了起来，带着丝袜的美脚伸进了亲生儿子的双腿之间。

双腿并用，齐齐的滑动了起来。

“哦……哦……妈，妈妈……”我那受得了这个，忍不住呻吟起来。

妈妈的一只脚隔着裤子在我的大鸡巴上摩擦，伸进裤裆的脚趾却是在亲生儿子的蛋蛋上滑动。

丝袜滑腻的触感让我的快感升级，“啊……啊……妈妈……”我全身因强烈的快感而不住地抖动。

身为成熟女人的妈妈反而更加给予亲生儿子下体最敏感部位的刺激，更加大力的交替摩擦，脚掌心抵住我的龟头，缓缓地摩弄，快感疯狂的刺激龟头，另一只脚指头在我的睾丸上戳来戳去。

我不由得颤抖了起来，龟头紧绷绷的涨起，变得异常敏感。

“不要～啊……～妈妈……不～……～嗯……～”我终于忍不住了，哀求着妈妈。

我苦苦的抵抗着妈妈带来的快感，哪里顾得上什么按摩。

闻言，妈妈停下了，让我爽上天的快感戛然而止。

听闻到亲生儿子粗重的呼吸，妈妈却不打算放过亲生儿子，有些媚笑的声音传来，“好儿子，你再帮妈妈按摩最后一部分”。

听到还要按摩，太煎熬了，妈妈的这种刺激让我快要爆炸了，但既然和妈妈玩情趣，就不着急把肉棒捅进妈妈骚穴里面去，等下再一起狠狠发泄在妈妈身上好了。

“妈妈，按完了吧！”我的手已经在妈妈短裙的边缘，再进去就是妈妈的幽谷了。

“还不够，继续往上面按摩吧……嘻嘻……”妈妈声音戏谑。

“妈妈，没位置了喔……”我吞了吞口水。

妈妈放下手机，看着亲生儿子涨红的颤巍巍的脸。

母子二人对视，妈妈一脸媚意，双手伸向短裙，用力一提，“这不就，有位置了！”我立刻瞪大了眼睛，“全部，全部露出来了”。

只见妈妈的内裤是黑色蕾斯的，小穴已经淫水泛滥了，我用手掌盖着妈妈的阴户，五指轮流进入小穴，用我的手去探索妈妈的小穴。

那个十八年前我所经过的人生之道。

妈妈的穴是如此的温滑，彷佛在作更多的要求。

两侧粉嫩的阴唇微张，穴口正在一点点的分泌淫液。

早已经被打湿的阴毛湿嗒嗒的匍匐在妈妈的小穴之上，穴口一收一缩似乎在微微呼吸。

丝袜！内裤！淫水！骚逼！我瞪大双眼，将这一幕死死的印在脑海中。

抬头看着妈妈的脸，妈妈目涩含春，直勾勾的望着亲生儿子。

短暂的寂静。

“妈妈！”我暴起大喊一声，脑袋直接埋进了妈妈的双腿之间。

淫荡妈妈与色情亲生儿子，终于开门见山。

“嗯……！！”妈妈一声长长的呻吟，不知道是因为生理上还是心理上的快感。

成熟女性淫靡的气息伴随着呼吸弥散于我的鼻息间，伸出舌头，分开妈妈的蜜穴，紧绷着的舌头顺着春潮泛滥的蜜穴朝着伸出抽插着，淫水混合着口水沁入妈妈身下。

“啪叽，啪叽”舌头插入骚穴发出淫靡之音。

“哦……！哦……！！”正是如狼似虎的妈妈，黑丝美腿宛如蟒蛇一般死死地夹住了着我的身体，圆润大腿更是用力一夹，一双手猛烈的将我脑袋朝着自己骚逼深处按压着，我的舌头已经完全伸进了妈妈的蜜穴内，粉嫩紧致的蜜穴快速的收缩承受着我舌头的大肆搜刮，拼命地汲取着妈妈骚逼里的每一滴液体。

“呜呜呜……！呜呜呜……！！”妈妈身体淫荡的扭动发出色情的呻吟，“哦……好儿子……你好会舔……爽死了……爽死了”“嗷……要去了，要去了……呀……”妈妈达到了高潮，身体不住痉挛，小穴收缩死死地挤压着我的舌头，一股又一股的逼水喷涌而出。

我张大嘴，完全复盖住了妈妈的骚穴，一股又一股温热的阴精喷入了嘴里。

高潮完毕，妈妈回味无穷。

我起身抬头，脱下裤子露出早已硬的发紫的大鸡巴，握住鸡巴，看向一脸红晕的妈妈，妈妈闭上了眼表示任我玩弄。

我开始帮妈妈脱衣服，不一会，妈妈那雪白的肉体呈现在我眼前。我的唇复上妈妈的乳头吸吮着，轮流轻轻的咬着两颗樱红色的肉粒。

“嗯……嗯……小仑…真坏……吸妈妈的奶奶……”妈妈娇喘着。

“小仑……你的手也坏……啊……好…美…嗯……”

妈妈的翘臀开始上下迎合我的手指，双手向上抱住我的脖子，娇呼：“嗯……啊…啊……喔……喔……亲……儿子…好厉害……妈妈……快要来…了……嗯……喔…喔……要……要…来了…啊……妈妈……泄了……”妈妈在我手指底下达到高潮了。

我继续用左手抚慰着妈妈高潮后带着粉红色的胴体。

妈妈将我刚刚带给妈妈高潮的右手移到妈妈的嘴唇，一根一根的放入嘴中吸吮妈妈自己的激情，用舌头去舔。

媚眼如丝的看着我，最后还舔我的手掌。

“妈妈，我知道你爱吃儿子我的精液，精袋都蓄满了，你自己吸出来吧，嘿嘿！”看着妈妈还是那番美丽性感的模样，我忍不住咽了一口口水，淫笑着掏出早已高高充血挺立的粗长肉棒。

“坏儿子……就知道羞妈妈……”妈妈娇羞极了，看着我胯下高高翘起的肉棒，妈妈还是忍不住蹲下身子，两只纤细白嫩的小手扶着我的肉棒和我的卵袋，凑近小脸细嗅一口，熟悉而又淫乱的腥臭味扑面而来，那股独属于我肉棒的味道简直让妈妈陶醉。

“真不知道怎么长的……明明妈妈把你生下来的时候……这根东西还那么小……”妈妈羞涩的用葱白纤指拢住我的肉根，美母的小嘴已经张开，一条可爱的粉舌早已按捺不住的伸了出来，在那红紫色的龟头冠上试探性的舔着。

“快尝尝吧，我的好妈妈……”我轻抚着性感美母的脑袋，像是在鼓励妈妈一样。

而妈妈也是轻张红唇，轻薄的小嘴套弄住黝黑粗大的肉棒，如同套子一样将其含在嘴里，晃动着脑袋吞吞吐吐，用自己性感小嘴里的娇嫩美肉，吸吮刺激着我的肉棒，试图从其中将宝贵的精液吮吸出来。

看着性感的妈妈美母跪倒在自己的面前，如同小鸡啄米一样晃动着脑袋，用性感的红唇吞吐着自己的肉棒，我的心中便十分舒畅。

看着妈妈跪下来给我口交的淫乱模样，我毫不客气一只手一个握住妈妈那高耸雪白的巨乳，手指深深的埋进柔软的乳肉，将其肆意的玩弄成各种好玩的模样。

“呜呜呜”妈妈还在卖力的吸吮着亲生儿子的肉棒，感受自己的奶子被我把玩着，妈妈娇喘起来。

可是转念一想，亲生儿子玩自己奶子，自己也可以玩亲生儿子的大鸡巴啊！

一想到这里，妈妈便强忍着胸部不断传来的快感刺激，继续卖力的吞吐起我的肉棒来。

“嗯，对，妈妈，含的再深一点，我快要出来了！”我一边玩弄着妈妈的奶子，一边享受着妈妈的深喉口交。

到了最后，美母温热口穴的舒适感渐渐刺激着我的肉棒，肉棒不断的传来快感，以至于我都抱着妈妈的脑袋，将其按在自己的胯下，主动的抽插着妈妈的小嘴。

粗大的肉茎硬塞进美母的小嘴，就插进妈妈的口穴中不断的抽动着，硕大的肉棒撞击着妈妈的咽喉，让妈妈不由自主的翻着白眼，几欲无法呼吸。

不过妈妈也知道这是要喝到宝贵精液的必经之路，于是美母强耐着不适，忍受着难耐的窒息和不断撞击脸部的阴毛，一直等到我将肉棒再次深深的插进妈妈的喉咙，终于是抖动着在妈妈的口穴中射出了满满的白浊浓精。

在妈妈抑制不住的咳嗽声里，我抽出了自己的肉棒，而妈妈也在捂着嘴咳嗽了几下之后，便抬起脑袋张开小嘴，里面是满满的一嘴精液，美母可爱的小舌在里面不断的搅动着，如同在精液大海里游曳着的粉色鲸鱼。

在对着我做完像是展示一样的动作之后，妈妈便闭起小嘴，一个十分明显的吞咽之后，妈妈再次张嘴说话，里面已是空无一物。

此时我的大鸡巴还是坚如铁石，我对着鸡巴指了指说道：“妈妈，还是硬的……”

妈妈站了起来，羞涩的拉着我的手说：“到房间去吧……”

我跟着妈妈来到妈妈的房间，站在妈妈的床前，妈妈温柔的帮我除去身上的衣物，我也褪下妈妈仅剩的黑色三角裤，我与妈妈完全赤裸了。

妈妈献上妈妈的嘴唇，我和妈妈像是情侣一样的热吻。

妈妈的手轻轻的滑过我的胸膛，抚摸着我的胸肌。

妈妈的手绕到我的背后，将我拉向妈妈，我们赤裸裸的肉体接触了。

妈妈的乳房与我的紧紧的靠在一起，妈妈的阴毛也摩擦着我的大腿，我们的唇依然纠缠着，天地间彷佛只有这一刻。

我的手也爱抚着妈妈的娇躯，试图撩起一阵燎原大火。

我和妈妈来到床上，我的大鸡巴已经一柱擎天，青筋爆张。

“小仑，亲儿子，你的肉棒好兴奋喔。”妈妈趴在我两腿间说：“妈妈来安慰它吧。”

说着妈妈纤细的双手，握着我的肉棒，搓揉着。把肉棒含进妈妈的嘴，上下来回的套动着，还用舌头去搅动。

“妈妈，好……真好，再来！”我只有抓着妈妈的头叫道。

“嗯……嗯……嗯……”妈妈边含边发出恼人的声音。

“喔……妈妈，我快来了，喔……好棒啊！”

妈妈这时更进一步的用手搓弄我的睾丸，好像那是妈妈的玩具。

看着妈妈跪在面前，阳具在妈妈的嘴里不停的出没，妈妈不时还飘来一两眼，看着我的反应。

我的血液不仅充塞着下体，有一部份更是望脑中冲去，兴奋到了极点。

“快…快…喔……妈妈……我来了！”只觉得背脊发麻，再也控制不住我的激情。

“喔……好爽…啊……”

我在妈妈嘴中射精了。

妈妈继续吸吮我的肉棒，把精液咕噜咕噜的全喝下去。

妈妈站起来牵着我到床上，我和妈妈并肩躺下，我用手抚摸着心目中的女神，低下头深情的说着：“妈妈，我爱你。”

“妈妈也爱你。”妈妈边说着，手依然还在我肉棒上轻轻的摸着。

“妈妈，我知道你被强奸的时候很痛苦，我一定会补偿你的。”

一缕红霞来到妈妈的脸上，妈妈不好意思的说：“小仑，妈妈已经……不怪你了……妈妈还觉得多亏了你强奸了妈妈……妈妈才能这么幸福……”

我看到妈妈不胜娇羞的模样，再听到这句话，欲火不由大炽，马上一个翻身来到妈妈的身上，我的吻如同雨般的落下。妈妈也热情的迎接着。

我的唇从妈妈的脸上来到咽喉，乳房，我特别喜爱妈妈的乳房，我用手在上面捏揉着，用嘴去吻，去含吮，用舌去舔妈妈的乳头，还不时用鼻尖在上面轻轻的画弄。

“嗯…小仑……喔……妈妈好爱你。”妈妈情动的娇吟出来。

我的嘴来到妈妈的两腿间，嘴对准小穴吻了下去，用舌头去舔着妈妈两腿间的细缝，妈妈有着短短的阴毛，茸茸的覆盖在妈妈的阴户之上，小穴因为刚刚的激情而汁液淋漓，轻轻的舔着嫩嫩的阴唇。

“啊……小仑……好棒……就是这……样……舔妈妈……喔……喔……用你的……舌头……啊……奸……妈妈……天啊……感……觉……好像……要上天……啊……”

我进一步将舌头伸进妈妈的阴道，不停的进出，妈妈火热的穴又在我的舔弄下，流出兴奋的汁液，妈妈两腿间散发着淫靡的热气，我将手指加入我对妈妈的服务，不停的挑弄夹在穴肉间的阴蒂，妈妈的身体因为阴蒂被逗弄而轻颤起来。

妈妈的一双肥嫩大腿锁住我的肩膀，把我的头向妈妈移近，向我的舌头做更多的需索。

“啊……你坏……逗妈妈……喔……喔……”妈妈软软的呻吟着。

“妈妈，我逗你的什么？”我停下来抬头问。

“啊……不要停……坏……小仑……小仑……快给妈妈……”

“妈妈，说嘛，我逗你的什么。我在舔妈妈的什么地方……”我不放过妈妈。

“好吗……亲儿子……你坏坏……舔妈妈的小穴……玩弄……妈妈的阴户……捏妈妈的阴蒂啊……妈妈说这……些怎么……觉得好过……瘾。”妈妈的脸已经跟烧红的炭一样。

“对啊！妈妈，我的嘴正在亲吻妈妈的性器官，我的舌正在奸淫妈妈，我的手正在揉弄妈妈的阴蒂……好，看我的……”

我重新投入工作，将舌头自妈妈的阴部重重的往阴蒂舔去，舔的力道就好像要把小穴的肉粒吸出来，把妈妈的阴户刮去一层皮，上上下下的在妈妈的肉穴上来回经过，并且故意发出滋滋的声音，妈妈的小穴也一直流着淫水，使卧室的空间中，有着淫靡液体的声响。

“啊……小仑……好……好……这滋味……好美……你舔的……好重……啊……”妈妈的手指紧紧抓着我的头发，翘臀也一直向我的脸挺耸，希望妈妈亲爱的儿子能给妈妈更多更多。

“小……小仑……小仑……好儿子……会舔妈妈……穴的心肝……亲老公……快……快……来……快干妈妈的……妈妈……妈妈要……心肝儿子的……大鸡……巴……妈妈……等不及了……妈妈要……亲儿子……的肉棒插在……妈妈热热……的……小……肉穴……里面……求求你……现在就干……你的……亲妈妈吧……”妈妈发出了疯狂的淫声浪语。

我听了，勃起得更加疼痛，青筋凸出皮肤涨到极点，这时若没有个肉穴来干弄发泄，都觉得阳具会爆炸掉。

我爬起身握着阳具，很快的来到妈妈的上方，妈妈一把抓住我的肉棒导引向妈妈的小穴，春意昂扬的媚眼注视着我俩的下体之间。

我左手摸着妈妈的左乳，搓揉着肉球，将妈妈的乳头夹在指缝中，右手则握着阳具，用龟头在妈妈的外阴唇来回摩擦，碰到阴蒂时更在上面点弄几下。

妈妈的娇躯又颤抖起来。

“妈妈，妈妈看，小仑的大鸡巴现在正在妈妈的小穴外面，它马上就要插进去啰！插进去到它以前住过的地方喔！儿子的肉棒要在妈妈小穴阴道里抽抽插插，来回进出喔。”

“来吧……我的亲生儿子……把我生给你的……肉棒……插进他亲生妈妈的阴道，让我母子俩做……爱的结合吧……”

我跟妈妈因为破坏伦里的禁忌快感而成为淫荡的邪魔，但是我知道在两具交缠的肉体内，是一颗已融合在一起的心。

“妈妈，我马上就满足你……”我扶住自己的大鸡巴对着妈妈的蜜穴。

“快点嘛……”妈妈已经媚眼如丝了。

“妈妈，我进来了！”说完，我将龟头顶开妈妈的阴唇，往前一顶，跟妈妈做乱伦的结合。

“噗”的一声整个的顶进妈妈的浪屄里去了，巨大满足感的妈妈立刻张大着嘴巴，“唔哦……”从妈妈的嗓子里发出长长的一声呻吟，“啊……痛……小仑……慢一点……你的鸡巴……太大……慢一点……妈妈……会痛……”

我依照妈妈的话，放慢速度，妈妈的小穴很紧，箍的我的龟头有点难受，于是我就三浅一深，浅抽三下，来一下深的，让我肉棒慢慢的进入深处。

妈妈穴内的肉壁有些肉粒，刮的我好不快活，虽然只是轻轻的动作，但是有慢的美感。

我和妈妈的皮因为快感而渗出些细微的汗珠，使母子之间肉体的摩擦有了液体而增添性交的快感。

“喔……喔……肉棒……刮的妈妈……好美……啊……”

当我肉棒的长度消失在肉穴中时，我停住不动，让我跟妈妈的下体阴毛互相贴着，妈妈依然看着我和妈妈的交合处，彷佛被催眠一般，我低下头轻吻着妈妈的鼻尖，妈妈抬起头，眼泪自眼角流下，深情的看着我。

“小仑……妈妈好幸福……妈妈……这辈子……从没有这么幸福过……”

“从得到妈妈的那一天起，儿子我这辈子都是幸福的，妈妈，我一定好好孝顺你，让你天天性福。”

“嗯……小仑……你真的长大了，说得出这些话，这些年妈妈也没有白辛苦……以后……”

“以后我是妈妈的好儿子，也是妈妈的心肝情人，更是妈妈的大肉棒……亲老公……”

“嗯……不来了……”妈妈娇羞的将脸埋在我的胸膛。

“有妈妈如此，夫复何求！”我感动的说。

“妈妈……我要动啰……”我将肉棒在妈妈的体内一跳一跳，调皮的说。

“嗯……用你的……大肉棒……干你的……亲生妈妈吧……”妈妈用大腿锁住我的腰，小穴夹了夹我的大肉棒。

我吻上妈妈的唇，两人互相追寻对方的舌头，我一手摩擦妈妈的大腿，一手由妈妈的腋下抓住妈妈的肩膀以做更好的固定，轻轻的摆动我的翘臀，用腰力使肉棒在妈妈的阴道做温柔的撞击。

“嗯……嗯……嗯……嗯……”妈妈发出呻吟的鼻音。

“啊……好棒……小仑……你好厉害……”妈妈离开我的唇，娇呼道。

巨大的肉棒狠狠的侵犯妈妈的骚穴，妈妈的肉壁也对亲生儿子的肉棒紧密的吸附夹击。

“啪啪啪……啪啪啪……”，睾丸撞击屁股，“噗呲……噗呲……噗呲”龟头刮出淫水。

妈妈前的一对白嫩的子巨乳随着亲生儿子的撞击前后晃动着，我加快速度，妈妈轻咬住嘴唇。

享受着亲生儿子的大鸡巴带来的快感，青筋暴凸的大鸡巴把嫩屄里面的阴唇带一次次外翻，淫水从妈妈被弄的发红的屄里被亲生儿子龟头刮出，一路向着妈妈的股沟流去，转眼间淫水就把躺椅打湿了大半。

妈妈白玉般的双颊绯红，水汪汪的眼睛里充满了淫荡，任由亲生儿子的鸡巴在妈妈的道里猛烈抽着发泄着欲，“……好大……好硬……嗯……得好深哟！”

我整个身体都趴在妈妈下班身上，耸动着大鸡巴，用力的抽送起来，同时双手向前抓着了妈妈柔软的大奶子拼命的挤压，食指和大姆指还疯狂的揉搓那两只红嫩的乳头！！

“……喔……真舒服……亲儿子……你真会干……干的……妈妈……小屄太美了……”妈妈无法抑制的娇呼着，巨大的乱伦的强烈兴奋与刺激如巨浪般从亲生儿子的肉棒送进自己的逼里，妈妈淫荡的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，我小小的身体都被妈妈挺了起来。

粉嫩的淫火烫灼热，阴道里被干得酥酥麻麻，整个丰满滑腻的肉体随着身后亲生儿子的动作而在剧烈地颤抖着。

“啊………啊……别，好大………啊……哦……亲生儿子……插到子宫了……噢……”我每次都顶着妈妈的子宫口。

“呼…呼…妈妈，你的屄好紧，夹的我好舒服”一轮儿接一轮儿的疯狂抽猛已让我大汗淋漓了。

“来了…啊…来了…来了…”妈妈猛的抬起头，双眸也睁大了，一股被憋炸的能量释放了出来，“美…太美了…啊…啊…舒服死了…来了…高潮了…啊………”水库泄水一般的淫水从自己的子宫里倾泻而出，狠狠地撞击在亲生儿子的肉棒上。

龟头被妈妈的滚烫的高潮淫水一股又一股的刺激，我挺胸仰头咬紧牙关又猛干了妈妈数十下，双手用尽全力揪住了自己妈妈肿胀的乳头，把大鸡巴狠狠地顶进妈妈的子宫颈，“咕滋！”，“咕滋！”，“咕滋！”一股又一股浓精狠狠地喷进了自己妈妈的子宫。

……客厅里，享受余韵的母子二人紧紧相拥着。

妈妈紧紧的抱着自己的亲生儿子，我的脸趴在自己妈妈的奶子上，大鸡巴依旧插在自己妈妈的小穴里。

淫水混着精液从二人的结合处缓缓流出。

“妈妈……”

“嗯？”

“我爱你……”

“妈妈也爱你……”

“妈妈……我还想要……”

“那你还在等什么……”

“妈妈……我们换个姿势……”说完，我双手将妈妈的大腿扛到肩上，一召霸王扛鼎，两手撑在妈妈的身旁，膝盖抵住床板，开始大力抽插妈妈的阴户。

“噗……滋……噗……滋……”妈妈的淫水使肉棒的抽插减少先前的阻碍，更在我和妈妈的交合部发出阵阵的摩擦声。

“喔……对……就是这……样……啊……妈妈的好儿子……啊……亲老公……深一点……喔……用力干妈妈……干……干……嗯……干妈妈的小穴……妈妈……妈妈是……你的小母狗……就这……样……干的妈妈……上天……吧……啊……嗯……”

“噗……滋……噗……滋……”加上床摇动的声音，我和妈妈母子两身体交缠着，妈妈的小穴被我深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龟头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，我只觉得酸酸麻麻的，但是我体内的欲火让我忘记这酸疼，只有这样，才能宣泄我高涨的冲动。

“嗯……妈妈……这样……好不好……儿子的……肉棒……大不大……干的妈妈……美不美……妈妈的小穴……好美……小仑好……爽……我好爱……妈妈……妈妈……啊……”

“啊……啊……啊……啊……”我重干了四下，妈妈本想说的话被我干断了。

“嗯……嗯……小仑好棒……好厉害……啊……啊……你的……大鸡巴……干的妈妈……骨头都酥……酥了……插到花心了……啊……啊……”妈妈的手在我颈背后不停的抓，指甲勾的我有点痛

我将妈妈的翘臀再抬高，把粉致致的双腿往妈妈的头部压去，使妈妈像一只虾子般的弯曲其起，让妈妈能看到我和妈妈母子的性器官连结在一起。

“啊……妈妈……妈妈看……我的肉棒……进进出出的……看妈妈的……啊……啊……穴……正在吞吞吐吐……小仑的……大鸡巴……干妈妈……爽不爽……爽不爽……”“嗯……嗯……嗯……爽……妈妈的小穴……爽歪歪……了……”

妈妈媚眼如丝的看着我和妈妈性器官，妈妈的淫水沾湿了两人的阴毛，我还感觉到我的大腿也沾着妈妈的爱液，我和妈妈的心跳跟呼吸随着性交的动作而加速，这时妈妈的小穴有着阵阵的痉挛。

我已全身大汗，滴在妈妈的胸前。

“喔……喔……亲儿子……啊……妈妈快来了……啊……你也跟……妈妈一起吧……我和妈妈母子俩……一起来吧……妈妈快给你……了……啊……”

我也到达爆炸的边界，于是加快速度的插弄着小穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈妈的肉穴，彷佛要被我干进去一般，我用手抚摸着妈妈和我小穴肉棒的交合部位，沾湿了一手淫水，把它伸到妈妈的嘴里，妈妈激动的含住吸吮我和妈妈之间的交流。

“呜……呜……呜……”妈妈嘴里有我的指头，边随着我的撞击边发出快感的鼻音。

“啊……啊……妈妈我要来了……”我快支持不住，要做最后的冲刺。

妈妈吐出手指，也叫道：“来吧……嗯……嗯……射给……妈妈……吧……把小仑的……精液……全射来吧……啊……啊……妈妈也快来了……妈妈来了……啊……”妈妈的小穴一紧，一阵暖流自妈妈的体内涌向我的龟头，妈妈高潮了。

我也支持不住，腰骨一麻，“啊……妈妈……我射了……啊……”我一喊再用力一顶，将阳具全根没入妈妈的小穴，让龟头顶住妈妈的花心，阵阵的阳精顷泄而出，我把我的子子孙孙一股脑的望妈妈穴中送去。

“啊……好烫……妈妈的……好儿子……射精液给我了……啊……”

射完精，我压在妈妈的身上，再耸动几下，就趴在妈妈的身上，两个人都汗水淋漓，呼吸急促，我的头靠在妈妈的丰乳上面，耳朵贴着妈妈，听着妈妈急促的心跳。

当我和妈妈渐渐从激情中平复过来时，我与妈妈依然无言的躺着，我的阳具虽已经软下来，但依然停驻在妈妈的体内，就像在妈妈怀里的安然静睡的小孩。

只不过我是在妈妈体内的小孩，接受妈妈美穴的安慰。

这时心中无比满足，我抽身而起，躺在一旁，把妈妈搂过来，用手从妈妈的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰妈妈每寸的肌肤。

当来到妈妈大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是我与妈妈激情后所留下的粘腻。

我拿起刚被我脱落在一旁妈妈的内裤，温柔的清理我俩几分钟前驰骋的沙场。

“嗯……小仑，好痒……”在我怀里的妈妈，高潮后依然敏感。

“妈妈，满足吗？”

“嗯，其实只要你抱着妈妈，妈妈就觉得很满足了。小仑，你好厉害，喂的妈妈饱饱的……嗯……”妈妈不知想到什么，嘤咛一声。

“妈妈，什么事？”

“嗯，不来了，妈妈刚刚那么……哎呀……妈妈不好意思啦！”

我看着妈妈通红的脸，心中洋溢着无限的爱意，怀中的女子，是我的亲生妈妈，小时候受到欺负不如意时，是在妈妈的怀中嚎啕大哭接受保护安慰，高兴欢乐时，是妈妈与我一起分享，妈妈为了我所做的一切，自我有生以来的记忆，这时在我心底一点一滴的流过。

“小仑，你在想什么？”妈妈感觉到我的沉默，开口问道。

我把我的想法告诉了妈妈，妈妈看着我含笑不语。

我当然知道妈妈想着的也是这十六年。

“妈妈，我要跟妈妈分享的不仅是过去，还要跟妈妈分享现在跟将来，我希望能一直在妈妈的身边。”

“嗯，妈妈这十六年下来，也没办法接受你不在身边一天了，你每天离开妈妈去上学，妈妈心中就一直空荡荡的，妈妈只觉得好难过，就好像身边最重要的东西不见了。”

“妈妈，以后我每天早早回来陪你。现在我和妈妈去洗澡吧。”

“小仑，妈妈被你……弄得……没有力气起来……”

“那就由儿子老公抱着老婆妈妈去洗澡吧。”

我起身将妈妈拦腰抱起，妈妈双手搭在我脖子上，抱着妈妈赤裸着来到浴室。

在热气氲盈的浴室里面，我与妈妈两人为彼此的身体冲水抹上肥皂，当妈妈帮我擦背时，我背部传来一阵刺痛，来到镜前，发现刚才与妈妈合体交欢时，留在背上的指痕。

妈妈红着脸看着我，有点不好意思。

我回到浴缸中，搂着妈妈的腰，在妈妈脸庞上吻了一下说：“妈妈，没关系。下次我在你背后留下吻痕。”

“好讨厌，妈妈不来了啦。”妈妈举起小手，在我胸前轻捶了几下。

接着妈妈站起来开始沐浴，而我则躺在浴缸里欣赏妈妈的肉体。

水打湿了妈妈的长发，水流从妈妈的乳房上缓缓流下，流过平坦的小腹，然后流向神秘的阴部。

一些精液混合着水从妈妈的大腿根部顺着美腿缓缓流下。

“妈妈，也帮我洗洗吧。”我笑道。

“小懒鬼……妈妈这辈子真是被你吃的死死的……”妈妈娇嗔着拿起浴球，沾满沐浴露后开始细心地替我擦洗身子，而我则趁机伸出我的双手，不停地玩弄着妈妈的乳房和阴部。

妈妈却不在意我的动作，给我擦好沐浴露以后，我突然说：“妈妈，试试用乳房给儿子我擦背啊。”

妈妈呆了一下，俏脸涨的通红，小手扭了一把我的腰：“坏儿子……把妈妈当妓女呀……”

“嘶，情趣情趣，妈妈，来嘛……”我哄着妈妈。

于是妈妈跪在我身后，把胸前的两团软肉贴上了我的背后，然后用那两团软肉开始给我擦起了背。

我享受着妈妈的侍奉，过了一会儿又说道：“还有还有，这里，妈妈，你应该用你的大腿夹住儿子，用阴唇来帮儿子擦洗手臂哦！”

“就你玩法多……也不知道在哪里学的……”于是妈妈羞涩的站了起来，张开双腿然后用自己的阴部夹住我的手臂，开始来回上下套弄。

过了一会，妈妈和我的手臂交合处都冒出了白色泡沫。

“好啦好啦，谢谢妈妈给我清洗身子啦！”我看着妈妈已经有点潮红的脸说道。

“那，妈妈你也帮我洗洗肉棒吧，正好我也帮妈妈洗洗身体吧，就先洗洗你的大奶子吧！”

说罢，我让妈妈跪坐下来，然后我躺在妈妈的膝枕上，让妈妈伸出一只手臂搂住我。

我眼前就是两团饱满的大软肉，然后我张开嘴含住了妈妈的一颗乳头贪婪地吮吸着，一只手不断揉捏着妈妈的另一个乳房。

妈妈的另一只手也没闲着，帮我“清洗”肉棒，玉手正帮我上下撸动着我的大肉棒。

嘴里似乎还能吸出一些乳汁呢！看来再给妈妈吃点催乳剂，就能品尝妈妈的鲜榨母乳了呢！我品尝了一会儿妈妈的乳房，然后让妈妈站起来。

“妈妈，我来帮你洗一洗小肉穴吧！来，自己坐到我脸上来吧！”说完，我躺了下来，妈妈也顺从地张开双腿，在我面前慢慢坐了下来，然后把自己的阴唇贴在了我脸上。

妈妈美丽的阴部又一次完整的展现在了我面前。

我伸出舌头，来回搅弄着妈妈的阴唇，品尝着妈妈的气味。

我还时不时轻轻咬一下刺激一下妈妈的小阴蒂，把舌头伸进妈妈的阴道里吸食妈妈的爱液。

妈妈面色潮红咬着嘴唇强忍快感，还不忘记用自己的玉手帮我清洗我的肉棒。

妈妈甚至还弯下了腰，用69式的体位帮我口交。

在妈妈看来，这些都是正常的互相清洗而已。

我玩了一会儿，拍了拍妈妈的丰臀，让妈妈站起来。

妈妈的嘴松开肉棒，晶莹的丝液拉了出来。

妈妈的阴部也流出了不知是我的口水还是妈妈的爱液。

“对了，妈妈，女性的尿道是在阴道上方阴蒂下面吧，我还没有近距离拍过妈妈撒尿呢，妈妈你尿给我看一次！”我拿出了手机开始录像。

“你！你真不知羞……唉……妈妈真是怕了你这个小魔星了……”于是妈妈在我的手机面前蹲了下去，M字形地张开大腿，玉手打开自己的阴部，然后还往前挺动了一下腰，让自己的阴部更清晰地展现在手机面前。

只见妈妈闭上眼睛咬住嘴唇酝酿了一会儿，一股清泉就从妈妈股间形成一股水柱流了出来。

“哈哈哈，拍到了，拍到了！”我乐呵呵地用手机录下了自己梦寐以求的妈妈张开双腿在自己面前尿尿的珍贵场景。

“下次妈妈你把你的阴毛剃掉吧，这样一来你光溜溜的阴部就更美丽啦！”

“别……别呀……妈妈会难受的……”

“行，那就暂时不刮了。”我收起手机，得意地看着妈妈，“可是这样一来妈妈的那里又脏了，我来帮你洗洗吧！”我用水在妈妈的阴部搓弄了几下，还挑逗了一下小阴蒂，然后说：“可是妈妈，这样只是清洗了外面，妈妈的阴道里面还没清洗呢，那里脏的话也不行哦。那我就用我特殊的工具和清洁液来帮你洗洗小肉穴的里面吧！”

“是，是吗？那是什么特殊工具和清洁液呢？”

我指了指自己粗长黝黑的肉棒说道：“就是这个哦！肉棒刷子！专门帮女性清洗阴道用的呢，然后我还会射出清洁液到女性的子宫里帮妈妈们清洗子宫哦！”

我那粗长黝黑的肉棒上布满青筋，直挺挺地指着妈妈，紫黑色的大龟头一抖一抖的。

妈妈看着这么可怕的巨物指向自己，感觉自己的子宫已经开始发情了，阴道甚至都有点痒痒的了。

妈妈的脑海中甚至还闪过自己被这根大肉棒强奸淫虐的样子，当时亲生儿子用粗大狰狞的肉棒不顾自己的反抗狠狠地插进粉嫩的阴道里，然后生猛地来回抽插，紫黑色的大龟头甚至打开了子宫口侵犯进宝贵的子宫。

狰狞的大肉棒不顾自己的反抗，在自己流着眼泪中把浓稠的精液激烈地射进子宫，自己的卵巢，输卵管，危险期的子宫里都沾满了白色液体，精子疯狂的在自己的子宫里游荡着，寻找着隐藏的卵子来给妈妈受精让妈妈受孕。

妈妈脸色潮红，感觉自己的脸越来越烫了，两腿间的爱液似乎也分泌得更多了。

我暗暗笑着，妈妈又发情了，看着妈妈的淫态，我的肉棒又涨大了一圈。

妈妈红唇紧闭，然后坐在浴缸边，慢慢张开了自己的双腿，露出了湿润的蜜穴。

“呼……那就麻烦你啦……妈妈我已经准备好了！”妈妈大大地张开双腿，自己用手扒开阴唇，露出美丽的阴道，阴道口一张一合的，似乎急着要吃下这根大肉棒呢。

看见妈妈发情的样子，我心里笑开了花。

我扶住自己粗大的肉棒，看着梦寐以求的妈妈自己张开双腿，走向了妈妈的双腿间。

我把肉棒在妈妈的蜜穴口摩擦着，妈妈发情的眼睛也注视着这根马上就要侵犯自己的肉棒，不过在妈妈看来，这只是在清洗而已。

“宝贝儿！我来啦！！”说罢，我对准妈妈的蜜穴一挺腰，扑哧一声，大肉棒就插了进去。

“啊！！好大！！好粗！！进，进来了！”妈妈不由得尖叫起来。

“啊！好紧的名器！肏了这么多次还是这么紧！差点就射出来了……”我紧紧的搂着妈妈，妈妈的阴道温暖而湿滑的肉壁配合着无数的皱褶，不停的刺激我的肉棒。

阴道里的肉壁紧紧包住那根狰狞的肉棒，蠕动的褶皱给每一次的抽插都带来了无限的快感。

“呼……”我深呼一口气，提起屁股开始慢慢抽插，每一次抽插，美母的名器都给我带来了无比的快感。

我的肉棒几乎只插进去了一半，太深入的话我真怕自己马上就缴了枪。

随着我的抽插，妈妈也感觉到阴道深处渐渐传来的快感，嘴里也渐渐漏出小声的呻吟。

“嗯，嗯，再里面，里面也要啊，还没，没清洁到呢，啊，啊！”妈妈嘴里已经开始胡乱说话了。

随着我逐渐熟练的抽插，妈妈竟然也开始慢慢摆动起腰部来配合我的奸淫。

妈妈蜜穴里分泌的爱液也越来越多了，充分湿润着我的肉棒，我的抽插也越来越轻松了。

然后我开始尝试不断深入，突然龟头感觉碰见了一团软肉，阻止了肉棒继续前进。

“妈妈的子宫颈怎么又缩紧了？看儿子我给你再顶开！”我一点一点用力往里挤，感觉到有个肉环慢慢打开包住了龟头。

随着继续深入，龟头一阵舒服，肉环慢慢地箍住龟头，然后突然一下紧紧地包住了整个龟头，压迫感让我差点射了出来。

“啊啊，好爽啊，开宫的感觉！龟头好舒服啊，妈妈真是个榨精的名器啊！”我牙关一紧，妈妈的子宫口紧紧箍住我的龟头。

我低头一看，妈妈的肉穴已经完完全全把我的肉棒吞了下去。

妈妈被这根大肉棒侵入子宫时，一股更大的快感向脑中袭来，简直要清空了妈妈的头脑。

此时的妈妈只知道被动的迎合，以及语无伦次的呻吟喊叫。

小肉穴吃下这根大肉棒真是不容易啊！

“啊，啊，进去了，进去了，再快点，用力，啊，要，要帮妈妈我把里面清洗的干净一点哦，嗯，啊！”

我紧紧抓住妈妈的丰臀疯狂地抽插，交合处也冒出来白色的泡沫。

“来，来啦！妈妈，接好我的清洁液吧！！”突然，一股触电般的快感袭来，我使劲往前一挺腰，肉棒涨大到了极致，深深埋进妈妈的蜜穴里，龟头死死地顶在妈妈的子宫深处。

随着我的阴囊的抖动，一股一股的大量的精液从马眼喷射而出，激烈地射在妈妈的子宫壁上。

妈妈则大张开嘴伸直舌头，眼睛上翻，双腿大张在空中伸直。

随着我的每一次喷射，妈妈都来了一次小高潮，子宫射精的极致快感瞬间让妈妈也达到了高潮，第一次被子宫中出的妈妈就被这种快感给完全征服了。

“哈，哈，哈，好舒服啊，这回，我可帮你洗干净了哦！”我拉起高潮过后瘫软在浴池边缘的妈妈，紧紧抱在怀里。

我的肉棒居然还有些坚挺，只是退出了妈妈的子宫，龟头还顶在妈妈的子宫口处，把精液堵在了里面。

妈妈任由我继续抱着妈妈，肉棒插在妈妈的蜜穴里。

直到妈妈的子宫口完全闭合了，我才依依不舍地把肉棒拔了出来。

没想到肉棒拔出来以后一滴精液都没有外流，全部都锁在了妈妈的子宫里。

妈妈双眼迷乱，还沉浸在刚才高潮的余韵中，全然不知那些“清洁液”就像妈妈刚才想象中的那样，正在妈妈的卵巢，输卵管，子宫里游荡呢。

在这醉人的气氛下，我与妈妈擦干了身体，接着我搂着赤裸的美母来到卧室，妈妈此时身体还沉浸在刚刚的高潮余韵中，面对我，禁不住像个小女生一样，乖巧的缩在我的怀里，我握住妈妈的双手，高潮的余味让妈妈仿佛置身于另一个充满温情和情欲的世界。

“好美啊，妈妈！”说完将妈妈躺在自己怀里，低下头亲吻妈妈的小嘴，妈妈像个洋娃娃一样，主动伸出香舌，温顺的配合着。

接着，又含住妈妈的挺拔的乳头，用力吮吸，左手握住另一只大奶子，来回抚摸；右手伸去抚弄妈妈敏感的下体，中指轻轻伸进妈妈的小穴，挑拨撩弄了。

很快，妈妈敏感的身体就有了明显的变化。心跳加快，面红耳赤，乳头硬胀，下体瘙痒，很快春心荡漾，情欲再起，桃源深处渗出潺潺溪流。

正当妈妈享受着爱恋的抚摸，突然我停下了。

“来，妈妈，穿上这个，你会更美的！”说完变魔术一般从口袋里掏出找出一条紫色水晶透明连裤丝袜。

“乖，把白白的大腿伸出来！”妈妈仿佛中邪一般，乖巧的听从着我的摆布，主动伸出双腿，整齐匀称晶莹剔透的足趾调皮的勾着。

如同父母给幼小的子女更换衣服一样，我充满柔情的给妈妈套上那香艳诱惑的紫色透明丝袜。

而不偏不倚，就在小穴处和肉穴处，丝袜各开了一个细小的洞口。

透过紫色的丝袜，两个小洞若隐若现，无比诱人。

我用食指隔着细腻光滑的丝袜，轻轻触摸妈妈的蜜穴，温情的刺激让妈妈逐渐有了反应。

我手指不时发力，妈妈不禁夹紧双腿，脚尖绷直，大腿内侧也尽量靠拢，扭动着身体隔着丝袜来回摩擦，脸上泛起了晚霞般的潮红。

“真是诱人啊，妈妈。我们再换个姿势玩玩。”说完从背后抱起妈妈，让妈妈蹲在地板上，大腿分成M形，手臂紧贴着大腿，手腕抓住脚腕，取出刚刚的绳索，各自绑好。

“真是淫荡啊！”我用力在妈妈蜜穴处挤按了一下。

“啊啊！”下体突然遭受挤压，加上现在被摆成这么淫荡的姿势，妈妈的脸色更加红润，侧歪着头，宛如一个娇羞的小女生，禁不住浑身发抖。

突然，我变换了动作，猛的把妈妈推倒在地，迅速掏出大鸡巴，插进妈妈的蜜穴，这一些列动作迅雷不及掩耳，突如其来的变化让妈妈猝不及防，身体如同触电一样抽搐，嘴里发出淫荡的呻吟声。

因为手脚以一种屈辱难受的方式被捆绑，只能不断的上下晃动着身体，淫水沿着阴道流淌。

“啊……好舒服啊……啊啊……啊”

我继续肏起妈妈来，却不似先前的温柔，动作中也不乏刚猛，我不停的轰炸着妈妈的蜜穴，主卧室昏暗的房间里，充斥着妈妈的呻吟。

妈妈的呻吟时高时低，莞尔而富有成熟风韵，显然对正在做的事享受至极。

我把妈妈扶起来，跨坐在我身上。

体态丰满，拥有完美S型曲线的成熟美母的身体，正以女上位的方式乘骑在亲生儿子身上。

两人的胯下紧紧地贴合在一起。

“爽不爽？骚妈妈，爽不爽？”妈妈身下的我一边挺动着下体肏得更深，一边刺激着身上的尤物。

“啊，好爽，肏死妈妈，用力肏死妈妈吧……”妈妈淫荡的呻吟道。

性感妖娆的美丽熟母，一头黑色秀发，此时那张绝美的脸上挂着淫荡的笑容。

妈妈身体上下耸动着，一对形状完美的超过36F罩杯的巨乳颤巍巍地抖动着，摇晃出淫靡至极的波浪，这个沉浸在性爱中的妈妈正是妈妈。

我这时坐起身，双手捧着妈妈的翘臀，用力改变了妈妈娇躯运作的方向，臀部由一上一下变成前后晃动。

下面的蜜穴发出“啪啪啪”淫靡至极声音，疯狂的刺激着妈妈的阴道。

“喔……喔！好厉害，好爽！”妈妈被肏的意乱情迷，近乎失神。

我今晚的狂野超乎妈妈的想象，母子维持这样的女上位，已经整整半个小时，妈妈已经快要达到高潮了。

“嗯……喔……妈妈要到了……嗯嗯……快！肏妈妈！肏死妈妈……啊～啊～”妈妈陶醉在即将到来的高潮中，放声浪叫着。

这时，我却突然停止了抽插，双手用力按住妈妈的纤腰，不让妈妈进一步扭动自己的身躯。

“为什么……要停下来……继续啊……肏妈妈呀～”妈妈差一步达到高潮，被吊在这样不上不下的境地，只好低头娇吟哀求我继续。

“妈妈，周末陪我去山里看桃花吧？”我淫笑着把要求告诉了妈妈。

“呜……才不要……嗯……上次把妈妈骗出去……强奸了……这次肯定又有坏心思……哼……”妈妈娇喘着抗议道。

“反正妈妈现在也是儿子我的女人了，满足儿子我不是应该的吗？”我小幅度控制着妈妈的身体晃动，保持着妈妈的激情度。

“好……好吧……不过不能在周末……人多……”妈妈这时已经被即将迸发却无处迸发的激情烧的无力思考，为了追求快感，妈妈咬牙答应了我的要求。

我见事情已成，便如一只野兽一样将妈妈推倒，用男上女下式用力挺动着臀部，给予妈妈快感，妈妈激烈的臀浪一圈一圈扩散，挺立的巨乳以夸张的幅度晃动着。

“妈妈，儿子我也要射了，都射给你！”我伸手按住妈妈丰满的胸部，用力搓揉着这对36F巨乳。

“啊，揉……妈妈的胸……把妈妈肏死，呃、呃啊啊啊啊……！肏死我”我身体用力往前一顶，腰背向后反弓着，抓着妈妈高耸的乳房，下身开始不规律地抽搐起来。

我射精了。

随着我精液射入，妈妈也达到了了幸福的高潮，沉沉的睡去。

我也无力的趴在了妈妈软绵绵的娇躯上，大鸡巴滑出妈妈的蜜穴，“啵！”随着一声黏着的声音，白灼的精液顺着妈妈完美粉嫩的阴唇逼向下滴落。

此时映入眼帘的景象是如此的触目惊心，香艳淫靡：

房间里弥漫着浓烈淫靡的气息，混合着汗水和淫液的味道，借着皎洁的月光，清晰的看见雪白的床单已是湿淋淋的一片，褶皱不堪。

性感迷人的紫色丝袜，小巧玲珑的乳白色高跟凉鞋七零八落的散落在地上，显得那么凄迷淫荡。

相比与这一片狼藉：妈妈睡势却是那样的安详端庄，确切点说是淫荡中带着一丝安详。

宛如风雨过后绽放的牡丹，虽经受蹂躏，却依旧国色天香。

赤身裸体的妈妈已酣然入睡，一头秀发披散着，或许是因为刚刚肉战过度亢奋激烈的缘故，美丽的脸颊上还泛着片片微红，呼出春意盎然的热气。

那成熟美艳的胴体更是毫无遮拦的暴露在空气里，雪藕般的玉臂自然垂在两旁，傲然挺立的丰胸随着均匀的呼吸上下颤抖，平坦的小腹上残留的精液已经干涸，浓密茂盛的阴毛还是湿哒哒的贴在隐秘的肉缝间。

一双白嫩性感的双腿自然弯曲，让人百看不厌。

然而就是这样一具完美的娇躯，几个小时前就任由我骑跨着猛烈抽插。

皎洁的月光下，我盯着妈妈的玉体痴痴入神，想象着妈妈被人狂肏的场景：一双修长白嫩的双腿穿着诱人的丝袜高跟，却要被迫摆弄出各淫荡的姿势诱惑我人；挺拔丰满的双乳被人卧在手中揉捏出不同形状；娇羞粉嫩的乳头更是不知被随意蹂躏，舔弄了多少次。

最最可怜的当然还是妈妈神秘的三角地带。

被我我毫不客气的掰开粉嫩湿润的大阴唇，挺动着大肉茎狠一插到底，直抵花芯；随着激烈的抽送拍打，阴唇都插的向外翻起，妈妈被干的高潮迭起，娇喘吁吁，淫液泛滥，白嫩的娇躯已经片片粉红，湿滑的阴道不断收缩，最后在欲仙欲死中被粗长坚硬的大肉棒顶住最深处研磨，浇洒着浓浓的精液，爱液横流，淫水溅在翘臀上，蜜穴上，大腿上，遍布整个玉体。

我伸出手抚向妈妈红肿的阴部，拨开粉嫩的阴唇，神秘的地带依旧湿淋淋的一片，粘稠的阴毛沾满了淫液与我的精液。

我微微分开妈妈的双腿，埋头扎入，轻轻掰开湿润的阴唇，看着小穴入口微微张合着，煞是迷人可爱。

我伸出舌头，顺着阴蒂向上舔着，湿湿的阴毛上，阴唇和穴口。

“啊……啊！”睡梦之中的妈妈忽然发出一声娇颤，脸上露出了享受的表情。

妈妈的叫声让我更加春心荡漾，忽然一个新奇的想法在我脑海中浮现：我要把妈妈重新打扮一番，让妈妈穿上性感的内衣，丝袜，然后在一点点把这些衣物褪去。

被欲望彻底冲昏头脑的我放下了熟睡中的妈妈，轻手轻脚的走到衣柜里，找出一件薄如蝉翼的粉色透明睡裙，一条黑色的蕾丝花边内裤，至于丝袜和高跟，我就地取材，把原味丝袜高跟小心翼翼的拾起，开始像艺术家一样，小心翼翼的装扮起妈妈来。

在我手中，妈妈如同乖巧的羔羊一般任我摆弄，十几分钟以后，大功告成。

此时有了衣物的遮掩，妈妈浑身散发的气质就顿时显得落落大方，映衬着皎洁明媚的月光，有一种说不出的女神气质。

说道：“妈妈，你身材这么好，给儿子我跳个舞好不好嘛？”

感受到亲生儿子期盼的眼神，妈妈笑着应道：“当然可以啦～”说着就扭动着翘臀走向音响，放起了音乐。

身材火辣的妈妈跳的很奔放火热，很多动作都有明显的挑逗意味，简直是让我鼻血长流。

只见妈妈随着音乐轻扭着臀跨，修长的美腿下穿着高跟鞋的秀脚踩着节奏，小蛮腰扭动着，带动翘臀来回旋转起来，薄薄的半透明睡裙再也起不到遮挡的作用，随着妈妈魅惑的舞蹈反而让我欲火焚身，睡裙下那两只早已发情肿胀的巨乳来回晃动着。

诱人的艳红奶头和乳晕画着令人眩晕的圆圈，不是碰撞在一起的雪白乳峰荡起层层乳浪，微微发红的脖子上是妈妈那张春意盎然的俏脸，此时的妈妈微眯着媚眸，小舌头时不时的轻舔着樱唇，小琼鼻发出阵阵喘息。

此时的妈妈真是将美熟母的美丽完全释放了出来，既性感又高雅，既骚媚又慵懒，看的我傻傻的长大了嘴，胯间的大鸡巴更是又怒胀了三分。

渐渐的，妈妈跳的舞变成了类似艳舞的舞蹈，两只手无意识的在身上来回抚摸着，小嘴还发出“嗯～嗯～”的声音，还时不时的俯下身，让亲生儿子把自己的两只大奶子看个饱，把挺翘翘臀对着我，来回扭动着，我看的都受不了了，更别提在现场的我了！

终于，一曲结束，妈妈彷佛没感觉到对面我那似乎能喷火的眼神，而是将饮料一饮而尽，自言自语的说道：“呼～越来越热了呢～”

跳完舞的妈妈变得更放得开了，动作也越来越大，上身那两个大白兔时不时的跳动着，彷佛要跳出睡裙的束缚。

我愣愣的看着妈妈的胸口。妈妈也意识到了什么，低头一看，原来是由于自己动作太大，一只巨乳上的艳红奶头已经从睡裙里露了出来。

“哎呀～讨厌啦～不许看～小色狼～”妈妈连忙用一只小手将那一抹嫣红挡住了，不过这一副美人遮乳图却更叫人火大了。

“妈妈，我不光要看，还要玩呢！”我淫笑道。

“哎呀～你坏死了～”妈妈红着脸，羞涩的用遮着奶头的手抓着亲生儿子的一只手放在了自己那只露在外面的美乳上。

“咕嘟～”我咽了一口口水。两只手同时抓住了妈妈的两只大奶子，来回揉搓起来。

妈妈本就肿胀的美乳被亲生儿子这么一搓，就像气球一样，慢慢的变的更大了，顶端的两个奶头俏生生的挺立着，彷佛在呼唤着亲生儿子的吮吸。

此时妈妈已经把眼睛闭上了，轻咬着樱唇，仰着头享受着胸前大奶子被揉搓的酥麻快感。

忽然敏感的奶头传来了一阵滑腻的触感：“诶？？？”低头一看，原来是亲生儿子正在舔那个裸露的奶头呢。

“不～不要舔嘛～好痒～”妈妈开始了轻微的挣扎。

可是此时满脑子性欲的我哪管得着那么多，只见我转移了阵地，将另一只巨乳隔着睡裙吸了一大口，可是我还不满足，还在往嘴里吞着，知道将近三分之一的雪白乳峰消失在我嘴里才开始往外吐。

这一下可把妈妈爽坏了，上回我睡觉是吃奶只是轻微的品嘬，这回这么大力的吮吸带来的酥麻酸痒快感把妈妈的魂魄给吸没了！

“哦～～～”妈妈实在忍耐不住了，仰头张着小嘴发出一声娇呼。

“等～等一下啦～”妈妈无力的把我从自己胸前推开，看到我那犹如野兽般的眼神，心里直颤，芳心打乱，嗲声嗲气的娇嗔道：“小色狼～不会把妈妈衣服解开呀～色死了～”

说着妈妈优雅的将自己的睡裙前面的结给解开了，又把那沾满亲生儿子口水湿答答的睡裙掀开，一只手捧着刚才被亲生儿子享用过的大奶子，羞答答的说道：“来吃吧～”

这一下可点燃了我的欲火，我将妈妈抱进怀里，让妈妈的翘臀坐在自己的大腿根上，张开嘴重新吃起了妈妈的傲人大奶。

我将妈妈搂抱在怀里，尽情品尝着妈妈大奶子的滋味。

而妈妈也紧紧的将我的头搂在自己胸前，闭着美眸，仰着头享受着，从妈妈的小嘴里发出一声声压抑的呻吟。

两条美腿圈在我的腰后，翘臀微微的挺动着。

“阿、妈妈～儿子我的大鸡巴好涨啊～”我将妈妈的奶头吐出口外难受的说道。

“嗯～嗯～呼～来～妈妈看看～”妈妈平复了一下呼吸，从我身上坐到一边说道。

“唔～涨死了～怎么办啊、妈妈～”我一边说着一边站了起来，将已经勃起的大鸡巴挺到妈妈面前说道。

看着眼前散发着浓郁气息的男性生殖器，妈妈的呼吸明显粗重起来，只见妈妈舔了舔嘴唇说道：“妈妈帮你呀～别着急～”接着便用手握住了粗硬的棒身，开始来回捋动着。

“啊～好～好舒服～”我闭着眼说道。

妈妈没说话，只是一边撸着我的大鸡巴，一只手伸到了自己胯间来回摩挲着。

看着大鸡巴顶端马眼流出了一滴透明的液体，妈妈犹豫了一下，竟然伸出了小舌头，舔了上去！

妈妈滑腻的小舌头轻轻的舔着亲生儿子那流着前列腺液的马眼，爽的我翘臀一抖一抖的，看着我紧闭双眼的表情，妈妈无声的笑了一下，撅起小嘴吻上了那已经张开的马眼，随后又张开嘴，慢慢的把整个龟头含到嘴里，来回吮吸起来。

“唔～阿、妈妈～我射了～”我咬紧牙关说道。

听了我的话妈妈吞吐我大鸡巴的动作反而更快了，忽然我发出一声怒吼，翘臀便开始了有规律的抖动。而妈妈则始终都将我的大龟头含在嘴里。

终于我停止了抖动，坐在一边，妈妈也终于从嘴里吐出了我的鸡巴，接着将嘴里的精液一口吞下。

“好了吧？小色狼……就知道欺负妈妈……”妈妈慵懒的说着。

“妈妈还没好呢！现在换我来伺候妈妈吧！”我双手伸进妈妈的裙摆里，隔着光滑的丝袜，手掌在浑圆结实的臀峰上来回揉抚，玉臀肉感十足，丝袜细腻柔滑，摸得我爱不释手。

而妈妈也在来回扭动，配合着我的抚摸。

玩够了风骚的玉臀，我轻轻的将裙摆撩到腰际，微微分开迷人的双腿，虽然刚刚已经亲吻玩弄了妈妈的蜜穴，但有了内裤遮掩的三角地带却显得神秘，让人有征服的欲望。

微微的月光下，几根调皮的阴毛从内裤两侧伸出，让人不禁幻想那夹在两片鲜嫩阴唇中间的桃源会如何迷人。

沿着玲珑剔透的小腿向下，冰清玉洁的一双丝袜脚蹬着乳白色的露趾高跟鞋，散发出熟女特有的气息。

我情不自禁的开始亲吻这世间独一无二的丝袜美腿，用嘴唇感受着那无比的顺滑与细腻。

我跪在妈妈脚边，握住妈妈的左脚，轻轻解开高跟凉鞋上细细的带扣，小心的将美鞋脱下，妈妈的一只美足就摆脱了束缚，展现在我眼前，继而如法炮制，将妈妈的一双丝袜秀足握住，细细的欣赏。

漂亮的脚趾，修剪整齐的趾甲，十只玉趾在丝袜里还在微微的躁动，美得让人如痴如醉，我忍不住舔舐起来，隔着丝袜尽情享受着那玉足散出的迷人气息。

我轻轻咬开足尖部位的丝袜，把薄薄的黑丝褪到圆润的足踝出，一双秀美，柔软的香足展现在眼前。

对着这只微香十足的柔嫩玉脚，有着强烈恋足情结的我更加疯狂的舔舐起来！

从脚底板开始，然后是柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾，妈妈顿时受不了，娇喘起来。

眼见妈妈有了反应，我趁热打铁，恋恋不舍的放下这双美轮美奂的玉足，转而开始吮吸妈妈的蜜穴，果不其然，那迷人的肉缝已沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，充满诱惑。

我轻轻的将妈妈雪白浑圆的玉腿分开，用舌尖舐吮着湿润的穴肉，妈妈浑身一阵颤动，双腿分的更开，发出一声娇媚的淫叫。

“哈哈，看来妈妈又发春了！就让儿子好好伺候伺候您吧。”我动作轻柔，把妈妈双腿上的黑丝轻轻褪下，让丝袜紧紧包裹着大鸡巴，继而对准阴道口慢慢插入。

由于丝袜的阻隔加上我不敢动作太大，整个插入的过程并不是一帆风顺，几次都停滞不前，就这样走走停停终于我的阳具连根没入，而丝袜与阴道壁的强烈摩擦，给妈妈带来了更多无以伦比的快感，我能明显的感受到丝袜的那一端淫水已经泛滥成灾。

接下来的抽插自然水到渠成，有了丝袜的摩擦，我的龟头传来一阵阵电流般的快感，慢慢的我加快了抽插的节奏。

而即使再睡梦中这种无意识情况下，妈妈的阴道在一张一驰地有节奏的收缩着，配合着我的抽插，让阳具的进出更容易，从而带来更强烈的享受。

“啊啊！”在睡梦中，妈妈发出噬魂销骨的淫叫，表情里明显充满了满足与享受，看到妈妈如此发骚发浪，我快马加鞭，抽插来的一次比一次猛烈。

在安详宁静的月光下，我激烈的干着我的女神妈妈，几百下以后，妈妈已被插得欲仙欲死，娇喘连连，想来全身必然舒畅无比。

终于高潮来临了，我把大鸡巴紧紧抵住妈妈的阴道深处。

一股浓浓的精液一滴不剩，全部射入妈妈的身体深处。

“好儿子，妈妈好舒服啊！”忽然耳畔传来妈妈娇媚的呼喊。

“妈妈？你不是睡着了吗，怎么？”

“小傻瓜，妈妈哪禁得起你那么折腾，早就醒了，就想看看你个小坏蛋想干什么坏事……”

“那妈妈你还满意嘛！”我故意问道。

“讨厌……欺负妈妈！”妈妈娇嗔道。

“我懂了，看来还是没要够！”我不由分说，再度把妈妈搂在身上，分开妈妈的双腿，让妈妈跨坐在我身上。

“啊啊啊啊……干死妈妈吧……好儿子！”房间里再度春宵意暖！

妈妈以骑乘位跨坐在我的大肉棒上榨精，下身紧密结合。

妈妈的双腿呈M字形大大张开，跨坐在我的大肉棒上，熟练地扭动着腰，丰臀高高抬起然后使劲落下，肉棒狠狠刺进蜜穴里。

妈妈的肉穴上下动着，给我的大肉棒做着活塞运动，每次抽插都会汁液四溅。

此时的妈妈双手背在身后，两只大乳房正随着身体而上下甩动。

而妈妈的阴道口正被一根黝黑的大肉棒狠狠撑开，粉嫩的小穴正在吞吐着这根巨大的肉棒，随着抽插阴唇在不断吮吸着肉棒，龟头不断地亲吻着子宫口。

妈妈面色潮红，竟然真的已经开始享受这种“教学”了。

“妈妈，好好说说看，我们现在正在做什么吗？”我躺在床上，双手摸着妈妈的乳房，下身不断挺动，享受着妈妈的骑乘位榨精。

“嗯，嗯，啊，在……在做爱呀……”妈妈一边动着腰，一边回答，说着，妈妈用手打开自己的阴唇，然后不断上下扭动着腰，让我能更清楚地看到我们的交合处。

粉嫩的小穴吞吐着一根黑色的肉棒，阴道已经流出了很多爱液，顺着狰狞的肉棒往下流，随着抽插冒出白色的泡沫。

妈妈摸着自己的小腹，动着腰然后讲解着，“啊，啊，你的肉棒现在正在妈妈的阴道里抽插，龟头还在亲吻妈妈的子宫口呢。”

“妈妈，你的小穴真棒啊。”我在腰上动了动，下身往上顶了顶，龟头死死顶在妈妈的子宫口上。

妈妈的阴道简直就是榨精神器，我只能喘着气忍住，享受着子宫口对龟头的按摩。

“喜欢妈妈的小穴么～！”妈妈喘着气回答，停下了腰部的动作，用手扒开了自己的阴部，露出了里面复杂的结构。

“当然喜欢啊！妈妈！我要把它变成我的形状！”我得意的冲妈妈笑道。

“早就是你的形状了呢，嗯，嗯，啊哦！”妈妈稍微抬起身子，露出一小截肉棒，自己最神秘的地方现在正在被肉棒侵犯着。

妈妈摸着那被肉棒撑得大大的小穴，娇喘的说着。

“让妈妈永远变成你的形状吧！”说完妈妈下身一沉，肉棒又进入了嫩穴之中。

“嗯，嗯，顶到妈妈的子宫颈了吧……好刺激……”妈妈不停地娇喘着，龟头对子宫口的刺激真是太大了。

然而子宫口对我的龟头的刺激也是很大的。

妈妈的阴道和子宫简直就是榨精的名器，我一直喘着粗气控制住射精的欲望，扶住妈妈的腰，让妈妈暂停一下，受到这样的刺激，我已经快把持不住就要缴械了。

“你还在等什么……赶紧把妈妈这里开拓成你的形状吧……”妈妈用手指着自己的小腹媚笑道。

我一听，扶着妈妈的腰，然后慢慢往下压。

龟头使劲往上顶，那团软肉又要被这根肉棒打开了。

子宫口对龟头的压迫感还真是强烈，我喘着粗气用力一顶，啪的一声，龟头又一次侵入了妈妈神圣的子宫里。

“啊啊啊啊！进来了进来了！！进到子宫里了！！”妈妈挺直身板，又一次被开宫所带来的快感冲向高潮。

缓了一会儿，我对子宫的抽插慢慢开始了。

妈妈在被我开过一次宫以后，身体也渐渐习惯子宫被侵犯了，慢慢地开始配合我的抽插了。

“你要把浓浓的精液射进妈妈的子宫里吗？妈妈的子宫里还怀着你的骨肉哦……很可能是女孩子呢……要不要把你的精液喂给我们的女儿？”妈妈俯下身子用暧昧的语气在我耳边轻语道。

巨乳压在我身上，就像两只大兔子扁扁的趴着。

妈妈的下半身还不忘榨精，翘臀还在不断上下起伏。

视觉和触觉的双重刺激让我再也受不住了，嘴里不断地喘着粗气，下半身的抽插也越来越快了。

“啊，啊！妈妈，我就，就快出来了！”妈妈笑了笑，很配合的加速了下半身的运动，“来，来吧，满满地射进妈妈的子宫里吧！”

“啊！！射了！！”我双手紧紧扶住妈妈的腰，使劲的压在自己的身下，自己也使劲挺腰，嫩穴把整根肉棒都吞了下去。

“啊啊啊！！有热热的东西进来了！！啊啊，太爽啦！”妈妈闭上眼睛直起上半身大声娇叫着，很配合的用自己的子宫包住了我的龟头。

精液射在子宫壁上，在里面发出了“嗤嗤”声，卵巢，输卵管，子宫里都被这罪恶的液体入侵了。

妈妈看来多半是要受精成功了。

“啊啊，真是爽啊，妈妈，我也很舒服哦。”说罢，我慢慢抽出了自己的肉棒，龟头在离开子宫口的时候还发出了“啵”的一声。

肉棒拔出来以后，马眼处还拉出一丝白色的液体连在妈妈的蜜穴里。

妈妈M字形地张开双腿坐在床上，口中娇喘着。

光溜溜的阴部在精液和淫水的衬托下显的很诱人，阴唇在两边大大的敞开着，露出里面粉嫩的小肉穴。

小穴口随着妈妈急促的呼吸一张一合，里面流出了我的精液和妈妈的爱液，浸湿了那片床单。

我拿出手机，指挥着妈妈把双腿大大的张开，让妈妈自己用手扒开肉瓣，露出正在流出精液的肉穴。

然后妈妈微笑着伸出另一只手对准镜头摆出一个胜利的V字。

“来，笑一个。对，就这样。好！”

咔嚓一声，这淫秽的一幕被定格了下来。

“啊，这样一来，我们的女儿也尝到你的精液了呢。”妈妈微笑着摸着自己的小腹，此时妈妈的阴唇已经慢慢合上了，阴道也渐渐缩小回正常了。

真想不到妈妈的小肉穴竟然可以吃下我那么大的肉棒。

我躺在床上翻阅着刚才拍下的美景，手还不忘记摸摸妈妈的乳房和小穴，妈妈早已是娇躯酥软，浑身无力。

只能娇喘细细地倚靠在我身上，嘿嘿，我亲爱的妈妈，今晚还很漫长呢！

我和妈妈整整玩了一晚上，妈妈也用各种姿势侍奉着我。

妈妈接受了我的暗示，解放了自己的性欲。

于是妈妈时不时地像母狗一样高高撅起屁股让我从后面狠狠地插入蜜穴，时不时地抬起一条大腿侧躺在床上让我一边舔着自己的美腿一边抽插自己的小穴，时不时地仰躺在床上以M字形张开大腿让我压在身上一边吸奶一边肆意抽插，时不时地又乘骑在我的大肉棒上扭动腰部上下抽插，然后弯下腰来和我湿湿地接吻。

妈妈一会儿用巨乳包住肉棒上下套弄给我乳交，一会儿又张开樱唇把肉棒深深地含进去晃动脑袋给我口交，一会儿又张开双腿任意让我抽插内射，阴道里流着精液摆出各种淫荡的姿势让我拍照。

我也射了个爽，每一发浓稠的精液都深深地射进妈妈的子宫里，妈妈的身上也沾满了白色的液体，阴部，乳房，嘴里，脸上，美腿上都是白浊液。

最后妈妈眼神迷离地躺在床上，正侧着头湿湿地含住我的大肉棒，吸食着马眼里的精液，汁液顺着嘴巴脖子流在了巨乳上。

美丽的双腿在没有外力强迫的情况下顺从地大张着，露出了沾满白浊液的阴部，阴道口一张一合，精液不断地从蜜穴里流出来，浸湿了那片床单，整个房间里都散发着淫靡的气息。


──────────────────────────────────────────────────
第102章
────────────────────────────────────────

过了一会，我感觉力气稍微有一些恢复。

凝视着妈妈那美丽的胴体，整个白嫩、圆翘的丰满屁股正好对着我，那布满精液的小穴，鲜红的小穴口一张一张的还在滴着淫精。

看到这淫靡的景像，我两腿间血脉贲张、布满青筋的鸡巴，不禁又一跳一挺地直立起来，哪还能忍耐得住，双手扶着快胀爆的粗壮鸡巴，从屁股后面插入妈妈的小穴。

“啊……坏孩子……快别再干了，以后找个时间妈妈在让你肏个够……你快去……待会儿有人来……被看到怎么办？”我毫不理会，从后面将妈妈抱住，双手抓住妈妈那38d肥美的巨乳猛力地揉捏着，鸡巴在妈妈小穴里狠狠地连续抽插几十下，插得淫水四射，响声不绝。

“妈妈真是淫荡，怎么肏都不够！”我喘着粗气道。

“妈妈累死了，噢……小仑……啊……哦……哦……好吧！你这坏儿子，既然你要干，妈妈就让你干吧！”妈妈也娇吟道。

因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”成了疯狂的乐章。

“小仑……好老公……美死了……快点抽送……啊……”我把妈妈翻了个身，然后不断地在妈妈的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着妈妈的乳头。

“……你别吮了……妈妈受不了……小穴……好痒……快动……快……”我把鸡巴继续不停地上下抽送起来，直抽直入。

妈妈的屁股上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从妈妈的小穴深处流出，一直不停的流到地上。

看着妈妈陶醉的样子，我问道：“妈妈，喜不喜欢小仑肏你？”“喜……喜欢……亲老公……弄得……我好舒服！”听到这话，我不断地加快抽插速度。

“……啊……我不行了……妈妈又泄了……”妈妈抱紧我的头，双脚夹紧我的腰。

“啊……”一股淫水泄了出来。

泄了身的妈妈靠在我的身上。

接着我把妈妈的放到地上，把妈妈的两条腿挂在我的肩膀上，我伏在妈妈的身子上面，一手扶着大鸡巴，用硬的有些发紫的龙头在布满春水花蜜的蜜唇花瓣上磨蹭了两下，对准洞口，我腰部用力，一下子便把大鸡巴整根插进顺滑的蜜穴甬道里，大龙头刮过四周的嫩肉直抵子宫口。

“啊～～～”

高潮的余韵还未过去，还在收缩不停的蜜穴甬道突然被火热的大鸡巴塞满，连最深处都被撞击到，妈妈不由娇吟一声，双手紧抓我的胳膊。

我看了一眼春情满面的美母，缓缓摇动腰部，让大鸡巴在泥泞的嫩肉中抽插起来，硕大的龙头随着我的动作，来回刮着嫩肉。

“啊嗯”已经放开自己那点可怜矜持的妈妈，随着大鸡巴的进进出出，开始轻声娇吟起来。

我将肉棒从妈妈的蜜中拔了出来。

“嗯……”妈妈浪叫一声，屁股还忍不住的向后挺动，连连摇摆。

从妈妈那被我干得外翻的阴道口甩出一小股的淫液，淫液拖着一条长长的透明丝线流淌到地板上。

“儿子老公……妈妈要……快给妈妈……”

妈妈翘着雪白的屁股，努力的向上挺着淫穴，等待着我的插入。

我用力狠狠的插入，直抵最深处，撞击在那团软肉上。然后再缓缓退出来，再一次用力插入。

“啊……太深了啊……”

妈妈胸前挺立的嫩乳在我一次一次的有力撞击下，前后摇动着，小嘴里不断发出一声声的娇吟，两条白嫩的大腿主动的勾住亲生儿子的粗腰，双手用力抓着我粗壮的胳膊，一阵阵强烈快感在全身来回激荡，本来白皙的皮肤由于过度的兴奋，透露出一片淡淡的粉红，更添几分妖媚。

妈妈大大的眼睛流火含情，玉致的睫毛轻轻抖动，笔直的巧鼻子而是轻抖，不大不小微微噘起的两片性感的嘴唇紧紧地抿着，性感妩媚，那高耸微晃的酥胸随着妈妈身体的前后耸动而相互挤压着，隐隐消失的乳沟勾人心魄。

我奋力的肏着美母，一声娇呼，一声撞击。来来往往，奋力进军一次次深入所带来的摩擦引起了无尽的快感

闻到我身上浓郁的男子气息，承受着我的进攻，妈妈禁不住有些意乱情迷，妈妈伸出一双柔滑小手，努力支撑着自己的娇躯，丰满翘挺的玉臀向后高高翘起，应和着亲生儿子的冲刺撞击。

我将妈妈强行的按在床上狂干着，干得妈妈淫声浪叫，有些忘乎所以，就这么干了几分钟，我感觉还不过瘾。

我一边亲吻妈妈的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴，妈妈咿咿呀呀的呻吟着，妈妈的娇躯随着我的抽插而颤抖娇鸣。

妈妈只能半带哭泣地享受着我强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让妈妈更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受我体内情欲的火热，感受我的灼烫与炽烈。

我的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在妈妈的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，我的庞然大物正在用力抽动时，突然妈妈体内的子宫口像吸管一般紧吸住了我的龙头，如同电击似的，我感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，我不由的失声叫了起来：“妈妈！我要来了！”

不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把母子俩抛向浪尖，一会把母子俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，我和妈妈的性交终于达到了绝顶的高潮。

“妈妈，我要射了！快顶屁股！用力！”

我急迫的叫声呼唤着妈妈的情欲，我抖动的庞然大物更刺激着妈妈的身心。

顿时妈妈挺起了屁股，妈妈的美穴甬道也随着我庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了我膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在我的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍我的全身。

我不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大。

我开始了最后的冲刺，每一次抽出我都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开妈妈，让我的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深。

每一次插入我都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着妈妈，用尽我所有的力量拼命往前顶，让我的龙头能直穿妈妈的宫颈，并最大限度的深入到妈妈的子宫，使妈妈的美穴甬道急剧收缩。

更刺激的是，每一次插入，我都要把龙头死死的抵在妈妈的子宫口上拼命地磨，这时妈妈不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦。

不仅如此，这时的妈妈头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，妈妈正在用双臂紧紧的搂着我弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着我的射精。

奋起全力，我最后一击，终于我那粗大的龙头深深的嵌入了妈妈的子宫，这时妈妈的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来。

“嗯……妈妈也不行了……妈妈要丢了……丢了啊……”

紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从妈妈美穴甬道深处汹涌的喷射而出。

我和妈妈已达到乱伦的性欲颠峰，突然我的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。

紧跟着我浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向我的阴囊急剧汇集，终于我忍不住了，我要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从我爆涨的庞然大物里急射而出

“呲”的一声，我的精液又一次喷灌进妈妈的子宫，给我这么一抵，妈妈一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在我直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得我也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

已臻高潮的妈妈在我这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中。

虽说现下的体位让妈妈不能伸手去搂去抱我，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧我，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。

一刹那间，妈妈的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，妈妈拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着我爱的洗礼。

此时此刻，我早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，我只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，我的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，我死死的抵着妈妈的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。

射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，我充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射美艳妈妈妈妈的阴芯，这精液带着我火热的体温，带着我疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着妈妈空虚的子宫。

我的精液与美艳妈妈妈妈的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了妈妈的子宫深处。

这时妈妈的蜜唇花瓣正在紧咬我的庞然大物，妈妈的宫颈正在吮吸我的龙头，妈妈的子宫正在吞咽、吸收、消化我的精液。

妈妈的子宫在吸纳了我的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，我清楚的感觉到，妈妈的美穴甬道在痉挛、妈妈的屁股在后挺、妈妈的腰肢在扭曲、妈妈的双肩在抽搐、妈妈的两手在发抖、妈妈在床上哆嗦，妈妈的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

天在转，地在转，一切都不复存在，我的大脑里一片空白，我完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在我身下的是妈妈，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在妈妈的体内宣泄，宣泄

直到我颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满妈妈的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。

射精后我并没将庞然大物抽出，我趴在妈妈身上感受妈妈高潮后的余波。

这时我的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，妈妈在高度的满足后也瘫痪了。

我和妈妈紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在妈妈瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息。

休息了一会儿，我抽出大鸡巴，伸手在妈妈的脸上轻轻抚摸，然后把手指慢慢地插进了妈妈的小嘴里，手指在温润的口腔里搅弄着妈妈的舌头，妈妈美眸微皱，嘴巴微微打开，轻轻的吐着舌头在我的手指上舔。

我的手指抽出，妈妈的舌头想要跟随般的微微吐了少许出来。

我伸手到妈妈的后背将妈妈托起在怀里，接着另一只手托着妈妈的下巴，嘴唇一下贴了上去，妈妈的小嘴被我完全盖住，嘴型上还能看出我们的舌头纠缠在一起。

“嗯～嗯嗯……”一声声颤微地呻吟声从妈妈的鼻息中传出。

妈妈的手有气无力地想要搭在我的肩头上和我抱在一起，我没有在意这些，把妈妈的头死死地往自己的嘴上推，妈妈的表情变得像是有些痛苦，这样长时间猛烈的亲吻势必会让妈妈感到窒息。

妈妈的双手在空中无力地乱挥，连脚也在床上乱蹬。

我没有丝毫怜香惜玉的抱着妈妈激吻了足足5分钟，在我担心我会将妈妈活活憋死的时候才松了手，妈妈在我的怀中紧闭着双眸剧烈的咳嗽，呛出的口水顺着嘴角流淌到下巴，妈妈大口的呼吸着新鲜空气。

接着我没有给妈妈丝毫喘歇的空间，粗鲁地将妈妈拖拽到了床边，只见妈妈横躺在床上，整个脑袋露在床外，倒仰着头，长长的秀发拖在地上，嘴巴的位置正好是我的胯部。

我托住妈妈的俏脸，把龟头直直地对准了妈妈还在喘气的小嘴。

只见如鸡蛋般大小的龟头抵在妈妈的小嘴上，我双手撑在床上，然后慢慢挺腰。

妈妈的嘴唇紧紧的贴合住龟头，被龟头正一点点地挤入，妈妈的表情变得十分痛苦。

我把妈妈的小嘴当成了小穴一般的插入，阴茎已经没进去了一般，妈妈两边的脸腮顿时变得鼓鼓的。

我想此时我的龟头已经抵在了妈妈的喉咙口上，我有些吃力地把鸡巴抽出了一些，然后又是吃力的往前一顶，这次插入的程度更长了，妈妈的喉咙里“呜呜……”的声音，像是想咳咳不出，想呕呕不出的感觉。

我双腿张开半蹲着，同时双手把着妈妈的头，让妈妈的头固定在一处，接着我像是深吸了一口气，把抽出一小节的鸡巴又往前顶，我看见我的阴茎艰难受阻一般缓缓向前推动，半个阴茎没入一半、一大半、全部进入！

足足十几厘米的鸡巴全部插进了妈妈的小嘴里，浓密的阴毛还被紧紧的贴在妈妈的嘴唇上。

只见妈妈的喉咙凸起了一大块，像是有一颗生鸡蛋卡在了那里。

妈妈想要呕吐的声音愈发强烈，喉咙中的呜咽声从未停过。

“呜呜……呕……唔……”

我把龟头卡在妈妈的喉咙里也不动，任由妈妈的脸变得扭曲，双手在空中胡乱的乱抓，高跟鞋在床单上乱蹬。

我缓了好一会，然后慢慢把鸡巴抽离，在那一瞬间口中大量的口水被龟头带出，顺着脸往头上留，还有一些甚至流进了妈妈的鼻孔里。

“咳咳！”妈妈痛苦的捂着胸口猛烈的咳嗽。

片刻后我再次以同样的方式把住了妈妈的脑袋，又是一挺腰，整根鸡巴全部插入，势要将妈妈的喉咙贯穿一般。

这次我没有丝毫犹豫，把妈妈的口腔以及喉咙当初了肉便器开始抽插，阴茎在整根没入又抽离，从上面看去妈妈的喉咙里像是有一个巨大的异物在蠕动，喉咙里的形状俨然是我鸡巴的形状。

我的速度又慢加快，妈妈精致的五官都挤在了一起，让人看了十分心疼。

我在妈妈的嘴里抽插了将近数百下，最后只见我下体死死的抵在妈妈的嘴唇上，龟头卡在喉咙里，接着我像是身体打颤，一股股腥臭刺鼻的精液从马眼里射出直接射进了妈妈的喉咙里，甚至都不用吞咽。

我把鸡巴抽离，就在那一瞬间，妈妈的鼻腔里喷出少许乳白色的精液，混杂着精液的口水也顺着嘴角咳出。

“乖乖宝贝，妈妈老婆，我们换个姿势继续。”我手指伸入妈妈的淫穴中抠挖，并与妈妈一起来到床上。

我将命令妈妈跪趴上去，高翘屁股。

妈妈十分乖巧的摆出我想要的姿势。

跪在床上，侧着脸贴着床，然后屁股高翘，好像高射炮一般。

如此的姿势看得我猛吞口水，看着妈妈那早已打开淫水不断溢出的蜜穴，我再也按奈不住，用龟头不断的在阴道口摩擦，一阵又滑又软的感觉直冲入脑，十分舒服。

我强忍着快感，继续挑逗着妈妈的欲望。

妈妈急得连连摇摆屁股，阴道不断的收缩，从中溢出大股大股的淫水，将妈妈那黑色的裤袜打湿一大片，嘴里淫啼：“儿子老公，好儿子老公，快将你的大鸡巴插进来嘛，快点啊，你的宝贝妈妈老婆受不了。”

看着妈妈急躁的模样，我心中暗笑连连。

一个主意在我心中闪出。

我一边用大鸡巴顶着妈妈的阴蒂，一边用中指和无名指，在妈妈的阴道内连连抠挖。

倾刻间，妈妈的阴道内就传来泊泊的淫液声，随着我的手指的抠挖与抽插发出噗嗤噗嗤的水声。

“啊……儿子老公……大鸡巴……大鸡巴……宝贝妈妈老婆要你的大鸡巴进来嘛……”妈妈摆动着屁股，媚眼如水，一脸的潮红。

我的大鸡巴离开妈妈的阴蒂，不过我的手指继续在妈妈的阴道内又插又抠，使得阴道连连收缩，紧紧的吸着手指，增加着摩擦。

我故意俯下身，十分认真的打量着妈妈那美艳的脸庞，皱着眉说道：“你到底是我的妈妈呢？还是我的妈妈老婆呢？”

听了我的话后，妈妈脸色顿时出现大片的红霞，双眸中闪现一丝的清明，不过在我手指的抽插下，立即再次迷离起来。

“我……”妈妈吐气如兰，欲言又止，双眸中的春意仿佛要化成水一般的滴出来。

“你什么啊？你到底是妈妈还是妈妈老婆嘛？”我故意装作醉眼迷离分不清妈妈的模样，一脸认真的问道。

“我……我是妈妈老婆……不是妈妈……是你的宝贝妈妈老婆……你……你快将大鸡巴放进来嘛……啊……”

妈妈说完这句话后，脸庞更加通红，一片火热，闭上美目，害羞的将头侧了过去，不敢看我。

并且阴道连连收缩，双腿轻轻颤动，嘴里发出阵阵淫啼。

我手指继续抽插着，再次确认道：“你真的是妈妈老婆不是妈妈吗？”

“嗯……啊……是啊……我真的是妈妈老婆……你的性奴……你的宝贝妈妈老婆……好儿子老公……快点插我……快……啊。”妈妈被我手指插得受不了了，屁股摆动得幅度渐渐加大，略有些急躁的催促着我。

“妈妈老婆……你要我用什么插你啊，插你哪里啊？”我在慢慢的着妈妈。

“啊……要儿子老公的大肉……大鸡巴……插我……插我小穴……”

“什么小穴？”我再次挑逗，我另一只手伸出捏着妈妈那白嫩的乳房，真是又嫩又滑，爽爆了。

“插妈妈的小骚穴……快嘛……”妈妈将头侧了过来，双眸中春意盎然，幽怨的看着我。

我得意的一笑，站起身子，将大鸡巴在妈妈那淫水泛滥粉嫩的阴道口摩擦几遍后，噗嗤一声，连根而没的插了进去。

“啊……”

妈妈兴奋得不断的左右摇摆屁股，居然用双手搓揉着自己白嫩的，还时不时的捏揉自己的乳头。

我双手勾着妈妈的大腿，每一次我大鸡巴插入之时，就使劲的将妈妈的大腿向后拉，通过这样使妈妈的屁股向后挺，让我可以插入阴道的更深处。

“啊……啊……儿子老公……你真棒……啊……”

看着妈妈在我跨下如母狗一般的浪叫连连，我不禁兽血沸腾不止。更加卖力的抽插，而妈妈侧是疯狂的浪叫。

“骚妈妈……妈妈……贱人……母狗……”我一边抽插一边辱骂着妈妈，下体的快感越来越强。

“啊……我是骚妈妈……是母狗……是儿子主人的性奴……儿子主人快插我……儿子老公……快……快……啊……”

妈妈听到我的辱骂，不但撅着屁股迎合，嘴里更是不断淫叫，阴道内快速收缩，一股股的淫水不断被大鸡巴带出，拖着一条条长长的透明丝线，滑落地面。

终于，我狠狠的一顶，大鸡巴直接顶在了妈妈的子宫口处，汹涌澎湃的热浪喷泄而出，不断的冲刷着子宫口，和阴道深外的肉壁，得妈妈浑身颤抖，大股大股的淫水从大鸡巴与阴道相交合的缝隙中缓缓渗出，倾刻间已滴得床到处都是。

欣赏着高潮中的妈妈，我突然拦腰抱起了妈妈！

身体骤然失去平衡，妈妈“咦……”地惊呼一声，随即扭动身体挣扎起来。

我抱紧妈妈的身体，让妈妈不能丝毫动弹，快步走向阳台，我要在阳台上奸淫妈妈！

这样可以既让妈妈感受同一场合异样的淫秽气氛，更要让妈妈体验不同场合的高潮！

妈妈的四肢不能动弹，情急之下一口咬住了我的胸口，但是马上又松开了，这一口居然咬出血来了！

刺激鼻腔的血腥味，似乎又使妈妈想到不久前被亲生儿子肏的阴道流血，心中再次恍惚！

“你……住手……”妈妈再也没有刚才的架势了。

我一言不发，边快走边把妈妈的嘴压向刚才被咬伤的地方。头部被压住，妈妈无法再出一言，更不知是继续咬还是怎样？

就在妈妈迟疑间，我已经把妈妈抱到了阳台上。这次，我准备从正面侵扰妈妈的阴部，欣赏妈妈无比艳丽的淫荡神情！

“不要，会被别人看见的！”获得短暂自由的妈妈还在继续努力。

我迅猛地分开妈妈的双腿，直接一口含住了妈妈的阴部并迅速搅动舌头！

妈妈的阴部再次受到袭击，快感马上回来了！

但是妈妈马上强迫自己镇定下来，双手同时抓住我的头发，用妈妈从来没有过的狠劲，想把我的头揪离自己的阴部。

我被揪得眼泪差点出来，没想到妈妈也有这么狠的时候！

借着头发被揪产生的兴奋感，我的舌头含着内裤一起在妈妈的阴唇、阴蒂上更猛烈地摩擦、吸吮起来！

那是和昨天完全不同的刺激！

舌头是柔软的，内裤却是有一定韧劲的，这种混合摩擦、吸吮的感觉从来没有经历过，妈妈不由得“啊……”的叫出来。

看到这招有效，我搂紧妈妈的屁股，更加疯狂地吸吮、摩擦起来！不知不觉中，妈妈的腿已经叉开，整个阴部越来越完全暴露在我的口舌之下！

难堪而舒畅的感觉再次完整地回到妈妈身上，从阴唇、阴蒂到腰肢、脑海，揪住我头发的双手终于无力地松了下来。

我稍微定了定神，我含住妈妈的二侧阴唇，用舌头舔开已经潮湿的阴道口，故技再施、再次向大口大口地吸向妈妈的阴道，似乎要把妈妈阴道内部的所有组织全部吸出来。

如此狂野的吸吮岂是几乎没有口交经验的妈妈抵抗得了的，脑海里残存的最后一丝清明彻底消失得无影无踪，“啊……”的兴奋叫声连续不断地从妈妈迷人的双唇间“突颖而出”！

我不会完全失去理智，我相信妈妈的阴部和妈妈的身体很快就会投降在我特有的口交方式下。

可是还不够，我要妈妈在自己的口舌下彻底失去理智、甚至依赖！

这次我改变了一些，模仿大鸡巴抽插，紧几口、再松几口，相信妈妈很快会支持不住。

同时伸出左手手指不停地摩擦、揉捏妈妈的阴蒂，右手手指不停地滑过、点戳妈妈的阴蒂！

此刻，妈妈的双腿已经慢慢绕紧我的背部，已经不需要再控制妈妈了！

妈妈从来没有想过阴蒂也能被刺激，严谨，妈妈已经分不清到底是身体哪里传来的兴奋，更无法抵抗被人发现的刺激！

妈妈双脚小腿象弹簧似地在我背后运动，一会死死缠住、一会迅速松开。

原来揪住我头发的双手在不知不觉中越来越猛烈地把我的头按向自己阴部！

就在我感觉到妈妈的胯部即将开始颤抖、双腿内侧肌肉开始弹动的一刻，我突然用后背顶开妈妈小腿的缠绕，站了起来！

妈妈的双腿继续习惯性的迅速缠绕成麻花状！

满心期盼的高潮、尽情喷射的舒畅这些最美妙的感觉突然被终止，妈妈象被扔在半空中一样难耐地伸出双手，但还是僵硬在空中，只剩下美妙的屁股继续扭动着！

我握了握已经向上挺起成45度角的粗壮大鸡巴，然后粗鲁地扒开妈妈的双腿，检视着妈妈的阴部。

整个胯部已经极其不堪，阴毛紊乱、湿润；大腿根部四周到处是水，也不知是自己的口水多还是妈妈的淫水多；二侧阴唇更是晶晶发亮、最下面还可以看到有明显的一丝液体流向阴蒂。

最淫荡的是，妈妈的整个胯部在间隙性的颤动，阴道口也在不停抽搐！

看着妈妈浑然不知已经门户大开，我粗鲁地拨开妈妈的双手，挺着大鸡巴，用龟头在妈妈阴唇上轻轻扫过！

一丝追魂夺命般的快感迅速扫遍妈妈的心灵，但却转瞬即逝！

迷惘中的妈妈不仅挺起阴部、沿着龟头滑动的方向努力追逐着，整个胸部也开始波浪式起伏。

没有听到妈妈的淫荡呻吟，我很不满意，我再次用龟头扫过妈妈的阴道口，第一次极慢，第二次极快。

妈妈被刺激得伸出双手想抓住我的大鸡巴、却又僵硬在空中，双唇也被牙齿紧紧咬住！

我再次轻蔑地看着妈妈，大鸡巴连续快一次、慢一次地扫过妈妈的阴道口并在阴蒂上重刺，双手不停地捻着妈妈的乳头！

这种越来越强烈的想“吃”“吃”不到、不想“吃”却更盼望的临界感觉，不要说是妈妈，就算职业妓女也会彻底迷失！

没有几分钟，妈妈终于松开嘴唇、一阵积压太久的闷哼声终于长长地叫了出来。

我抓过妈妈右手、让妈妈握住自己坚硬的大鸡巴。感觉到摄人心魄的大鸡巴，妈妈颤抖着把它往自己的阴道里塞进去！

我想折磨妈妈、却不希望妈妈有太多反感，就顺着妈妈的力量慢慢地刺破阴道口、感觉着龟头一点一点撑开已经完全湿润的阴道、感觉着阴道内嫩肉的不断缠绕！

猎物自己动手、要求奸淫的感觉太爽了！

就在我得意之中，妈妈突然不再动作、阴道内的温度似乎也不再升高。我看到二行清泪流出了妈妈迷蒙的双眼，表情痛苦之极！

我需要猎物更加沉迷、欲火要越烧越旺，我迅速调整角度、全身发力、一插到底！

伴随着一声短促、高亢的呻吟声，妈妈终于丧失了最后抵抗的勇气，积压太久的欲望突然开始强烈释放，太舒畅了！

就在那一瞬间，妈妈的双手迅速死死地抱住我的屁股、双腿迅速死死地麻花状缠绕在我的腰上！

看到妈妈彻底沉沦，我心里再次浮过一阵不屑。自己还没有用完全部招数，妈妈却如此不堪挑逗，看来淫荡才是妈妈的本性！

我很轻松地撞开妈妈的缠绕，把大鸡巴全部抽出来、再迅猛插到底。一边听着妈妈腻人的舒畅呻吟，一边欣赏着妈妈脸上艳丽的淫荡表情！

积压太久的欲望终于慢慢释放出来，妈妈双眉间紧皱的“川”字也似乎越来越淡了。可是，我当然不会这么轻易就放过妈妈。

我迅速搅动起来！

昨天被第一次搅动时的消魂感受立即使妈妈疯狂起来，可是仅仅几下，妈妈的身体猛然僵硬、数股淫液喷射而出，妈妈高潮了！

我停顿了一下，欣赏着妈妈开始大口大口喘气的迷人神情，我要妈妈更癫狂！

我知道妈妈现在最需要的是什么，可是我不会给妈妈！我立即换了一种搅动方式，刚才是上下搅动，现在却是没有固定角度的全方位搅动！

阴道被全方位刺激到，几乎到达极至的兴奋感迅速点燃了妈妈已经体验过和尚未体验过的所有性欲，我又看到当初被春药刺激的癫狂的妈妈！

就是这样！

我就是要妈妈在自己胯下完全释放所有的性反应！

我就是要让妈妈和我一起癫狂吧！

在我失去理智的兽性蹂躏中，妈妈只觉得兴奋感一波比一波强烈，似乎在刹那间就来了一次又一次高潮！

终于，在妈妈已经完全分不清是令妈妈无法割舍的搅动还是生死两忘的突然直插时，双眼珠突然往后一翻、头部突然向后一挺、身体彻底倒在阳台上，妈妈被生生操晕过去了！

我却感觉到妈妈的阴道仍然在剧烈抽搐，阴道内缠绕的力量和热度没有丝毫衰退。

我很明白让昏厥中的妈妈继续高潮具有何等致命的威力，更不会也从来没有过怜惜妈妈的想法！

现在已经不需要再欣赏妈妈的表情了，我把妈妈翻过身来，从背后插入，继续搅动、继续直插！让妈妈的身体对我产生依赖才是目的！

虽然已经昏迷，但突然变化的角度还是让妈妈的身体作出了反应！

就在变化姿势搅动后没几次，我再次感到妈妈高潮前的剧烈反应。

此刻，我也借着阴道内更紧密的缠绕，直插几下后拔出大鸡巴，把自己的精液全部射到妈妈美丽的后背上！

完事后，我搂着昏迷的妈妈回到了床上，大鸡巴重新插在妈妈的阴道里，就这样相拥而眠。

第二天，当我醒过来时，时钟显示是八点多，妈妈已经不在身旁，留着的是昨晚沐浴后淡淡的幽香，我想起昨夜与妈妈的交欢，爱的告白，不由的使晨间勃起愈加巨大。

经过一夜的好眠，我现在可是精力旺盛，想到这，我决定找妈妈来个大战。

听到妈妈从厨房传来锅子的声音，我起身下床，赤裸着身体，往厨房走去，妈妈穿着下摆到膝盖的T恤，正要准备早餐，我走到妈妈的背后，双手将妈妈拦腰抱住，在妈妈耳边温柔的说道：“早安！妈妈。”

“早啊！小仑，起来啦，啊……不要……”我将手伸到妈妈的T恤里面，发现里面一丝不挂。

“别呀……妈妈，妈妈里面没穿啊……”妈妈娇羞的扭了扭娇躯。

我搂住妈妈，在妈妈翘臀上轻拍了一下，贴近妈妈耳边说：

“妈妈，挂空挡的感觉咋样，爽不？”

“爽什么爽，你这色儿子，天天在妈妈身上使坏。”

“妈妈，要不要儿子我给你舔舔淫穴？”我油滑的说。

“滚蛋，天天淫穴淫穴的，也不害臊。”妈妈白了我一眼。

“嘿嘿，妈妈，跟你我还害啥臊啊。再说了，我只跟你这个大美女说，别人想听还听不到呢。”我两手抓住妈妈的乳房，从后面在上面揉摸起来。

“啊……讨厌啦，刚起床就不乖……”妈妈红了脸，边说边推我。

我怎么可能放开，我贴着妈妈，脸在妈妈的脸颊上厮磨，妈妈放下手中的工作，两手往后抓住我的腰，靠在我的胸膛上，享受我的抚弄，当勃起的下部隔着T恤碰到妈妈的丰臀时，妈妈回头白了我一眼。

“小仑，你要不要吃早餐啊，你这样妈妈没办法做事。等一下好不好？”

“妈妈，可是我想吃的是妈妈。我想吃妈妈的奶奶，还有妈妈的……小穴……”

“嗯，小仑，待会啦，先吃饱啦。”

“妈妈，我和妈妈吃个土司加荷包蛋，再配牛奶就好了，妈妈帮我煎荷包蛋，其他的我来。”说完，我将土司拿出来烤，牛奶拿去微波。

妈妈正在煎蛋，我将手伸到妈妈浑圆的翘臀，在上面轻轻的拍打，妈妈将臀部微微翘起，对我的放肆报以微嗔的眼神，我得寸进尺，左手抱住妈妈，右手伸进妈妈的两腿间，用手掌在妈妈火热的阴户上上下摩擦，妈妈一面煎着蛋，一面任我轻薄。

啊！

真是一个愉快的早晨。

没多久，我和妈妈的早餐好了，摆在餐桌上，我坐下来，把妈妈拉过来让妈妈坐在我腿上，妈妈拿起切缠一块的夹着蛋的土司。

“来，妈妈喂你。”说完，把土司咬在嘴中，我一口吃下，嘴唇顺势吻了妈妈一口，两手则在妈妈的乳房跟腹部游移摩擦着。

妈妈又拿起牛奶喝了一口，把嘴凑过来，我知道意思，于是就嘴对嘴的喝了起来。

我吸吮着妈妈嘴中传过来的牛奶还有妈妈的舌头，长长的一吻后，我和妈妈的唇才分开。

我笑着说：“妈妈，妈妈喂的“母奶”好喝营养──我是小宝宝喔！”

妈妈在我撒娇的一扭说：“讨厌啦，每次都要调笑妈妈……”

“妈妈和我什么姿势都用尽了，脸皮越来越薄了？”

“讨厌，就知道欺负妈妈。”

妈妈撒娇的样子让我食指大动，手更是不安分，开始伸进阴道里挑逗妈妈的小穴。

妈妈一边接受我禄山之爪的肆虐，一边继续喂我。

过没多久，妈妈的两腿之间已经汁液横流，胸口因呼吸急促而上下起伏。

“啊，好刺激……啊……妈妈，这点子好有情趣喔……妈妈的肚子也饿了，让宝宝来喂饱妈妈。”

我把妈妈的衣服脱下，妈妈起伏有致，雪白的肉体又呈现在眼前，我将妈妈身体抬起，让妈妈正面对着我，将勃起的肉棒对着妈妈湿淋淋的阴户。

“妈妈，妈妈下面的小嘴也要吃东西了，来，让宝宝的大鸡巴喂它吃精液吧。”

妈妈羞红着脸，将阴户凑上来，对准阳具以后缓缓坐下，我的大肉棒被妈妈套弄进去，当整根消失在妈妈的阴道内时，妈妈呼了一口气停下来。

“小仑，你的真大，妈妈真的好满足，撑的妈妈好涨……”

“妈妈，妈妈不是告诉我吃饭不要狼吞虎咽，要细嚼慢咽，嘴巴要动，食物才能消化啊……”

妈妈一听，马上将小穴夹住我的肉棒，一紧一缩的夹弄起来，阵阵的快感从鸡巴根部传到我的脑神经。

“妈妈，自己来吧，宝宝要先吃早餐。”

妈妈紧抱住我，双腿在我背后交缠住，两手搭在肩膀上，挺耸着翘臀，开始套弄着我的大鸡巴，我则继续吃早餐，打算吃饱后再跟妈妈狠狠的干一场。

“啊……好美……别人说……早餐要吃的好……小仑……妈妈做的……早餐……好不好……”

“呜……呜……妈妈……妈妈也告诉我嘴巴有东西时不能讲话喔……”我含糊不清的讲。

“嗯……嗯……讨厌……妈妈……要听你……你……说话……啦……妈妈爱听……你每次……在妈妈……啊……好美……在妈妈耳……边说的都……嗯……嗯……都让妈妈……啊……好……好……好兴奋……”

“好……最后一口……等我吃完……马上……好……”我秋风扫落叶的把剩下的一扫而空。

“呼……吃完了……妈妈……妈妈做的早餐……有妈妈的……爱心……是最营养的……现在换小仑的……大鸡巴……来喂……妈妈……让妈妈……心爱的儿子……用……用大鸡巴……来喂妈妈……吃精液……”

我用双手将妈妈的臀部拖住，当妈妈向下撞击我的大鸡巴时，我再用力一按，使两人的耻骨能贴的紧紧的，当妈妈向上时，我也用不一的力道，控制妈妈翘臀的高度，然后挺动大鸡巴向上追击妈妈的阴户。

“啊……啊……妈妈……好爽……爽……爽……啊……啊……喔……这下撞的……妈妈好……飞上天……了……”

“喔……妈妈……夹的……好紧……”

“噗……滋……噗……滋……”妈妈穴内的秘肉缠绕在我的肉棒上，加上来回的摩擦，小穴与肉棒再度唱出抽插合唱曲。

“啊……妈妈……这样……我不好动……我和妈妈……到客厅……好吗……”

“喔……不要……我不要……现在和你……喔……喔……分开……妈妈不要和……小仑……分开……”

“谁说要……分开……啊……妈妈……腿夹紧……手抱住肩膀……看我的……不要掉下去……”

我双手拖住妈妈的美臀然后站起来，妈妈紧紧的抱住我，像只无尾熊似的挂在我身上。

我边走边摇着妈妈的身体，让大鸡巴依着惯性在妈妈的穴内扰动着。

“啊……这……这姿势……妈妈……从没用过……好新奇……好美……好兴奋……啊……啊……啊……”

妈妈的穴内流出更多淫水。

我将妈妈抱到客厅，我坐在沙发上，教妈妈自己套弄，这样的女性主动的姿势，使妈妈能让肉棒攻击妈妈穴内的性感带。

“啊……妈妈……来了……来的真快……泄……泄给你了……啊……”

在妈妈激动的套弄下，妈妈一阵抖动，摊在我身上。我抱住妈妈的背，用手轻抚着高潮中的妈妈。当妈妈回过气来，我早已受不了。

“妈妈……我受不了了……让小仑……的大鸡巴……来顿饱的吧……”

“来吧……儿子……妈妈是你的……在妈妈的身上……发泄吧……”

我一听，将妈妈放到沙发上，让妈妈趴着，翘着浑圆的翘臀，我握着汁水密布的肉棒从后面对准妈妈的穴，进入了妈妈的身体。

然后开始“隔山取火”的抽插着妈妈的蜜穴。

“噗……滋……噗……滋……”

“啊……啊……美……美……好……啊……”

“啪……啪……啪……啪……”除了性器官的交媾声，我跟妈妈的喘息呻吟外又多了我腹部撞击妈妈美臀的肉声。手伸到前面玩弄妈妈的奶子。

“啊……妈妈……要射了……”就这样静静的相依着，享受着高潮的余韵。

就这样干了三十多分后，我精关一松，再度将精液射入妈妈的体内。我射完后，压在妈妈的背后，两人汗水淋漓的趴在沙发上……

半晌，妈妈才推开我，洗漱去了。

妈妈坐在梳妆台前看着镜中的自己，经过我精液的滋润，妈妈浑身上下都充满了淫靡味。

高质量的性爱还真是维持妈妈美丽的催化剂。

我的手在妈妈的背上和臀部游走的时候，妈妈的身体显得有些震动。

但是接触妈妈柔细肌肤的感觉真是美极了，我摸着摸着，从臀部摸向大腿，再由大腿往上摸去，再顺着腰往前摸向前面的小腹。

妈妈是面向镜子，所以我可以看到妈妈的表情。我发现妈妈此刻是闭着眼睛的，而神情仿佛相当陶醉的样子。

我几乎可以感觉妈妈现在是和我一样，心里已经充满着情欲。

于是我又从小腹往上摸上妈妈的乳房，妈妈仍然闭着双眼，我见妈妈没有反对的样子，就将双手环抱着妈妈，将背紧贴着妈妈，一手各握着她的一只乳房，用力的搓揉起来。

“嗯……”妈妈发出舒服的轻哼。双手搭在我的双手上，顺着我的揉捏在画圆。我得到鼓励似的将我的头放在妈妈的肩上。

而此时我勃起的粗大的鸡巴，正顶着妈妈的臀沟，但是妈妈似乎正在享受着我双手的爱抚，好像没有感觉到。

我情不自禁的吻上妈妈的脖子。

“嗯……嗯……”妈妈的声音更大了，接受了我的亲吻。

我吻着吻着，顺势将妈妈身体转了过来，妈妈的眼睛半张着，一副忘我的神情，我于是吻上了妈妈的双唇，马上将舌头伸进妈妈的嘴里，妈妈双手自动的环抱着我，我们变成拥吻的姿势。

“嗯……滋……滋……嗯……嗯……滋……滋……嗯……”

我们就这样狂热的吻着。

我的手终于来到妈妈的小腹，顺势往下，摸到妈妈的阴毛，我将整个手盖着妈妈的阴户，享受着由妈妈阴毛磨擦的快感。

一会儿，我撤离妈妈的嘴唇，并迅速的含住妈妈的乳头。

“妈妈……啊……嗯……好……好热……啊……好想要……噢……”

我将妈妈推倒在床上，翻身压在妈妈身上，伸手握住妈妈的乳房开始搓揉起来。

“啊……你……轻点……”妈妈抵抗了一下就放弃了。

“滋……滋……滋……滋……滋……”我揉着妈妈一边乳房，一边用嘴吸吮另一个乳房。

“啊……啊……嗯……啊……好儿子……好……嗯……”妈妈陶醉了，舒服得叫出快乐的声音。

接着我的手往下滑，伸进了妈妈的三角裤里面，摸在妈妈的阴毛上面，慢慢地抚弄着。

妈妈已经完全发情，小嘴胡乱的吻着我。

我们母子两人就在房内相拥着、爱抚着，房内充满了妈妈舒服的哼叫声。

“啊……好儿子……不……那里脏……嗯……啊……”

我已经往下吻上了妈妈的阴毛，没理会妈妈的话。

我撑开妈妈的大腿，妈妈也不坚持了，将大腿张开。

我又看见妈妈整个阴户的风光了，兴奋得马上用舌头去探询妈妈的小穴。

“啊……滋……滋……嗯……滋……”我用舌头拨开妈妈的阴唇，开始胡乱的吸吮。

将而我的大鸡巴一直没软下来，我干脆将身体一百八十度的转过来，跨坐在妈妈身上，将大鸡巴垂在妈妈的脸旁，然后继续舔着妈妈的小穴。

“嗯……好儿子……妈妈的好儿子……啊……妈妈的亲丈夫……妈妈要吃了你……嗯……滋……”

妈妈看着我的大鸡巴，终于忍不住将它含进了嘴里。

我们母子就用六九姿势互相舔弄着彼此的生殖器，真是美极了。

“唔……唔……嗯……滋……唔……”

大鸡巴被妈妈的嘴包围的感觉真让我飘飘欲仙，再听到从妈妈嘴里发出的淫叫声音，真是人间仙乐。

妈妈不时用舌头舔着我的龟头，那种又酸又麻的感觉，使我差点又忍不住泄出来。

而我也没闲着，不断地用舌头将妈妈的阴唇翻进翻出，弄得妈妈一直“唔……唔……”叫个不停。

“啊……快……快……妈妈快不行了……啊……啊……啊……”

妈妈终于比我先泄了，一股浓浓的白色黏液从妈妈的小穴涌了出来，沾了我满嘴。

“呼……呼……呼……”妈妈已经放开我的大鸡巴，不停地喘息着。

“嘻……嘻……妈妈，舒服吗？”

“呼……妈妈都快升天了……”妈妈脸上挂着满足的微笑。

我擦掉嘴上的淫液，又扑在妈妈身上，就是一阵狂吻。妈妈也紧搂着我，母子俩就在床上滚动着。

母子俩仍热吻着。

妈妈一手摸向我下面，在我的阴毛上来回抚弄了一下，就握住我的大鸡巴开始套弄。

我的手也探进了妈妈的私处，将手指伸进妈妈的穴缝里抽插着。

“嗯……亲爱的妈妈……亲爱的老婆……我爱你……”妈妈下面的淫水已经流了我一手都是黏嗒嗒的。

“哦……嗯……好儿子……嗯……亲老公……快来爱妈妈……”妈妈说着就正面躺下，示意我压上去。

“妈妈……”我马上压在妈妈的身上。

“嗯……”妈妈也马上张开双腿，夹着我的腰，将臀部翘起。

“妈妈带我进去吧，嘿嘿！”我顶着妈妈的阴道口，却不肯顶进去。

“坏儿子……欺负妈妈……你快肏进来嘛……”妈妈说着伸手从下面握着我的大鸡巴，抵向妈妈的阴户。

我可以感觉自己的大鸡巴渐渐被一层温暖的肉片给夹着。

“可以了……啊……你的太粗了……慢点……妈妈好怕……啊……好儿子……你慢慢的插进来……”妈妈已经将我的大鸡巴引到穴口。

“妈妈……我要进去了……”我用力一顶。

“啊……痛啊……慢……慢慢来……”妈妈痛苦的皱起眉头。

“妈妈……弄痛你了吗？”我赶紧停了下来。

“好儿子……你温柔点……你这么粗的肉棒……也不怕把妈妈肏坏了呀……你要慢慢的推进来。来……再来……”

我重新慢慢一寸一寸的往妈妈的小穴插进去。

“啊……啊……嗯……好粗……好充实……啊……妈妈的小穴……都塞满了……啊……好……”

这时我才插进去一半，看见妈妈舒服的样子，我就干脆一不做二不休，用力将剩下的一半顶了进去。

“啊……好……好狠心的儿子……欺负妈妈……你坏死了……”

“妈妈，你都被儿子我肏了这么久了，怎么还像处女一样紧啊？”我没忘记调侃妈妈一下。

“妈妈……紧点……你不是更喜欢吗？……你不就喜欢……紧的嘛……快……好丈夫……亲儿子……快……抽动……这样才……才更舒服……你是妈妈的好儿子……也是妈妈的好丈夫……妈妈喜欢……被你干……快……干我……干你的亲妈妈……”

我听着妈妈淫荡的告白，再也忍不住就开始疯狂地抽送起来。

“啊……啊……儿子……你这样干法……啊……妈妈会给你干死了……啊……太美了……干吧……用力的干妈妈……妈妈好舒服……啊……妈妈快升天了……啊……不行啊……妈妈忍不住了……啊……”敏感的妈妈没两下就泄了。

“妈妈……怎么这么快啊？”

“嗯……谁叫你……那么坏……你这样猛干……妈妈哪受得了……”

“妈妈……舒服吗？”

“你真坏……可是……妈妈好舒服……乖儿子好棒……”妈妈再次抱着我亲吻。

我的肉棒仍然涨得满满地塞在妈妈的小穴里面，我低头看着这景像，真是刺激极了。

“妈妈，你看……”我要妈妈也低头看看妈妈的小穴。

“嗯……亲儿子的鸡巴……好粗……把妈妈的小穴都塞满了……”视觉的刺激似乎也是一种情趣，妈妈伸手去抚摸我们母子交叠在一起的阴毛，这时两撮阴毛已经变成一撮了。

“啊……你别动……你的鸡巴好长……已经顶到妈妈最里面了，那里很敏感，嘻……对了……儿子……你可是从里面出来的哦！”

“妈妈，我当然知道，我好高兴，妈妈……会不会伤到宝宝？”

“唉！你才想起妈妈还怀着你的宝宝啊……妈妈已经吃过安胎药了……好，好儿子……妈妈还要……”

“要什么？”

“哎呀！不来了啦！装傻。”

“妈妈，我想听，你说嘛！”

“坏死了，妈妈要……要儿子的大鸡巴，干我……”

我早就快憋不住了，马上又抽送起来。

“啊……对……就是这样……乖儿子……学得好快……啊……干死妈妈了……嗯……好棒……”

“妈妈……我好舒服，妈妈的小穴好紧……”

“好……妈妈也舒服……嗯……真的好刺激……妈妈爱上你了……妈妈喜欢你干我……妈妈喜欢儿子的鸡巴……喜欢你干妈妈……妈妈的小穴……以后都是你的……啊……天啊……美死了……啊……你又顶到妈妈里面了……”妈妈疯狂的浪叫不停。

地板上已经流了一滩妈妈的淫水，我们在地板上滚着，身上都湿了，分不清汗水和淫水。

“妈妈……我要……我要出来了……”终于我忍不住的想射精了。

“好……射进来，射进妈妈的小穴……”

“妈妈不怕流产了？”我强忍着。

“没关……系……妈妈买了很多安胎药……啊……好烫……”

没等妈妈说完我就射了。

“啊！”随着声嘶力竭的尖叫，沸腾的欲望如火山般爆发。

妈妈裹着丝袜的小脚猛然绷紧，蜜穴内阵阵强有力的蠕动收缩，身体剧烈痉挛，肏干的肉棒脱穴而出，阴精喷泉般激烈喷涌，四处飞溅，一道道喷的我满身都是，床单更是湿了一大片，壮观无比。

我也在妈妈的尖叫声中，灼白浓稠的汁液如炮弹般击打在妈妈蜜穴，腰腹，乳房甚至脸上。

我喘息着说道：“妈妈，等到山里时，儿子我会让你更快乐！”

妈妈此时已经清醒过来，回想起了之前意乱情迷之时答应了我去山里看桃花，内心一阵娇羞。

自己怎么能如此不坚持原则，为了追求极致高潮，居然答应亲生儿子如此羞人的要求。

妈妈本能的想事后严词拒绝我的要求，却又架不住我从身后抱住妈妈甜言蜜语的安抚，只得硬着头皮践行诺言。

星期二晚上，妈妈告诉我明天有空，太棒了。

我马上打电话给老师撒谎说去看病第二天不屈上课了，晚上兴奋的都没睡好。

妈妈整理一些物品，吃的啊、桌布啊、照相机啊……而我呢，则准备我的“武器”。

星期三早上……

“啊～～”

清晨的阳光从窗帘的缝隙中照进了卧室，床下的地面散落着一地的衣物，覆盖在最上面的是一条紫色的蕾丝内裤，那是一款三角的低腰造型、贴身的流线款式，正面蕾丝镂空处那朵牡丹形状的刺绣花纹则尽显着妩媚和高贵，而裆部则是半透明的薄纱裤底，套在身上时能隐约透出黑色的阴毛。

可以想象出内裤穿在妈妈的身上是多么的诱人，可是这条内裤看起来却是湿漉漉的，不知被什么液体所沾湿。

内裤的下方是一团黑色的丝袜，那细密的针织，可以想象到，被妈妈那双修长的双腿所穿上是多么地诱惑。

紫色的蕾丝胸罩似乎和内裤同出一款，此时的它悲哀地悬挂在床的角落，似乎在预示着主人的情况。

我伸了伸懒腰，打个哈欠，半坐起身来转头一看，映入眼帘的是一具美妙的酮体——黑色的大波浪卷发散乱的披散在枕旁，有几丝头发调皮的打着卷，散落在姣美的面庞上。

光洁的额头下心灵之窗紧闭着，小巧但挺拔的鼻梁下一张红润的小嘴微微张开，露出了里面整齐的牙齿。

红润的脸蛋配上尖尖的下巴以及其下修长白嫩的脖颈，让人忍不住要迷上这张美丽的面庞。

重头戏则是在线条优美的蝴蝶骨之下，一对雪白双峰傲然挺立，乳头则像两颗樱桃一般小巧玲珑，其下有着同样大小合适的乳晕来衬托着它的娇嫩。

再往下，微微有些肉感但光洁的小腹被一床薄被遮挡了一半，连带着其下人们不难想象的春色。

这样一具成熟如一颗蜜桃的酮体就这么睡在我的身旁，这是何等的幸福之事？这时不做些什么事情，对于任何一个男人，都是不可能的吧。

我俯下身去，含住左乳的乳尖，不断的对那颗娇嫩蓓蕾又吸又舔，右手攀上另一只美乳不断的抓揉着，“嗯～～”

这对巨乳的主人，成熟的尤物嘤咛一声，悠悠醒转，一手遮挡着半眯的眼睛适应着相对刺眼的阳光，水蛇般的腰身则轻轻扭动着，另一只手则轻推着我的肩膀，微微抗拒着大早上突如其来的侵犯。

当然，这种下意识的抗拒只是在男人的欲火上浇上性感的热油，我索性双腿跨坐上妈妈的小腹，把整个脸埋在双峰的沟壑之间，用舌头大力摩挲着沟底的嫩肉，拼命地嗅着醉人的乳香。

双手则各攀上一只玉兔，抓着，揉着，不时捻着娇嫩的蓓蕾。

身下的尤物在这火热的进攻下早已忍不住娇喘呻吟起来，玉手紧抓住薄被的边缘，薄被下一双玉腿不安分的纠缠着。

不难想象，双腿间的秘密花园一定早已春潮泛滥了。

噢忘了提，我的下身也当然是一丝不挂，一根早已硬的通红的铁棒隔着薄被顶在妈妈的下体处，纠缠着的美腿也正好按摩着我的龟头，给我带来酥麻酸爽的快感。

也不知舔弄了多久，吸饱了醉人乳香的我才抬起头。

身下的尤物已经被玩弄得魂不守舍，香汗淋漓。

见此情景我狡黠一笑，一手捻住左乳的樱桃，另一只樱桃则含在嘴里，同时用力，“啊～”

尤物一个激灵，疼的叫喊出来，我则坏笑着欣赏着妈妈痛苦与快感交错的表情，一边用手轻捻着乳尖平复余痛。

突遭发难的美母轻轻抽噎，哀怨的看着我，眼神就像受伤的小鹿一样惹人怜爱。

我赶忙俯下身把妈妈揽入怀中，轻轻的吻了吻嘴唇，又探头下去轻轻吮吸着乳首。

好一会儿，我才抬起头，笑着搂紧怀里的尤物“我的小骚妈妈，感觉怎么样了？”

对，没错，这个刚刚被我玩弄着侵犯着，当充气娃娃一样取乐的美艳尤物，是我的亲生妈妈。

不待妈妈回答，我便低下头吻住了妈妈红润的小嘴，用舌头顶开贝齿吸吮住柔滑的丁香小舌，一手搂紧妈妈的柳腰，另一只手则伸入薄被中，沿着小腹慢慢的下滑。

首先摸到了一团湿漉漉的阴毛，接着手掌便像是插入了一个热水壶一般，深入了妈妈下身紧夹的，热乎乎而又湿漉漉的双腿之间。

妈妈的双腿不安分的蠕动着，我则在这大腿间湿热的嫩肉中慢慢下探，最终抚摸到了一处极其湿热的地方。

妈妈的双腿顿时夹的更紧了，就连我的力气也不是太容易挪动被两条肥美大腿紧紧纠缠着的手掌。

当然，我本就没打算强攻，我放开被我纠缠住的香舌，然后将妈妈一只白嫩的耳朵整个含入口中，舌头探入耳孔便开始快速的搅动起来，同时吮吸着口中的耳朵并往里面缓慢的哈着热气。

敏感的妈妈怎么能受得了这样的舔耳攻势？双腿立刻放松了力道转而推距着我的胸膛想摆脱我的吮吸。

趁着机会我立马撬开妈妈的双腿，毫不迟疑的摸到了淫水泛滥的阴户，后知后觉的妈妈慌忙夹紧双腿，但为时已晚，我已经捻住了妈妈的大阴唇，食指微蜷，用指尖在妈妈的阴唇上快速的刮擦。

“嘤～嗯～～嗯嗯～”

被下体快感刺激到的妈妈从嗓子里哼出一声声娇媚的呻吟，而我的嘴依然没有放开妈妈的耳朵。

得理不饶人的我开始了双重的攻势，上舔舐着妈妈娇嫩的耳朵，下玩弄着妈妈敏感的桃园洞门，另一只手则紧紧环抱着妈妈，从另一侧腋下探出手掌揉搓着一只硕大的玉兔。

被三管齐下的玩弄的妈妈无力的挣扎着，上面的小嘴吐出销魂的呻吟，下面的小嘴则吐着湿滑的蜜汁。

“啊……嗯……啊……啊……好儿子……啊……”妈妈的呻吟已经不同于之前的娇喘，而是渐渐带上了几分求饶的意味，“妈妈受……受不了了……啊……好儿子……别……啊……真不行……不行了啊……”

“这都不行了啊，我亲爱的骚妈妈？”我淫笑着说。

妈妈的求饶固然楚楚可怜，但是对于玩到兴头上的我，这不亚于一记猛烈的春药。

再说了，这只尤物可是我亲手调教出来的，已经在我身下高潮过无数次，我还能不知道妈妈的极限在哪？

这么“温柔”的玩弄妈妈还能受不了么？

所以面对妈妈的求饶，我并没有任何怜香惜玉的打算，而是正准备来进入真正的“前戏”。

“你觉得是你的儿子主人不了解你这具生来就该挨肏的肉体么？我的性奴骚妈妈？”

我再度往妈妈的耳朵里吹了一大口气，令妈妈的呻吟再度提高了几分，然后放开了这只沾满了我的口水的耳朵，扶起妈妈的上半身后转身坐到了妈妈的背后。

接着，一手揭去了一直遮住妈妈神秘地带的薄被，另一只手当然还是在妈妈湿润的阴屄口抠弄着，刺激着妈妈最敏感的地方。

而后，我扶住自己怒涨的铁棍，调整姿势让它陷在妈妈两片丰满雪白的嫩屁股肉里，前胸紧贴着妈妈的美背，另一只手也插入妈妈的腿缝间，慢慢往两边掰开妈妈的双腿。

开始时候妈妈很不愿意，虽然没有实质性的反抗，但是腿纠缠在一起，搞得没有一个好的发力点的我也没法掰开妈妈的双腿。

试了几次无果后，我生气了，一只手拱进妈妈的三角地带，揪住几根阴毛用力一拽。

“啊！！！！！！”

妈妈疼的哀号起来，身体也脱了力，两条玉腿一下子就被我分开来。

我手中也多了几根黑色的毛发，那是妈妈秘密花园中养了多年的阴毛。

掰开妈妈的双腿后我赶忙用自己的腿分别缠住开来，防止妈妈再度合上，当然，把妈妈当成性奴来养的我免不了要给一番教育。

我伸出手从背后捏住妈妈的下巴，另一只手把那一小撮阴毛举到妈妈眼前。

“骚妈妈，看到这是什么了么？”

我恶狠狠的说。

“呜呜……唔……”

被捏住下巴的妈妈含含混混的吐字“阴……阴毛……”

“刚刚疼不疼？”

“……疼……”

“疼还不老实点？两腿把你那淫屄夹那么紧干什么？不想让儿子我肏是不？”

“妈妈……妈妈错了……”

“连该怎么自称都忘了？”

我啪的一巴掌抽打在妈妈胸前一对雪白的大奶子上。

“性……性奴母狗……儿子主人……母狗妈妈错了……呜呜呜……”

妈妈被我吓得的哭出来，虽然只是气话，自己的妈妈怎么也得自己来享用，但是对被我连日带玩的神志不清的妈妈有很大的威慑性。

妈妈哭着摸索到我的双手，抓着我的左手揉搓着自己的奶子，我的右手则被带到依然不断流出淫汁的蜜穴上，被怀中哭的梨花带雨的妈妈紧握着自慰了起来。

看着怀中哭的肝肠寸断的妈妈，我不由得动了一份恻隐之心。

也罢，毕竟是自己的妈妈，还是个那么美的女人，我也就不再去耍着花招折磨妈妈了。

我调整了姿势，让自己和妈妈都坐的更舒服些，用胸膛轻轻而又紧贴着妈妈的美背，换慢的磨蹭着，带动夹在妈妈臀沟里的大肉棒缓缓运动。

抽出手掌反手握住妈妈为了取得我的原谅和满意，而死命虐待着自己的玉兔和蜜穴的双手，一只组放在胸口上缓缓揉搓着刚刚打出的巴掌印，另一只组则先贴近妈妈阴毛浓密的三角地带上抚摸，缓解刚刚那撮阴毛留下的疼痛，而后下移抚上湿润依旧的阴屄，轻轻的逗弄着大小两片可爱的阴唇。

我缓缓的抚摸着，按揉着，妈妈的哭声也渐渐的平复，转变成轻轻的抽噎。

我从背后舔吻着妈妈雪白修长如白天鹅般的脖颈，不时把头埋入芳香的波浪长发中，或者伸到前面和妈妈来一个长长的吻。

妈妈的屁股蛋也有意的收缩着，摇晃着，给我深埋在妈妈股沟中的肉棒带来些许快感。

已经升高的太阳从窗帘缝中撒下阳光温暖的阳光，正好照在妈妈身上，汗水混合着泪水反着太阳的光，倘若有人在场，一定会惊异于这可以称为淫秽不堪的场景中，莫名显现出惊心动魄的美。

妈妈的情绪稳定下来，我也要开始更深一步的玩弄了。

我拉开床头柜，里面出现了并不像以往床头柜里大大小小的格子，而是一整面光滑的镜子——对，是镜子，一面清晰宽敞的镜子，镜子中美艳而淫荡的妈妈黑发凌乱，双腿大开，坐在亲生儿子的怀中，双手被抓住，和亲生儿子的手一起在自己的私密之处抠挖着，揉捏着。

我幸福的看着被我玩虐着的妈妈，妈妈也羞愧的看着被亲生儿子蹂躏的自己，我的占有欲和妈妈的羞耻感都成倍的增加，快感也是单纯的调教所不能比的。

妈妈的双腿肉感十足而又雪白匀称，双腿间一丛油亮的阴毛略微遮挡着其下那熟的透透的嫩屄。

妈妈身下的床单被淫水浸透了一大片，就连我们握在一起放在妈妈嫩屄上扣揉的手都能滴下水来，更不用说熟母桃源已经泥泞到什么地步。

我握住妈妈的手，和妈妈都把食指伸出来然后握住并拢，拨开微微发紫的大阴唇和被滋润的红亮泛光的小阴唇，“噗呲”一声，毫无阻碍的连根插入了温暖的阴道中。

“咿～～”

妈妈娇吟一声，呼吸更加粗重了。

我的手指带着妈妈的手指一起在这尤物的蜜穴中翻江倒海，或刮擦着肉壁，或捅着深处的蜜肉。

“咿……呀……啊……啊……”

妈妈再度呻吟了起来，同时扭着脖子找我索吻，我则没有给妈妈机会，反而托着妈妈的脸蛋，让妈妈“欣赏”镜子里淫荡的自己。

坏笑着问“我的好妈妈，你看你美不美呀？”

并用舌头舔着妈妈的脸蛋，妈妈呻吟着，含煳不清的说“儿子主……主人喜欢就……就行，随……啊……主人随便……玩……玩弄母狗……都可以……啊……啊……”

“这才对嘛，是儿子主人的好母狗妈妈，嘿嘿嘿。”我淫笑道，“来，让主人赏你高潮一次。”

说罢我放开妈妈双手，一手紧搂住妈妈，另一只手抽出两根手指，快速的在已经被玩的略微红肿的嫩屄里抠挖起来，大拇指顺势按住阴唇最顶端的阴蒂，随着节奏按揉起来。

“啊～啊～啊～～啊～”

突然的进攻让妈妈不由自主的大声浪叫起来，随即仅剩的身为母亲的尊严强迫他妈妈憋回了大声的浪叫，改为咬紧嘴唇的忍耐与呻吟。

这当然不是我想要的，我反手“啪～”的一巴掌狠狠的抽打在肥白的翘臀上。

“儿子我辛辛苦苦抠你的骚穴让你爽，你叫都不愿意叫出来？嗯？”

“啪”我反手又是一巴掌。

我捅在妈妈淫洞里的手指并不停歇，又左右开弓的在肥白的翘臀上噼里啪啦的抽打着，打的妈妈哭喊着求饶：“妈妈叫！妈妈叫！妈妈最骚最贱！呜呜呜……妈妈是你的母狗！别打了……呜呜呜母狗妈妈错了……妈妈的骚淫嘴叫给儿子主人听……啊！……呜呜……”

品味到施虐快感的我这才住了手，专心捅着妈妈的淫屄。

再度挨打的妈妈边哭边含混又疯狂的浪叫着，“啊！啊！啊！受不了……呜呜……别停下……呜呜……啊啊……主人你肏妈妈吧……肏烂性奴妈妈的骚屄……抓爆母狗妈妈的奶子……呜呜呜……啊！啊！……呜呜……”

妈妈的浪叫和哀号刺激着我的听觉，手上摸着捅着的奶子和骚穴刺激着我的触觉，香汗和吻刺激着我的味觉，妈妈骚浪的又可怜的样子刺激着我的视觉……

妈妈也同样沉浸在屈辱与快感，痛苦与欢乐混杂的海洋中，我们这对淫乱到极点的母子主仆，疯狂的虐待和被虐待着，玩弄和被玩弄着……

插在妈妈骚屄中的手指也被我换成了三根，抽送的速度也越来越快，妈妈的淫水随着我的抽插四处飞溅，骚浪的嫩屄中也越来越火热，越来越紧……

终于，妈妈的骚屄火热紧致到极点的时候，“啊～～～”

随着妈妈一声高亢的浪叫，一股清亮的蜜汁从屄中喷涌而出，我赶忙抽出手指，蜜汁一下子就飞溅到两米开外，还淅沥沥如失禁了一样连绵不断。

这可是传说中的潮吹啊！是极品嫩屄才会有的特异功能，还需要技巧高超的人来玩弄这个极品屄才能开发出来。

反观怀中的妈妈，随着蜜汁一股股的喷射，爽的双眼翻白全身痉挛，几乎失去了意识。

我赶忙拿过床头的杯子，接取着妈妈潮吹出来的“精华”，待到蜜汁不太成股的时候又干嘛把手指塞回妈妈的阴道里，帮助妈妈完成一波尽兴的高潮。

我的手指缓慢的在这百般熟悉但又百玩不厌的嫩穴中缓缓抽插，帮助妈妈体会高潮过后的余韵。

此时我发现，妈妈的小嘴还在不断嗫嚅着什么，凑近去听，原来妈妈念叨着“母……母狗随便儿子主人操……都是你的……任……母狗……”

我好笑的有点感动着抚摸着妈妈的面庞，轻轻的搂入怀中，吻着妈妈的身体各处。

“嘤咛～”

一声娇哼，妈妈从高潮的余韵中清醒过来。

“舒服了么，妈妈？”

我笑着抱紧了怀中香汗淋漓的娇躯，用舌头逗弄着妈妈的乳尖。

“舒……舒服，太舒服了，谢谢主人儿子。”

高潮过后的妈妈依然没有忘记自己的地位，虽然无力的倒在我怀中无法服侍妈妈的主人儿子，但是依然恭敬的对着我说。

“哈哈，能被自己的亲生儿子指奸到潮吹多幸福啊，没几个当妈妈的能享受到儿子的服侍呢！”

“嗯嗯，性奴妈妈是儿子主人的玩具，宠物，儿子想怎么玩怎么玩，是性奴妈妈我服侍好儿子才对。”

被刚刚蹂躏时候的虐待再加上我长时间的调教，我的性奴妈妈赶忙从我怀中爬出来，跪在旁边奴性十足的说。

同时深处自己的小香舌，一下一下舔着我的脚面。

我享受的抚摸着妈妈的长发，像给爱抚一只母兽一样给妈妈“顺毛”。

“真不愧是我调教出来的性奴妈妈，真棒”，我心里暗爽。

但是表面上依然主人架子十足的托着妈妈的俏脸。

“嘛，小母狗爽过了，但别忘了主人儿子可是还没真正的发泄欲火呢，我的会潮吹的淫荡妈妈。”

妈妈听罢，赶忙附趴到我的胯间，扶住我的大肉棒就吞了进去。

粗大的肉棒把妈妈的小嘴撑得满满的，插进去一半就受到了阻碍但妈妈依然艰难的一点一点把肉棒吞入自己的咽喉，我轻按着妈妈的头，感受着妈妈灵活的小舌的按摩与喉管的收缩，不时压一压妈妈的脑袋帮助我的粗大进入妈妈的喉咙。

终于，粗大肉棒连根没入了妈妈的嘴中，我低下头，轻抚着妈妈的俏脸。

“妈妈难受吗？”我难得温柔的问。

明明已经撑得很辛苦了，我的龟头也能感受到妈妈咽喉的颤抖和痉挛，然而妈妈努力的小幅度摆动了下脑袋，表示不辛苦。

“我的小母狗学乖了啊。”我笑着说，“那就不难为你了，来让我动两下就不做这个了。”

我正准备抽回肉棒，妈妈却圈着我的卵蛋，拼命的摇头。

“让你轻松轻松你还不要？”

我有点懵，随即想起了妈妈会不会是以为我在测试妈妈。

我哭笑不得的挥了挥手：“好啦，放开吧，我不罚你，不是测验。”

然而妈妈依然不放开反而吞的更深了点，还开始不断前后运动让我的巨根在喉间抽插起来。

“啊！”

我爽的一个机灵，不由自主的的抱住妈妈的螓首运动起来。

“呃，呃，呃，呃”

妈妈的眼中泛着泪光，却依然努力吞咽着我的粗大肉棒。

我忘我的不断和妈妈玩着深喉口交，玩的正爽才发现妈妈快要窒息一样，我连忙抽出了肉棒，“呕……”

妈妈立马就是一顿干呕，脸色才好了些。

然后又抓住我的肉棒往嘴里送。

“好啦，”

我无奈发话，轻轻的抚摸着妈妈的俏脸，“心意我领啦，帮我舔舔龟头就行了，我可不想失去一个美丽动人又淫荡多汁的好妈妈。”

听了这话妈妈才轻轻含住我的龟头，灵活的小舌在马眼处打转，酸麻又舒服。

牙齿轻轻的磕碰着，咬着，带来一点点的疼痛和无尽的快感。

慢慢的，我射精的欲望就涌了上来，我赶忙抽回肉棒，轻轻的用这丑陋但硕大的宝贝拍打着妈妈美若天仙的俏脸，消去了自己射精的欲望。

我干这事的时候妈妈也不闲着，躺在我的腿间不断吸吮着我的卵蛋，乃至整个裆部部也被那灵巧的小香舌清洁了一边。

“真不愧是我调教出来的好妈妈，骚妈妈，模范性奴。”

我调笑着妈妈。

妈妈羞红了脸，然而依然捧起硕大的奶子，准备为我做乳交。

“好了好了，”

我移开妈妈的手，抓住妈妈的奶子轻轻用力揉了揉。

“大早上就不玩那么多花了，等下还去外面吃饭呢，快让儿子在你的小骚屄里射一发就行了。”

我拉过妈妈的手臂让妈妈跪伏在我我面前，啪啪的拍了拍妈妈的肥厚臀瓣，妈妈自觉的噘起了翘臀，露出依然湿润的蜜穴。

我也毫不客气的挺起了肉棒，抵在湿润的蜜道口，“噗哧”一声，半根肉棒就没入了妈妈极度滋润的浪屄中。

我大力揉捏着丰腴的臀肉，缓慢的发力，整根肉棒缓缓的没入了妈妈的蜜穴。

“咿～”

妈妈娇吟一声，淫屄内层迭的蜜肉开始发力，缓缓的裹着我的肉棒，分泌出润滑的淫水来。

我抽回一半，然后搂住妈妈的腰，沉住气，“嘿”的一下一插到底。

“啊！”

不同于上次的娇吟，这次妈妈的淫叫响亮而高亢。

我保持着这个姿势，缓缓研磨着龟头，能感觉到龟头被一团若有若无的软肉包裹着，这便是妈妈的子宫口了。

我兴奋的揽住妈妈的腰，由慢及快，由浅及深的在这迷人的蜜道里抽插起来。

“啪啪啪啪，啪”

我的腰部拍打着妈妈的臀肉，偶尔一声不合节奏的“啪”

则是我的巴掌在妈妈的肥翘臀上肆虐。

妈妈随着我的抽插，淫叫声也有高有低，有尖利有凄婉。

“啊，啊啊，咿，咿，啊，啊～，咿，咿，啊，～”

我一般玩弄着妈妈的身体，也不忘记对妈妈的心灵施加压力。

“小母狗？主人干的你舒不舒服？”

“我的骚货性奴妈妈，啊，真是爽，我的专属肉便器啊，真棒！”

“妈妈噘起大翘臀，让儿子在背后干的滋味儿爽不爽啊？”

“亏得你的儿子发现了你这个骚妈妈的天赋，大鸡巴训得你服服帖帖的，不然你得去外面祸害多少人啊骚货？”

在我的污言秽语之下，妈妈也不断回应着淫荡不堪的答案“啊……我……主人你……好厉害……能把欠干的小母狗……啊……都干的……喂得饱饱的……”

“啊……儿子主人……妈妈……啊……妈妈就是你的肉便器……啊……你随意肏，随意干，随意贱淫你的性奴妈妈……”

“我就是骚妈妈……贱浪屄……生来要让儿子……啊……让儿子肏的……噘起大翘臀给儿子你干……”

我的大鸡巴鞭挞着妈妈的淫贱浪骚屄，污言秽语抽打着妈妈的心灵，双手虐待着妈妈的肥翘臀。

九浅一深的操干着水嫩又紧致的肥屄，每一次深入都要狠狠顶撞在妈妈的宫口，换来妈妈一声尖叫。

我每顶一下宫口就是妈妈的一声尖叫，渐渐的，妈妈的娇吟没有了，全是尖叫和哀号。

妈妈的蜜穴越来越紧，越来越热，我的快感也一点点的积累着，我也开始低吼着一次次把大肉棒连根送入妈妈的骚屄，身体也紧紧趴在妈妈的背上，双手的虐待对象也成了妈妈胸前的一对肥乳，不时扳过妈妈的脸，咬着妈妈的樱唇粗暴的吮吸，用力把娇嫩的舌头拉入口中品尝，把妈妈一声声的尖叫穴成在喉间含煳不清的哀鸣，欣赏着妈妈被蹂躏时激人兽欲的表情。

不知在妈妈的可怜的嫩屄中肏了几千下，我终于感到极限的来临，身下尤物的蜜穴里也又热又紧，淫水随着骚浪的叫声一股股的涌出，我低吼着，快速又一下一下的撞击着妈妈的花心，终于，即使之前泄过一次身，在我的猛烈肏干下，还是妈妈先败下阵来，“啊！～！～”

随着一声高亢的淫叫，妈妈的蜜穴猛然收紧，嫩肉死死的缠住我的肉棒，而后一股热流从宫口喷涌而出，浇在我红热的龟头上，我顿时感觉龟头上，整根鸡巴乃至全身都是一阵极度的酥麻，再度疯狂的在妈妈的嫩屄中抽插了几下后，我用尽全身力气把鸡巴往妈妈的屄中狠狠一顶，“噗呲”一声顶开了妈妈的子宫口把硕大的龟头送了进去，而后马眼一酸，浓稠滚烫的精液喷涌而出，一波一波的打在妈妈的子宫里。

“啊啊啊啊！”

子宫被狠狠地顶开的瞬间，妈妈连声惨叫，随即被滚烫的精液喷涌在子宫壁上的快感搞得几乎失了智，一声比一声高亢的浪叫，淫叫或者说是惨叫中，妈妈忍不住，不仅蜜穴中的淫水一股一股的浇洒在我的龟头上，下身还有一股明黄色的水流淅沥沥的喷涌而出——我的淫荡性奴妈妈，被我的大鸡巴，肏到了小便失禁的地步！

俯趴在自己性奴玩具的背上，大鸡巴深深的夹在美母的淫屄中，一下一下的挺动着，射出自己浓厚的精华。

双手依然抓着美母胸前的肥乳，但也无力再去玩弄。

也难怪，昨晚就已经和妈妈大战了好久，今早再这么疯狂的玩，神仙也挺不住啊。

我平复着自己的呼吸，抱着妈妈翻个身，让妈妈娇弱的躯体躺在自己身上，等待妈妈的醒转。

妈妈的娇躯依然在颤抖着，依然深插在嫩屄子宫的大肉棒能感觉到子宫的一阵阵痉挛。

我轻吻着妈妈的俏脸和红唇，轻轻揉着妈妈被我打的有些红肿的肥美娇臀。

妈妈的下体依然断断续续的喷出一股一股的澹黄色液体，我也并不嫌弃的任由它流到腿上，话说回来，把自己的亲生妈妈肏到失禁也是不可多得的一件美事。

人间，更有几回闻呢？妈妈的睫毛微微颤了颤，随后缓缓睁开了眼睛。

“醒了？我的好妈妈？”

我调笑着凑近妈妈的俏脸，保持着背后环抱的姿势，当然，大肉棒依然塞在妈妈的美屄里堵着满满一子宫的精液与淫汁的混合物。

妈妈的意识虽然醒了过来，但是身体还不是完全受自己控制，特别是我捏着妈妈的下巴，坏笑着让妈妈看自己下体不断涌出一股股的澹黄色水流——妈妈还在失禁中，控制不了自己的下体。

妈妈的俏脸羞得通红，双手胡乱的动着彷佛不知道该放哪一样。

我顿时又有了新花样，捉住妈妈的两只手，一起放在下体上抚摸着下体涌出来的澹黄色水柱，然后轻轻的把手指送到妈妈的嘴里——达成新成就，给妈妈喂尿！

妈妈涨红了脸的，半推半就的最终还是把手指含进了嘴里。

我也淫笑着把舌头伸进妈妈的嘴中去分享妈妈尿液的味道，当然只是象征性的。

“妈妈，被儿子肏到失禁流出来的尿尝起来怎么样？”

我故意刁难着妈妈。

妈妈涨红着脸不说话。

“嘿嘿，在来看看儿子在你小嫩屄里留下来的好东西。”

我抓过一条毛巾被，垫在我和妈妈交合之处下面，然后慢慢的抽出半软的。

只听“啵”的一声，我的完全抽出，妈妈的腿间立刻成了一条浊白色的小溪，我伸出手指进去抠挖，每挖一次就是一股浓稠的白色粘液涌出，妈妈索性闭上眼睛，头扭到一边，不去看着被儿子刮出自己阴道内浊物的尴尬场景。

我也没有强迫，心满意足的清理完，也只让妈妈舔干净了我手指上是残留，然后抱起怀中的妈妈走向浴室。

新的一天，才刚刚开始……

吃过早饭，我和妈妈就要上路了。这时候妈妈从屋里收拾好出来，穿着一身休闲装，旅游鞋，很清爽的样子。

可是呢，这可不是我的想法哦。

“妈妈，你怎么穿这身衣服啊。”

“怎么了，有什么不对么？”妈妈一脸疑惑的问。

“衣服我早就给你准备好啦。”

“是吗？”妈妈将信将疑的拿过我准备好的衣服，进屋去换了。

“妈，好了没有，出来吧。”我迫不及待。

妈妈从里面走出来，脸上有点不自然，是害羞？还是嗔怪？

“小仑，你什么时候给妈妈改的这样的衣服？”哈哈，前几天我就想给妈妈作一套性感的制服，因为妈妈每年发的警服都穿不了，所以我就偷拿了一件去改，现在的服装店只要给钱，什么都做。

于是呢，我就把妈妈的警服作了一下加工。

衬衫和外套当然要改瘦了，这样更能突出妈妈丰满的胸部和纤细的腰围，警裙呢当然是又瘦又短了，把屁股的曲线衬托的淋漓尽致，最多25公分的裙长，让妈妈稍微大一点的抬腿动作，就会露出裙下春光。

妈妈一米七的身高，胸部高耸，36F的巨乳颤颤巍巍，臀部紧绷，包裹在一身黑色的包臀警裙内。

警裙下那两条纤细有致的美腿包裹在细致的黑色丝袜里，长腿笔挺，婀娜轻盈，爆炸力十足的完美身材，每一脚踏在地面上，肉感十足的小腿都会勾勒出令人窒息的美，光是这对美腿，都足够让我玩一夜了。

黑色薄亮的天鹅绒丝料，紧紧包裹在美腿上的黑色丝袜，在阳光下的照耀下，妈妈大腿的黑丝袜上闪烁着深夜银河一样的漫天碎星，顺着妈妈的大腿向下看去，隐隐透出些许肉色的黑丝小腿显得既诱惑又神秘，优美的小腿到脚踝曲线下是一双黑色尖头高跟鞋，亮亮的发着幽光，搭配妈妈的警服，这是活生生的制服诱惑啊。

看的我短裤里的肉棒不由自主的涨大，顶的难受。

妈妈却有点不太高兴地对我说：“这样怎么行，妈妈怎么走出去啊。”

“那就外面罩件风衣啊。”

“不行，妈妈不穿了。”妈妈有些嗔怪地要回房换下来。

我从后面抱住妈妈：“不行，不行我就要妈妈穿这件衣服出去。不然我把妈妈你绑出去。”

妈妈拗不过我，只好说：“好吧好吧，真是坏儿子，让妈妈去穿件风衣。”哈，目的达到，万岁。

我和妈妈来到楼下，妈妈发动警车，很快车子就驶除了市里繁华路段，向乡间开去。

这时候，我也开始不老实了，我扯开妈妈胸前制服的扣子，把手伸进衬衫摸索着，握住妈妈丰满的乳房，用手指捏住乳头轻轻地用力……

妈妈一边扭动着身子，一边说：“小仑，不要闹，妈妈在开车呢……啊……求你了。不要闹了。”

我才不管呢，妈妈用心开车，这时候无力应付，正是好机会。

我趁机把妈妈的短裙掀上去，隔着丝织内裤抚摸揉搓妈妈的肉缝，更加变本加厉把头埋进妈妈的双峰，用舌头吮吸妈妈的乳头。

“啊不要，不要。”妈妈一边扭动着挣扎，一边发出轻轻的呻吟。

可是却毫无办法。

也不敢把车子开快。

在我的强大攻势下，妈妈的内裤很快被流出的淫水弄湿了。

“妈妈，换我来开车吧！”我淫笑着让妈妈停了车，妈妈羞红着脸照办了。

“天气真不错啊！”

我坐在车中，握着方向盘，伸了个懒腰，顺便在副驾驶上一个噘起来的黑丝丰臀上捏了几把。

丰臀的的主人此时正跪在副驾上，脑袋则埋在我的胯间，卖力的吞吐着一根粗大的肉棒。

我轻轻拨开一边的长发，不用说，露出的自然是我那美丽风骚又淫荡的妈妈的俏脸。

“我的好妈妈呀～”

我坏笑着捏了捏妈妈的俏脸。

“儿子的肉棒好吃不？”

“唔……唔……”

妈妈含煳不清的哼着。

“好吃是吧？那就多吃点啊，”

我按住妈妈的头，让我的肉棒更深的进入妈妈的喉咙。

“唔……唔……唔……”

妈妈略微有些反抗但是马上就平息下来，乖乖的趴在那里接受着我的进入。

我能感觉我的龟头在妈妈的喉间一寸寸深入，妈妈也努力的做着吞咽的动作配合着我，前半截肉棒都在喉管中被“按摩”。

后半截则在妈妈温暖的口腔中泡着“温泉”，享受着妈妈的香舌做的肉垫。

“真不愧是我的骚妈妈，小嘴都爽的能赶上一般女人的骚屄了。”

我满足的摇晃着妈妈的头，来给我更舒服的按摩享受。

不停的在这极品的小嘴中搅弄着，用龟头摩擦着妈妈的喉咙。

妈妈则是痛苦的紧闭着眼睛，小嘴被塞的满满的，不时发出“呜呜”

呻吟声，脸因为喘不过气而憋的通红。

就这样，我深深的在妈妈的小嘴里操弄了好一会儿，才一寸一寸的把肉棒慢慢向外拔出。

“啵”的一声。

我的龟头脱离了妈妈紧夹着的喉管，妈妈立刻“哇”的狠狠干呕了一下，赶忙吐出我的鸡巴，紧接着就是好一阵咳嗽，“咳咳……咳……咳咳……”

我则一手扶着方向盘，一手拍拍妈妈的美背，帮妈妈舒缓一下呼吸。

妈妈咳嗽了好一阵子才缓过来，枕在我的大腿上喘息着。

“妈妈的口活可越来越好了啊？”

我伸出手指，塞进妈妈的小嘴里。

“唔……唔……都……都是儿子主人调教的好……”

妈妈含煳的回应我。

乖巧的吮吸着我的手指。

“是嘛，”

我拍拍妈妈的俏脸，“我记得一年前的这个时候，妈妈你可还是尖叫着寻死觅活呢，现在怎么乖乖的含着我的肉棒玩深喉了呢？”

“嗯……”

妈妈羞红了脸，看着一边不说话。

“知道为什么嘛？我的骚妈妈？”

我坏笑着隔着黑色蕾丝内衣揉捏起了妈妈的乳房。

“因……因为我……我骚……”

妈妈虽然被我玩的彻彻底底，说到这些还是会脸红，但是还是也细若蚊嘤的回答到。

“对，就是，你又骚，又贱，又欠干，天生注定要被儿子的大肉棒肏的死去活来，是不是？”

我快意的吐着污言秽语，侮辱着任我玩弄的妈妈，每说一句就“啪”的一下抽打在妈妈的胸脯上。

“是，是，是，儿子主人说的没错，”

妈妈委屈的回应着，努力取悦着我。

小手也主动握住上我的肉棒，缓缓套撸起来。

“噢妈妈，你真是个妖精，”

我虐待着妈妈的肥乳，“不行了我真得好好肏肏你的骚屄。”

说着，我便左打方向盘进了安全港，车子熄了火并且放下前座的靠背，便饿虎扑食一般把妈妈压在身下，扛起两条黑丝美腿在妈妈的惊呼声中扯掉了妈妈的内衣，撕开妈妈丝袜的裆部，挺起巨棒在湿润的阴唇上磨了两下，“噗呲”一声，半根肉棒便没入了火热的骚穴中。

刚刚上车我就扒掉了妈妈的衬衫和短裙，按着妈妈的脑袋让妈妈给我口交了一路，又不是的玩弄着妈妈的身子，所以此时的妈妈不需要我挑逗，淫洞就已经湿滑无比了。

“啊～”

妈妈被我的突刺疼的尖叫一声，语带哭腔的求饶：“好儿子……轻点好不好，妈……妈妈受不了啊……”

但兽欲大发的我哪管这些，再度狠狠的用力，“噗嗤”一下直接一插到底，嘴里还骂着“插你这种骚货还用轻的？能满足你么？臭骚屄的欠干妈妈！

“啊呀～～～”直接被重重的顶到了花心的妈妈惨叫一声，眼泪直接就流了出来。

“还哭！肏的你不够爽是不是！”我越发的疯狂，直接就是一顿狂风暴雨般的乱插。”

“呀……呜呜呜……呀……不要啊……疼……啊……呜呜呜……啊……受不了啊……呀……”妈妈被我插的连声哭号，双手无力的推着我的胸膛但无济于事，依然惨叫着承受我的蹂躏。

兽性大发的我根本不顾妈妈的感受，龟头一下下重击着妈妈的花心，每一次都抽出到阴道口，然后用身体的力量狠狠的捅进去，嘴里还骂着：“肏死你，你这个淫屄妈妈，骚屄，烂屄，活该被儿子压在身下干死！”

疯狂的抽插带动着整个车都在剧烈晃动，还好此时外面没什么车经过。

妈妈被我肏的梨花带雨，语无伦次的求饶着：“啊啊啊啊啊～……妈妈错了……啊啊啊轻点儿子……啊啊啊饶了妈妈吧……啊啊啊啊妈……啊啊啊……妈妈贱妈妈……骚……啊啊啊你饶了妈妈吧……啊啊啊啊真的受不了了啊……好儿子……主人……啊啊啊啊……可怜可怜妈妈吧……呜呜呜……”

“错了，错了还哭？插你的大骚屄委屈你了还是怎么？”我挥手“啪”的一声抽打在随着我抽插泛着乳浪的一对肥乳，“给我夹紧！不然我抽你的奶子！”

“好好好……妈妈夹……妈妈夹紧……嗯……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……妈妈错了……妈妈错了……呜呜呜……”为了避免再在我的浴火上浇油，妈妈赶紧忍着委屈，拼命的夹紧自己的蜜穴，就算是再这样狂暴的凌辱下，妈妈依然被我干的淫水飞溅，润滑的蜜穴没有虽然紧致但没有半点干涩之感，可见我这身下的尤物妈妈，是有多好了成为一个性奴的资本，也不枉妈妈的儿子把妈妈调教成专属的肉玩具了。

不知玩弄了多长时间，身下的的妈妈已经被我干的双眼翻白，含煳不清的呻吟着，看向下身我们交合之处，两片肥厚的肉贝已经被干的又红又肿，翘臀被我的胯骨撞出两片红印。

而我的龟头也感觉到已经慢慢顶开了蜜道尽头的嫩肉，开始挺进妈妈的子宫口。

此时我也换了攻势，改为三浅一深的有规律的抽插，前三次快速的在妈妈的阴道中磨蹭，顺便用肉棒的后部摩擦着妈妈的阴蒂，最后以下则重重的撞击到最深处，妈妈也已经虚脱一般瘫软在我身下，随着我的操弄有规律的呻吟着：“嗯，嗯，嗯……啊～嗯，嗯，嗯……啊～”

黑丝美腿也盘上了我的腰，无意识的挺动着下体迎合着我。

换了这种方法抽送，妈妈的快感也已经大于了痛苦，没过多久就用力抓住我的胳膊，紧咬着贝齿彷佛在忍受什么，蜜穴也越来越紧，终于，伴随着“嘤～～～”

一声长长的呻吟，妈妈的水蛇腰猛的弓起，蜜穴紧紧的收缩，随即一股暖流便浇在我的龟头上，把我舒服的马眼一酸，差点射了出来。

妈妈则用尽最后一点力气不要命的勾住我的脖子，一边啜泣一边发疯似的向我索吻。

要在平时，这可是会招致我凶狠施虐的逾矩行为，但虽然妈妈是我的性奴，但毕竟也是我妈妈，况且也刚刚承受了我摧残般的蹂躏。

我便也动了恻隐之心，将妈妈拥入怀中，吻上了妈妈的红唇。

被高潮冲昏了头脑的妈妈忘情的搂着这个刚刚凶狠凌辱妈妈的人献吻，甚至还伸出丁香小舌钻入我的口中，我们母子俩唇舌纠缠，下体交合，享受着刺激又背德的快乐。

终于，妈妈的高潮褪去，整个人软倒在我的怀中，原本柔顺的秀发凌乱的披散着，俏脸上满是泪痕和汗水，双眼失神，小嘴微张，随着喘息起起伏伏的白嫩胸脯上两个红红的巴掌印是我的杰作。

下身的美屄里依然被我的肉棒塞满，丝袜早已在我的兽性大发之下被撕扯的破破烂烂。

“妈妈？”

我轻轻捏住妈妈的瘦削的下巴，妈妈眼神迷离的看着我，凌乱的容颜上勉强挤出一丝微笑：“儿……儿子主……主人……”

“舒服够了么？”我伸手梳理着的妈妈的长发，温柔的问。

“舒……舒服，谢谢……主人……”

妈妈一脸满足的说，主动挺起一对柔软雪峰在我胸前磨蹭。

“但是儿子的大肉棒还没射出来呢，嗯？”

我挺动了几下仍然插在妈妈身体里的肉棒，拨开妈妈耳边的头发含住了耳垂，哈着热气说：“该不该让儿子再好好疼爱疼爱你的小浪穴？”

“该……该……”

妈妈红着脸回答。

“那还不快点噘起你的大翘臀让儿子肏？”

我又燃起了施虐的欲望，狠狠推开前一秒还搂在怀中的妈妈，揽住妈妈的腰让妈妈跪在副驾上，从身后扶住裹着破烂黑丝的肥翘臀，扶住自己的肉棒，“噗嗤”一下再度刺进了妈妈的阴道。

开始了新一轮的操干。

妈妈屈辱的跪在我身前被我向母狗一样奸淫着，双手手腕被我抓住，只有俏脸被迫侧压在座位上和膝盖一起支撑着身体。

这种对女人最屈辱的姿势又被儿子用来奸淫着亲生妈妈，可想而知这有多么的刺激。

我的另一只手在妈妈的丝臀上揉捏，不时“啪”的一声在上面留下五个红肿的指印。

肉棒依旧在妈妈淫水直流的肉洞中耕耘。

妈妈已经被我干的神志不清，含煳的呻吟着，“啊……啊啊……要死了……啊啊……轻……轻点……饶了妈妈……疼……“而在我们的交合之处，妈妈的淫水被我抽插的四处飞溅，原本粉粉的阴唇此时红肿不堪，我恶作剧的捏了一下，妈妈立即“啊”的一声尖叫出来。

这下可好，找到乐子的我不断用手刺激着红肿的阴唇，引来妈妈的声声尖叫，渐渐的我又加快了速度，一下一下的进妈妈最深处，在妈妈的惨叫声中做着最后的冲刺。

我紧紧的伏在妈妈的背上肏干，只听妈妈近乎嘶哑的尖叫一声，蜜道中的洪流又汹涌而至。

这回我死死的抓住妈妈的乳房用尽全身力气疯狂的一顶，在妈妈歇斯底里的惨叫声中，顶开了蜜道尽头那团软肉，狠狠的插进了妈妈火热的子宫里，马眼一酸，滚烫的浓精“扑哧，扑哧”的喷射出来，狠狠的击打在妈妈的子宫内壁。

每次射出都引发妈妈身体一阵颤抖，我也爽的不能自已身甚至呻吟了出来。

我和妈妈就以这样公狗干母狗的姿势趴在一起，享受着高潮和乱伦的变态快感。

过了不知多久，我才喘着粗气，“啵”的一下拔出了沾满淫水和精液的肉棒。

筋疲力尽的躺倒在妈妈身侧。

妈妈被我蹂躏的昏迷了过去，依然噘着大翘臀跪在那里，红肿的屄口，一条白浊液体的小溪缓缓的淌下来。

我只得抽出卫生纸清洁。

足足废了二三十张，妈妈的阴道才勉强不再流淌这淫水和精液的混合物。

然后我扳过妈妈的身体，挪到了后座上，轻轻打开蜷缩着的双腿，按摩了几下，想了想又狠狠的把脸埋在妈妈的大翘臀中亲吻了半天，这才给妈妈披了件毯子，整理好衣服，开车赶往我们的目的地。

就这样我和妈妈终于来到了目的地，这是一个山明水秀的小山坳。

春天的气息让这里的风光无以伦比。

春风和煦，鸟语花语，远处的山沟还有一片桃花林。

我从车上跳下，奔进了大自然的怀抱。妈妈略显得有些慵倦，也从车上下来。

哇，妈妈这位穿着性感警服的大美人在这样的春色里显得更加娇艳，彷佛更加和谐，看的我都呆住了，要是绑起来……

“妈妈，你看这里多漂亮啊。”

“是啊。”妈妈一边环顾四周一边说，“太漂亮了，平时真的很少注意这样的景色。”

“可是，有妈妈在这里，更加漂亮啦。嗯，一辈子没看过这么美的画面”

“油嘴滑舌！”妈妈俏脸绯红，当然也很高兴我这么评价妈妈了。

这时候，我的裤裆早就撑起了小帐篷：“如果把妈妈绑起来，那岂不是美伦美奂？”

我笑嘻嘻的说：“妈妈，我要在荒郊野外绑架警花啦！”

妈妈一怔，立刻明白了我什么意思，看着我张开双臂扑了过来，妈妈赶快扭头就跑。

在明媚的阳光下，我和妈妈在田野里嬉闹了一阵，妈妈毕竟穿着高跟鞋，跑动当然不行，很快就被我追上，妈妈跑回了车里，我立刻也跟了上去，将妈妈扑倒在车的后座上。

妈妈一边似笑非笑地喊着：“救命啊，强奸女警察了。”一边不住的挣扎。

我则毫不含糊的把妈妈面朝下压在后坐上，抓住妈妈的双手向身后扭，一只手伸进衬衫揩油，妈妈扭动着不让我深入。

慢慢地妈妈娇喘着动作慢下来，我趁机从包里拿出我早就准备好的绳子把妈妈反捆起来，然后把双手向上提绳子绕过乳房五花大绑。

紧紧绑好后，用绳子绕过两腿之间勒住妈妈的肉缝，把绳子捆在腰间。

“不要啊，你要做什么，放开妈妈啊，强奸啦！！”妈妈还在娇笑着扭动，而我早就因为兴奋涨的脸通红，血液上涌。

我扯下妈妈的内裤，捏开妈妈嘴，将内裤塞进妈妈的小嘴，然后用绳子勒住，不至于吐出来。妈妈只好用“嗯”“嗯”的声音含糊不清的抗议。

“嘿嘿，今天儿子我就要在这荒郊野外，绑架强奸你这女警淫母，怎么样？”

我把妈妈反过来，面朝上，分开妈妈的双腿，压在妈妈的身上，扯开衬衫的纽扣，将一对玉乳弹了出来，我用嘴贪婪地亲吻着妈妈的脖子，耳朵，乳房，乳头，一只手满满抓住柔软的乳房肆虐，一只手用中指食指伸进蜜穴挑逗。

上下夹攻，妈妈兴奋得好快，脸色绯红，乳头变硬，私处坟起，淫水也不断地流出来，这时候，我把妈妈的两条玉腿环在腰间，掏出自己早已涨大充血的肉棒，对准妈妈湿润的小穴用力的刺了进去。

“呜……”妈妈的呻吟忽然提高，双腿不禁紧紧盘在我的腰间。

妈妈淫水四溢的小穴并没有因为年龄显得宽松，却是显得很紧，让我的每一次抽插都感到十分舒服。

我的双手也照顾着妈妈的乳房，不断的揉捏，享受软软的感觉。

慢慢的妈妈的“咿咿呜呜”声越来越大，我也越来越兴奋，我把妈妈的一条玉腿架在我的肩膀上，加快了抽送的速度，每一次撞击发出“啪啪”的声音。

妈妈反捆的双手也紧紧地抓住座椅的布套，修长的美腿渐渐的绷紧，在“嗯”的一声长长的呻吟后，妈妈达到了高潮，而这时候我也加紧地用力抽插几下，全部泄在妈妈的小穴中。

之后我无力的躺在妈妈的身上，过了好一会，才慢慢坐起身来。

掏出妈妈嘴中的内裤。

妈妈长舒了一口气，开玩笑地说道：“小淫贼，你还是把妈妈这个女警强奸啦。”

听了这话我心中一动，跨下的小弟弟竟然又有些抬头了。

我笑着对妈妈说：“嘿嘿，当然要让妈妈你尝尝我这个小淫贼的手段啊，这算什么哪。”

我坐起来，把全身无力的妈妈扶下车，妈妈说道：“做什么，押妈妈去那里啊。”

“哈！当然是押着妈妈你进山当土匪啊，妈妈你就是我的押寨夫人！”

“妈妈要叫了啊。”

“嘻嘻，要喊妈妈你就喊吧，这荒山野岭的。”

妈妈竟然真的开玩笑一样喊起来：“救命啊，来人啊。”

我连忙用手捂住妈妈的嘴，拿出塞嘴球，用力地塞进妈妈的小嘴。

“这下，妈妈你除了流口水，就没办法了吧。”妈妈的警服被扯得衣冠不整，衬衫的钮扣不翼而飞，露出一只玉乳。

下身的超短警裙被掀起，没有穿内裤，一些液体顺着大腿内侧流下去。

我背着行囊就这样押着妈妈进了桃花林。

来到桃林我和妈妈一边欣赏美景，我一边找着地方。

找到一棵大桃树，我把妈妈推过去，反捆在在树干上，并且把妈妈的一条腿抬起来，吊在树枝上。

却不知是桃花映了人，还是人点缀了桃花，眼前的景色美不胜收。

我取过一根柳枝，开始拷问我的警花美母。

“呜呜……嗯……嗯啊……”妈妈被抽打得浑身乱颤，乳房上，大腿上都有了淡淡的鞭痕，丝袜也被我抽的支离破碎，妈妈额头香汗淋林，娇喘吁吁，被虐的刺激却让妈妈又一次兴奋起来。

然后我把妈妈吊在树枝上，脚尖刚刚好离地，两脚分开捆在一根树枝的两端，阴道里塞进一根假阳具。

看看表已经中午了，我拿出背包开始准备吃的。

等我在一块草地准备好了午餐回来的时候，看着妈妈已经被阳具刺激得拼命扭动，发出荡人心魄的呻吟，身上的汗珠显得身体白的发亮。

“儿子老公……妈妈想尿尿……”妈妈有些羞耻的按照之前自己亲生儿子的交代，在想排尿或是排便时汇报给亲生儿子。

“嗯，那你就在这里拉吧！”我把妈妈解下来。

“是……儿子老公……”妈妈深吸了口气，羞涩的慢慢地蹲下身子，私处蜜穴处一阵畅快之后，空气中就弥漫起一股淡淡的尿骚味。

“儿子老公，妈妈尿完了……”排完尿，妈妈身心一阵轻松，闻了闻身上的汗味以及有些浓郁的女性特有的骚异味，让妈妈十分羞涩。

我嘴角挂着一丝淫笑答应道：“骚妈妈，尿完了就该挨肏了……”

妈妈闻言内心一荡，脸上的潮红扩散到了脖颈，羞羞的答应一声，重新弯下腰，扭动了几下腰肢，等待自己亲生儿子的大鸡巴插入。

看着主动求欢的妈妈，我冲了上去，把妈妈按倒在树边，屁股高高的翘起，我从后面迫不及待的刺进了妈妈的小穴……

其实妈妈对于亲生儿子的新花样，妈妈虽然极为害怕和羞耻，但还是有些兴奋的。

尤其是自己一边被亲生儿子肏弄着越发淫荡的湿漉漉的私处蜜穴，一边弯腰夹着腿走路，这种刺激禁忌的放荡感觉实在让妈妈有些欲罢不能……


──────────────────────────────────────────────────
第103章
────────────────────────────────────────

中午的午饭当然是我喂的妈妈，我可不希望解开妈妈的绳子，破坏美。吃完后我又变着方法捆绑妈妈。在春天的景色中玩个够。

一直玩到三点，尽兴的我才饶了疲惫的妈妈，给妈妈松了绑，这时候妈妈的满身是浅色鞭痕和绳痕，浑身酸软无力，走路都有些摇摇晃晃。

“嘿嘿，妈妈，把这个塞进去，咱们回家！”我坏笑着把跳蛋又拿了出来，蹲下身子，示意妈妈双腿张开一点。

“啊……你真变态，我怎么会有你这么变态的儿子……”妈妈嘴上埋汰着我，身体却很听话的微微张开腿，把短裙扶起，露出依然湿嫩的阴户。

我用一只手轻轻分开妈妈被我抽肿了的阴唇，露出里面的蜜穴，跳蛋很顺滑的就塞了进去，同时我调整好位置，让跳蛋的前段死死的顶着妈妈的阴蒂处。

“这…这样走路不好走了……”放下裙子，妈妈眼神荡漾的看了我一眼。

我笑了笑，没有说话，搂着妈妈的腰，离开了花园，朝着警车走去。

在路上妈妈不可避免的被我用跳蛋调教了一下，一下子三挡震动一下子一档震动，妈妈最后走路都走不稳，往往走几步就要停下来，手伸进裙子里把滑来的跳蛋塞回去。

一条不远的路走了差不多四十分钟，终于我和妈妈来到了警车边。

“啊……不行了……夹不住了……滑出来了……”妈妈整个人靠在我身上，妈妈身上香汗淋漓，散发着一股淡淡的幽香以及淫水和精液混合味道。

我用右手伸到妈妈裙底下，帮妈妈把滑出了一大部分的跳蛋重新塞了回去，然后扶着妈妈来到警车旁，掏出肉棒，示意妈妈给我口交。

“别……回家再弄嘛……别在这里……啊……”妈妈正说着拒绝的话，我立马就把跳蛋的振幅开到最大，妈妈的身子顿时半蹲了下来，警裙底下一滴滴淫水止不住的滴落下来。

“快点……骚妈妈快过来。”我坏笑着命令道，妈妈眼神有些幽怨的看了我一眼，不过其中更多的则是兴奋和刺激，通红的脸上春情无限。

看着妈妈乖乖的蹲在地上帮我舔弄肉棒，我嘿嘿一笑，把妈妈蜜穴上滑出的跳蛋收了回来，毕竟如果蹲着的话，妈妈根本就没法夹着跳蛋。

妈妈一开始还有些紧张，毕竟是在警车旁，万一被人看到了，那后果就完蛋了，恐怕第二天和亲生儿子乱伦的事情就会被所有人知道。

但随着不断的舔弄，妈妈似乎越来越兴奋了，紧张的同时又何尝不是刺激的感觉，几分钟过去，感觉肉棒又硬到了极限，我才妈妈结束口交。

我让妈妈把手扶在警车上，把妈妈的警裙脱了下来，扔到一边，又把妈妈的上身的警服也卷了起来，露出乳头坚挺的一双大乳房，然后让妈妈抬起一条腿，肉棒侧斜着开始从后面抽插起妈妈的蜜穴。

这种姿势我也只是看过，还从没有试过，还别说，感觉非常不错，龟头每抽动一次，妈妈的一双美乳就会跟着乱颤，模样极为淫乱。

妈妈一只手扶着警车，一只手捂着嘴，努力忍受着我的抽插，但时不时的妈妈还是会发出几声吟叫。

我猛肏了妈妈百来下，妈妈终于挺不住了，身体猛地一僵，再次高潮了。

感受着妈妈紧紧收缩的蜜穴，我感觉这次肉棒都要被夹扁了一样，一股射精的冲动无法抑制的传来，我猛地把肉棒顶开妈妈的子宫口，一大股滚烫的精液喷射了进去。

妈妈羞涩的闭上眼，蜜穴内的收缩似乎还在继续，我能感觉到一股滚烫的液体正流过我的龟头，沿着蜜穴阴道流了出来，空气中散发着一股浓郁的骚腥气味。

“骚妈妈，来，露出你淫乱的阴户，我给你拍几张照片。”

妈妈闻言，似乎是觉得很刺激，眼中的欲望更加火热了，然后按照我的要求抬起了腿，警裙下的阴户顿时露了出来，两片阴唇微微张开，一缕淫水凝聚成丝线，从妈妈的蜜穴口流了下来，地上顿时就积攒了一小滩淫水。

我连忙用手机帮妈妈拍照，同时也让妈妈换几个更淫荡的姿势，比如把乳房贴在车窗上，一条腿抬高露出湿润的阴穴。

又或者让妈妈把蜜穴放在车把手上，看着淫水浸湿把手，或者让妈妈摆出要被插入的姿势，双手搬开蜜穴，露出里面正泛滥成灾的阴道。

我满意的收好手机，正当妈妈以为结束的时候，我的肉棒再一次捅进妈妈的蜜穴里抽插了起来，好在妈妈蜜穴里充满了淫水和我精液的混合液体，尽管妈妈蜜穴内夹的肉棒有些难受，但我依旧能抽插起来。

“呜喔……小混蛋，你要弄死妈妈……啊啊……”妈妈有气无力的搂着我，哀怨的抗议道。

差不多又是半个多小时过去，我猛地一拔肉棒，而妈妈则是脚下一软，瘫在我怀中，我把妈妈轻轻的抱在车的后座，然后用一条丝绸轻轻的捆住妈妈的手脚，勒住妈妈的樱唇，发动汽车，向家驶去。

回到家，打开车门，妈妈竟然累的睡着了。

我用一条毛巾被裹住妈妈，趁着没人，飞快地抱回了家，妈妈那对丰满的双乳紧紧地压在我的胸膛上，让我觉得又有勃起的冲动了！

而妈妈此时也醒来了，羞涩而又主动的搂着我，然后吻着我。我当然也抱以热吻与有力的拥抱。

这时候妈妈要求我俩先去洗个澡，我点点头，然后也脱去身上的衣服，接着就跟妈妈一起光溜溜地来到浴室。

我和妈妈用莲蓬头相互地冲洗对方，手与水柱在对方的身上四处游走，母子俩已经非常熟悉对方的身体。

当我刚把莲蓬头挂好，水龙头扭紧的时候，妈妈的嘴巴已经含住了我的龟头，而妈妈的手也搂上了我的屁股！

妈妈的舌头不断地舔弄着我的大鸡巴，妈妈的小嘴极为温柔且富有感情，却又极懂得如何挑逗我的性趣以及欲念！

这时候我要妈妈躺下，然后我俩相互去舔弄对方的性器。

妈妈的手以及舌头依然灵巧地动作着，而我的舌头以及手指也不断地向着妈妈的小穴进攻，渐渐地，妈妈没有办法继续舔弄我，因为妈妈的性欲已经开始渐渐地高张起来，妈妈不断地扭动身躯，口里还吸着气，依照以往的经验，我知道妈妈已经很想要了！

这时候我翻身过来，将妈妈的下半身捧起，然后迅速地将我的肉棒滑入妈妈那湿滑的阴道里面，然后慢慢地抽送起来，而妈妈也要我抱妈妈起来，然后妈妈的双手环抱着我的脖子，然后我们就用这样的姿势开始玩了起来！

由于妈妈自己用双手吊住了妈妈的上半身，所以我的双手就可以空出来抚摸妈妈那对大奶子，所以这时候我的乐趣就更多了，我一边抽送一边享受妈妈这对罕有的巨乳，真是人生一大极乐是也！

“嗯……嗯……嗯……好舒服……好儿子……你玩……得妈妈……好舒服……喔……妈妈……只给你……一个人玩……嗯……嗯……唔……嗯……唔……嗯……好棒……好舒服……真是太好了……妈妈好高兴……喔……喔……唔……唔……”

妈妈一边呻吟，一边享受着我的大肉棒，说出这些淫言浪语。

听到妈妈这样讲，我相信任何的男人都会很爽，我也不例外！

我的腰部挺动得更加地快速，搞得妈妈爽翻了天！

大肉棒在妈妈的小穴里面进出，发出了噗吱噗吱的声音，我和妈妈的肉体碰撞也发出了“啪啪啪”的声响，然后妈妈软弱无力的呻吟与浪语，弄得整间浴室里春色无边！

这时候妈妈觉得有点累，要我放妈妈下来。

我让妈妈下来之后，趴在地上，然后我从后面慢慢地再度将我的肉棒送入妈妈的体内，妈妈的反应更加地激动，我这时候也大开大阖地弄妈妈，妈妈浪得更起劲了！

整个人摇头晃臀，两个奶子也不断地左右摇晃，还会相互撞击发出声音，我干得更加起劲！

妈妈哀啼道：“啊……啊……啊……啊……好快活……快……快……对……让妈妈丢……肏死妈妈吧……唔……唔……唔……唔……唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……妈妈要丢了……妈妈……要……丢……了……妈妈……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

一阵抖动加上阴道急促的抽搐，我知道妈妈已经达到了高潮，整个人早就也无力地趴在地上，这时候我将依然硬挺的肉棒抽出来，妈妈的阴唇因为被干的缘故，所以依然微微地分开，变成一种很好玩的形状。

我扶着妈妈站起来，然后用热水冲洗一下，擦干身体之后，我抱着妈妈来到卧室。

我将妈妈再次抱回到床上，大鸡巴对准妈妈的阴道口向前一送，顺势将粗壮的大鸡巴如愿地送进了妈妈温暖、湿滑的，不断滴着淫水的阴道里……

妈妈抓住我身体的手越掐越紧，妈妈的身体兴奋地不断颤抖着，淫叫声在卧室里四处回荡：“哦……坏儿子……哦……怎么又……插进来了哦……啊……妈妈不行了……妈妈的骚穴……呜……会坏掉了……哦……好儿子……哦……快拔出去嘛……别再折腾妈妈了……”

我不管不顾的拽起妈妈的巨乳往后拉，腰胯则用力向前顶，妈妈随之极为娇怨的吟叫了一声，高高翘起的桃臀开始慢慢向下坠落，这样我的大鸡巴就可以更深地插入妈妈的子宫。

“坏儿子……太深了啦……都顶进妈妈……额……子宫了……疼……再弄……唔……会流产的……嗯唔……儿子的大鸡巴好厉害……妈妈的子宫好疼呀……啊……坏儿子……啊……鸡巴太粗了……子宫受不了了……疼死了……啊啊啊……子宫要被干爆了……哎呀……太深了……呜呜呜……”妈妈很快就被干的淫叫连连，分不出是被干的太疼还是太爽，而妈妈也就是在这种疼痛中才能够感受到更高的性快感，干到后来，妈妈在又爽又痛的冲击下被干的哭了起来。

妈妈的蜜穴非常紧的同时弹性还很强，把鸡巴夹得紧紧的，但是并不会对抽插产生很明显的阻力，因为怀着孕，妈妈子宫的温度比平时高，让我的大鸡巴更加舒爽。

这次我特别注意不要太快射精，但是妈妈的子宫产生了一阵阵的吸力，加上妈妈无比淫浪的叫床声，还是只坚持了不到十分钟，我就再次射精了。

午饭前后各射了一次，即使持续时间都不太长，但是我还是感觉挺累的，妈妈的身子实在是太厉害了，能够轻易地吸干我的每一滴精液，我把鸡巴从妈妈蜜穴里拔出来后，直接躺在了床上休息。

妈妈则没有耽误，直接趴在我的两腿之间，又舔又吸的先把精液吃了个干净，然后用自己的玉手和大奶子温柔的为我做起了按摩，按说这样做很容易让我再次冲动起来，但是技术娴熟的妈妈却让我的睡意增强，很快就美美的睡着了，而妈妈随后也趴在我的胸口美滋滋的睡着了。

第二天早晨，醒来的我发现枕边的妈妈已经不见了，我来到厨房，只见妈妈下半身没穿内裤，只穿着一条连裤袜，上半身则赤裸着只穿一条围裙，扭着性感的美臀为我做餐。

我从身后掏出着妈妈衬衫里的一对丰满圆润的巨乳，快乐的抓弄了起来。

妈妈粉嫩的玉颈变得红润，一直染红了脸颊，像映出了四月桃花一般香甜诱人，我欣赏着妈妈的淫态，紧致纤长的健美上身不着寸缕，饱满雪嫩的酥胸挺翘，光滑白皙的诱人小腹上有着清晰的马甲线，下身穿着一条薄如蝉翼的黑色包臀丝袜，将那双比例惊人的修长美腿和浑圆挺翘的玉臀勾勒出火辣诱人的曲线。

接着我手脚俐落的将妈妈压在身下，在妈妈不透明的黑色天鹅绒丝裤袜上撕开一个裂缝，然后拨开妈妈的阴唇，连前戏都没做就直接挺着肉棒压进妈妈的花穴，捅进了妈妈的最深处。

“啊啊……”妈妈发出了甜美的呻吟声，水亮的眼睛里充满了无限妩媚的的娇色。

妈妈似乎连话都说不出来了，只是不断放纵自己享受着长相秀气的亲生儿子不符合外貌的一次次凶恶刺击。

“妈妈好色啊，一插进去就开始叫个不停了呢！”我将妈妈裹着黑色丝绒裤袜的双腿搁上了自己的腰，让我的下身在奸淫妈妈的嫩肉穴时还可以享受跟妈妈的裤袜紧贴在一起的柔顺快感，妈妈也很配合的自动用力将双腿缠了上来，疯狂渴求着亲生儿子继续的奸干自己。

“还不都是你啊啊啊……你好坏……我的宝贝好坏又好会干……啊啊你插得我都快要死了，再用力用力啊啊啊……”

妈妈的叫声越来越高亢了起来，随着妈妈声嘶力竭的浪叫声，两个乳球在胸前让人晕眩的不停晃荡着，穿着丝袜的修长双腿越缠越紧。

终于在我俩交媾的最高潮夹到了极限，将我的淫欲催到了最高点，逼得我的龟头深入到妈妈的腹中，穿过了花心到达了子宫，喷射出大量充满淫欲的热汁，到妈妈的秘密花园都装不下，而开始从我的肉棒跟妈妈的嫩肉穴口交界处开始外流的地步。

把妈妈的花心也烫的再次迎接了一次疯狂的高潮，也再次不顾形象的高声尖叫了起来，美丽的眼眸也流下了愉悦过度而无法承受的甜美泪水。

这段时间内，我已经在妈妈的花心里整整射了两大发的阳精，激烈的奸肏得妈妈的腿都软了。

从嫩肉穴中满溢而出的精液也将妈妈浅灰色的一对长筒袜浸得尽皆湿透，我却仍旧不放松的将半软的肉棒轻轻在妈妈的嫩肉穴内抽动着。

因为根据以往的经验，只要是跟妈妈性交，到达高潮射完精后至多两三分钟，我就能回复坚挺继续再战，比起自己用妈妈的丝袜打手枪，恢复的速度快得吓人。

尤其是今晚的妈妈特别慵懒腻人，一双穿着吊带长筒袜的细腿缠着我的腰不肯放开，一双细皮嫩肉的手一直抚弄着我被汗浸透的胸膛，渴求着向我再次求欢。

“小仑宝贝，你今天好猛，好能肏唷……妈妈刚刚被你弄得整个人都昏过去了……”

“再昏一次怎么样啊妈妈？”

说罢，带着淫笑的我又挺着恢复战力的十八公分巨大凶茎开始向妈妈紧窄的花穴冲击。

妈妈缠在我腰上的灰色丝袜美腿又紧紧的扣了起来，让不断抽送的我更加起劲了。

经过多次与妈妈淫战锻炼之后，我已经会从抽插的深度作文章，以九浅一深的规律打桩般的奸淫着妈妈。

九次浅戳之后那一次的深击，每每都凶残的深深刺入妈妈花径的最深处，仿佛想把睾丸也一口气塞进妈妈的嫩肉穴。

“宝贝……你怎么这样弄妈妈……啊啊，好粗，好强，多爱一点，小仑多爱妈妈一点！”

看着妈妈胸前的36F巨乳在我的活塞运动之下不停的前后晃荡摆动，我伸出双手分别握住了妈妈一对让人无法一手掌握的嫩白巨乳，不断使劲揉捏的同时，也用手指搓弄起妈妈早已坚挺万分的粉红色乳头。

“呼呼，妈妈怎么样啊，我的大鸡巴插得好嘛？”

“你还问……啊啊，啊啊啊，你都弄得妈妈，爽……爽到死掉了！”

维持着下体相连的状态，我将妈妈的上身抱了起来，自己却慢慢的向后倒在了柔软的床铺上，变成妈妈骑坐在我肉棒上的状态，嘴里则说着淫靡的台词：“要继续爽，妈妈要自己动啰。”

“你……你好坏……”

已经陷入性爱泥沼的妈妈紧咬着下唇，因为承受不住过于强烈的快感而流下了晶莹的泪珠。

为了继续渴求亲生儿子的肉棒给自己带来刺激，只得双手撑在我的胸膛上，开始扭动着自己的水蛇腰，用自己的紧窄的阴户继续套动着亲生儿子的巨大鸡巴。

我的双手并没有闲下，一手仍然继续搓揉着妈妈雪白的大奶子，一手伸到我们已经一团黏糊的结合处，轻轻搓揉着妈妈光滑洁白的穴口上，充血肿胀的小豆豆。

“啊啊啊！那里不行！”

“哪里不行啊？”

我听到妈妈如泣如诉的高声淫叫，更加快速度的捏弄妈妈下身的阴核，在妈妈已经因为舒爽过度而失去力量无法继续摆动腰部之后，从下方继续用强悍的力道向上串击着妈妈的淫穴，将妈妈一次又一次的顶上了最高峰。

“死了……妈妈死了……喔啊啊啊！”在一声绵长的尖声淫叫中，妈妈达到了高潮，夹紧着我巨大龟头的花心一阵挤压，激流出一阵热浆，烫得我的龟头一阵哆嗦。

但是还未到极限的我却不满足于此，我起身将妈妈再次推倒，重新以儿上母下的姿态用粗大的肉棒轰炸着妈妈的穴心，让已经高潮的妈妈完全无法承受，激烈到仰起上身翻了白眼，嘴角也流下感官爽到而极致而无法控制的口水。

我将妈妈的双腿都集中了起来，不仅双手在纤细的灰色丝袜小骚脚上使劲的揉弄，更将足部放在我的脸上用力的闻着丝袜脚底的迷人香气，然后在最后几发冲刺中，将妈妈小巧的脚趾连同袜尖都塞进了我的嘴里，用牙齿轻咬着。

妈妈敏感的小骚脚整个弓了起来，下身的嫩肉穴更是紧紧夹到我的肉棒都已经发疼的程度，终于将我的龟头刺激到爆发的阶段，一胀一胀的在妈妈的小穴里开始喷发淫欲的浓汁。

射到一半的我放开妈妈的丝袜小骚脚，将喷射中的肉棒抽了出来往妈妈的嘴里塞，过程中将妈妈的下身到美艳小脸之间全都溅上了热烫的白浊精液，然后继续一股一股的在妈妈可爱的小嘴中泄尽最后的精浆。

高潮失的妈妈就这样从诱人的花穴到平坦的小腹，白嫩的巨乳，鹅蛋型的俏脸，秀气的小嘴都接受我的喷射洗礼，一时之间都无法回过神来。

数分钟过去之后，才以诱惑的神情缓缓的将嘴角的精浆都舔进嘴里，咕噜一声全部吞下，并从我身下将我搂住，轻声低诉着：“坏儿子，又把妈妈全身弄得都是你的精液……”

明明就已经是第三发了，还可以多得像是首发的爆射。

我也讶异于自己庞大的喷射量，随着一次一次增加的乱伦交媾，似乎越来越有增长的趋势。

我把妈妈翻转过来，让妈妈跪在床上，托着妈妈雪白的翘臀，大鸡巴顺势从背后捅进了妈妈的蜜穴中。

“咿……呀……”妈妈性奋的仰着脖子娇啼起来，我一边用力抽插着，一边揉搓起妈妈雪白的巨乳来。

妈妈的大脑已经越来越麻痹，意识也越来越混乱，颠簸的娇躯，跪立的丝腿，还有那团儿高高翘起且不停抖晃的雪白桃臀，仿佛这一切都是那么的浑浑噩噩，都是那么的恍恍惚惚，只有身后那根炙热坚挺的大肉棒在永不停息的提醒着妈妈，提醒着妈妈的那噗噗作响的蜜汁嫩穴，好像这一切……好像这一切又都是真的一样。

“哈啊～～啊～～嗯～～嗯啊～～啊～～唔……唔嗯……啊～～啊～～”穿着黑色丝袜的美母，全身赤裸的跪趴在大床上，一边声声酥哑的娇喘着，一边又后撅着那团儿兴奋摇摆中的赤裸翘臀。

亲生儿子那两只紧紧揉抓在妈妈丰满臀肉上的手是那么的真实与紧实，而亲生儿子那根来回穿插在妈妈蜜穴里的大肉棒又是那么粗暴与狂野，搞得妈妈神魂颠倒，肏得妈妈淫水直流，导致那两条犹如炮架子一般的丝袜美腿，正一个劲儿的在床上跌宕起伏的抖动着两只美艳的丝脚。

此时的妈妈已经完全忘记了自己曾被强奸的事实，只变得在宣誓之后像羊羔一样对我异常的顺服，也许当我那粗壮硕大的肉棒第一次深深没入肥美滑腻的嫩肉穴，插进妈妈的子宫时，喷涌而出的巨量精液就已经把妈妈心中爸爸的身影完全冲洗清除掉了吧，淫母与孽子两个追求乱伦性爱的野兽仿佛因为这波高潮而融化在一起，永不分离。

就在我们到达巅峰之后，妈妈的电话响起了。

“嘀铃铃铃！！！嘀铃铃铃！！！”

我恼怒的抓起电话来一看，来电显示是爸爸，我恶作剧般的把电话递到妈妈的嘴边，然后按下了接听键。

妈妈媚眼白了的一眼，然后紧张的开口说道：“喂？老公……”

“米雪，你在做什么？”

“哦……我……我准备睡觉了……”妈妈紧张的蜜穴一阵紧缩，刺激感让我举起大鸡巴猛刺了几下。

“睡？这才几点啊就睡了？”

“啊……我……我今天……呜……有点累了……嘛……”妈妈强忍着快感，勉强回答道。

“累了？也对，警察是挺忙的，特别你还是刑警，办案子是挺累的。”爸爸居然主动会给妈妈找起理由来。

我心里一阵偷乐，妈妈哪是办案子太累了，分明是被我肏的太刺激了，我托着妈妈的翘臀一下一下的肏了起来，“啪啪啪”，母子性器交合的声音响起。

“什么声音？”爸爸疑惑的问道。

妈妈更紧张了，蜜穴紧紧的夹着我的大鸡巴，小手回头按着我的腰不让我动，但我偏要这样玩弄妈妈，继续按着节奏肏着妈妈娇嫩的肉穴。

“嗯……我……我在……呜……做睡前……按摩……呀……身子……嗯……好酸……啊……”妈妈只能强撑着回答道。

“哦，这样啊。”爸爸尽管有点疑惑，但转念一想，妈妈毕竟是庄严威武的女刑警队长，结婚以来一直洁身自好，这么多年从没给过其他男性半点机会，爸爸的心中对妈妈的信任度极高，哪里能猜到美母在短短的一个多内月就被亲生儿子给强奸调教成淫母了。

妈妈伸手想挂断电话，但我偏不如妈妈意，一边肏的美母啪啪作响，一边按住妈妈的手，妈妈只好继续和爸爸对话道：“有事……呜……快说……我要……嗯……休息了……”

“啊，是这样，我明天回国，你记得带儿子来机场接我！”爸爸赶紧回答，随后又不满的说道：“米雪，你最近对我越来越冷淡了啊。”

“没有……嗯……是太累了……唔……你回来……嗯……我很高兴……呜……特别高兴……啊……”妈妈被我的大鸡巴顶撞的快要崩溃了，小手不停的向后推搡着。

“那就好！我先挂了！”爸爸被忽悠了过去，主动挂断了电话。

“啧！爸爸这个绿帽乌龟，这样都不怀疑一下骚妈妈呢！”我不满的说着，一边用力肏着妈妈的肉穴。

“坏儿子……你怎么还盼着你爸爸发现呀……非要羞死妈妈吗？啊……”妈妈不满的抗议道，但随即就被我肏到浪叫连连。

“啊！啊！啊亲儿子……好老公！啊、啊！啊！你好厉害……啊～～喔！啊！啊！”妈妈性奋浪叫着，亲生儿子的大鸡巴就像是一头打了兴奋剂的公牛一样，恨恨抽插着妈妈那道湿嫩的花洞，狠狠地撞击着那朵娇嫩的花蕊，仿佛一点都不怜香惜玉，妈妈颤抖着酥软的身子，晃动着紧绷的翘臀，好奇的问了一句。

“啊！啊……好儿子……啊呜～～呜、呜……亲老公？你……你今天是怎么了？怎么……啊～～啊怎么……怎么这么厉害？啊！啊！啊额～～额唔～～”

“呵呵，还不是因为妈妈和爸爸通话的时候被我肏的场景太刺激了呗。”

“嗯～～啊……是吗？喔～喔唔……啊～～啊～～是……是吗？啊……你真是个……啊、啊……坏儿子……啊呜……”妈妈也觉得很刺激，便更加主动的扭起了自己的翘臀，彻底迎合起了那根令妈妈既内疚又享受的大肉棒，完全沉陷在了一片混沌与迷乱的兴奋之中，完全囹圄进了母子乱伦的淫靡之内。

“啊～～啊～～啊……啊、啊……好儿子……啊嗷！啊嗷……亲老公！额唔……嗷呜！！啊！啊呜！啊哈！啊哈！呃……儿子老公！呃……呃啊！呃啊！啊妈妈不行了……呃啊啊啊啊……啊！！啊！！啊……啊唔……唔……”随后，在一串串高亢迭起的淫叫声中，在一通通狂轰猛炸的啪啪声中，浑浑噩噩的妈妈便达到了一阵前所未有的性高潮，而妈妈那不断紧缩的蜜穴里也又被灌溉进了一层浓稠的精液，导致妈妈那两条跪在床上的丝袜美腿爽到抽筋，并在高潮余波的强烈震动下，更为凸撅着妈妈身后那团儿高高抖翘起来的蜜桃臀，并以这种淫荡姿势，颤颤发麻的固定在了床榻之上。

“啊……啊呼……啊呼……啊呼……”高潮未停的妈妈，就这么保持着这种跪趴的姿势在床上吁吁直喘：妈妈歪扭着脖子，散乱的秀发遮掩着妈妈那半张吁喘半张骚红的脸，嘴角里还喘着阵阵香气，流着晶莹剔透的口水，而胸前那两团儿丰满挺拔的美乳也早已压扁在了床榻里，但妈妈那两条黑色丝袜美腿犹如结实的炮架，支撑着那犹如弯月的细腰，拱起着那一片狼藉的翘臀，就仿佛是一尊淫艳的艺术品一样，在昏暗的房间里抽搐着一丝丝媚吟，在凌乱的大床闪烁着一缕缕淫耀。

“儿子老公……你今天好厉害……唔、唔……嗯唔……嗯唔……妈妈、妈妈动不了了……额唔、额唔……唔………”媚眼如丝的妈妈已经被肏到全身酥软，只能下意识的微微抽搐着那两只跪在床面上的丝袜美脚，颤颤发抖着那团儿高翘的裸臀，哼哧着不舒服的媚音，迷迷糊糊的呻吟着。

曾经高高在上的冰冷女警美母，像一个被玩烂的荡妇，挺着淫荡的翘臀摆出这么不要脸的姿势，披头散发的跪趴在床面上，赤裸着黏有口水痕迹的脊背，不知羞耻的撅着裸露的翘臀；而那两半白里透红的臀肉上还明显保留着一爪爪印红的掌痕，同时那源源不断的精液还在滴滴答答的从那红肿不堪的肉穴里流出。

淫靡妩媚的丝袜美母在半昏半迷的撅着翘臀，两条丝袜美腿僵硬抽搐着，瘫软的跪趴在床上，并一直保持着这种极为淫荡不堪的姿势，又渐渐睡了过去。

恐怕除了我，再没有第二个人能欣赏到如此淫艳的美景了，凌乱的大床上正摆放着一个跪撅着翘臀的女人，而那团儿赤裸淫荡的翘臀也正在滴流着缕缕精液，刚好面对着眼前的我。

我得意的看着美母那团儿高高撅起的翘臀下面，然后低头盯着那两只丝袜美脚，见这对儿丝足都翻着脚底，暴露着褶皱的透丝脚心，而一颗颗玉嫩的脚趾也在丝尖内微微抽搐。

再又仔细一看才发现，被丝袜裹着的脚心与脚趾上又都有着大小不一的吸痕与齿印，并且那直流而下的精汁还在啪嗒啪嗒的滴落在丝袜脚踝与丝袜脚跟上。

“嘿嘿，我还是挺会玩骚妈妈的嘛！”说到底，眼前这淫荡的一幕也是我曾经经常意淫的画面，能亲手把妈妈变成此刻的淫乱惨况，我心中有着说不出的得意。

看着妈妈两只迷人的丝脚与诱人的裸臀还有红肿的肉穴，我两眼放着色光，抬头痴迷的望着那团儿高翘的丰满桃臀，见雪白的两半臀肉上除了一道道手掌印以外，臀肉下还有一片片被撞击过的红痕，而两臀之间的粉色阴户也是外翻着两片红肿的小阴唇，湿漉漉的穴口内还滴滴答答的流着稀稀的精液，显得既然凄惨又下流，看得我也是直咽口水，大鸡巴又硬了起来。

我伸出一只手来，轻轻的摸了摸了妈妈那可怜的肉穴。

“妈妈的屄虽然被我肏肿了，但是……好软……好嫩……好想……好想舔一口……”

我性奋的慢慢分开了两片红肿的阴唇。

“嗯～～～嗯……坏儿子……妈妈……唔……不要了啦！额唔……”

然而这一下子却惊动了妈妈，迷迷糊糊中感觉到亲手儿子又在摸妈妈的私处，妈妈便下意识的扭了扭翘臀。

我再摸几下，想不到妈妈却双手搂着我，两腿不断地交互磨蹭，而且嘴里的言语也从阻止我的动作变成了低低的呻吟。

我伸过去握着妈妈的乳房，轻轻地用力抓下去，妈妈的身体紧贴上来，然后还不断地左右扭动，而且妈妈的双眼还半张半闭，像极了在A片中正享受着性爱的模样，我看到这里，也就大着胆子地吻了下去！

“唔……嗯……唔……嗯……唔……嗯……”

当我嘴唇贴上去之后，妈妈的嘴巴就主动地张开，然后舌头还伸了过来，当我的嘴巴刚打开之后，妈妈的舌头就已经伸了进来，主动地缠着我的舌头，然后相互地吸吮起来。

深吻了许久之后，我停下动作，妈妈迷离的看着我居然就主动地贴上我来，用脸颊来回地磨蹭着我的肉棒。

接着妈妈张开嘴巴，将我的龟头含住，舌头极有技巧地在我龟头上面舔动，那种感觉，有点麻痒，十分爽快！

妈妈的手也开始握着我的肉棒上下套弄起来，我索性躺在床上，让妈妈帮我吹箫！

“唔……嗯……唔……嗯……真厉害，妈妈弄得嘴巴都已经酸了，你还没有想要射！”

妈妈极有技巧地帮我吹了许久，然后吐出我的肉棒，但是手还在上下不停地套弄着。

这时候我的肉棒在这样的刺激之下还是没有射精的意思，妈妈只得咬着唇，跨坐在我的腰间，然后将妈妈的小穴对准我的肉棒，然后慢慢地将我的肉棒吞入进去！

“喔……好粗……好大……嗯……好儿子……你先别动……等一下……喔……妈妈那儿肿了……有点疼……喔……对……慢慢来……拉着妈妈的手……好……嗯……”

妈妈先慢慢地将身体往下沉，然后当我的肉棒插进去一小截的时候，妈妈要我拉住妈妈的手，然后让妈妈跪在床上，然后我的肉棒有一小部份插入妈妈的体内，这时候妈妈并不急着下一步的动作，妈妈只是稍稍地将身体上下挪动，让我的肉棒在妈妈体内来回挪动。

我看到妈妈半闭着双眼，然后舌头不断地自己舔着嘴唇，然后两手放开，向两边平伸，好像要保持平衡一般地上下挺动着，慢慢地，肉棒插入妈妈体内的部分愈来愈多，我也觉得妈妈的小穴也比较湿滑，但是这时候我觉得自己已经有点想要射出来的感觉！

我要妈妈停下来，然后慢慢地往下坐，然后好不容易地，妈妈才将我的大肉棒完全吞入体内！

这时候我张开嘴巴，含住妈妈的乳头，然后轻轻地吸吮，然后另外一只手则是抓住妈妈的另外一只奶子，揉抓了起来。

这时候妈妈的腰也熟练地摆动起来，像是一个石磨一般地转动着，我觉得很爽，但是却没有想要射精的感觉，又看到妈妈觉得很享受的模样，所以我也就任妈妈去了！

“嗯……嗯……嗯……好舒服……好儿子……你这条……大鸡巴……进去……妈妈……觉……得……好……舒……服……啊……光是……这样磨……妈妈……就……要……晕……了……嗯……嗯……唔……嗯……”

天啊，妈妈可真是够骚！

这般的骚浪，叫得我好爽啊！

我开始微微上下挺动，想不到妈妈却是叫得更加地骚浪，这时候，我将妈妈抱起来，然后让妈妈躺在床上，接着我将妈妈的双腿扛起，然后腰就开始前后挺送了起来！

天啊，真是爽啊！

这时候我将双手放在妈妈那对大奶子上面，然后继续地干，真好，真棒！

“啊……啊……啊……好舒服……你……弄……得……妈妈……好……舒……服……啊……不……要……停……妈妈……头……好……晕……荷……荷……荷……妈妈……不……知……道……荷……荷……荷……眼……前……冒……金……星……啊……啊……怎……会……这……样……呢……啊……啊……啊……啊……啊……”

妈妈的双手抓着头，不断地左右摇摆，而我也不知道干了几百下，突然我感觉到妈妈的阴道开始猛烈地抽搐，然后吸吮着我的龟头时，我的腰间一酸，精液就倾泄在妈妈的体内了。

而妈妈也在发出长长的叫声之后，两腿在半空中无力地踩了几下，整个人就晕了过去，而我也无力地趴在妈妈身上喘息！

休息了片刻，我活动了一下身子，打横抱起妈妈，“地上还挺凉的，儿子现在服侍你一下，抱你去洗澡。”

妈妈虽然身材修长丰腴，但在蜷缩在我怀中居然显得很小巧玲珑，我抱着妈妈倒也没觉得有多吃力。

我们母子俩在浴室呆了半个多小时，洗去一身的汗水和交合后的淫靡气息，当然中间也少不了我对着妈妈舔乳摸阴大肆揩油，不过因为刚射过大鸡巴暂时硬不起来没有真个提枪上马，但也弄得妈妈娇喘吁吁，从浴室出来还眼眸迷离两腿发软。

我看着刚刚洗澡完的妈妈，妈妈脸带红晕，几根湿着的秀发仍贴在如花娇美的脸上，心中很是激动，我情不自禁伸出右手轻轻地放在妈妈的脸上抚摸着。

这时候，我心里的魔鬼已经彻底获胜了。

我深呼吸一下，坐到妈妈身旁，把头伸到妈妈面前，同时用手把妈妈的脸稍微转向我，右手紧紧抓着妈妈的腰，感受着妈妈轻吐如兰的气息，慢慢地吻向妈妈的红唇。

“唔……”我跟妈妈的嘴唇终于吻上了，这就是我几年前就渴望的情境了。

我本来也只是打算轻轻的吻一下，可是我越吻越是不想停下来，甚至不满足只能轻轻吻着妈妈的嘴唇。

于是我开始吸吮着妈妈的上下唇，再接着用舌头缓缓地顶开妈妈的贝齿，果断地伸进去舔弄着妈妈的舌头，开始贪婪地吸吮妈妈香甜的津液。

跟妈妈舌吻了十多分钟，我才依依不舍的离开妈妈的嘴唇，只见一根晶莹的液丝连结着我们刚交战的地方。

我再上前轻吻妈妈，也顺便把那液丝吞下，这时候妈妈脸上已泛起一丝诱人的红晕，我看着心中为之一荡。

我看着妈妈性感的嘴唇，鸡巴也随即被吸引得硬了起来，我让妈妈跪坐在我的两腿中间，然后命令妈妈：“妈妈，用你性感的嘴巴服侍我的鸡巴吧！”

妈妈右手握着我的鸡巴，带着我的鸡巴一抖一抖的向着自己的小嘴进发。

妈妈因呼吸而喷出的热气打在我的鸡巴上，使我更感兴奋。

妈妈用力地张开坛口，一下子把我的龟头含进去了，“啊……”我不自觉地大叫着。

之后妈妈再次用功，嘴唇张开得越来越大，一点一点的吃着我的鸡巴。

当妈妈的小嘴快张开到极限的时候，我终于可以把一大半鸡巴插进去妈妈温热的口腔里。

可是由于妈妈的嘴巴并不大，被我的大鸡巴塞进去之后，整个小嘴都撑得鼓了起来。

“嗯……呜……”妈妈嘴里含着我的鸡巴，双眼楚楚可怜的看着我，口中只能发出闷叫声。

我感到妈妈有点辛苦，便把鸡巴退了出来，只留下龟头跟半截鸡巴，可是妈妈用眼神却拒绝了。

接着妈妈时而用十分灵活轻巧的舌头舔弄着我的龟头，时而很用力的吸吮着，两颊也陷了进去，时而用双手按摩着蛋蛋跟套弄鸡巴，更甚至青出于蓝地用舌头在马眼上挑逗着。

妈妈的舌头带给我的龟头一种特别的酥麻的感觉，我情不自禁地发出一声呻吟。

整个房间中就充斥着三种声音：

“嗯……嗯……”我在妈妈的口交下轻吟着。我看着妈妈的动作，不时挺一下屁股，让鸡巴更深入的进入妈妈的口腔。

“嗯……呜……”妈妈也在这个情况下，被鸡巴的气味吸引，开始淫靡的呻吟着。

“啧……啧……”妈妈的小嘴吸吮着鸡巴所发出的声音。

过了十多分钟，我看到还有小半截鸡巴露在外面，心中在犹豫要不要都插进去妈妈的小口里。

看着妈妈绝美的容颜上流着几滴香汗，带着满脸的潮红，口中却卖力的吞吐着亲生儿子的粗大鸡巴，我狠下心来。

为了让妈妈更容易地把我剩余的部份吞下去，我慢慢地站起来，一手放在妈妈的后脑边固定妈妈的头部，然后握着鸡巴往妈妈嘴巴里更深入的地方出发。

“呜……”妈妈的脸上写着“痛苦”两个字，眼角也渗出泪水，这时我感到龟头已经到达妈妈的喉咙了。

虽然我知道妈妈很难受，但是喉咙吞咽口水时的肌肉收缩却使我更加享受。

现在妈妈已不方便动了，我便慢慢地按着妈妈的头抽动起来。

只见妈妈的津液随着鸡巴的抽出而滴在妈妈的衣服上及地上。

我的鸡巴不停地在妈妈的喉咙抽插着，享受着一波又一波的压迫感，我的快感越来越高。

过了几分钟，看到妈妈的脸越来越红，同时为了让鸡巴冷静，我决定先退出来。

当然，给妈妈休息的只是妈妈的喉咙，妈妈休息一下后还是得替我继续口交。

我的鸡巴退出来后，妈妈急喘着气，合上嘴唇休息了一会，便再次熟练地张开着小嘴，把沾满妈妈唾液的鸡巴含进去一半，舌头在我的龟头上打转，双手自动地套弄着我的鸡巴跟蛋蛋。

“呜……嗯……”妈妈嘴里透露出快乐的呻吟声，双眼变得既迷离而又充满情欲的看着面前的男根，“啧……啧……”口交发出的水声也越来越大。

随着妈妈的口交技术越来越好，我的快感进一步的提高，开始呻吟道：“啊……妈妈，含得再深一点……再快一点……嗯……好舒服……我快要射了……”

我真的再也忍不住了：“妈妈……看着我……”看着妈妈如此成熟美丽的脸容、清澈的眼神，却在做着帮儿子口交这样淫荡的动作，加上“啧啧”的声音、妈妈用力地吸吮龟头，多重感官的刺激让我再也不能控制精关，腰部用力一顶，让鸡巴更深入的插入妈妈的小口。

这时，妈妈竟然调整身体的姿态，双手抱着我的屁股，用力地把头向前伸，再次让我的鸡巴深深的插入着妈妈的喉咙。

我的鸡巴在妈妈的喉咙感受着第一次在女体身上射精的快感，虽然不是在阴部。

“妈妈，吞下去！”我舒爽的喊着。

“呜……”妈妈一边吞咽着我的精液，一边闷声呻吟着。

射精完毕，我休息了一会才把鸡巴从妈妈的嘴巴抽出，鸡巴上的一丝精液连接着妈妈的小嘴里，随着我的鸡巴抽出而断掉黏在妈妈的嘴角。

妈妈坐在地上娇喘着，脸上红红的更添一分艳丽，嘴角的精液丝使一切都变得十分淫荡。

我用手指把妈妈嘴角上的精液刮走，然后伸进妈妈的小口里，妈妈用舌头把我手上的精液舔干净，再吸吮了我的手指一口。

我把鸡巴再一次对着妈妈，说：“妈妈，替我清洁一下鸡巴。”妈妈马上用灵活的舌头跟香甜的津液帮我清洁。

看看时间已经晚上十点半，妈妈一身慵懒地说要上床补个觉。

我笑嘻嘻地在妈妈丰臀上捏了一把，“被儿子我干得浑身发软了吧？”

妈妈白了我一眼。

我伸了个懒腰，感觉也有些发困，刚刚在妈妈身上发泄了一通，现在松弛下来还真觉得眼皮发粘，索性也跟在妈妈翘臀后面钻到主卧的大床上躺下了。

妈妈下意识的搂着我，本来我还想要妈妈穿上丝袜，妈妈娇羞的攥住我腰上的嫩肉，撒娇不依，不过在我不屈不挠的坚持下，妈妈睡裙下面没穿内衣。

上了床后，妈妈不敢面朝亲生儿子，妈妈侧过身背对着说：“好儿子，今晚你不许再欺负妈妈了，妈妈真的不行了。”

“好的。”听到我答应后，感到肩膀被亲生儿子宽大的手掌抓住，舒适感慢慢传来，妈妈也微闭着双眼渐渐的朦胧起来。

我轻轻的按着，我对自己的手法很有信心，在按了几下后我轻轻的叫了声“妈妈”，在没有听到妈妈的回应后，我的胆子放大了些，手开始慢慢向下移，轻轻的按着妈妈的背部。

此时的妈妈其实并没有睡着，但妈妈不敢回话，妈妈体内的那团欲火并没有平息，反而被亲生儿子按得更加炽热了，妈妈怕若开口让亲生儿子听出妈妈的异样，只好装着睡着了。

可随着我双手的移动，妈妈的身体越来越敏感，妈妈感到自己的身体越来越难以控制了，妈妈娇啼道：“别，别摸了，坏儿子……别再摸妈妈……妈妈了……嗯……”

但妈妈又舍不得推开亲生儿子，我听到妈妈的呼吸变得粗重，身体也在轻微的发颤，已知道妈妈是发情了，我心中更加高兴，

我搂着妈妈温香软玉的身体，下身紧贴妈妈修长丰满的大腿，我听到妈妈似乎“噎”了一声，心中更加得意了，知道妈妈的春心已动，只是世间的道德使妈妈不敢有所举动而已，我决定再加一把火，彻底点燃妈妈的欲望。

我凑到妈妈发红的秀耳旁小声的说道：“妈妈……你真美，儿子我好喜欢你呢……”

妈妈俏脸红的发烧，娇喘道：“喔……坏儿子……呵……你……你让不让妈妈睡觉嘛……嗯……”

我开始趁热打铁，双手在妈妈身上四处游走，我年纪虽小但经验异常丰富，手总是能精确无误的触摸到妈妈敏感的部分，手指更是技巧实足，按、捏、弹、刮恰到好处，弄得妈妈全身酥麻。

见到妈妈情欲已开，我决定再进一步，我一只手滑到妈妈的腹部，在妈妈柔软的肚皮上轻轻画着圈，另一只手刚伸入衣内，触摸到妈妈那高耸挺立的乳峰。

妈妈已发觉到自己的乳房被亲生儿子握住了身体传来的感觉却是那么舒服，妈妈开始娇喘起来。

我感到妈妈的乳头已经非常硬了，根据我对熟母的了解，这表明妈妈非常想要了，我胆子更大了，放在妈妈腹部的手使劲一按，引得妈妈一哆嗦，丰臀不由向后撅起，充满弹性的两瓣臀肉一下把我火热的肉棒夹住了。

我感受着妈妈最私密处的肉感，挺动自己的腹部，让阴茎轻轻的刮擦着妈妈的肉唇。

此时的妈妈脑中一片混乱，媚眼迷离，私处涌动着春水，气质高雅温柔娴婷的美母已经轻啼起来。

这时，我在腹部的手又向下滑动了，已伸入裤内，接触到了那芳草凄凄之地，妈妈全身一颤，娇喘道：“别……别摸了……不能再摸下去了……妈妈会想要的……”

当我的手拂过那茂密的草原，轻按到那深邃狭长的沟壑处时，极度的刺激如闪电冲入妈妈的脑门，身体再也控制不住那压抑已久的情欲，腹部有一股热流向下急速坠落。

我突然感到手上一湿，那两花瓣也同时张开了许多，我知道妈妈来了一次高潮，我虽早知道妈妈身体已是极度渴望，但还是没想到自己仅这么摸几下就让妈妈达到了高潮。

极度的刺激几乎让妈妈晕了过去，妈妈倒抽了一口凉气，两眼翻白，鼻孔发出粗重的哼声。

见妈妈高潮了，我径直凑到意乱情迷的妈妈耳畔，轻佻言语肆意菲薄着发情的美丽妈妈：“妈妈的娇躯真让儿子我无法自拨啊！”

“讨厌……那你还不来……占有妈妈……嗯……”妈妈羞涩的求爱道。

我立刻将妈妈扑倒在床上，紧跟便是一口热吻堵住了妈妈的红唇，随后我贪婪的舌头便滑进了妈妈的口腔之中，在妈妈那湿艳小嘴里勾引着妈妈的香舌，搅拌在一起，泛滥出一股淫秽的味道。

“唔！唔唔……”

妈妈就这么迷失在了我的嘴中，当四片嘴唇纠结在一起的时候，我又趁机用手撩开了妈妈的短裙，将那只无耻的色手成功的抓摸在妈妈的大腿根部，骚揉着妈妈那半圆丝滑的美臀，感受着手中的柔滑与弹润。

“呜……喔……”

窒息的深吻让妈妈再次感到了一阵头晕目眩，同时也让妈妈不自觉的发出了一阵闷鸣的媚吟，妈妈任由宝贵的身躯被亲生儿子玩弄着，一股兴奋的冲动在引领着妈妈，便继续随着内心的欲望而愈加主动了起来。

“呼！妈妈小妈妈小宝贝，你的小舌头可真是又滑死了……呜呼！呜呼！”

妈妈嘴巴里的小香舌让我爱不释口，不过我却并不满足于口舌之欲，我开始将嘴巴从妈妈香唇上移开，然后顺着那光滑的脸颊一路滑到妈妈那白皙的脖颈处，深深的吸取着那嫩香的脖肉，贪心的用舌头舔舐着妈妈的每一寸肌肤，同时还继续手抚摸着妈妈黑丝大腿，继续骚弄着妈妈的神经，继续挑逗着妈妈的意志。

“啊……啊！好儿子……妈妈的老公……儿子老公……”妈妈淫乱的呻吟着，亲生儿子手舌相并，激发出了一股股更加强烈的快感，让此时妈妈也更加分不清虚实，妈妈颤抖着一只挂在床边上的黑丝美足，扭动着自己那情躁不堪的身体，渴求着更加放荡的快感。

我轻轻的抬开妈妈的一条玉腿，映入眼帘的是一抹白色的蕾丝内裤，偶有几根调皮的黑丝从一旁悄悄的钻了出来，雪白的内裤上也倒映出澹澹一抹黑色。

我知道这是什么，而在内裤底部中央位置，那包着我出生的地方，一个让人欲仙欲死的蜜穴，在内裤上印出了澹澹的水痕，散发着澹澹的幽香，妈妈挺翘的双乳在空气中随着呼吸微微颤抖，那粉色的乳晕，红粉的樱桃，轻轻的抖动着，像是在呼唤前面的儿子好好的呵护它。

我抬头看了一眼妈妈，妈妈玉体横陈的躺在秀床上，面如火烧，那雪白的玉体上，一对挺坚而有圆润的双乳，随着妈妈急促羞意的呼吸，起伏不定，那笔直而有雪白的双腿，直直的并在一起，双腿之间难有丝缝，看上去不像是已生过孩子又被我调教多日的样子，反倒是犹如处女般紧凑圆润。

于是我慢慢将嘴巴滑向了妈妈的酥乳，用牙齿咬开那碍事的吊带，随后一团儿又白又圆的香乳，便赤裸裸的暴露在了我的面前。

“好肥的奶子啊！”

我低头看着那团儿充满肉感的美乳，眼神里便迸发出一股淫荡的邪光！

我的手急不可耐的便抓住了那丰满挺拔的圆乳，用手指激动的挑了挑那颗娇嫩的乳头后，便一口将其含在了嘴里！

乳尖随着舌舔的刺激，瞬间便充血勃起了，之前还软绵绵的乳头立即变得饱满弹动！

“嗯……”妈妈立刻娇啼一声，双手紧紧的勾住我的脖子。

我将顶上的樱桃与乳晕含在嘴里，犹如孩童一般吮吸舔咬，妈妈睁开眼看着儿子在自己雪白的双乳上吮吸舔咬，也情动的满面粉红，美丽的双眸也水灵灵的，彷佛要溢出水来，朱唇微微轻启，发一声声似有似无的低吟。

当我的用牙齿轻咬在这颗性奋的乳头上时，妈妈也忍不住的呻吟了起来。

“啊……啊！”

“好嫩的奶子，好弹的乳头！爱死了！简直让儿子我爱死了！”

白皙弹嫩的乳房让我此时兽性大发！

我趴跪在妈妈的身上，双手胡乱揉摸着这两团儿傲人的美乳，同时嘴巴猛嘬那勃起的乳头，彷佛想将妈妈乳房里的鲜奶吸出来一样，猛烈且又兴奋无比！

“啊啊！啊！不要……呜、呜哇！儿子老公……你把妈妈咬疼了……啊！啊……”

而这时的妈妈也脱离了道德的束缚，完全沉溺在了欲望的漩涡之中，亲生儿子如此用力的深吸着妈妈的乳房，在撕疼的快感之下，妈妈更加放声淫叫了起来。

两团儿丰满稚嫩的鲜乳确实是一道不可多得的美味佳肴，但绝伦无比的黑丝美腿才是这场淫宴的主菜。

当我还没享受够这两团美乳的时候，我却发现妈妈的双腿竟然主动夹合在我的腰间，这既是一个求爱的信息，也是一个求肏的动作！

看着妈妈被自己玩弄的一副情动模样，我不再犹豫，吐出含在嘴里的樱桃，松开蹂躏的双乳，缓缓向下，双手移到了妈妈的黑丝腿上，换成了抱臀的动作，托抓着那两团儿黑丝翘臀，双手分开妈妈的黑丝长腿，双手猛地一撕，只听‘呲’的一声，那黑丝袜裆竟被撕开了一道口子。

然后我挺着那根早已膨胀的大肉棒，一把将那阻挡在龟头前面的小内裤拨开，成功的将那扇令人血脉喷张的肉门暴露在了我的面前。

我用双臂托起妈妈两条精美的黑丝大腿，然后怒挺着自己的肉棒，将坚硬的龟头抵在了妈妈的肉穴上，舍不得直接插入，而是慢慢先用龟头摩擦着妈妈的两片娇嫩无比的大阴唇，感受着那湿滑柔软的触感，感受着那狂风暴雨之前的柔静。

妈妈早已被我挑逗的浑身酥软，主动张开着两条哆哆嗦嗦的黑丝长腿，勾着一对儿扭曲且又抽攥的黑丝美脚，忍受着颗坚硬的龟头在敲打着自己的阴门，渴望那根粗大的肉棒赶紧填满自己那空虚的肉穴，而自己阴道里的淫水却更加无比诚实的流了出来，将那坚硬的龟头染的更湿更滑，同时嘴里还极为羞耻的恳求道。

“啊……啊……儿子老公……进来……进来嘛……”

“嘿嘿嘿，妈妈，这可是你让我进来的，那我就不客气喽？”

“嗯……嗯……快点……快点……”

妈妈已经顾不得什么礼义廉耻了，连连呼唤着肉棒的插入，却勾得我大笑不已！

“哈哈哈哈！骚妈妈，你求肏的样子可真是够骚的呀！那儿子我今晚就让妈妈你爽个够吧！！”

我此时笑后，便双手稳稳的托住妈妈的黑丝臀，将硕大的龟头顶在妈妈那湿漉漉的肉穴上，然后怒挺着自己的肉茎，运足了自己的腰力，随后破釜沉舟的将正根肉棒直接插进了妈妈的肉穴里！

“啊！！！”

这开门的第一枪插得十分猛烈！

让原本浑身酥软的妈妈瞬间便高亢的尖叫了起来！

妈妈那性感的小蛮腰随着肉棒的猛插而弓挺了起来，胸前的两团儿圆乳也随着震动而晃悠了起来，而身下那两条极品的黑丝长腿却紧紧缠绕在我的腰间，勾挑着妈妈那两只痉挛般的黑丝香足，一时间抽搐成了一团儿！

“啊……啊……呜……”

“嘿嘿，过瘾嘛妈妈小宝贝？过瘾就再来一下！！”

“啊啊！！！！”

紧接着这第二枪更是插得妈妈心花荡漾！

妈妈感觉自己的身体在不停的蒸发着，两条黑丝美腿开始忍不住的颤抖了起来，阴门里也开始涌出了大量的淫水，那坚硬的龟头彷佛铁锤一般的撞击着妈妈的花芯，让妈妈那两只勾起成一团儿的黑丝美足也开始摇摇玉坠了起来。

“哈哈哈！骚妈妈叫的真浪啊！”

我眼中闪烁着无比邪恶的淫光，双手揉抓着妈妈的黑丝圆臀，将半根肉棒拔出在妈妈的肉穴里，对着妈妈那一脸欲迷不堪的表情，毫不避讳的叫骂着我心中的长期压抑淫念，随后又是恶狠狠的将肉棒重新猛插进妈妈的阴道中！

“啊啊啊！！！！”

“哈哈哈哈哈！！过瘾！过瘾！肏死你这个不要脸的骚妈妈！肏死你！肏死你！！”

我誓要将妈妈肏的哭爹喊娘，我发泄着自己的欲望，用开头的前三枪猛插着妈妈的肉穴，将妈妈的身体插的七零八落，将妈妈的黑丝腿插的东倒西歪！

等着猛烈的前三枪插完之后，我又由重缓轻的开始抽插起那已经泛滥不堪的蜜道，而这时的妈妈却彻底迷失在了淫欲的汪洋之中。

“啊……啊！啊！不要……这样说……啊……啊……妈妈……哦……唔！啊啊……啊啊啊！！啊啊啊！！！”

虽然被亲生儿子如此羞辱着，妈妈心中想反驳，但妈妈的尊严已经随着那不断流出的淫水，慢慢消失殆尽，而唯一还在挣扎的，就只剩下妈妈那两条抗拒中的黑丝腿了。

“呵呵？不要说？妈妈你都骚成这样了，还不让说？儿子我就要说！”

我此时乐在其中，我看着妈妈那不停摇动的身躯，盯着那两团不停晃动美乳，听着妈妈那呻吟中的呼唤，瞧着那两条左右分开的黑丝美腿，便狞笑了一阵后，将这两条不老实的黑丝腿攥在手中，死死的攥着妈妈那两只纤细的丝袜脚踝，双手大大的分开了两只抽搐中的丝袜美脚，挺动着自己的腰身，开始大开大合的抽插着妈妈肉穴。

“呼！呼！妈妈你这两只不要脸的骚丝脚，得让儿子我玩个够！”

我彷佛就像是骑着一部哈雷摩托一样，两手分开高举着着妈妈黑丝双足，一边用肉棒抽插着妈妈的美穴，一边又左一口右一舌的品尝起了妈妈的丝足。

那丝足上的骚香气息真是回味无穷，让我的舌头舔的精精有味，在丝袜的脚心与脚趾缝隙出不断舔舐着，将一颗颗性感的脚趾含吸在口中，反复嘬取着妈妈脚底的精华。

而这时的妈妈也感到了一股全新的体验，妈妈的蜜穴里填满着一根粗的肉棒，而妈妈那敏感的脚心处却又传来了骚痒的感觉，这两种混合在一起的触感让妈妈在浑浑噩噩之间，逐渐步入了第一波的高潮之中……

午夜时分，窗外忽然下起了一阵小雨，那淅淅沥沥的雨水伴随着一股冷空气，让外面的这漆黑的世界倍感阴冷。

而此时窗内的客厅里却充满着一股燥热的气息，同时在空气中还弥散着一股令人性奋的气味。

只因为房间中央大床上，一对亲生母子正赤裸着身体，做着最禁忌的交媾。

美母一双黑白分明的美眸中，带着拒人千里之外的光芒，肌肤嫩白，仿佛弹指即破，眉宇间缭绕着一种名为“英气”的傲然，红唇娇艳丰润，仿佛一朵扎根在冰山上的玫瑰，看五官能看得出平时应该是一个严肃苛刻的女人，绝大多数男人只看一眼，便会觉得自惭形秽。

但此时的妈妈，上身穿着一套胸前扣出了两个洞的警服，甩着两个丰满挺翘的白嫩大奶，粉嫩的乳头有点微微泛肿，一双穿着黑色渔网丝袜的矫健美腿左右岔开着支撑着身体，亲生儿子的胯部起起落落，小腹下方，阴毛浓密的唇瓣处，一根粗大的肉棒正进进出出，纤细的蛮腰扭动，浑圆肥美的大屁股也左摇右摆，由于长时间抽插摩擦充血，本来微微泛紫的肥美阴唇，已经变成了黑褐色，肥美的鲍鱼在肉棒抽插之下无力地往外翻着鲍肉，鲍鱼的唇瓣被的大肉棒撑满扩张成了一个圆洞，肉洞的周围已经占满了不堪重负吐出的白沫，尽管这样，这鲍肉也不肯放开这个侵犯自己的大肉棍，娇嫩的小嘴记仇般死死咬住油光发亮乌黑肉棒，忘情吸吮着。

我伸出双手放到妈妈丰满肉臀上，十指用力地掐进妈妈肥美的屁股肉里，用力地搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性，随后恶狠狠的用力拍向那破烂渔网袜包裹的娇艳肥臀。

随着手掌落下，那娇艳的肥臀立马翻起一波肉浪并呈现出一个鲜红的巴掌印，阴道的嫩肉也是随着巴掌落下赫然一紧，感觉到身上妈妈本来就细窄的阴道突然紧箍一般收缩。

我像是发现了新的大陆一般，顿时手掌开始上下翻飞。

“啪！啪！啪！啪！……”

房间里响起手掌击打肥臀的淫荡声音，其中还夹杂着妈妈淫浪的媚叫。

“骚妈妈，平常一股清冷傲慢的样子没想到你还有这癖好，速度快点，给儿子我使劲夹。”

说完胯下发力向上顶去，用力一插，粗长的大鸡巴尽根没入，完全塞进了身上美母的蜜穴，一下子顶入蜜穴最深处，狠狠地撞击到美母子宫口的敏感嫩肉上，直直顶在花宫口，乌黑硕大的睾丸也重重拍击在美母的粉胯嫩肉上，随着丰满肉臀上下起伏与乌黑睾丸撞击屋里又发出“啪！啪！啪！啪！啪！啪……”较之前更加响亮的声音。

“操，骚妈妈，给儿子我再快点！”

如同疯魔了一般的妈妈，一头乌黑的长发左右甩动，嘴里本能地浪叫：

“啊啊！啊！啊……天啊……好……猛！啊哦！轻点……儿子老公要不行了……好舒服……啊！……要丢了……啊！啊！啊……啊……不行了儿子老公……要死了……妈妈要死了……啊！……啊！……啊！”

浑圆肥美的大屁股快速上下摆动，白花花大白屁股与自己乌黑睾丸相撞掀起一波又一波臀浪。

我坚硬的大肉棒死死地卡在身上美母娇媚性感的蜜穴中，沾满浆液蜜汁的大肉棒，不断在肥美娇嫩的蜜穴里进进出出，丰硕饱满的乳房在自己强有力的冲击而不停上下翻腾，鲜红的乳头在空气中划过一道道荡人心扉的圆圈，脸庞布满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而强烈，口中娇喘连连，秀发乱飞、浑身颤抖，紧咬着嘴唇，眼角忍不住流出兴奋的泪水，抽泣般大喊浪叫着：

“啊……啊……不行了……要死了……妈妈要死了……啊！……啊！……啊！！”

“啊……啊……，好舒服啊……啊……，怎么会这么舒服……”

听着妈妈的浪叫，我感觉到美母阴道里一阵痉挛，一股春水潮涌般涌着从子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住的自己龟头不放，同时美母屁股拼命向上挺起研磨，两条健壮修长的紧绷，丰腴滚圆的肥臀嫩肉狂抖，浑身剧烈战栗，那沾满白沫肥润的美鲍瞬间收紧，拼命地挤压着自己的命根子，原本没有缝隙的小嘴中激射出一阵阵淫汁。

“妈的，骚妈妈又要高潮了。”说完更加发力后腰向上狂顶，“妈妈……怎么样……我操得你爽不爽……爽不爽啊……妈的……哈哈，操死你，我操死你……操死你！”

“喔呜……啊！啊！啊……”妈妈紧绷的身体被肏的瘫软了下来，在半醉半昏之间，妈妈发出着一阵阵羞耻且又陶醉的呻吟。

妈妈迷煳着一双媚眼，浑身发酥的瘫躺在床上，歪扭着那醉红白皙的脖颈，赤裸着雪白的上半身，胸前一上一下的摇晃着两团儿白嫩丰满的乳房，彷佛徘徊在天堂的门口一样：妖娆、荡漾、且又无比的沉迷。

而此时妈妈那两条早已被撕破了的黑丝长腿，却高高的被我抓举在半空中。

那破了洞的丝袜裆部里，正涌现出汩汩透明的汁液，一根粗大坚硬的肉棒好似飞驰的火车一样，快速穿梭在妈妈那深邃的隧洞之中。

而妈妈那两只性感柔软的丝袜黑足，也分别掌握在我的双手里，至于那裹藏在丝袜尖头里的十颗诱人玉趾，也一颗一颗的反复吮吸在我的嘴里。

“呼……嗯呼……妈妈这两只淫荡的骚丝脚……能让儿子我玩上一辈子……呜呼……呜呼……嗯呜……真骚……嗯啊……”

我一边用肉棒享受着那淫欲多汁的美穴，一边像猪一样的拱吮着妈妈的黑丝脚趾，同时嘴巴里还哼哼唧唧的絮叨着这对儿美艳的丝足。

“啊啊……啊不……不要舔啊……啊……儿子老公……不……不……啊……啊……”

已经被肏迷糊了的妈妈，此时在肉穴与丝足的蹂躏之下，更加欲火焚身了起来，而妈妈体内的淫毒也早已被这一波波强烈的刺激而激发出来。

“嗯？哼哼哼……儿子我就喜欢舔妈妈的骚丝足！”

我抓起着一只颤抖中的黑丝美足，见此时躺在床上的妈妈好显得有些不大愿意，妈妈两只酥软的玉手抬起又落下，好像想要伸手去阻止我的舔舐一样。

“啊……啊……儿子老公……别舔了……脏……脏……”

“脏？嘿嘿嘿！一点都不脏！反而挺香的！”

确实妈妈的丝袜脚一点都不臭，那是一种混和了骚与香的气味，那是一种让我欲罢不能的气味。

“妈妈……嗯……好难为情嘛……呜……”

虽然已经被亲生儿子肏的迷迷糊糊，但妈妈本能的羞耻心却还始终保持着最基本的底线，因为妈妈觉得舔脚这种行为实在是太羞耻了。

“难为情？呵呵呵……骚妈妈，刚才儿子一直在舔你的脚，你怎么不难为情啊？”

我嘴里调笑着妈妈，同时一边用舌头蜷舔着妈妈的丝袜脚心，一边用插在骚穴里肉棒狠狠的顶了一下妈妈的花芯，还是恶意的继续对着妈妈问道。

“说呀！你这个骚妈妈！？你倒是说呀！？”

刚刚回复一点点意识的妈妈，忽然就觉得阴道里有一根粗大的硬物在顶钻着自己那敏感的子宫口，这顿时又让这位醉美人忘乎所以的呻吟了起来！

“啊嗷！啊嗷！！嗷……啊呜呜！啊啊啊！！啊……啊……啊……唔！唔啊啊……喔……喔啊啊……”

“哈哈哈，听听妈妈你这不要脸的叫声吧，叫的多么淫荡呀！被亲生儿子肏成这样，妈妈你居然还好意思说自己难为情？？嗯！！？？”

“唔哇！！哇啊！！！啊！！啊！！啊……啊……啊！！啊哈……啊哈哈……啊啊啊啊！！”

又是一阵猛烈的抽顶！

顶得妈妈此刻东倒西歪，胸前两团儿雪白的奶子上下翻滚！

紧接着一股强而有力的快感，便从妈妈的卵巢里扑面而来！

瞬间便然那两只高举在半空中的黑丝美脚痉挛般的抽动了起来！

“嗯？哼哼哼……儿子我还没射呢，妈妈你倒先高潮了？”

我此时双手紧握着妈妈那两只不停抽缩中的黑丝脚，低头看着妈妈那一脸高潮欲死的摸样，感觉自己那根插在阴门中的大肉棒在不停的被那妈妈的阴道深深紧勒着，便知道此刻的妈妈已经达到了第一波的高潮。

“啊、啊、啊、啊、啊……”

“嘿嘿嘿！妈妈，你这小骚屄真是一张贪得无厌的小嘴，看儿子我一会怎么收拾你！”

妈妈抽搐的呻吟声，让我明白对待妈妈这样的熟透了的人妻美母，不能用轻柔的动作，所以我每一下动作都非常用力，每一次深入都一捅到底。

妈妈感到腹腔深处被亲生儿子砾大的龟头顶住，随着亲生儿子的撞击，体内疯狂的快感如同惊涛拍岸，一波一波的袭来，如此强烈、迅猛的刺激是与石清做爱时从未有过的，亲生儿子阴茎的每一次抽出都让妈妈感到空虚难耐，每一次的插入都使妈妈异常满足，妈妈想放声大叫，但矜持、耻辱和羞愧硬是让呐喊变成了呜咽。

听到妈妈的呜咽声，我仿佛受到了更大的鼓励，我侧压到妈妈的后背上，双手狠掐着妈妈那两团儿躁动不堪的美乳，继续在妈妈那泛滥着淫水的肉穴里，暴怒的阳具如狂风骤雨毫不留情的击打在妈妈娇嫩的阴户。

“啊！啊哈！啊哈！你！啊啊！！啊！轻点啊……啊呜……啊……儿子老公……啊！啊啊！！妈妈不行了……啊啊……啊唔呜……额啊啊！！”

妈妈身体翻滚着，内心沸腾着，颅内高潮着，扭曲着，扭曲着妈妈身下那一团儿圆滚丝滑的翘臀连连紧绷着，扭曲着两条性感的黑丝大长腿也左右分开着，妈妈那溅飞着淫水的肉穴里，不断进出着亲生儿子的大鸡巴，妈妈流着嘴里的口水，仰头翻着一双白眼仁，高亢的嗓子里呻吟出一句句羞耻的台词，呼喊着自己的亲生儿子做儿子老公……

我猛烈的抽挺着大鸡巴！

强烈的快感是一波接着一波，惊涛的高潮也是一浪接着一浪，在亲生儿子根无情的大肉棒连续猛插了数百余下之后，妈妈便完全深陷进了欲望的陷阱之中！

不一会儿，我感到妈妈的阴道一阵猛烈的收缩，夹得我的阴茎无法抽动，再紧接着滚滚淫水涌来，使我打了一个冷颤，终于我也忍不住一泻千里。

海量的精液冲入妈妈的子宫内，把妈妈烫的一颤一颤，步入了更加销魂的天堂，妈妈此时已经彻底失了神。

射精后，我让大鸡巴继续呆在妈妈温润的蜜屄，母子紧紧相拥，一同沉浸在快感的天堂中，该让妈妈好好地休息一下啦，明天还要去接爸爸呢！

于是我心满意足的沉沉睡去……


──────────────────────────────────────────────────
第104章
────────────────────────────────────────

经过了一整夜的盘肠大战，妈妈和我睡至日上三竿才醒来，妈妈现在浑身赤裸的坐在自己儿子的身旁，浑身发烫的看着熟睡中的我，心中的羞耻感油然而生！

可此时的我却也与妈妈的妈妈一样，也是全身一丝不挂的躺在床上，同时我的胯下，还勃勃矗立着一根凶器！

那是经过了一晚休息，又变得朝气勃勃的大鸡巴，正硬挺挺的对着裸体的妈妈。

“……”

“……”

“……”

此时，房间里几乎安静的没有一丝声音，除了我那均匀的鼾声外，就只剩下妈妈那紧张的心跳声了。

盯着亲生儿子的大鸡巴，妈妈心中越加躁动不安了，妈妈侧躺在被窝里，紧紧夹着两条光滑的大白腿，而两腿之间的蜜穴口里却又不断涌出汩汩淫液。

此时妈妈的心跳再次加快了起来，妈妈呼吸变得急促，丰满的乳房阵阵颤栗着，一股不堪羞耻的回忆，正伴随着妈妈体内的淫毒，在一点点吞噬着妈妈心中的伦理道德！

亲生儿子的大鸡巴就彷佛像施了咒一样的徘徊在妈妈的脑海里，顿时让美丽的妈妈羞耻的香汗直流，这可耻的思想已经彻底将妈妈的尊严给打乱了，竟随着淫毒的发挥而不自觉的轻声呻吟了起来！

“啊……啊……”

丰满的乳房不停颤抖着，胸中彷佛有一只淫兽要冲出来一样！此时妈妈想要冷静，妈妈想要克制，但奇怪的是妈妈越是这样就越是难熬。

终于，骚动中的妈妈还是将身子转向了亲生儿子儿子，凭借着感官的指引，妈妈颤抖的伸处一只玉手，小心翼翼的缓缓抚摸在亲生儿子的胯下，一点点的用五根玉指轻轻捏住了儿子的阴茎。

（好大……坏儿子……就是用这根恶棍……把我这个亲生妈妈……欺负的不要不要的……）

妈妈轻轻握着儿子的肉棒，用一脸通红且羞耻表情看着那自己手里那根勃起的大鸡巴，妈妈此时此刻的心情可谓是极度的矛盾。

在妈妈的印象里，我的阴茎还是曾经儿时的那条纯洁的小鸡鸡，可一晃数年过去，这条纯洁的小鸡鸡，却变成了一根正在蓬勃中的大鸡巴。

那硕大的阴茎和睾丸在妈妈温柔的呵护下，也变得极为性奋。

“好想……要啊……让妈妈尝一口……就一口……”

陷入进欲望之毒的妈妈，此时已经被亲生儿子那根硕大的肉棒诱惑得有些五迷三道。

妈妈用手指轻轻剥开肉茎，将我的包皮顺着龟头向下剥去，吐着性奋的气息，看着那鲜嫩的龟头一点一点的突出在妈妈的眼中，看着那马眼处流出一缕缕刺激的粘液，顿时让妈妈一时间难以克制住自己的淫欲，便急不可耐的张开妈妈那两片性感的嘴唇，竟冲动的将自己亲生儿子的肉棒吞了进去！

“唔啾～～唔啾～～～”

美母沉沦的一幕终于还是发生了，当迷离的妈妈忘我的用嘴巴吮吸亲生儿子的肉棒时，妈妈心中那份廉耻之心早已随着妈妈口中的龟头而吸食殆尽了，妈妈现在脑子里只剩下一股强烈而又浓郁的性欲，尽管心里想着这是在乱伦，但妈妈那可耻的淫水却还是诚实的从妈妈的肉穴里流了出来。

“唔……唔啾～～啾～～唔……唔啾啾～～”

口交发出来滑熘熘的吮吸声，打破了这本来宁静的房间。

妈妈那羞耻的肉体正高高后噘着一副赤裸的大白翘臀，从颤抖的大腿内侧流淌着一汩汩晶莹的淫水。

可耻到极点的妈妈完全顾不得思考，妈妈用贪婪的香舌滑动着亲生儿子的龟头，妈妈柔软的双唇嘬吸着亲生儿子的阴茎，完全沉入了欲望的海洋之中。

“呵呵呵……妈妈，你好兴致呀，一大早就在吃儿子我的大鸡巴呢！怎么样？亲生儿子的大鸡巴好吃吗？”

“唔？唔啊！？！？”

噘着翘臀，吃着肉棒的妈妈此时忽然听到了熟悉的声音，顿时吓得妈妈赶紧吐出了嘴里的大鸡巴！原来我已经醒了过来。

“呀啊！！坏儿子……你……你怎么醒了……”

这惊恐的一幕让妈妈瞬间不知该如何是好？只能瞪大着一双惊恐的双眼，抬头看着我那一脸淫荡的奸笑。

“嘿嘿！妈妈，实在不好意思，扫了你的雅兴，你不用管我，继续……继续吃吧，嘿嘿嘿……”

我忍不住拿起手机，用镜头拍摄着妈妈那惊慌失措的样子，羞得妈妈无地自容，浑身发颤！

“别……别拍呀……”

妈妈挣扎着自己那张扭曲的臊脸，十分羞涩的将脸埋在被子里，躲避着我那无耻的笑容，躲避着可怕的手机镜头。

“哈哈哈，妈妈，你干嘛这么害臊呢？你刚才吃的不是挺开心的吗？继续啊……”

“别拍……别拍了……羞死人了……”

妈妈战战兢兢的躲在被子里，用羞耻到无法呼吸的声音祈求着亲生儿子，祈求亲生儿子不要拍摄下自己这羞耻的一幕。

我掀开被子，看着妈妈羞红的俏脸，妈妈忍不住捂住脸庞，不敢看我，我俯身看着身下美母的玉体，手已经在妈妈的两腿间摸到了妈妈柔软湿润的阴部，手指在妈妈娇嫩的肉缝中抚摸着。

妈妈的浑身已经软软的了，双手无力的推着我的手：“别摸了，再摸妈妈就受不了了……”

我把妈妈的手拉到了自己的下身：“妈妈你看，都被你舔硬成这样了，妈妈你要负责！”

妈妈的手抚摸着我粗硬的大鸡巴，眼睛里的春意都快成了一汪水了，红润红润的嘴唇娇艳欲滴，拉着我的手按在了自己丰满的乳房上，

“那你快来嘛……妈妈……妈妈已经受不啦……好儿子……快来吧……唔唔……”

吐出呻吟的妈妈，此时正张大双腿，并用手指拨开那两片已经湿润得发出光泽的花萼，从妈妈的喘息声中，可以判断出妈妈显然非常沉醉。

而我则我顺势就把妈妈脸抱在臂弯之中，一只手把住妈妈的腰，手握勃起的肉柱，让前端的肉冠顶住那水淋淋的肉口上：“妈妈……要进去啦……”

“唔……快来吧……噢噢……”

从下体上传来的讯息，让妈妈知道自己即将和亲生儿子结合了。

只见妈妈欢喜地深吸口气，脸上尽是期待的笑容。

而泄满了花蜜的肉穴，其深处的黏膜更是像生物的触手一样蠕动，彷佛恨不得马上将肉棒吸入自己的阴道中一样。

我举起湿漉漉的大鸡巴顶在妈妈湿润的阴唇中间，向前一顶“唧……”的一声。

“啊……唔……”

电光火石的瞬间，母子俩不约而同发出畅快的叫声。至于那粗大的肉棒，则像刺破妈妈的肉体一样，尽根刺入妈妈流满淫蜜的膣内。

妈妈浑身一颤，“啊呀……”的叫了一声，上身整个软软的被我抱在怀里。

“啊……太棒了……唔唔……”获得满足的妈妈，温柔地抱紧亲生儿子的腰。

“妈妈……好紧啊……嗯嗯……”妈妈阴道肉壁的褶皱层层叠叠，狭窄的阴道紧紧的包裹了我的肉茎，令我脑门冲血，开始毫不怜香惜玉地在妈妈背后粗暴地抽动。

妈妈的理智完全被亲生儿子快速抽插带来的快感所淹没了，妈妈又闭上了双眼，双手紧紧的抓着床垫，紧绷的腰肢让丰满的臀部更加翘立，也让亲生儿子的阴茎插入得更深。

“唔……妈妈……好快乐呀……嗯嗯……”

呻吟时，妈妈将手轻轻放在亲生儿子的臀部上，感受着亲生儿子一次次刺进时臀部强而有力的收缩。

“啊……”此时的我几乎已经兴奋到极限了。这是因为超越道德和伦理的欢乐，实在太教人愉快了。

“妈妈……你的淫穴好紧啊……唔……”

“好儿子你的肉棒也好粗长……啊啊……”

“妈妈……我们以后永远都要这样……”

“好……好……唔唔……”

我边用力让自己的下体向前挺进，还不忘边抱紧妈妈柔软且雪白的美好肉体。

“嗯……噢……好深哪……棒……简直太棒了……”

被深深干入的妈妈，这时轻轻用双手改抱紧亲生儿子的脖子，然用双腿包夹在亲生儿子的腰上，帮助亲生儿子更容易施力。

由于坚硬的阴茎在膣的深处自动产生强而有力的脉动，因此一次次刺激着妈妈的阴道和子宫口。

“唔……好舒服哪……嗯嗯……”

从深处传出的电流，令妈妈贪婪的淫肉也连带产生舒畅的反应，迫让妈妈一面抽搐一面夹紧亲生儿子的阴茎。

“啊……妈妈……”

超越伦理的性爱中，我本能地旋转屁股，妈妈那张开阴唇吞下我粗大肉棒的膣口顿时成了轴心。

“妈妈……好舒服……啊……”

从我的口中，不住发出快乐的声音。

“妈妈……妈妈也是……嗯……”

听着亲生儿子这样愉悦的淫叫，妈妈也开始对自己的身体能为亲生儿子带来快乐而感到满足。

也因此，伴随着亲生儿子那勇猛的阴茎一次次的进入，这位妈妈的肉体也逐渐开始欲火高涨起来。

特别是一连串的快感，促让妈妈自然而然地在拥抱亲生儿子的双手上用力。

“妈妈……嗯……”

当发觉到这种状态以后，亲生儿子也更加快抽插的运动。

“哦……我的好儿子……你实在太棒了……唔唔……嗯……”

到了这种地步，妈妈完全沉溺在亲生儿子疯狂的冲刺当中。

“啪……啪……啪……”

宁静的屋中，频频传出交媾时肉体相互撞击的淫靡声，我沾满了淫水的阴茎一次次凶暴地蹂躏着妈妈阴户。

随着我的大力抽插在床上晃动，妈妈的下身夹得紧紧的，抽插之间强烈的刺激让妈妈不停的娇叫呻吟，紧皱着眉头、半张着嘴，不停的扭动着圆滚滚的屁股。

随着我快速的抽送，母子俩的肉撞在一起，“啪啪”直响，连在一起的地方更是传出湿漉漉的水声，妈妈下身的淫水随着抽送，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜。

“啊……啊……妈妈……妈妈……我们一起去吧……”

过没多久，享受在肉穴包夹中的亲生儿子，开始加快了抽插的速度。

“噢噢……啊……”

这么一来，如同火花飞散般的火热性感，更是不断直接刺激着妈妈骚痒难耐的子宫口。

尤其是亲生儿子一次次深入到底的冲刺，更是瓦解了妈妈的最后防线。

“噢……好深……顶到子宫尽头了！唔唔……”霎时，一直咬紧牙关忍耐着的妈妈，也终于到达了崩溃的时刻，“啊……啊……快点……儿子老公……妈妈要丢了……”

伴随着妈妈销魂蚀骨压抑的呻吟声，我感觉脑门一紧，在一阵快速的抽送之后，我口中大吼一声，把大鸡巴紧紧的顶在妈妈的身体深处，开始射出一股股滚烫的精液，“啊……妈妈……一起去吧……妈妈……啊……”

“嗯嗯……呀……”

伴随着我全身的痉挛，妈妈在膣内感受到强烈的喷射。

“泄了……我泄了……”

连续不断的浪语中，妈妈拼命搂紧自己的亲生儿子。

紧跟着，妈妈和亲生儿子颤抖的美妙身体，就这么完全贴紧着，连一点缝隙都没有剩下。

而两个人体内四处乱窜的电流，更是随着血液迅速翻转，使得像触电般的痉挛直持续了将近一分钟。

“呼……呼……”

高潮过后，亲生儿子瘫在妈妈的身上，母子俩不住地喘息着，享受高潮过后的片刻宁静。

“妈妈，我好爱你啊……”

“嗯……妈妈也是……”

“妈妈，我还想要……”

“哎呀……妈妈不行了……”

“给我嘛！妈妈！”

“小坏蛋……妈妈非被你肏晕了去……”

我给妈妈重新套上黑丝连裤袜，我搂着妈妈，仔细的欣赏着妈妈的羞态，妈妈的皮肤闪着玉石版的光泽，那高耸的双峰躺下后便更加显得挺拔峭立，纤细的腰肢彷佛一合掌便能握住，那腰部以下的滑嫩大腿即便被黑丝包裹也彷佛吹弹可破，那短裙里的幽谷更有一种无言的诱惑，而黑色的丝袜与洁白的席梦思床单更形成了鲜明的对比，最后，那裹在黑丝里的纤纤玉趾，更彷佛能够勾人魂魄……

我深吸一口气：“妈妈，我还想要。”

“嗯。”

我抚摸妈妈光滑柔嫩的脸庞，彷佛是一个深情的丈夫在抚摸心爱的妻子，而妈妈则享受着我的抚摸。

接着我开口吻了吻樱唇，妈妈羞涩的回应着我，吐出了粉嫩的小舌头，我将自己的舌头伸了出来，与那害羞的小舌相接，就彷佛是一对私会的小情人，我将舌尖与舌尖相触，然后绕着那丁香小舌画了个圈，彷佛在为自己的领地做标示，然后张口把整个小舌含入了口中，与妈妈双唇相接，只见那毫无缝隙的双唇不停蠕动，彷佛有两条小蛇在里面纠缠翻涌，而母子俩的喉咙也在不停翻滚，吞咽着对方的口水。

良久，唇分，我和妈妈喘着气，而一缕神秘的银丝却依旧挂在我和妈妈唇间，彷佛诉说着刚才主人们的激情。

妈妈正想开口，我却堵住了妈妈的嘴：“妈妈，儿子我的技术还不错吧，刚才很爽吧？”

妈妈不襟猝了一口：“坏儿子……坏儿子……流氓！”

调戏过美母的双唇，我的脸向下移动，在轻轻吻了美母的脖颈后，我把脸埋在了妈妈的双峰间，深深地吸了一口：“好香……”

而美母只好不堪地别过了脸，不在理会亲生儿子的污言秽语。

我缓缓地解开美母的上衣，那一个一个扣子，伴随着我一次又一次的心跳，直到最后一个，我的呼吸也随之停止，展现在我面前的是一对可爱挺拔的蜜桃。

我迫不及待地扑了上去握住鲜嫩可口的水蜜桃，轻舔着左边的蜜桃，感受着那一点挺立的变化，右手则握住了右峰的上端，或捻或揉，将右峰变成不同的形状，让它展示自己最动人的风采……过了一会儿，我抬起了头，轻轻说道：“妈妈的奶子立起来了哦。”

而床上的美母却不肯承认：“没有，坏儿子……流氓！”

而我则胜券在握的一笑，揉搓着妈妈的乳房，那挺立的樱桃便欢快的跳动出来，诚实地诉说着主人的愉悦。

妈妈彷佛也感受到了征服者的心情，只是紧紧咬着嘴唇不肯屈服。

而我却不肯放过眼下的猎物，我继续对如玉般的蜜桃发起进攻，嘴上或舔或含，或弹或轻咬，手上更是轻拢慢捻抹复挑，待得两个蜜桃都占满了我的唾液，美母终于仍不住鼻腔的喘气，轻轻地“哼”了出来，虽然马上又忍住了，但我却已经心满意足，开始进攻下一个堡垒。

我跪在了妈妈的小脚面前，轻轻捧起了美母的黑丝玉足，然后像捧圣物一般捧到了自己面前，妈妈彷佛预感到了什么，开始轻轻挣扎：“不要……”

可是妈妈的双手正绑在床头，轻微的挣扎并不能阻挡我的恶行，反而激起了我的欲望。

我将美母的玉足捧在面前，将舌头伸出，开始在妈妈的脚掌舔舐，发出“哧熘、哧熘”的声音。

“嘤……”妈妈娇羞的看着我，小脚勾了起来。

在脚掌处停留了一会儿，我便将矛头转向了纤纤玉趾，隔着丝袜，我强行将妈妈的一只拇趾吞进了嘴里，连丝袜都绷变了形，妈妈的丝袜是进口高档货，竟然这样都没有绷断，然后我开始品尝趾间的缝隙，彷佛那里是我的天堂，而这还不完，我竟然将另一只玉足引向了自己的胯下，那巨大的挺起已经把沙滩裤撑的变了形，我把妈妈的脚放在上面时，妈妈羞涩的为裤裆里的巨物隔着裤子轻轻摩擦起来。

在品尝了美母的两个玉足，享受了美母的的主动服务后，我终于心满意足，开始进攻妈妈最重要的禁区。

我温柔的从脚背舔到小腿，又从小腿滑到了大腿，接着我褪掉了妈妈的警裙，而当妈妈的警裙褪下，我才明白，我根本不需要搞什么了，因为妈妈的警裙下面已经湿了，不是普通的湿，而是下面一滩巨大的湿痕……

双颊微红的妈妈似乎没有意识到自己在之前的过程中流出了多少水，我用意味深长的微笑看了妈妈一眼，妈妈立刻会意过来，开始了最后的前戏……

在父母的卧室里，熟母美丽纤细的身体正玉体横陈着，美母的双腿打开成了一个大大的“M”，而美母的亲生儿子正埋头在美母双腿根部，探寻着绝世的珍宝。

仿佛在对冒险的勇士发出邀请……

我的头深埋在腿根间，隐约可以看到紫色的内裤已经被拨到了一旁，我的嘴与那幽秘的山谷中间只有一层薄薄的丝袜，不，应该说什么也没有隔，那透明的黑丝什么也阻挡不了，反而为我的舔舐增加了无穷的乐趣，对，就是舔舐，那胯间传来的“哧溜”声是如此巨大，仿佛是老牛在饮水，又似巨猿饮液，很难想像那深谷中藏纳着如此多的溪水，而野兽则在疯狂地吸吮溪流中的蜜汁，似要将溪中之水一饮而尽方才罢休……

我对着妈妈的溪谷又舔又吸，我爱抚着美母的溪谷，熟练并有节奏地拨弄着阴核，如在弹奏肖邦的夜曲，手指隔着黑丝刺入，在里面深入浅出，偶尔得到美母的一声赞扬，便会更加卖力地辛勤耕耘，以换得美母的下一次褒奖……

当又一次“哼”声过后，美母的身躯迎来了一次激烈地颤栗，而身下的我敏锐地发觉了这一点，坏心眼地停止了动作，美母若有所失，双腿开始不规则地摆动，似在寻找着什么……

我摸了摸妈妈的脸颊，妈妈也仿佛知道了什么，脸上开始出现了丝丝红晕……

我退下了裤子，举起我25CM长的巨物，淫笑道：“妈妈，也帮我舔舔吧！”

妈妈娇羞的握住我的大鸡巴，白了我一眼，然后开始套弄起来。

湿润的感觉包裹着自己的大鸡巴，妈妈温暖的舌头温柔的刮擦着自己的龟头上的沟壑。

妈妈含着自己亲生儿子的大鸡巴，深深将亲生儿子粗长的大鸡巴吞到了底部，这种深喉口交的技巧妈妈才掌握住。

我的脸上露出销魂的表情，心里爽歪歪，妈妈在给我的大鸡巴做深喉口交呢。

看着眼前的美母动情的一边扭动着身子，快速地上下摆动着头部，自己的大鸡巴在妈妈口中吐出又被吞没，令人目眩神迷。

不时有娇媚的呻吟从妈妈的小嘴中流出来，加上妈妈淫靡的动作望着自己的妖艳眼神，显得分外煽情。

看着妈妈那么卖力的为自己侍奉大鸡巴。

又是深喉又是细致的舔弄，短短几分钟就玩出了七八种花样，在特意讨好自己一般。

妈妈性感的小嘴里叼着我的大鸡巴舔弄吞吐，很快我的大鸡巴就支撑不住妈妈小嘴的进攻了！

“啊，射了！”我低吼一声，浓稠的精液从龟头处火山爆发一样喷涌而出，灌注在妈妈的口中。

好不容易将这些浓精都接收完毕后，妈妈眯着眼睛，露出享受的表情，将染成白色的舌头伸出来，对着我比了个鬼脸，显然妈妈对亲生儿子的大鸡巴很已经极度宠爱迷恋了。

看着妈妈可爱的样子，我的大鸡巴很给面子的又涌出精液，对着妈妈射出了阳精，劈头盖脸地浇向妈妈。

“呀。”妈妈被亲生儿子热流袭击的措手不及，顿时达到了高潮，淫水和精液顺着曼妙曲线流下的大股黄白之物混在一起，在地上汇成一个小水滩。

而妈妈本人仿佛洗了个精液浴一般，奶子上，脸上，背上，手上，都是粘稠的精液。

妈妈的手也在下意识的快速的套弄着，又有大量的精液射了出来，撒欢似得射的妈妈满脸都是，白花花的奶子上也溅了不少浓汁，眼看就要顺着那优美的曲线低下去。

妈妈连忙挺起自己的胸部，让手中的那大鸡巴顶在自己的乳头上，将剩下的精液都涂在妈妈的巨乳上，再轻轻晃动着我的大鸡巴，用它们将胸上的白汁搅拌地均匀，仿佛在涂防晒油一般仔细。

只不过这个防晒油是由妈妈亲生儿子的精液做成的。

妈妈动情地抚摸着自己的胸和下体，将这些阳精均匀地涂抹开来。

亲生儿子的精液可是美容圣药，有滋阴养颜的作用，涂在皮肤上能让皮肤更光滑细腻，涂在胸上能让胸更大，虽然妈妈的皮肤已经很好胸也很大了，可也不能浪费亲生儿子的精液嘛。

等到我的大鸡巴被清理干净后，我俯下身子，用大鸡巴前端轻轻沾了沾妈妈蜜穴上的蜜汁，将大鸡巴往那幽深的溪谷探去……

巨龙顶着丝袜，一点点触碰到了幽谷秘口，然后就顶着丝袜一点一点缓缓进入秘裂，等到丝袜被撑到一个夸张的弧度再也无法进入，巨龙的头颅外加一公分柱身已经探入了美母的花园幽谷中，而巨龙在到了尽头之后，却没有乘胜追击，反而缓缓退出，如此反复，似在等待一飞冲天的时机……

床上的美母似乎想说什么，但欲言又止，妈妈是想要脱掉丝袜，还是想要巨龙进入，我也已经猜不出来了……

那一探一出之下，妈妈的呼吸开始了加速，双腿无意识地摇动，我的呼吸也开始变粗，在又一次抽出巨龙之后，我的目光变得锐利而狰狞，美母却似乎没有察觉到即将到来的危险，却见我上身微微前移，扶好巨龙，对准汁液横流的花园，腰部用力，下身用力挺出……

“啪”的一声，那是黑色遮羞布终于不堪重负破裂的声音，在我的注视下，我那黝黑粗大的巨龙“扑哧”一声，消失在了妈妈的秘裂之中……

难以想象的冲击让床上的佳人受到了极大的震撼，当长时间得不到满足的秘谷突然间出现了一个意外的来客，那饱胀的充实感填满了长久的空虚，游走在混乱边缘的美母终于攀上了前无古人的高峰……

“呜呜……”，突如其来的高潮让妈妈不由得咬着牙发出了呜咽声，而向上抬起并不断颤抖的腰部却说明了主人此时的愉悦，而我双手则握住抬起了纤纤细腰，就像使用飞机杯一样把美母的秘裂稳稳套在自己的大鸡巴之上，仰天呼出一口气：“好软，好紧，好滑。”

妈妈的高潮持续了十多秒，那是我以前从未想过之事，而我则一直将巨龙深深埋在妈妈的花谷之中，默默承受着美母蜜液的喷洒，似要让妈妈记住巨龙的形状和气息……

妈妈瘫倒在了床上，似乎已经宣告了今夜这场淫戏的尾声，可下体中似乎前所未有的充实感却在提醒着妈妈，今夜，才刚刚开始……

我察觉到身下的美母呼吸开始渐渐平息，嘴角划出一个不怀好意的微笑，双手撑在美母腰部两侧，开始缓缓抽腰，在美母淫汁的作用下，巨龙与溪谷磨出了“滋滋”的声音，仿佛爱人之间最亲密的交流。

妈妈在听到这个声音之后，双颊羞红，玉首微摇，仿佛在否定这个声音是自己发出的……

我开始享用今天自己最大的战利品，我开始埋头吮吸美母的玉峰并将巨龙以“九浅一深”的方式插入拔出，如果说那九浅是高速拔插的话，那一深就是缓缓深入，直到尽头，仿佛君王巡视自己的领地，总要慢慢欣赏，细细品味，从身下美母的反应来看，那一下，却真是绝美而充实，让美母的品味到了凡俗的美好，而妈妈的紧窄与嫩滑，那如同小嘴一样的吮吸，更是让我品尝到了前所未有的美味。

待得双方酣畅淋漓地大战了几个回合，美母的双腿却是累了，开始想要找一个放平休息之处，而我却眼睛一亮，抽出了大鸡巴让美母双腿放平。

妈妈以为亲生儿子终于要让自己喘口气，却没想到亲生儿子让妈妈转为侧身，抬起了一条黑丝长腿，对准了秘裂，将巨大的大鸡巴一点点挤了进去……

我抱着妈妈的一只大腿，不再用刚才的方式，反而挺动下体直接粗暴的快速抽插，胯部和大腿间的撞击发出了“啪啪”声，就像是在撞击一面墙，又像在进攻什么，下身结合处发出了“噗滋噗滋”的声音，仿佛一首动人的音乐。

妈妈感觉快疯了，我激烈的进攻让妈妈呼吸骤然加快，感觉呼吸不能保持的妈妈不得已在鼻腔中发出了“哼哼”声，而这却让妈妈更加感觉到羞耻了。

我抱着美母的黑丝玉腿不停地抽插，忽的发现美母的玉脚在面前调皮地上下跳动，为了不让玉脚受累，我低头轻轻一含……

这是怎样的一幅画面啊，昏黄的灯光中，美母玉体侧翻，一条黑丝玉足平放在床上，另一只却被亲生儿子立起抱在怀中，被强行分开的胯间有一条黝黑粗长的大鸡巴在进进出出，而美母的脚更是被亲生儿子衔入口中，仿佛那至高的美味，受到激烈冲击的美母更是上下摇动，胸前的诱人双峰随着摇动翩翩起舞，加上美母咬牙忍住的哼声，组成了一副无比淫靡的春宫图。

待得眼前的美母似乎又要再一次步入巅峰时，被这千年一见的小穴所包夹的巨龙似乎也快走到最后，于是，我让美母再次平躺，我的下体再一次坚硬如铁，然后掏出来，轻轻撸动着，然后将美母的双腿渐渐抬起往上折叠。

我将美母的玉腿折到了胸口，用双手绕过腿弯固定住，然后握住了那迷人的双峰，然后将巨龙对准了粉红的蜜口，将全身重量集中在腰部，深吸一口气，往下一沉，“啊”，当巨龙以千钧之势贯穿幽谷，美母终于忍不住嘴里的声音，待妈妈想要再次咬住牙时，我却已经再次下落。

“啊……啊……啊！……啊……”

随着我如打桩机一般一次又一次的撞击，美母的喘息叫声也开始此起彼伏，一次，又一次，当数十次抽出插入后，我和妈妈的身体都开始颤抖……

“妈妈老婆，我要去了，妈妈老婆，叫我，叫我！！”我开始了激烈地呼唤。

“啊……儿子老公，儿子老公……妈妈去了……去了呀……”

在我和妈妈彼此的呼唤声中，交缠的两具肉体终于迎来了巅峰。

“妈妈老婆（儿子老公）！！”随着一声异口同声的嘶吼，我将大鸡巴全根尽没，整个人压住了美母的身体，然后封住了美母的娇唇“呜呜……呜……呜呜呜呜……”，而我心爱的妈妈，妈妈，竟然用小腿交叉勾住了我的脖子，然后任凭我索求自己的舌吻，只见那性器结合之处，严丝合缝，只余下我两个硕大的卵囊一涨一缩，把那传宗接代的精液，通过被美母肉壶紧紧吮吸的龙根，狠狠灌入美母的蜜壶深处，再与美母喷出的蜜汁相撞，于是你中有我，我中有你，蜜壶内好一副阴阳交泰的和谐……

良久，床上的一对母子慢慢分开，美母瘫软无力，大口喘息……等到平静下来，屋子里却只余下一片寂静……

房间中央的大床上，蚊帐已经放下，两个隐隐约约纠缠的身影让蚊帐轻轻颤动，忽的，一双美丽的黑丝小腿抖开了蚊帐的缝隙，而那绷长的脚尖以及颤抖的小腿无不说明了主人此时的欢喜与愉悦，等到玉腿慢慢平复，缓缓消失在蚊帐之中，我们却能看到一副令人血脉喷张的画面：如玉般只穿着黑色丝袜的黑发美母，趴在亲生儿子身上，美母的黑丝裆部已经被撕开，我和妈妈呈“69”式，将各自的阴部对准了对方的脸颊。

美母伸出丁香小舌，轻轻点了点我的龙头中央，将缝隙中渗出的一丝丝白色液体卷入口中，然后用舌头在龙头上打了个圈，复又往下，呈螺旋状开始湿润整个柱身……

我一边享受美母的服务，一边用大嘴吮吸着美母的琼浆玉液，发出了“哧溜”的淫荡声音。

美母似是被这声音弄得有些羞涩，轻轻摇了摇柱身，表示自己的不满，但我不为所动，无奈，妈妈只得继续。

只见妈妈轻轻张开小嘴，把龙头整个含了进去，难以想象那樱桃小嘴是如何吞下这么粗大的龙头，而更难以想象的是，美丽的熟母竟然慢慢往下，竟是吞下了大半个柱身，以这长度，恐怕已经到达喉咙了……

果不其然，美母的眉头开始皱起，似是感觉到了难过，而身下的我也在享受美母那美妙湿滑而温暖的深喉后，长舒了一口气，道：“妈妈，你好厉害，居然能够含得这么深，妈妈你对我真好！”

似乎早已经习惯了我的调戏，可美母身下渗出的更多的液体却证明妈妈对此并不是没有感觉，于是，妈妈也只有不断吞吐着我的巨龙，为它献上小嘴那美妙的侍奉：“唔……你是……妈妈……的宝贝……唔……又是妈妈……的老公……唔……妈妈不对你好……唔唔……还能对谁好呀……”

我一边享受着，一边在美母的蜜壶中仔细探寻着，似在寻找什么宝物，突然，我找到了什么，然后带着坏笑开始玩弄美母的蜜穴。

美母似乎知道我寻到了“宝物”，脸色一下子变的通红，只得加快了吞吐的速度，似欲掩饰自己的尴尬，却让身下的我更加舒爽了……

只见我和妈妈都不再说话，一心一意地为对方服务着，我和妈妈的身体也越来越滚烫。

美母突飞猛进的技术让身经百战的我也有点招架不住，于是我索性停下了自己的动作，专心享受着，待得我的巨龙开始剧烈抖动，美母也将巨龙几乎尽根吞入，我只觉下体进入了一个不断夹紧收缩的管道，最后，顶在了一片抽搐的美妙软肉上，我终于忍不住，狠狠地爆发了出来。

“呃呜，呃呜……”美母还是被巨龙顶的有点反胃，不过那大量的精液在返到口腔时，被紧闭的双唇拦了下来。

美母支起了身，毫不客气地坐在我的嘴上，然后回头妩媚地盯了一眼双目露出渴望的我，仰起头，喉咙一阵蠕动，“咕噜咕噜”地，将阳精尽数吞了下去……

看着眼前的尤物，我的眼中出现了强烈的欲望，这妖精，越来越勾人了……

接着妈妈这时坐在我的嘴上，转了个身，从上方静静地看着我。我被这目光盯着，感觉有些压力。

自从妈妈和我的关系发生变化后，妈妈简直就像变了个人，以惊人的速度变得越来越淫荡，虽然平时妈妈还是那么优雅贤淑，但妈妈偶尔却会露出别样的目光盯着我，让我有点被完全看透乃至掌握的错觉。

抛开脑里的胡思乱想，我轻轻抱着美母的屁股，开始继续为妈妈服务，妈妈也闭上眼静静享受我的服务，仰头轻轻发出舒服的哼声，给了身下的我极大的满足感。

我的动作越来越快，美母的哼声也越来越快速高昂，脸也越来越红，似乎有什么让妈妈羞涩的事即将发生……

美母的高潮即将降临，我也将右手中指送入蜜穴，开始在里面轻轻挖弄着什么。

受此刺激，美母的身体猛地一颤，修长的丝袜长腿开始颤抖，蜜汁猛地喷了出来……

妈妈趴在我身上不停的喘息着，休息了一会儿，我走下床去拿东西，片刻我就回来了。

“妈妈，来。”我掏出特地准备的一束白色的绸带。

“小仑你要干嘛？”妈妈疑惑的问着。

“让妈妈舒服，刚刚我都忘了，只让自己舒服。”我邪笑着。

“你要干嘛。”妈妈有点害怕了。

我拿白绸带一端绑住妈妈的手，另一端绕过了墙上一个吊钩。

“小仑，你要干什么。”妈妈此时两只手被从吊钩上垂下来的白绸带绑住了，“你别啊……”妈妈惊叫一声。

我两只手绕过妈妈的腰肢，把妈妈下半身往后挪动。

“妈妈，按我说的做。”我继续把妈妈下半身往后挪，不一会妈妈上半身和地面平行，但是因为白绸带吊着前面双手而不会摔倒地上，两条笔直而光滑的美腿不停的颤抖，翘臀高高翘起对着我。

“你要……啊，小仑那里脏！”妈妈眯着眼在忍受，却又好像是在享受。

我把妈妈身上衣服全脱掉，只剩下一条挂在大腿边上的内裤和脚下的高跟鞋，然后掰开妈妈肥熟的翘臀，用舌头在妈妈的后庭和阴道耕耘起来。

“啊……小仑，啊……不要。”妈妈眼神又开始迷离了。

“脏！”

“真好吃……”我一边舔弄着一边挑逗着妈妈。

“啊……啊……别。”妈妈嘴里抗拒着，但是下面已经开始洪水泛滥。

“妈妈涨水呢。”我更加卖力，“妈妈是不是喜欢被自己亲生儿子肏啊？”

“以前不喜欢……现在……”妈妈有点害羞。

“啪！”

“现在什么？”我听妈妈这么说，狠狠的在妈妈翘臀上抽了一下。

“啊痛……现在喜欢了……”妈妈低声道。

“啪。”妈妈翘臀上又是一巴掌，“喜欢什么？”我故意在言语上挑逗着妈妈。

“呜……”妈妈开始流起泪来，自己双手被吊钩垂下来的白绸绑住，整个上半身靠白绸保持平衡，而一双美腿呈八字状，翘臀因为高跟鞋的缘故抬起得很高，对着自己的亲生儿子而且还是自己的儿子，像在讨好他，这样羞辱的姿势，还被自己的儿子像小孩一样抽打着翘臀，妈妈觉得实在是羞耻。

“妈妈你还没问答好我的问题呢。”我不为所动。

“小仑……小仑，你别这样欺负妈妈，妈妈还怀着你的宝宝呀……”妈妈哀求道。

看着这样哀怨的美母，我的大鸡巴已经胀得不行。

“噗呲。”我把大鸡巴插入妈妈已经湿得不行的美穴。

“等下你就会说了。”

“啊……额……额。”妈妈停下了啜泣，开始呻吟起来。

“我肏死你，肏死你！”我像发疯了一样冲击着，妈妈两只在半空中的大乳也像波浪一样摔动着。

“啊……啊……啊……”妈妈闭上眼。

“别……啊……”

“啪……啪。”我又开始抽打着妈妈的翘臀。

而妈妈感受着翘臀传来的痛感，小穴传来的冲击感，两种感觉混合着像电击一样传遍妈妈全身，这种感觉不像纯粹做爱的感觉，是一种痛苦混合着快乐的感觉，像徘徊在地狱与天堂之间，这种从未有过的感觉在吞噬着妈妈的已经大汗淋漓的丰腴肉体。

“啊……啊……”妈妈沉醉其中，翘臀靠着高跟鞋的支点，不断向后迎过去突然，一种异样的耻辱感升上心头，而整个身体不断传来抽打翘臀的痛感和我冲击带来的快感。

“啊我……啊妈妈喜欢……被你肏……妈妈是你的老婆……是你的肉便器……”妈妈不由自主的说了出来，说完，妈妈脸红红的，羞耻的感觉更强烈，而快感仿佛也更强烈。

“啊？”我都有点惊讶，但马上恢复常态一边冲击一边说道：“妈妈原来是喜欢被虐的荡妇，非要这样才能说出口。”

“啪。”我随手抽打着妈妈的翘臀，而下半身加重了冲击频率。

“除了儿子我，妈妈还被谁肏过？”

“呃……呃……被你爸爸……”妈妈咬着牙坚持着。

“啪啪。”又是重重的两下，妈妈肉感十足的翘臀上留下一个巴掌印，痛感又像电击一样伴随着快感冲击着妈妈的大脑。

“啊……妈妈被你强奸以后……就没让你爸爸碰过了……你现在是妈妈唯一的男人……嗯……”说出这种不要脸的话，禁忌的极致感觉让妈妈的阴道缩得越来越紧。

“想要吗？”我别有用心的问道，“妈妈，我的宝贝儿，你夹死我了。”

“想……呃……要……呃……”妈妈嘴里口水都滴下来了，妈妈下体插入了我的大鸡巴，身体靠着水晶高跟鞋的细跟作为支点，上下起伏着。

“骚妈妈，儿子老公厉害吗？哈哈。”我抱着妈妈的娇躯肏干着。

“啊……啊……啊……”妈妈按照自己想要的节奏上下起伏着，这让妈妈感受了前所未有的快乐。

“妈妈骚妈妈，舒服吗？”我一边啃咬着嘴边的豪乳一边用语言挑逗着妈妈，而妈妈完全进入了这种新的快乐，不知道是听没听到。

“呃……呃……呃……”熟母的喘息声越来越重。

妈妈虽然是体力充沛的女刑警，但毕竟被吊着，体力消耗很快，香汗已经渗满全身。

看起来，妈妈的皮肤像一层薄薄的油涂在皮肤上，反射着屋里的光线。

“啪……啪……啪……啪。”

妈妈翘臀撞击得更快了，显然妈妈是想快点到达高潮，而把头埋在妈妈一双豪乳里的我，下体传来的快感也越来越强。

“妈妈，你好骚。”

妈妈仍然闭着眼睛，嘴巴微张。

“啊……啊……啊……”

“小仑，你快点射，啊……啊……”

妈妈见自己这样，我也依然没有要射的样子，开始恳求我。

“肏死你这个骚妈妈！”我知道妈妈快高潮了，猛然发力肏了起来。

“啊……呃……”妈妈的背拉得很平，一阵阴精喷涌迎上了我的大鸡巴，我也全射进了妈妈子宫里。

“啊，啊，啊……”屋内里一下寂静下了，只剩下喘息声。

“把妈妈身上的绳子解开吧……”激情退去，妈妈也恢复了理智。

“好。”我解开绳子。

“啊……”妈妈身子一下软到了我怀里，这具香汗淋漓的肉体，现在也没劲了。

“你打得妈妈好痛。”妈妈娇滴滴的嗔怒到。

“谁叫妈妈这么美丽，这么骚呢。”我看着怀里起伏的这具美肉，抿着嘴，“原来妈妈喜欢这样。”

“不喜欢，妈妈痛死了。”妈妈回忆着刚刚感觉的余韵口是心非的说着。

“来，妈妈，我们换最后一个姿势。”

“你还要怎么弄妈妈。”

妈妈委屈的问着。

“妈妈没体力了，刚刚是妈妈骑我，现在我要骑妈妈。”

我抱着怀里的美肉放到床上。

“妈妈来。”

我让妈妈跪在床上，两只手撑在枕头上，头正对床头，妈妈两个大奶子垂在胸前，上半身一丝不挂，而下半身只剩下破破烂烂的黑丝裤袜，以及在床上我也不让脱的水晶高跟鞋。

“砰。”

按着妈妈的大翘臀，我用力的在后面冲击了一下，妈妈的头被顶到床头，乳房也是一晃一晃。

“啊……啊……啊……”

接下来我一点也不怜香惜玉的像冲撞机一样大力冲撞着妈妈的雪白大翘臀，而妈妈的头也不时被顶到床头，“小仑你……你……轻点。”

妈妈嗔怒着。

“呃……呃……呃……”

但是很快妈妈就只剩下被干的呻吟，“嘎吱嘎吱。”

床也在这么大力的运动下发出抗议。

“噗嗤……噗嗤……”

我每一次抽插都要带出妈妈的淫液。

“呃……呃……妈妈……是不是我的母狗。”

我继续的问着。

“说了……呃……呃……别这样……呃。”

“妈妈，你下面要咬死我了。”

我感受到妈妈下体在用力收合着，“妈妈，啊，啊，好紧。”

说完我也不示弱，用力抽动腰身，更用力的抽插起来。

“啊……啊……小仑，你……好……厉害……妈妈。舒服……死了。”

妈妈头埋在双臂间，感受到妈妈下体的闭合，我粗暴的伸手抓着妈妈的大波浪卷头发，妈妈头昂起，呻吟冲破喉咙。

我一只手按着妈妈的黑丝臀部，一只手抓着妈妈头发，下体像铁钻一样连番冲击着。

“啊……啊……啊……”

两个人在做着高潮前最后的冲刺，不一会，房间安静了。

接着，就是两个人重重而满足的喘息声，我抱着妈妈美丽的身体，奸淫动作渐缓最后停住休息，我亲吻着妈妈、抚摸妈妈的肉体，待妈妈平静下来。

“床单全湿了……”妈妈娇嗔道。

“还不是妈妈淫水太多了，嘿嘿。”我得意的搂着妈妈的娇躯。

妈妈害羞的捶着我的胸口，小声的说道：“让妈妈去洗一下……身上黏糊糊的……都是你的精液……”

洗完澡后，妈妈坐在梳妆台前精心打扮了一翻，看着梳妆镜里的自己，精致的妆容更加称托处自己的美艳，为自己的朱唇抹上最后一点粉蜜，妈妈换上了一件身金丝旗袍，旗袍将妈妈丰满的美乳尽数包裹，胸口位置开了一道口，一只神采奕奕的凤凰绣案盘在腰间延伸直至胸口中间，凤头的正上方则是妈妈那深邃而白皙的沟壑，旗袍仅能勉强包裹住自己那磨盘大的美臀，从腰间的左侧开叉口露出了自己白皙紧致的大腿，隐隐约约能看见缠在腰间的内裤细线，一双修长的美腿怎么摆姿势都是那么的迷人，真是便宜坏儿子了。

看着镜中美艳的自己，妈妈略微得意的冲我妩媚一笑，为了勾引我，妈妈可是着实精心打扮了一番，胸前那一对硕大的奶子撑的很高，薄薄的布料根本掩饰不住胸前的一对玉兔，不得不感叹的是，妈妈一对碗形豪乳不但没有一点儿下垂的迹象，反而活力十足的挺翘着，几欲裂衣而出。

而到了腰间，旗袍的收腰效果体现的淋漓尽致，再往下些，则是与一对豪乳形成鲜明对比的柔细腰肢，我很怀疑，古人说的如若柳扶风就是专门为妈妈而做的词汇，妈妈的腰肢扭动着，如此柔美的肢体在性交时可以做出各种高难度的让男人犹如升天般的销魂动作，我还需要继续加油开发妈妈的娇躯呢！

再往下则是一对勾人眼球的翘臀，柔软轻薄韵律裤紧紧的贴在美臀上，美臀又圆又翘，即使隔着布料看去也似能感受到粉臀的柔软，荡人心魄，粉臀之下的修长美腿同样诠释着造物者的偏心，笔直而修长，结实而圆润，衬的妈妈一米七的身高更显高挑。

性感的美臀波浪摇曳，浑圆挺翘，若不是旗袍的下摆一直开到大腿根处，怕很让人怀疑旗袍时刻会有被撑爆的危险，接着妈妈拿出丝袜，美臀端坐在床边，伸出美腿一点一点的套上肉色丝袜。

“妈妈，穿好了吗，我可以进来了吗？”我猴急的问道。

“嗯！”妈妈害羞的回答。

“妈妈，我来了！”得到肯定的回答后，我急不可待的冲进房内。

我色咪咪地上下打量着眼前这个成熟娇羞柔美的熟母，虽然妈妈已经三十四岁了，由于保养得好，妈妈仍然有着象少女一样的身材，丰满圆润，曲线玲珑，凸凹有致。

妈妈正俏生生的坐在床边，看着自己的眼神面带春意，浅浅微笑彷佛带着无限的挑逗，但是最惹火的还是妈妈此刻的穿着，上身最外面是一件低胸的旗袍，一对丰满挺茁的36F酥胸玉峰随着妈妈有些颤抖的呼吸起伏不定，胸口一道白嫩的乳沟如同一道山丘，吸引着林建岳的激情攀登！

靠肚脐处那一小片白嫩得近似透明的玉肌雪肤诱人遐思，纤细的腰肢把性感丰满的美臀曲线完全凹显出来。

旗袍里显出两条绝世最美好的大腿，那大腿，本身透出柔和的光芒，顺着那有如笋白的小腿看下，实在异常耀眼，最吸引人的就是这双美丽修长的腿上面套着，肉色的连裤袜，修长细腻的大腿在丝袜的紧紧包裹下闪烁着动人的光泽，配上丝袜之后的妈妈更加妩媚动人。

雪白的肌肤透过黑丝闪闪发亮，一双穿着10肉色高跟鞋的完美玉足，散发着无尽的诱惑。

我暗暗惊叹于自己妈妈的美丽，胯下巨大的巨蟒不由得怒耸而立。

我迫不及待的一手抱住妈妈那柔软的腰肢，把妈妈这一身诱人得媚肉搂在怀里，我用手轻轻拂开覆在妈妈额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了一会儿妈妈，然后伸出手在在妈妈那变得更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着：“妈妈，你真美……”

“那你还不快来爱妈妈……”妈妈妩媚的看着我，水汪汪的大眼睛里全是媚意。

我一手搭在妈妈白皙紧致的大腿上来回抚摸，脸庞埋在妈妈深邃的沟壑里，用脸拱开本就已经颤颤巍巍的旗袍胸口，咬住里面那挺立的乳珠：“妈妈你的奶子好香，真的是超级好吃！”

妈妈羞红着俏脸：“妈妈的奶子只给坏儿子吃……”说着就伸出洁白的双臂把我的头抱住。

“那当然，妈妈是我最爱的人！”我含着乳头，义正言辞的对妈妈说着。

妈妈一脸爱意的双手抱着我的头：“嗯……妈妈也爱你……你也是妈妈最爱的人！”

“妈妈你这双美腿也非常的好看，比奶子对我的诱惑还要大呢！”我松开了咬的有些发红的乳头，手掌在妈妈那穿好了的丝袜美腿上来回抚摸。

“你就会打趣妈妈，妈妈还不知道你，整天直勾勾的盯着妈妈的腿看，还喜欢玩妈妈的脚……羞死了……”妈妈眼神带着羞意地注视着亲生儿子，除了母爱同时也带着看恋人的味道。

“坏儿子小色狼，你喜欢妈妈今天穿的这双丝袜么？”妈妈妩媚地抬起自己修长的美腿，给自己那色狼儿子一饱眼福。

我眉开眼笑的回答：“喜欢！妈妈，儿子我喜欢极了！”

“那你还不来爱妈妈……”妈妈俏皮的吐出小舌头，对着自己的儿子撒起娇来。

我一下看呆了，以前妈妈都是严肃端庄的严母形象，现如今变成了只属于自己的艳母了，家庭地位的改变让我有种身处天堂得感觉。

“嘿嘿！我这就来爱妈妈……”

我再也忍不住的轻轻地抚摸那双让我迷恋已久的性感双腿，我的嘴巴，更忍不住在美腿和玉足之间，不停上下来回的轻吻着。

此时妈妈娇躯轻颤，低头娇嗔道：“好痒呀……快别舔了……”

淫心大动的我此刻哪听得进妈妈的抗议，我的手终于滑到了那双闪着无限诱惑的高跟美足上，握着肉色高跟的底部，轻轻的把玩了一会，在妈妈洁白光滑的脚踝上抚摸了几下。

我忍着心中的欲火，俯下脑袋捧起妈妈穿着高跟鞋的玉足，把鼻腔对着足面，使劲嗅了一下，闻到一种混合皮革味道的清幽香味，只感觉身心一片陶醉，在妈妈干净白嫩的丝脚面上轻轻地舔了起来。

“啊，坏儿子……你这样好变态啊……”妈妈看着舔自己丝袜玉足的坏儿子，嘴上虽然说着不要，心里却不经感觉痒痒的，一股异样的感觉在下体蔓延开来。

“妈妈，你的丝袜脚太美了，儿子我忍不住好想舔……啊……好香……”似乎是觉得这样不太尽兴，我轻轻的脱下高跟鞋，顿时一双完美精致的玉足直接暴露在了面前，令我不由得怦然心动。

妈妈的双美脚小巧玲珑，柔软娇嫩，配上一双肉色的高跟和肉丝衬托着白嫩幼滑的脚面皮肤，使人一看见就忍不住坚挺起来。

我轻轻地把妈妈穿着肉丝的白玉小脚握在手中，细细的把玩了一会，接着调皮的沿着那双滑腻洁白的脚背，彷佛吃蛋糕一般，吻了又吻，添了又添，最后我直接把妈妈玲珑小巧的脚趾全都含进口里使劲吮吸，舔弄。

“啊……坏儿子……别舔了……妈妈受不了了……啊……好痒啊……”妈妈此刻俏脸通红，眼神迷离的看着舔弄自己双脚的坏儿子，十分不解为何自己用来走路的脚对坏儿子有那么大的吸引力。

“好妈妈……好妈妈，儿子我就是喜欢你穿着丝袜的脚，用你的小脚给儿子我的大鸡巴爽一爽好吗？”此刻如进入化境的我说话也逐渐的粗鄙起来，妈妈玉足上光滑的肌肤和丝袜的美妙触感，不断刺激我着的性欲，使我的大鸡巴不由得坚硬似铁，麻痒难忍。

在浓浓的情欲刺激之下，我双手各抓起妈妈的一只丝袜玉足，直接放在我那粗大的红色巨蟒上，让巨蟒夹在两只足缘的中间，缓缓的上下来回套弄起来。

我这会儿只有一个愿望：用自己妈妈的这双令人发狂的美脚来足交！

妈妈的玉足脚缘处极为柔软，再加上丝滑的肉色透明丝袜，我的大鸡巴沉浸这种异样的快感里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的胀烈感。

我连忙把妈妈的脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了我已经膨胀起来的大鸡巴，让薄薄的透明肉丝更大面积的包住了自己的大龟头，然后不不断的轻轻的摩擦，我的呼吸和心跳也随之急促了起来。

在宁静的房间内，我几乎能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，同时我的额头上滚烫一片，还冒出了大量的汗水。

随着肉丝透明脚弓不停的套弄着，我的肉棒已经硬到不能再硬。

只见我微微让妈妈的一只小脚伸直，让柔软的脚掌轻轻横撑在自己的小腹上，滑熘熘的肉色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那热热的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔彷佛充满了肉色透明丝袜特有的丝滑感觉。

每一个毛孔都感受着妈妈美腿的温度与丝滑的触感接着我又把妈妈的另一只脚掌竖着，把坚挺粗大的肉棒向前推按，紧接着鸡巴被推按到那只横撑着的肉色透明丝袜脚面上，用那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着整根肉棒，这一种说不出的舒爽感觉，让我很是享受。

时不时的我还收回妈妈那按弄的小脚，用妈妈的柔软的脚尖去撩弄自己那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，舒爽得几乎我要叫出声来。

“不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人……”一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只肉丝美脚的袜尖上，润出了更深的一片肉色。

随着我的腰部前后摆动，自己的鸡巴把妈妈那双柔滑的肉色丝袜足弓完全当作是女人那处鲜红的嫩穴，在里面进进出出，种种刺激使得我低吼一声，再次加速套弄了几下，渐渐的大鸡巴上面的快感彷佛一只处在波浪间跌荡起伏的小船一般，终于攀升到了顶点。

“噗——”一股浓浓的乳白色的生命精华疯狂的从大鸡巴里面涌出，喷射在了妈妈那双丝袜美足底部，随后慢慢向下流去，房间内，一时之间充满了一种浓浓的淫靡气氛……

“坏儿子，你现在怎么那么变态啊”妈妈看着脚底上的精液，有点不满的对我说道。

“妈妈，这你就不懂了，你不知道你的这双脚对我有多大的诱惑力么？”我此刻刚刚射完精，开玩笑似的调侃着妈妈。

“难道妈妈只有腿好看嘛？”妈妈不服气的反问我，此刻的妈妈情欲刚刚被打开，刚才自己的美脚被亲生儿子一翻舔弄，还被亲生儿子做出那样羞人的事，但是自己的下体缺彷佛有些湿润了。

“我妈妈哪都好看！”我淫荡一笑，直接把腿伸到妈妈的大腿中间，强迫妈妈的两条丝袜美腿左右分抵开来，并让妈妈那双修长的玉腿直接搭在我的腰上。

双手各握着妈妈的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头，伸出舌头，在修长白嫩的穿着肉色丝袜的大腿内侧、肌肤上，用舌尖轻轻的划弄。

舔了又舔，很快妈妈大腿上的丝袜，也被我的粘稠的口水给浸湿了。

不知不觉中，我的舌头已经来到了隐约显出一片幽深漆黑的芳草地的所在。

透过那件散发着浓郁的体香的肉色性感蕾丝内裤，我能够感觉到妈妈那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，我的目光牢牢定在嫩穴的位置，彷佛能看穿内里乾坤。

“嘿嘿，妈妈不是很喜欢吗？妈妈的内裤都湿透了呢，儿子我帮你脱了吧？”我在美母大腿上来回游动的手，顺着紧致的小腿向柔软饱满的大腿上延伸，来到了那蜜穴洞口，扒开了妈妈小腹下薄薄的蕾丝内裤，露出了里面喷吐着热气的媚肉蜜穴，蜜穴已经汁水横流。

“那还不是你害的……”妈妈娇嗔道。

我捏住妈妈的蕾丝内裤，轻轻扯着内裤的边缘，慢慢的往下褪去。

妈妈亦配合和儿子的动作，轻轻的拱起柔软的腰肢，抬起雪白的翘臀，举起笔直的双腿，内裤慢慢的脱落。

我拿起妈妈的内裤，放在嘴里用力的呼吸着，努力感受着妈妈刚才打湿的汁水味。

“妈妈的内裤真是香极了，我好喜欢妈妈的内裤味道，简直是人间美味！妈妈，以后我玩你美腿的时候，你就脱下来给我吧。”我一脸满足的说着

“呀！脏死了，快吐出来！”妈妈俏脸羞红的想从儿子嘴里抢回自己的内裤。

我灵活一躲：“妈妈你先答应我再说！”

“妈妈答应你，你先吐出来好么……”妈妈羞涩的妥协道。

“这还差不多！”我吐出了妈妈的内裤，得意的看着妈妈。

妈妈一副极羞的模样，双眸紧闭，轻咬下唇，一只玉手环抱胸前双乳，让双乳被挤压的看过去让人感觉娇弱，另一只玉手则轻轻的覆盖在迷人的蜜穴上，娇躯微微曲起。

妈妈这幅美人含羞抱胸护私的样子，看的我两眼狼光四射，直咽口水，但也不敢太过粗鲁，伸手将妈妈护住私处的玉手拿开，之间一抹黑黑的绒毛在空气中随澹澹的微风轻微的摇摆着，那笔直的双腿，紧紧的并在一起，更添加了一股让人有探索欲望的神秘感。

我轻轻的抬起妈妈的一条玉腿，圆润的触感让我都不舍得放下，渐渐的蜜穴的庐山真面目浮现在了我眼前，只见那雪白的私处，上方摇摆着一抹黑色的绒毛，蜜穴的两边没有一丝毛发，紧闭着道一条粉色的缝隙。

我伸出双手，微微的掰开那蜜穴的两边，里面一片粉嫩，难以相信这是生了孩子的妈妈所拥有的，犹如处女般粉红，底下是一个粉色的蜜小穴，虽然之前我无意中入得此洞，但此时洞的大小以收缩到了还没有我的小拇指大，洞中有点点春水溢出，散发着缕缕幽香，那气味如兰花般香甜。

肉穴的上方，阴蒂已经挺立起来，看着妈妈发情的阴蒂，我伸出舌头，轻轻一添，呜～……

妈妈娇呼一声，身体微微轻颤，洞中春水又溢出许些，我看着眼前的光景，只感觉身下的龟头坚硬似铁，一股膨胀的感觉冲刺着脑袋，不再迟缓，我再次伸出舌头，在妈妈殷红的阴蒂上来回舔弄着。

“呜呜呜呜……”妈妈紧咬着嘴唇不让自己发出声音，但那里制得住，还是有丝丝的低吟溢出嘴角。

我慢慢的用舌头探索着妈妈迷人的蜜穴，虽然有点微咸且腥的味道，但也让我更加性奋，见此我更加卖力在妈妈蜜穴动作起来。

我的一阵舔弄吸探，终于妈妈压制不住了，一声压抑的低吟从喉咙处传来，身体微微拱起，娇躯一阵颤抖，伴随这般动作，我所伏的蜜穴处也剧烈收缩了一阵，然后一缕散发着幽香的春水，从蜜穴中一涌而出。

我淫笑道：“嘿嘿，妈妈你尿了啊！”

妈妈赶忙低头一看，自己蜜穴正喷吐着热气同时往外冒着不少的淫水。

妈妈秀脸通红：“呸……妈妈这是高潮了啦……哼……就知道欺负妈妈，还不快帮妈妈擦擦。”

“好的妈妈，儿子我马上给你弄干净，用嘴巴帮你弄吧！”不等妈妈同意，我就满脸兴奋地把头往妈妈大腿深处一扎，在喷着热气的蜜穴口疯狂的呼吸着，嘴唇紧贴妈妈蜜穴口，双手抓起妈妈厚实的大腿内侧，向上撑起直到膝盖窝。

把妈妈的大腿摆成M型，接着用力的用舌头不断蠕动打扰着妈妈蜜穴口的清静。

时而咬住小小的阴蒂，时而吮吸着满是淫水的阴唇，又或者用舌头刺入小穴洞口。

“妈妈…唔啧啧…唔的蜜穴真是人间美味，太香甜可口了！”我完全把妈妈的美穴当作自己的甜品佳肴。

“嗯……啊……好麻……”妈妈紧皱秀眉，贝齿咬紧，听着儿子淫乱的描绘一脸潮红的接受着儿子细心的关爱。

“坏儿子……啊……你轻点……嗯……温柔点呀……”娇躯被亲生儿子舔弄的浑身颤抖。

我细细品尝妈妈蜜穴口的爽快口感，双手则在修长美腿上来回抚摸．好一会后，舔弄的妈妈口干舌燥，嘴里发出细微的喘息声，娇躯不停地来回扭动，只感觉身体一阵燥热，我才满足的擦了擦嘴角的淫水，起身左手环抱住妈妈柔软细嫩的腰肢，右手继续把玩着汁水横流的蜜穴口。

“妈妈我舔干净了，你是不是该给儿子我一点奖励啊？”我在蜜穴口把玩的右手依旧捣鼓着那冒着热气的媚肉

“嗯……嗯……啊？你想要妈妈给你什么奖励……小色鬼……”妈妈美目虚眯，有气无力的回答着儿子。

双手拖这亲生儿子的肩膀，看着儿子淫笑的双眼。

“妈妈为我清理口腔好么？我刚才为妈妈清理了尿尿！”我加大了几分揉捏妈妈美臀的力度，把嘴到妈妈的朱唇边，深吸一口，芬芳四溢，那是妈妈刚刚抹上的粉蜜口红香味，夹杂着着浓烈的熟女气息。

妈妈满脸潮红，美目带着媚笑的美目注视着我，一副慵懒地对着我吐出自己的小香舌，艳丽至极的场景。

我体内的邪火达到了这辈子的巅峰值，瞬间一口咬住妈妈的香舌，妈妈的舌头非常柔软，在我的口腔内壁来回搅动，我吞咽着妈妈那香甜至极的口水，如同大夏天来了一罐冰镇饮料，好不痛快。

“嗯……啧啧……嗯……”妈妈奋力的为儿子打扫着口腔的卫生，自己的舌头带着生涩的迎合着儿子舌头的纠缠，只感觉蜜穴潮湿无比。

“唔，妈妈……你的舌头真好吃……你的口水好甜啊！”我满足的抱着妈妈的媚肉。

妈妈那傲人的美乳被挤压的变形，紧身旗袍也不堪负重，溢出来大片美好春光，我双手也不闲着，右手伸进过旗袍开叉口，端捏着妈妈雪白的大屁股，指头不停地按压着向外溢水的蜜穴，感受这里面淫怡的温度，左手放在妈妈那雪白柔滑的丝袜大腿上来回摩擦，修长美腿配上丝袜的独特质感，手感出奇的棒，我在这上好的绸缎一般的美腿上到处留下自己得掌纹，爱不释手的把玩揉捏着这块上好得暖玉。

“嗯……啧……啧啧”妈妈美目朦胧，妈妈被亲生儿子上下其手搞得浑身乏力，只能尽力完成自己得清洁任务，我渐渐占据了主动，我的舌头擒获了妈妈的香舌，这块小小的软肉在我的口里如同可怜的奴隶，接受着我舌头得鞭挞，戏弄，只的乖乖得献出自己的滤液，但这样只能让我的舌头更加疯狂的索取。

随着我地双手不停的换着法子，加上刚才用舌头对蜜穴的刺激，蜜穴不停的向外淌着汁水，最后我直接双手齐端着大屁股，疯狂的进攻着那淫水泛滥的媚穴，只见妈妈身子一僵，抱着儿子肩膀的手用力一扣，身子疯狂抖动，一大股热流从蜜穴口喷涌而出。

“妈妈，我好爱你！”我充满热情的看着妈妈。

“妈妈也爱你……嗯！……”妈妈娇羞的闭上美目，我立刻吻住妈妈，把舌头伸到妈妈嘴里，吸吮起来。

“嗯……嗯。”

客厅里只有两个人亲嘴的声音。

我紧紧的抱着自己得妈妈，嘴里轻轻含着妈妈得柔软香舌，细细品味。双手轻抚妈妈得美腿，静静的等着妈妈高潮结束。

过了好一会，在我的热烈关心下妈妈恢复了些许力气。

“唔……嗯……啧……嗯嗯……坏儿子……嗯……唔……你真是妈妈的小冤家……”妈妈双手无力的搭在亲生儿子的肩膀上，从亲生儿子野蛮的口中断断续续地说道。

时间差不多了，我席卷了妈妈口腔内所有的琼浆玉液，意犹未尽地总舌头再那已经麻木的小香舌上用力地舔了舔，简直恨不得把这块可怜的软肉吞下去，这才离开这令人着迷的嘴唇。

一根银线从我们的嘴唇中间拉开一段距离，然后从中断开来。

“嗯……坏儿子……给妈妈……妈妈要……”此时妈妈下面已经是流水潺潺，一波波电波从下面涌上，炙烤着妈妈每一根神经。

妈妈双手扶着我的头，按向自己的蜜穴。

我狂吼一声，一双眼睛充满了鲜红的血色，在肉色蕾丝内裤上面轻轻地用手抚摸了一下之后，我便直接把嘴巴凑了过去，在那敏感的禁区上隔着内裤，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的隔着内裤，轻咬里面的嫩鲍。

一股成熟女人特有的浓郁的芳香刺激得我心中的情欲不断地攀升。

口鼻中呼出的滚烫热气，不断地透过蕾丝内裤，吹到妈妈粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。

“好儿子……来爱妈妈……”妈妈涨红着脸，彷佛用尽全身力气对我说道，然后变闭上双眼，等待着自己亲生儿子的粗暴回应！

我急促的分开妈妈含羞紧夹的玉腿，挺起庞然大物向妈妈的下身压下去，那巨大可怕的肉棒瞬间沾满了妈妈下身流出的粘稠津液，此刻妈妈的花心内已经是淫滑一片，我顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软花瓣，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润花瓣。

我抄起鸡巴，对准那如同太空黑洞一样吸引自己的所在，奋力刺入进去！

“嗞……”一声轻响，硕大浑圆的龟头就已插入火热的娇滑花瓣，顶进妈妈娇嫩紧窄的阴道里面。

粗壮如儿臂的鸡巴一下子插进去一半，却已经让妈妈觉得自己被填得满满的，妈妈娇嗔道：“嗯……啊……坏儿子……你轻点呀……太大力了……”

但我显然并不满足，双手抄到妈妈大屁股下面，端住，沉腰坐马，鸡巴奋力一扎，完全扎了进去！龟头死硬的撞到花芯才停住。

“嗯……”妈妈一声低吟，却让我如上了发条一样，大开大合的，耕耘起来！

“妈妈，爽吗？”我得意的望着妈妈，双手也不闲着，正尽情的揉捏妈妈的36F雪白嫩乳，手中的白嫩被我捏出了各种形状，粉嫩的乳头让我忍不住低下头去吸吮。

“坏儿子……好讨厌……妈妈不说！”妈妈娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进妈妈体内的庞然大物是那样饱满而火热地充实填满着妈妈的芳心和幽径。

“妈妈，你的下面……啊……好紧……啊……”虽然被我肏了几个月，妈妈的阴道却和初经人事一般的紧窄。

感叹着自己妈妈奇妙的身体结构，我越来越兴奋。

我自己那浸泡在妈妈紧窄娇小的幽谷中的庞然大物也越来越粗长，我开始在自己美丽妈妈的湿滑柔软的幽谷内轻轻抽动。

妩媚美艳、娇羞可人的妈妈那丝绒般美妙细滑的娇软玉体随着我的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着坏儿子对妈妈的抽插。

我大力抽出，又深深地顶入妈妈的体内深处，并渐渐加快了节奏，鸡巴每一下插入都尽根没入，将阴道内的淫液挤压得无处躲藏，从鸡巴和阴道壁的缝隙喷出来。

但抽出时，又是全部抽出，只留龟头在阴道里，将阴道内的嫩肉吸得都要冒出来了！

“啊……啊……坏儿子……轻点……啊……疼……啊……”

“妈妈……肏死你……啊……啊，好紧啊……”我看着身下妩媚美艳的妈妈，只感觉性欲越来越旺盛！

床上响起妈妈曼妙的呻吟娇啼，美丽性感的人妻芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。

只见妈妈大张着的可爱的幽谷随着我那庞然大物的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，身下那洁白柔软的床单被母子俩的爱液淫水浸湿了一大片。

妈妈这样久旷的熟母，正是如狼似虎的年纪，对于房事正是索需无度的时候。

我不得不使出浑身解数来肏透美母，好让妈妈身心彻底的都满足！

当然，妈妈这样美艳丰满，气质高贵的熟母，对于我有着致命的吸引力！

我甚至希望妈妈的子宫就是黑洞，将我重新吸回去，索性不用出来了！

我的大鸡巴在妈妈的阴道里，反复抽送，做着活塞运动！

龟头已经将阴道撑得紧绷绷的，妈妈觉得自己恐怕也只有当初生孩子时，比现在撑得更大。

可龟头上的肉棱还在搜刮着阴道壁，将阴道壁分泌出的大量淫液刮带了出来！

好容易有淫液润滑了，又被刮出来，鸡巴再插入时，龟头不停的摩擦阴道，仿佛要整个人都钻进去似的！

妈妈只觉得自己坐在跟头云上，忽上忽下的，完全不受自己控制！

忽然直钻九天，忽而坠入地狱，自己的心都要跳出来了！

突然，妈妈的阴道收缩得力道猛地加强，我竟然步履维艰，我知道妈妈要泄身了！

果然，妈妈的翘臀一下下抬起，迎向我的鸡巴，让我的鸡巴插入得更深，更重！

“嗯……呀……用力，用力，穿了……”嘴里说的其实含含糊糊，我也根本没听，我知道对于美艳的熟母，我需要怎么做！

我猛地压下身体，将双手抄到妈妈那雪白肥大圆硕的大屁股下面，我动作一停妈妈一下睁开眼睛，自己下面正空虚的厉害，哪里能让我跑了？

双臂不由自主的搂住我的脖子，还没开口询问，我已经用实际行动来解答妈妈的疑惑了！

我双臂发力，竟然将妈妈从床上面对面的抱了起来！

也不拔出鸡巴，直接双手托住那硕大的大白屁股，淫笑着道：“这叫灵猿上树，也叫力士搬山！看我的！嘿！”

我冷不防的将妈妈向上一托，随即撤劲儿，妈妈毫无防备，整个身体落下，我的鸡巴插在妈妈的阴道里，仿佛一条导轨，将这丰满性感的身体，导向地狱终点！

龟头硬生生毫无技巧的撞在花芯上，妈妈发出歇斯底里的尖叫，直透屋顶！

我开始愉快的抽插起妈妈来，随着我的抽动，妈妈呻吟越来越淫乱。

“啪啪啪啪啪……嗯……呜呜呜……哦……小坏蛋……都顶到妈妈子宫里去了……啪啪啪啪啪……呜呜呜……嗯嗯嗯嗯……”妈妈美眸紧闭着，朱唇微微开启，嘴里传出一声声悦耳的呻吟声。

我一口叼着妈妈上下摇摆的玉乳，腰部如同打桩似的，快速抽插着，一下重过一下。

妈妈被肏的实在受不了了，小嘴放声浪叫，那呻吟声实在太羞人了，妈妈忍不住一口咬在亲生儿子的肩膀上，小嘴呜呜的叫着，乌黑的秀发随着上下的摆动四处飞舞。

我继续在妈妈紧窄娇小的幽谷中抽插了三百多下后，妈妈已经泄身了七八次，可每次泄身后动作都不能慢下来，因为我的大鸡巴依旧虎虎有声的在妈妈的阴道里肆虐！

很快就会将妈妈带上新的高潮！

我的精力如同无穷尽似的，永远不知疲倦！

妈妈终于吃饱了！

我也有些累了，我将妈妈放在地上，双脚后蹬，鸡巴如捣蒜似的，一个劲的很捣，如同机关炮一样，对妈妈的阴道展开最后最残忍的轰炸！

“啊……妈妈……要射了……都射给你……啊！”

“好儿子……啊……给妈妈……妈妈都要……啊……啊……”突然的，我紧搂住妈妈娇软光滑的纤纤细腰，把妈妈赤裸雪白的还穿着透明肉丝的下身紧紧拉向自己的下体，庞然大物又狠又深地顶进妈妈火热紧狭、湿润淫滑的娇小花心深处，火山爆发一样，庞然大物剧烈地抖动，一股滚烫的精液直射入妈妈那幽暗娇嫩的子宫内。

妈妈被我这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的幽谷内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

妈妈修长玉滑的性感美腿猛地扬起、僵直，也从花心内射出了一股粘稠滑腻的淫水……

“妈妈……爽吗？”我得意的问妈妈，我对自己这床上功夫还是满意的，这美艳性感的熟母还不是臣服在自己的胯下。

“嗯……坏儿子……饶了妈妈吧……妈妈真的不行了……”妈妈此刻还回味在刚才的高潮中，眼皮也抬不动了，有气无力的回答着亲生儿子。

“那就这样睡吧，妈妈！”我搂紧妈妈，把大鸡巴往妈妈的蜜穴里塞紧了，母子俩一起进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第105章
────────────────────────────────────────

又是一个周末，旭日东升，温和的太阳已经快来到头顶，明亮暖和的光线洒进客厅，我此时坐在饭桌上预习功课，整个人沐浴在了阳光下：“啊～风和日丽的一天……”

我舒服的伸了个懒腰，时不时的抬头凝望，看着妈妈纤细的身影在厨房里忙碌。

真美，这温馨的感觉让我如沐春风。

我悄悄的来到了妈妈身后，伸手轻轻的抱住了妈妈纤柔的腰肢。

这个美丽的女人真的是我我这辈子最大的幸运，我温柔的抱着妈妈，亲昵的撒着娇。

“啊，小仑，你吓到妈妈了。”

我的偷袭，让正在认真的准备午饭的妈妈吓了一跳，转头望去看到亲生儿子一副亲昵的模样，有些溺爱的嗔怪道：“你干嘛啊，在家里做贼啊走路没声。”

“对呀，我要偷走妈妈这个美人。”

我嗅着妈妈澹澹的清香，有些贪婪的抱着妈妈那曼妙的身躯，嬉笑着对妈妈说道。

“走开啦走开啦，别在厨房里妨碍妈妈。”

妈妈放下打算尝尝味道的汤勺，抓着亲生儿子的手臂转过身说道。

妈妈身穿一席黑白条形的长裙，整个人透着温婉澹雅的气质。

V领开口下雪白修长的美颈，白嫩嫩的肌肤在阳光下晶莹剔透，柔若无骨的娇躯让我舍不得松开手。

“妈妈，你身上好香哦。”

我闻着妈妈的乌黑的秀发，一路嗅到了雪白的香颈处，用嘴轻轻的在滑嫩的肌肤上啄了几口，迷恋着妈妈娇柔的身躯，总有种让我想要一口吃下去的感觉。

“走开啦，你属狗的啊。”

妈妈自己的颈部被亲生儿子吻得痒痒的，俏脸微微有些发红。

话还没说完就感受到亲生儿子不安分的手，在轻轻的揉捏妈妈浑圆的翘臀，绯红的俏脸有些粉里透红：“小仑，你又想干嘛，白天的敢对妈妈耍流氓……”我嬉笑着对着妈妈吐了吐舌头，又继续低头用嘴唇轻啄着妈妈滑嫩雪白的美颈。

颈上传来的湿凉，让妈妈的娇躯打了一个颤，顿时变得面红耳赤，羞涩的伸手想要推开我，抗议的动作却让我抱的更紧了。

“妈妈，你真美！”

我无比动情，轻柔的亲吻着妈妈雪白的美颈，从下面一直亲到了妈妈有些绯红的脸颊。

妈妈精致的脸颊上略带红晕，娇美模样瞬间给人一种惊艳的感觉，比百花齐开还要美上千倍万倍。

一边亲吻着妈妈的我，双手还在不停的享受着妈妈那丰满的翘臀，感受到手掌传来柔软饱满，美臀丰满的触感让我流连忘返，不停地亲吻着妈妈滑嫩如婴儿般的肌肤，轻轻的揉捏享受着妈妈柔软的丰臀，一时间吻的很深情。

“你够啦，走开走开啦。”

妈妈被亲生儿子抱着不停地吃着豆腐，羞涩的想要找个地缝钻进。

娇柔的小手不停的往外推着亲生儿子，但是这样的柔软力度犹如是在给我按摩，眼看推不走亲生儿子，妈妈羞涩嗔恼的说道：“小仑，你不是说以后都会听妈妈的话吗？大坏蛋，走开啦……”

妈妈不仅没能推开亲生儿子，而且说出的那种柔弱的话，却更是激发了我的兽欲。

我动情的环抱着妈妈，转身轻移着脚步，让妈妈的玉背靠在了厨房的墙上，来了一个壁咚，趁着妈妈愣神的时候，低头亲吻了上去，深情的吻在了妈妈的艳丽的红唇上。

我的吻技一直在进步，舌头轻柔的顶开了妈妈的贝齿，如一条滑嫩的小舌，滑进了妈妈香醇的檀口中，两人的小舌缠绵的绕在了一起，亲吻时彼此身体紧紧的相拥着。

亲生儿子热情如火的吻，让妈妈感觉到自己的身躯有些火热了起来，慢慢地也开始有些动情，反手环抱着亲生儿子的腰间，仰着头迎合亲生儿子的亲吻，亲生儿子温柔痴迷的吻让妈妈也渐渐地投入了进去。

两人缠绵的亲吻持续了许久，一直到两人都感觉到呼吸困难，我才恋恋不舍的松开了和妈妈缠绵在一起的小舌。

“够了没，出去吧。”

妈妈看着亲生儿子嘴角勾留着几缕银丝，俏脸绯红发烫，轻声温柔的对亲生儿子说道。

“当然不够啦。”

我一脸春色眉开眼笑对着妈妈说道，说完用充满欲望的目光，来回扫视着妈妈的凹凸玲珑的娇躯，眼里流露出的神色，好像是在贪婪的打量着世上最完美的艺术品。

感受到亲生儿子眼里火热的欲望，好像随时会把自己燃烧殆尽，眸子里溅射出的那种恨不得把妈妈扒光了，一口吃下去的渴望，让妈妈既羞涩又害怕，嗔怪道：

“别乱来，会被人看到。”

“才不会呢，今天是周末，我们都放假啦。”我指了指窗户外说道。

周末放假，肯定不会有人的，我虽然嘴上是这么说，但心里却不敢肯定。

只怪心头涌现的欲望让我克制不了，感觉自己随时要爆体而亡：“不会有人的啦……”

“你唬鬼啊，精虫上脑了你，啊……”

妈妈瞪大了可爱的大眼睛，明显不会相信我的鬼话。

看亲生儿子又想要扑上来，急忙伸手去阻拦，结果又被亲生儿子温柔的按在了墙上。

我又一次低头吻在了妈妈的红唇上，舌头十分灵巧的探进妈妈的口中，缠绵挑逗着妈妈的小舌，继续着刚才未完的温存，妈妈口中香甜的甘浆玉露一直都是我无比着迷的。

我一边亲吻着妈妈的红润小唇，一边伸手摸进了妈妈的裙底，隔着妈妈的小内裤，手指灵活的在蜜穴四周来回轻轻触碰。

我进步颇大的调情手法，让妈妈感觉浑身燥热了起来，有些不安的扭动着纤柔的腰肢，想要以此避开亲生儿子使坏的手。

我肆意的抚摸着妈妈的蜜穴，偶尔轻抚着妈妈开始凸起的红嫩阴蒂，慢慢地感觉到妈妈开始动情了，手指轻抚逐渐开始加大抚摸的幅度和频率。

感觉时机成熟了，我挑逗的手顺势探进了小内裤里，用中指轻轻上下轻抚着妈妈两瓣嫩嫩的阴唇。

妈妈被亲生儿子灵活的手法挑逗两眼逐渐开始迷离，蜜穴里渐渐地出现淫水往外溢出。

我中指沾染了妈妈流出的淫水，来回拨动多沾染了一些，然后轻轻的往那紧凑的蜜穴里探去。

妈妈温热的蜜穴一张一合轻柔的吮吸着亲生儿子插进去的手指，好像一张诱人的蜜嘴不停的张开闭合轻咬着。

“唔……”

感受到亲生儿子插进来的手指，妈妈仰起头发出一声妩媚的娇吟，丰满的躯体微微颤粟了下，随后羞涩无比的嗔怪道：“小仑，你的手在干嘛……”

我全身发烫，喘着粗气，小嘴痴迷的从妈妈精致的脸颊一路吻到了耳垂旁，喘着火热的粗气，轻声渴望的说道：“妈妈，我要……”

妈妈此时也已经动情，娇美的脸颊绯红滚烫，美丽的眼眸里已经被泛起的丝丝春色迷雾所覆盖，羞涩的咬着自己的樱桃红唇，轻柔的嗔道：“真的会被人看到……”

妈妈的话明显起不了任何作用，看到亲生儿子欲火焚身，一次次不断的试图脱下自己的内裤。

妈妈紧紧的咬着牙在羞涩中挣扎犹豫，妈妈很怕如果远处大厦里有人加班，又恰巧经过，很怕有人望见这里。

来自亲生儿子的抚摸挑逗和随时被人看到的紧张害怕情绪让妈妈内心不断的挣扎徘徊，这样下去根本不是办法。

一咬牙，抬起一条玉腿，配合着亲生儿子褪下了妈妈那条抗拒已久的小内裤。

在不懈努力后终于脱下了妈妈的小内裤，我也是急忙脱下自己的裤子，瞬间就释放出我那根早就怒挺的大鸡巴，那根脱离了束缚爆发出来的巨大的大鸡巴颤动在空气中，坚硬如铁的翘着和那巨大体型似乎都能跟空气擦除火花，高高的挺着怒目的龟头，整根大鸡巴在上下颤抖跳动着。

妈妈红着精致的俏脸，伸出柔软的玉手牵过那根怒挺的大鸡巴，彷佛穿过了千山万水，才艰难的来到粉嫩的蜜穴口，扶正位置轻轻的抵在了两瓣嫩柔外阴唇，中间那狭小的缝隙。

做好这一切，妈妈张开自己柔软的双臂，两手环抱抱紧了亲生儿子腰肢，在我耳边羞涩又小声到有些让人听不清楚的说道：“你，你快点……”

我看到妈妈这些动作，喘息的更加粗重了，本来就大的大鸡巴激动的好像更粗壮了一圈，粗壮到要裂开来一样，必须赶紧找个温暖潮湿的地方来缓解这种涨裂的痛苦。

我用手架起妈妈一条修长的美腿，单手撑着墙上，手臂挂着妈妈白皙笔直的美腿，让妈妈单脚站立着，一手从后面扶稳了妈妈丰满的翘臀。

我开始慢慢地挺腰，大鸡巴往妈妈紧凑的蜜穴里插去，火热的大鸡巴缓缓地刮过里面四周褶皱的肉壁，柔嫩的阴道肉壁紧紧的扣着青筋暴起的大鸡巴。

大鸡巴狠狠地刮蹭着蜜穴，里面无数褶皱的嫩肉跟着大鸡巴的刮蹭往蜜穴深处倒退而去，酥柔麻爽的感觉，让两人同时发出了一声舒服的呻吟：“唔……”

我发现妈妈的蜜穴比上次更紧凑炙热了，如处女一般紧紧的包裹着我的大鸡巴，让我感觉就这么插在里面，也有种要忍不住射精的欲望。

之前涨裂的感觉被湿润温暖所取代，我感觉通体舒畅，燃烧着熊熊欲望，想要死命的抽插妈妈让人陶醉的肉穴。

我开始有了动作，缓缓地挺动臀部，让怒挺的大鸡巴抽插着妈妈紧凑的蜜穴，轻轻的拔出又缓缓的插入到底，滚烫的大鸡巴来回撞击着湿滑的蜜穴，下体两颗晃荡的蛋来回撞击，似乎在和妈妈的阴唇打着招呼。

每次拔出抽送都会有些许空气流进妈妈的炙热蜜穴，而后又被亲生儿子怒挺的大鸡巴狠狠插入。

每次阴道内都会响起闷哼，那种“噗噗噗……”的水声，混合着肉体撞击，“啪啪啪……”的交合声，在两人耳边不断的响起。

妈妈心里很紧张，生怕远处大厦的会有人走过，要是有人从窗外经过，看到自己和亲生儿子如此缠绵在一起的暧昧画面，那妈妈就真的可以找个地缝钻进去了，来自心底的刺激无法言喻。

在这种不知道什么时候会被人发现的刺激情况下，胆颤心惊的妈妈高潮比以往来的更快更强烈。

五分钟都没到，妈妈如喷泉似得液体从妈妈温热紧凑的蜜穴里喷涌而出，我插在妈妈体内的粉嫩龟头首当其冲受到了炙热淫水的滋润。

“唔，好舒服……”

我又像上一次一样感受到了妈妈活动起来的娇嫩肉壁，蜜穴内无数柔软的褶皱嫩肉开始活跃了起来，大口大口的张开闭合，大幅度的迎合吮吸着我抽插的大鸡巴，我受到的刺激不亚于火山喷发一样强烈，抽送的同时喘着粗气问道：“妈妈，你这次怎么这么快。”

听到亲生儿子的问话，妈妈潮红美艳的脸颊更是一阵绯红滚烫，水汪汪的大眼睛泛着羞意春波，柔软的娇躯有些酥麻无力，轻柔的依靠在亲生儿子身上。

妈妈自己都没感觉到，自己的翘臀正轻轻的摇摆着，微微的迎合着亲生儿子的抽送，娇嗔无力道：“你，你就会欺负人……”

“啊……妈妈，你是不是每次高潮后，才真的开始，开始那个，厉害……”我发现妈妈高潮后，那本来就紧凑如处女般的蜜穴，瞬间蠕动到让人把持不住想射精。

“不知道……”

对于亲生儿子提的问题，羞涩的妈妈根本不知道怎么回答，也许真正了解妈妈身

躯的人不会是妈妈自己。

妈妈绯红潮润的俏脸低着，羞涩的埋在我的肩膀上，一条修长雪白的玉腿踮着脚尖，不停的颤抖着。

妈妈蜜穴里那种紧凑和湿润在大幅度的提升，全方位的刺激着我插在里面的大鸡巴，我感觉自己快坚持不住了，有种要升天的感觉。

但是又很想知道，妈妈如果多次高潮后，蜜穴里面会变得怎么样，我放缓了抽插的速度，咬着牙把要射精的欲望给压了回去。

感觉到亲生儿子抽送的速度变慢了，妈妈心下羞涩有些奇怪，满脸绯红的转过俏脸，看到亲生儿子正喘着粗气咬牙切齿的忍耐着。

那一脸憋着不想射的模样，让妈妈顿时感觉又羞涩又好笑。

难道是为了时间久一点，色鬼，色鬼，真是色鬼。

妈妈强忍着心底羞意，自己开始挺动柔软的纤腰，丰满的翘臀轻轻的撞击着身后的墙壁，蜜穴磨着亲生儿子火热的大鸡巴在里面进进出出。

我惊讶无比，没想到妈妈居然这么配合自己，插在紧凑蜜穴里的大鸡巴，来来回回刮蹭着四周蠕动的肉壁，这种刺激的感觉比自己动要强烈无数倍。

我被妈妈伺候的舒服的一塌煳涂，刚才好不容易压下去的射精欲望瞬间就又爬了回来。

我咬着牙，极力的忍耐着射精的冲动。

心里一直在默念，我不是第一次，我不是第一次，才过了7分钟，7分钟啊，我不能射，千万不能射。

“小仑……”

耳边响起妈妈娇柔无力，却十分妩媚诱惑的声音。

我的思绪被打断，转过头疑惑的看着妈妈。

看到妈妈脑袋无力的侧靠着自己的肩膀，半边精致的脸颊已经通红通红，微张着樱桃小唇喘着兰气，两人紧密相连的下体，都在做着挺动抽插的动作，大鸡巴在妈妈那狭小湿润的蜜穴里来回抽送，摩擦着娇嫩肉壁，粉嫩的两瓣外阴唇一张一合，丝丝淫水已经顺着妈妈雪白的美腿流滑了下来。

妈妈侧着脑袋双眼迷离，媚眼如丝带着高潮后的妩媚，轻轻的吐着幽兰香气，以一种无比诱人的语气，娇嗔道：“小仑，妈妈下面紧吗，滑吗，温暖吗…”

妈妈精致的脸颊潮红滚烫，说完这话绯红的脸颊通红的似乎能滴出水来，轻咬着贝齿红唇，用媚眼如丝迷离的双眸望着亲生儿子。

我瞬间瞪大了眼睛，本来就在射精边缘的我，瞬间感觉内心被投下了一颗重磅炮弹，来自妈妈强烈诱惑的刺激，让我浑身颤抖。

这种话换个人可能都不算什么，但是从妈妈嘴里说出来，那感觉完全不是在一个量级，我完全没想到这种略带淫秽的话会从温婉贤惠的妈妈嘴里说出来，体内一股血液从后颈瞬间涌上了头顶，整个人收到刺激有些站立不稳。

“哇……”

我大吼一声，浓浓的浑浊精液如火山喷发一样，瞬间冲出了马眼，滚烫无比的精液一下冲进妈妈的蜜穴的深处，突突射精的大鸡巴不停的在里面抖动，浑身颤抖着依靠在妈妈身上，这次的射精来的比以往更持久也更强烈。

我滚烫的精液像机关枪一样，不停的往妈妈蠕动的蜜穴里喷射，大量的精液涌入让妈妈那温暖的小仓库似乎都要溢出来了，那有弹性的紧凑蜜穴还在不停的蠕动吮吸着射精的大鸡巴，似乎要把它吃下去一样。

片刻后，我缓过劲来，头靠在妈妈娇嫩的肩上，有些委屈的冲妈妈嘟嘟嘴，说道：“妈妈，你欺负我……”

“恶人先告状。”妈妈潮红的脸颊美艳无比，听到亲生儿子说的话，可爱的吐吐小舌头说道：“起来啦，你……”

妈妈伸手推开了亲生儿子，这会儿我没有抗拒，大鸡巴拔出的那刻带起里面无数的淫水和精液，顺着我的龟头滴落在了厨房的地板上，没有了大鸡巴的填充和压制，妈妈温润的蜜穴里亲生儿子刚射进去的精液也是溢了出来，滚烫而湿滑的顺着妈妈雪白修长的大腿流了下来。

妈妈低头看厨房里，那被亲生儿子搞出来的无比淫秽的场面，精致美艳的脸颊绯红发烫，用水汪汪的大眼睛狠狠的瞪了我一眼，转身逃也似的跑进了卫生间。

留下了厨房里正在一脸痴痴笑的我，傻笑的我没有发现旁边灶炉上炖着的鹿鞭汤，今天，我的精液可能又不会有存货了……

过了好一会儿，妈妈才重新出现在我面前，此时妈妈已经穿上了低胸居家服，下身套了一件黑色的短裙，裙摆刚好遮住一大半的大腿，妈妈修长的美腿大部分都暴露在空中。

我正盯着妈妈的美腿看的起劲，妈妈脸色微红，有些羞涩嗔怒道：“看什么呢？又不是没看过，赶快把这汤喝了。”

“妈妈，怎么又给我补这个啊？难道儿子我还没喂饱妈妈你？”

我邪笑一声，一边喝着妈妈给我煲的鹿鞭汤，一边调侃着妈妈。

妈妈俏脸一红，没有理我，等我喝完汤，就收拾碗筷去了。

我轻轻走到妈妈身后，双手从妈妈腋下穿过，把妈妈轻轻抱在怀里。

妈妈美丽的俏脸上红红的，也不说话，任由我这样抱着，手上继续洗着碗。

“妈妈，还想要么？”

我从后面轻轻含住妈妈的耳垂，低声问道。

妈妈红着脸，低声回应道“嗯……”

我顿时一阵狂喜，双手立刻就开始妈妈身上摸索起来。

妈妈的身体我已经很熟悉了，熟门熟路的，我的手就伸进了妈妈的衣服里，握住妈妈胸前的两只乳球，玩弄了起来。

“妈妈，怎么这么多水啊？”

我一边揉捏着妈妈的乳房，对着脸色通红的妈妈说道。

“不知道……”

妈妈呼吸有些急促的说道。

这时候妈妈已经洗好了碗，双手撑在洗碗池两旁。

“妈妈的身子……被你调教坏了……啊～”

妈妈说着话，忽然轻叫一声，脸上的红晕更加动人起来。

“你轻点……”

妈妈有些娇媚的回头对我的说道。

我微微一笑，放开了妈妈的乳头，让妈妈蹲下。

“妈妈，给我舔舔吧。”

“坏蛋儿子……”

妈妈俏脸通红，害羞的蹲下身子，手握着我的肉棒，开始舔弄起来，我身子也微微前后摆动，在妈妈嘴里轻轻抽插起来。

抽插了七八分钟，我把肉棒从妈妈嘴里抽出，把妈妈扶了起来，让妈妈双手撑着洗碗台。

我走到妈妈背后，拍了拍妈妈的屁股，妈妈红着脸，娇羞的看了我一眼，然后慢慢的弓下身体，把浑圆的屁股翘了起来。

因为裙子不长，妈妈一翘屁股，我就看到了裙底的蕾丝镂空内裤，几根阴毛透过网格冒出头来。

我深吸了口气，轻轻的把妈妈的裙子掀起，然后用手开始褪下妈妈的内裤。

妈妈配合的并拢双腿，让我顺利的把内裤脱了下来。

妈妈的镂空内裤上，裆部湿湿的，把妈妈的内裤扔一旁，我伸出手，轻轻摸着妈妈的阴户。

“妈妈，爸爸回来了，你还让我肏吗？”

我小声的对妈妈说道。

妈妈红着脸，轻轻的“嗯”了一声。

我心里一阵兴奋，双手分开妈妈阴唇，一丝丝淫水闪着晶莹从妈妈的小穴里流了出来。

看来在催情药的调教小，妈妈的身体真的变得非常敏感了。

“老婆，你小面的小嘴流了好多水哦。”

我一边调戏着妈妈，一边开始揉捏着妈妈充血坚硬的阴蒂。

妈妈闭着眼，嘴里发出压抑的呼吸声，没有回答我的话。

我用龟头磨蹭着妈妈的阴唇，妈妈浑身一阵，身体忽然抽搐似的颤抖起来，一一股股淫液从妈妈的小穴流出，沿着妈妈雪白的美腿滑落下来。

“别这样欺负妈妈……啊～”

妈妈刚要起身，我一把抓住妈妈，肉棒猛地一插到底，轻轻发出了一声“噗”

响。

妈妈的小穴里非常湿润，肉棒上不断传来滑腻的感觉，让我一阵舒爽。

我轻轻的抽动着肉棒，妈妈娇羞的回头看着我，眼神里的紧张很快就被一股刺激和兴奋代替了，而我也加大了力度在妈妈的小穴里抽送着。

妈妈一只手捂着嘴，一只手扶着洗碗台，雪白的屁股在我的抽插下一颤一颤的。

“啊……”

终于，妈妈忍不住的轻轻呻吟了一声。

“小混蛋，插这么用力干嘛，妈妈还怀着你的孩子呢……噢……”

妈妈正要教训我，我连忙一挺肉棒，大力的抽插起来，肉棒次次都顶到妈妈的子宫口处。

“妈妈，你应该叫我什么啊？”

我笑嘻嘻的对妈妈轻声说道。

妈妈羞红着脸，也顾不上生气，很是妩媚的对我叫了一声“老公，小老公～”

我一阵兴奋，加速的抽插着妈妈，同时伸手解开妈妈家居服的扣字，一对饱满挺立的大乳球就跳了出来。

“小老婆，今天没穿内衣啊？”

我喘着气，抽插着肉棒，低声对妈妈说道。

“嗯……今天忘记穿了…啊…”

妈妈迷离的看着我，嘴巴里不断发出压抑的呻吟声。

渐渐的，我看到妈妈雪白的大腿开始微微泛红，身体猛地绷直，嘴里发出一声压抑不住的低吟，紧接着浑身颤抖了起来。

而我也感受到下体肉棒被似乎被妈妈的小穴吸住一般，龟头一麻，一股滚烫的精液喷射在了妈妈的小穴里。

妈妈喘着粗气，身体无力的趴在洗碗台上，而我也是累的直喘气，被风一吹，身体打了个哆嗦。

“妈妈，舒服吗？”

我趴在妈妈背上，双手抓着妈妈的乳房，开口问道。

“嗯”

妈妈低声回应，似乎高潮的余韵还没过去。

这样温存了小半分钟，我抽出肉棒，妈妈很自觉的转过身，蹲下身子，开始用嘴帮我清理起来。

同时，随着我肉棒的拔出，妈妈的小穴里精液混合着淫水不断的流了下来，妈妈把腿分开，不一会儿地上就滴落了一小滩。

妈妈的脸上还挂着红晕，神情有些迷离，一边舔舐着我的肉棒，一边似乎还在回味着高潮的余韵，胸前两团挺立的丰乳轻轻耸动着。

看着眼前已经变得淫荡的妈妈，满足的轻声笑着，同时心里对于妈妈的调教也越发热衷起来，于是我趁着药补后的旺盛精力，抱着妈妈就往卧室走去。

夜幕降临，我窗外的玻璃上淅淅沥沥的布满了雨水，外面幽静的马路，偶尔有人在幽暗的路灯下，轻踩着有些积水的路面慢慢走过。

沙沙作响的雨声伴随着起此彼伏的虫鸣声，在四处不断的响起，拂过的凉风中似乎还夹着从我房间里传出来，断断续续的微弱呻吟声。

此时的妈妈正跨坐在在亲生儿子身上，把蜜穴放在亲生儿子的头上，双手掰开蜜穴阴唇，显出了鲜红的嫩肉。

对准了亲生儿子的嘴，想让亲生儿子为自己舔穴……

看见妈妈把蜜穴正对准我的嘴巴，我明白妈妈想要什么。

我用手拨开两片肥厚的阴唇，让妈妈蜜穴鲜嫩的红肉，露得越来越多。

我伸出舌头，深入蜜穴内壁，尽情的绞动。搅得妈妈心慌意乱，奇痒无比，不住的呻吟。

“啊啊……小仑你……小坏蛋……不……不要舔这么深……嗯……啊……到底了……啊……太……美了……”妈妈为了让亲生儿子方便给自己蜜穴舔弄，半蹲跨在亲生儿子的脸上。

突然我一仰头，含住了妈妈娇艳的小阴核，使劲地吸吮，舐磨，吸得妈妈全身发颤。

胀得妈妈抓耳挠腮，上身不停的晃动，身下蜜穴阴户又蜜穴在小仑脸上乱磨，碰到了我的鼻子顶的妈妈一阵阵挛痉，差点美上了天了。

妈妈也起身趴跪在亲生儿子的双腿中间，一双妩媚的双眼盯着亲生儿子那根又长又粗又红又紫的大鸡巴，整个的阴毛，黑鸦鸦，毛茸茸，妈妈握住大鸡巴含在自己樱桃似地小嘴之中。

妈妈看到亲生儿子大龟头发热一跳一跳的，妈妈用小嘴含住大鸡巴，像吃火腿香肠一样，一口吞下去，拼命的吸呀，吮呀……妈妈觉得全身燥热难忍，身下蜜穴奇痒难煎，突然一股暖流从小腹向下漫涎，又从蜜穴里溢出。

一股股男性的体臭和大鸡巴的腥味更加刺激了妈妈的情欲，粉颈一上一下，小嘴一张一合地套弄着。

直弄得亲生儿子的大鸡巴，一涨一涨的。

龟头顶的马眼里不时浸出涓涓的清彻、透明的粘液，很快又被妈妈的红嫩的小嘴吮吸得一干二净。

妈妈现在又进入到了极度的淫欲状态中，看着我的眼神满是痴迷与火热，脸上的表情异常淫乱，卖力的含弄着我的肉棒，十几分钟后我终于忍不住在妈妈嘴里射了精。

不得不说，妈妈那碗鹿鞭汤以及我买的催情药效果实在惊人，虽然每次射完都需要休息一段时间，但每次都能射出很多精液，我真怀疑在这么下去我真要被妈妈榨干了。

“妈妈，让我休息一会！”我让妈妈吐出我的肉棒，有些喘气的说道。

“嘻嘻……坏儿子被妈妈榨干啦！”妈妈已经舒爽的手舞足蹈的起来，还发疯地把臀部向下压来，一股股蜜汁从穴蜜穴内冲击而出，蜜汁喷洒的身下我满脸都是……

“哼！骚妈妈少得意！看儿子我的玩母绝招！”我在妈妈蜜穴里舔弄的让妈妈奇痒难耐，妈妈只觉得自己的蜜穴里骚痒无比，只想小仑那大鸡巴一下插尽底，解除这种搔痒受的煎煞，妈妈咬紧牙，紧握双拳屈伸玉腿，扭腰旋臀。

妈妈的脑袋摇得像波浪鼓，满头的长发在空中飞舞，脸颊像一朵盛开牡丹花，双腿紧闭，柳眉微皱，嘴里阵阵发出含混不清的呻吟。

“啊啊啊……小坏蛋……小仑……快……妈妈想要了…………你这个小坏蛋……不要……不要折磨妈妈啦……啊……嗯……往里……往……这……边舐……好痒死妈妈了……唔……噢……唔……啊……”

妈妈这时身下的蜜穴，蜜汁四溢，顺着两只丰满的玉腿，向下流淌，流得妈妈身趐骨软，急得妈妈不顾一切地放弃了用嘴吸吮，站了起来，双手搂着我的脖子，我可以看到妈妈嘴角还残酷着晶莹的精液。

接着妈妈翻身跨上，用手握住我的大鸡巴，用湿淋淋的两片大阴唇磨蹭着我的的肉棒，性感的嘴唇轻轻吻着我的脖子，时不时在我耳边轻轻吹气，不停的挑逗我的欲望。

“坏儿子……舒服吗？想要吗？嘻嘻……”妈妈在我耳边低声说着，媚眼如丝的望着我的眼睛，一只细长洁白的美腿抬了起来，下身的两片阴唇被妈妈掰开，用妈妈的阴户摩擦着我的肉棒。

我坚挺的肉棒被妈妈的两片阴唇不断摩擦着，甚至妈妈还微微夹紧了腿，让我感到一阵的异样快感，我连说道：“妈妈！快！我要你！”

妈妈妩媚一笑，接着把自己的赞满蜜汁的蜜穴，对准亲生儿子的龟头，狠狠往下一坐。

“啊啊……小仑……真好……好涨……好粗……顶到底下……嗯……”

我的粗长的大鸡巴，像一根火热的棒子一样，被坐插在妈妈的蜜穴里，被蜜穴里的蜜肉紧紧的咬住。

妈妈的阴道也被撑得凸涨涨的，一股刺激的快感，迅速流遍了妈妈的全身，又麻，又痒，又酸，又趐，无法形容舒服……

“啊啊……嗯……小仑……快摸……摸妈妈的奶子。”妈妈一声高过一声地浪叫着。

我不停下嘴吮妈妈的蜜穴，顺手握住了妈妈的一对白生生的丰乳，猛揉乳房和捏弄乳头，臀部同时配合妈妈下身蜜穴的动作，一上一下的挺进。

妈妈的蜜穴被我的大鸡巴顶得媚眼翻白，娇喘连连，花心大开，血液沸腾，一阵阵骚痒、颤抖，全部神经兴奋极点，还不停地扭动着丰白的大翘臀，呻吟着：“用力顶……啊啊啊……坏小仑……啊……啊……坏死了……妈妈要被你插死了……插死妈妈吧……啊……啊哟……又顶上花心了……嗯……妈妈要丢了……喔……美死妈妈了……嗯……喔……”妈妈说完之后，一股阴精直泄，浇在我的大龟头上。

妈妈一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵无力地压在我的身上。

见妈妈高潮泄身，我仍是不停手，继续在妈妈的蜜穴里冲刺着。

“啊啊……小仑……妈妈不行了啦……啊啊……”妈妈被我的大鸡巴插入蜜穴时，妈妈叫了起来，脸色也有点变白，香汗不禁流下，紧咬牙关，全身发抖。

妈妈只觉得自己的蜜穴里，小仑那粗长的大鸡巴，上下的搅动，涨得妈妈全身舒爽，那种趐，麻、酸、痒的味道，要多痛快，有多痛快，粗大的龟头，当在蜜穴内一进一出的时候，快速地磨擦着妈妈的阴道的嫩肉，产生多么美妙的快感啊！

“哎哟……小坏蛋……轻一点，都插入子宫了……你要顶死妈妈啊……”妈妈秀眼一翻，娇喘连连……媚极了……动人极了……也淫浪极了。

听着妈妈的淫声浪语，我也忍不住了，挺起大鸡巴越干越来劲，越干越疯狂，当龟头一连几下触到花心时，妈妈就情不自禁的浪叫起来，俯下上半身，把我搂抱更紧更紧，全身抽搐得也就更加厉害了。

“小仑，不要欺负妈妈啊……”妈妈精致娇美的脸蛋，绯色潮红，微张着鲜艳的红唇吐气如兰。

我用坚硬的大鸡巴不断的在妈妈炙热的蜜穴里进进出出，摩擦着妈妈粉嫩的两瓣外阴唇，酥麻的感觉使妈妈两条雪白的美腿有些微微打颤，这场景绝对是妈妈打死都想不到的画面。

妈妈真是又羞又气，一方面气亲生儿子，自己警告的话我一句没听，买的书算是白买了，另一方又羞涩于自己的反应，柔嫩的蜜穴随着亲生儿子的大力抽插，一阵阵电流般酥麻让妈妈下体不断的有淫水溢出，温热的淫水比以往流的更多了，早就浸湿了两人紧密相连的私密处。

“小仑，你不要动了，不要动……”坐在仰卧亲生儿子身上的妈妈秀发凌乱，一手扶着墙艰难的支撑着柔软的身躯，我的大鸡巴在蜜穴里快速而又猛烈的抽送，让妈妈止不住的颤粟娇喘连连，连说的话都断断续续的：“小仑，先停下，不要动了……”

我最近算是有点心得，技巧成长飞快，简称突飞猛进，此时玩命挺动的腰部如电动马达一样，频率极快不知疲惫的抽送不停，火热的大鸡巴噗噗噗连突着妈妈紧凑温热的蜜穴。

妈妈被我持续突刺的全身乏力，修长浑圆的双腿颤抖着想要往里夹紧，能看到粉嫩蜜穴里不少淫水，顺着我大鸡巴往下滴落在了床上。

“怎么了，妈妈。”听到妈妈急促喘息中，隐隐透着有些求饶的呻吟，我停下了抽插的动作，大鸡巴深深的顶在妈妈蜜穴最深处的嫩肉花蕾，停下来给自己缓口气。

此刻娇美的妈妈犹如天上的仙女，并且还是一个在自己身下承欢仪态万千的仙女。

妈妈娇嫩玉肩上披散着凌乱有些湿漉的秀发，两片薄薄的红唇微张着急促的娇喘着，眼波妩媚流转，含情脉脉泛着水雾的眼神迷离诱人，绯色潮红精致的脸蛋上也是渗出了丝丝香汗，粘着些湿漉的乌黑秀发，当真是娇艳惊人。

刚才高幅度的抽插快让我把持不住了，抽插的时候我一直留意着妈妈紧凑蜜穴里的变化，插在里面的大鸡巴感觉又紧又热，蜜穴四周无数褶皱嫩肉紧紧的挤压钳着自己。

我大鸡巴反复地推进，使得妈妈肥美粉嫩的外阴唇都快被我插到里面去了。

拔出时带着里面的褶皱嫩肉一起往外翻出，蜜穴口内粉色的嫩肉又连同两瓣可爱娇嫩的阴唇，被我狠狠一下往里倒插进去。

我刚才反反复复不停抽插着妈妈温润如玉的蜜穴，层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令我无比兴奋。

妈妈温热紧窄的阴道肉壁夹杂着滑腻的爱液，跟着大鸡巴不断的往外流出。

看到亲生儿子停下了动作，潮红美艳的妈妈终于有了喘息的机会，一直颤抖紧绷着的弹性丰臀也放松了一下，小口小口急喘着兰气，发出幽幽呢喃的呻吟。

“妈妈，我是不是弄疼你了？”看到妈妈一丝不挂，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴在不断的微微颤抖，我轻声的开口问道。

听到亲生儿子似乎有些内疚的话，妈妈丝丝香汗潮红的俏脸更是通红通红，一双美眸桃红泛春，荡漾着无比的娇羞，眸子轻抬望了一眼在自责的亲生儿子。

此刻亲生儿子赤裸着身躯，脸蛋上也是布满汗水，静静的躺在自己身下，双手还稳稳地扶着自己的纤腰，两人性器官亲密无间的结合着，妈妈更是面红耳赤，犹豫着轻轻的点了下头，道：“嗯。”

“妈妈，我看看，是不是摩擦摩肿了。”我有些心疼的说道。

我哪里知道妈妈只是羞涩，而不是真的难受，听到妈妈的话，以为妈妈真的很难受。

说着话的同时，温柔的把妈妈平放躺在了床上，打算检查一下妈妈的肉穴。

妈妈还没来得及拒绝就被亲生儿子轻柔的放倒了，两条雪白的美腿也被我掰到了两旁，带着淫水的蜜穴一览无余的暴露在了亲生儿子面前，令妈妈心下一阵慌张羞涩，连忙伸出玉手想去遮挡，伸出的小手在途中被我给抓住了。

“妈妈，你的，你的穴好美，好粉啊……”我也是头一遭认真仔细的观察妈妈的私密处，在我看到妈妈蜜穴的那一瞬眼睛都直了，突出瞪得老大。

只见，妈妈阴道四周旁的嫩肉圆圆鼓鼓的，一圈嫩肉淡淡粉粉的鼓着，黑色茂密的阴毛密而不长，黑色的阴毛很是整齐，从滑嫩的小腹处那一直延伸到了粉色蜜穴上处。

而那蜜穴口两瓣粉色的外阴唇此刻还在一张一合的，好像艳红的娇口在咿呀说着话似得，粉嫩的两瓣阴唇如同张开的蝴蝶翅膀，美而幼嫩，上面还沾染着不少妈妈蜜穴里流出来的淫水。

妈妈的阴唇肉壁上褶皱极多，层恋叠嶂，形状各异，单单肉壁上褶皱数可能就要过百。

娇嫩粉色的肉穴在这具雪白的娇躯衬托诱人无比，玉胯中一痕粉润艳红的花瓣缝隙，不知道多醉人，只要望见就让人根本移不开眼。

我内心发出一阵狂吼，我曾经幻想过如此端庄的妈妈，下面的蜜穴会是什么样子的。

却从来没敢想过妈妈的蜜穴居然会是这般粉嫩粉嫩，我不用看也知道，里面的阴肉绝对比外面还要粉嫩无数倍。

双目失神，直勾勾的盯着妈妈张合着的娇嫩蜜穴，那种粉嫩让我忍不住想上去舔含的冲动。

我下意识的抬手捂住了鼻子，感觉好像有鼻血在流出来，一手捂着鼻子痴迷的说道：“妈妈，你的穴好粉好美，看的我忍不住要流鼻血了……”

听到亲生儿子半认真半开玩笑带着调戏的话语，顿时让妈妈绯红成熟的俏脸，滚烫无比，面带羞意开口呵斥道：“小仑，你哪里学的这么坏，你再敢对妈妈胡说八道……啊……”

妈妈的话还没讲完，就感觉蜜穴被亲生儿子湿润的唇给吻上了，敏感的阴蒂被我的小舌舔弄着，让妈妈着实受到不小惊吓，丰盈嫩滑的娇躯猛地一阵微颤。

“别舔啊，脏的……”妈妈小手极力挣脱了亲生儿子的束缚，伸出去按住亲生儿子的头，想要去阻止我，却发现我已经把小舌伸进了妈妈紧凑的蜜穴内，湿滑的小舌在里面不断的舔吸品位着周围的娇嫩肉壁。

我贪婪小舌的舔弄顿时让妈妈浑身酥软，宛似失去了全身的力气，放在亲生儿子头上的双手推得有气无力，使不上劲，那双小巧的玉手此时看上去，好像是去专门迎接配合的姿态。

我的头探在妈妈雪白的两腿之间，小舌不断的往妈妈炙热的蜜穴里钻，偶尔轻轻的吻一口妈妈鲜嫩娇艳的嫩肉阴唇。

而妈妈有些无力的两手放按在亲生儿子的头上，面朝天仰着精致成熟的脸颊，两条光洁修长的玉腿被亲生儿子吻的不住的打颤，一声声极力压制的娇吟从性感的檀口传出。

妈妈媚眸半闭，樱唇微张，不安的扭动着嫩白雪滑的娇躯，想要摆脱亲生儿子钻进妈妈体内不停游动的小舌，自己的扭动似乎让亲生儿子的小舌往里伸的更里面了。

这让妈妈感觉浑身燥热发烫，高耸挺拔的酥胸，那半球型完美的形状玉兔，什么时候被亲生儿子把玩在手里，妈妈都不清楚了。

妈妈的柔软丰乳触手幼滑，挺翘饱满，让我爱不释手，双手不断的把玩揉捏着。

同时还在大力的吮吸着艳红绽放的蜜穴，痴迷的吮吸着妈妈酮体里流出来的甘甜玉露。

伸长了舌头，往妈妈的湿润紧窄的温暖蜜穴里钻，灵活的舌头，围着紧凑的阴道上下绕了几圈，滑腻的触碰着妈妈阴道内娇柔嫩红的肉壁。

猛然间，妈妈柔软如绵的娇躯向上弓了起来，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧紧的夹着亲生儿子的脑袋，同时美腿止不住的轻轻颤粟，一股涌动的淫水从炙热的蜜穴内喷射而出。

感受到妈妈的潮喷，我张开嘴毫不客气的全盘吮吸吃了进去，小舌还在肆意舔弄着妈妈淫水四溢的蜜穴，使得妈妈高潮过后，软玉娇躯还在一直颤抖着。

“小仑，你又欺负妈妈！”片刻后，从高潮失神状态中回过神来的妈妈，看到亲生儿子还在舔弄有种誓不罢休的感觉，顿时那张成熟的俏脸上浮上了一层娇羞和恼怒，对着亲生儿子嗔骂道。

回想自己居然被亲生儿子用舌头舔到了高潮，而且自己潮喷的水还被我一脸享受的全吃了下去，这痴汉的举动让妈妈羞的是无地自容：“小仑，你好坏了，你，你，你变态，你怎么，怎么可以吃……”

我抬起头正好看到妈妈娇羞又愤怒的模样，那张精致的脸蛋红扑扑的，潮红绯润如水嫩嫩的蜜桃一样，一双美眸里泛着勾人的春意，美艳无比煞是诱人。

感受到亲生儿子的目光，妈妈撇过俏脸心慌的避开不予对视，轻咬着下唇有种说不清的羞涩，嗔骂道：“变态。”

看到妈妈这副娇羞模样，我更是浴火熊熊燃烧，大鸡巴都感觉粗壮了一圈，对妈妈真是有种说不出的痴迷和怜爱，我笑了笑：“妈妈身体里的都是最干净的，我才喜欢吃的，就像刚刚妈妈流出来的水，它没有味道，但就是很好吃。”

说着话的同时，我已经俯身爬上了妈妈雪白的娇躯，望着妈妈美丽潮红倾城倾国的侧颜，我脸上闪过一抹促狭，有些恶作剧的开口道：“妈妈，你也尝尝。”

听到亲生儿子的话，妈妈瞬间反应了过来，明白了亲生儿子的意图，转过头想阻止我，结果一转头发现亲生儿子的嘴唇已近在咫尺，妈妈瞪大了水灵的双眼，连忙惊叫道：“不要，你敢！”

对于已经在胯下承欢的妈妈，我果断是敢的，一口深情的吻住了妈妈鲜艳的红唇，我舌头伸入妈妈口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，两人的小舌肆意的在妈妈芬芳的檀口中进行着交战，妈妈虽然在极力抵抗，却还是逃不过亲生儿子的纠缠。

两人的舌头紧紧纠缠在一起，妈妈是想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

缠绵吻着妈妈的同时，我直起半身，双手温柔的抱着妈妈纤细滑嫩的玉腰，把妈妈也扶了起来，一边贪恋着迷的轻抚着妈妈光洁的美背，一边左右摇摆下臀部，摆正了大鸡巴，扶稳妈妈一点一点的坐下来，直到整个大鸡巴都插入到妈妈的体内，全根没入换来了妈妈一声闷哼的娇吟。

妈妈一次高潮后紧凑温热的蜜穴苏醒了过来，大鸡巴光插在里面不动，就让我感觉有种要射精的欲望，四周的褶皱肉壁无时无刻不在吮吸按摩着坚挺的大鸡巴，好像一张小嘴在全方位的吮吸舔弄，不留一丝余地。

我这次可不想和上次那样那么快，很理智的按兵不动，先让大鸡巴适应下妈妈紧凑的蜜穴，往回压制着射精的欲望，开口分散注意力道：“妈妈你看，你的水是不是没味道的，我说的吧。”

妈妈的淫水确实是没味道的，而且蜜穴也没什么味道，只是粉嫩粉嫩的嫩肉让我就是忍不住想要去舔它。

“没味道你个头！”亲生儿子得意的话，让妈妈羞恼万分，水雾的美眸中尽是羞意，精致的脸颊上更是绯红，好似红光晚霞一般殷红艳丽。

亲生儿子自己吃了还让自己嘴里也残留了不少，这可真是越想越气，你得意什么得意什么啊！

妈妈气不过，张开樱桃小嘴一口咬在了亲生儿子的肩膀上，由于妈妈恼羞的动作太大，我此时插在妈妈体内的大鸡巴被动的拔插着，这让我差点没爽过去。

“妈妈，别，别动，我，我休息下……”我扶着妈妈柔软滑嫩的腰肢，防止妈妈的动作太大，我还是想先适应一下：“妈妈，先别动……”

看到亲生儿子这副痛并快乐着的死样，妈妈俏脸上的羞意更红了，赌气似得开始挺动自己的纤腰，轻抬紧致又有弹性的翘臀迎合，用蜜穴一直摩擦着亲生儿子插在身体里的大鸡巴。

“嗯？！嗯？！……”

“为什么要休息？”

“为什么不能动？”

“动下，不可以吗？”

妈妈是越说越起劲，摆动着饱满丰臀的幅度也是逐渐在加大，本来只是在纯粹的怄怄气，但是随着大鸡巴不断的抽送拔插，妈妈感觉渐渐的不一样了，高潮过后的雪白娇躯泛红发烫，娇柔的骨子里有股灼热慢慢地攀爬了上来。

大鸡巴不断的抽送摩擦着妈妈温热紧凑的蜜穴，一种酥麻的快感让妈妈修长嫩滑的美腿有些微微颤抖。

妈妈如晚霞一般潮红未退的精致俏脸上绯润娇艳，虽然感受到了身体的变化，却没有停下来，依旧在紧紧的咬着牙，摆动着丰腴的美臀抽送着亲生儿子的大鸡巴。

我看到妈妈突然如此主动，真是爽的无法言喻，心里一边想着让妈妈停下来，一边却又希望妈妈能够再主动再大胆点，这矛盾的感觉真的好难说清，可能痛苦和快乐都是并存的，但是我的痛苦只是担心自己坚持不了多久。

我此时是紧闭着眼，咬着牙感受着妈妈湿滑蜜穴内的嫩肉，妈妈蠕动的蜜穴一直钳住自己巨大的大鸡巴，湿濡万分的阴道内，无数褶皱的嫩肉紧紧的咬着大鸡巴划过，反复的摩擦，坚硬的大鸡巴有种被深深温暖呵护的感觉。

“小仑，你为什么不动……”正当我死命忍耐一动不敢动的时候，耳畔传来妈妈轻柔娇媚的声音，声音中还带着一丝挑逗的暖热，似乎还对着自己的耳朵里呼着热气，伴着诱人挑逗的轻语，断断续续：“我要，给我……”

我睁开眼，看到妈妈面色潮红，精致的脸庞透着蜜桃般的艳丽绯红，乌黑的秀发湿漉零散披落在洁白的香肩上，两瓣薄薄的小唇微张着轻吐着兰气，柔嫩雪白的娇躯处处散发着诱人的春色。

我靠我靠我靠，妈妈这么主动，史上最要命的挑衅！

我啊！

……我压制的兽性顿时控制不住了，清澈的双眼通红吓人，来自原始本能的反应，开始猛力的挺动腰肢，如同蛮牛一样卖力的撞击着妈妈炙热的蜜穴，坚硬的大鸡巴啪啪啪在妈妈紧凑的蜜穴飞快抽送，似乎有种要把妈妈捅上天，插到不能下床的气势。

“啊……”妈妈本来只是看到亲生儿子又像上次一样，一直在忍啊忍，心里羞愤气不过才出言调戏，自己突然耍的小性子，真是惹上了大祸。

随着亲生儿子的大力抽插，妈妈全身酥软无力，高潮后的蜜穴似乎更敏感鲜嫩了。

妈妈本来就天生娇小紧窄的肉穴，随着抽送里面是越来越火热滚烫。

“啊……小仑，你，要死啊，别……”妈妈断断续续的娇啼呻吟，随着抽插也是越来越大，呼吸越来越急促，微张着娇艳红唇大口大口的喘着兰气。

我这个时候哪里还有心思听妈妈讲的话，低头一口咬住了妈妈酥胸前，上下摇晃雪白丰满的浑圆翘峰，另一边手拖着妈妈紧致饱满的丰臀，不断的轻轻揉捏着柔软弹性让人日思夜想的美臀。

口含着吮吸起妈妈饱满挺翘的丰乳，用小舌拨动着妈妈已经凸起粉嫩的乳头，牙齿轻咬着妈妈嫣红玉润的可爱乳头。

同时不断的张嘴含住吸吮着往上翘起的雪白玉峰，妈妈那对娇羞挺翘的玉峰，在亲生儿子口中变换着诱人的形状。

我挺动大鸡巴不断的抽送着妈妈蠕动温润的蜜穴，一下一下不知疲惫，埋头苦干。

妈妈只感觉自己下体有种灼热的痛感和酥爽软麻，骨子里的麻爽电流感不断的冲击着妈妈的精神，同时亲生儿子大鸡巴进出反复摩擦的快感，使妈妈的双眼都开始有些涣散。

我大鸡巴大力的捅进妈妈的蜜穴内，蜜穴口已经看不到本来应该在外面的阴唇，此时妈妈的蜜穴如同粉嫩的馒头一般，光滑又稚嫩，抽插的大鸡巴被四周的嫩肉紧紧包裹着，一插一拔之间却还带出些许润热的淫水。

猛烈的抽送使的妈妈两瓣粉红的外阴唇，在不知情的情况渐渐地被捅进蜜穴里，大鸡巴拔出时，带着嫩肉阴唇一起翻出，好似是阴道内的嫩肉被往外拉出一般，一直不断的变换着娇嫩鲜艳蝴蝶的形状。

“啊……”

“呼……”

这时候，两个人都在急促的喘息着，亲生儿子狂风骤雨般的抽送，已经让妈妈无力再去思考其我，娇柔雪白的身躯本能的摇动迎合着，脸颊丝丝香汗顺着妈妈娇嫩的肌肤流淌，顺着脸颊往下落在了亲生儿子的肩上。

略显昏暗的房间内，妈妈完美曲线的娇躯被亲生儿子略显稚嫩的身躯抱着，两人赤裸的交织在一起，紧密结合的下体都在不断的摆动着，大鸡巴一进一出，本来挺牢固的床都开始发出“吱嘎，吱嘎”的轻响声，窗外的雨噼里啪啦的下着，似乎比之前下的更大了。

“啊……”妈妈柔若无骨的雪白玉体一阵痉挛，扬起精致的面容，双目无神的望着天花板，樱桃小口中一声失声的娇吟传出。

第二次高潮，已经让妈妈的意识有些模糊，下体喷射而出的淫水，灌满了整个温热紧凑的蜜穴，在不断的往外溢出。

我此刻也是处在爆发的边缘，一刻不停还在猛力的抽送着妈妈淫水四溢的蜜穴。

“噗嗤，噗嗤……”妈妈粉嫩炙热蜜穴里淫水，不断的被我的大鸡巴抽出，滴落滑流在床上，两人紧密相连的下体淫水泛滥，床单上也是湿了一片。

“妈妈……”我低吼一声，终于再也忍不住了，挺腰猛力一顶，龟头撞在妈妈体内最深处的嫩肉花蕾上，随后龟头最前端的马眼上，滚烫白浊的精液奔流射出，一股脑儿全射进了妈妈体内，炽热的精液带着深深的爱意不断滋润呵护着妈妈。

射精的大鸡巴如机枪一般不断的抖动，往妈妈的肉穴里输送着炽热滚烫的精华，这是来自亲生儿子的爱，爱的交织，是情的缠绵。

妈妈紧凑的蜜穴也在不停的蠕动，吮吸着跳动的大鸡巴，紧紧的钳着抖动的大鸡巴，这是来自妈妈对亲生儿子另类的爱。

射完精的大鸡巴被妈妈温热的蜜穴吮吸麻爽到失去了知觉，我深吸口气又开始挺动它，痴迷却又轻轻温柔的抽插着妈妈娇嫩的蜜穴，淫水混着精液都在往下流。

我不断的抽送使得两次高潮后的妈妈，感觉下体酥麻到也是快没知觉了，快而短促的吐着幽幽兰气，似梦中呢喃一般发出娇柔软语的呻吟，妈妈整个人虚脱无力，瘫倒在了亲生儿子身上。

我抱着脱力失神的妈妈，还在撞击着紧致饱满的丰臀，又抽插了许久，直到大鸡巴半软才依依不舍，从妈妈紧凑满是淫水精液的蜜穴里缓缓退出。

温柔的抱着娇躯无力的妈妈，轻柔的把妈妈放倒在了床上。

扯过纸巾，小心翼翼的为妈妈拭擦着蜜穴里还在流出的爱液。

妈妈双颊浮起一层妖艳的红晕，香汗淋漓，优美修长的雪嫩玉腿无力的并拢在一起，闭着双眸似乎陷入了沉睡，任由着亲生儿子为妈妈拭擦雪白的身躯。

我做完这一切，轻手轻脚的躺在赤裸娇躯的妈妈身旁，拿起被子盖好，这是我长大以后第一次和妈妈赤裸相对同睡一床。

望着躺在身旁美艳绝色的妈妈，我眼里透着爱恋，此时就是我这辈子最满足幸福的时刻。

自己的妈妈端庄、俏皮、美丽，有时美眸里的狡黠让人猜不透，深邃幽黑的眸子让人深陷其中，现在如此迷人的妈妈和自己赤裸相对，共赴云雨，我觉得自己是天底下最幸福的人，没有更多的期望。

我深情的吻了吻妈妈秀色娇晕的脸颊，伸出手抱在了怀里，轻声低语在妈妈耳畔，说道：“妈妈，我爱你，我想以后可不可以，都陪着你睡……”

自言自语说着话的同时，我目光一直温柔的望着妈妈，妈妈鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片薄薄殷红的嘴唇，像熟透的荔枝诱人无比，闭着眼安静睡着的模样，让我痴迷怜惜，妈妈是个尤物，不管在什么时候都那样美丽得令人窒息。

我俏脸浮着微笑，低头又轻轻地亲吻了下娇俏美艳的妈妈，才闭上眼，嗅着妈妈娇躯上淡淡的体香，慢慢地进入了梦乡，美母在怀，这梦一定也是格外的香艳！

等我从睡梦中醒来的时候，妈妈已经在厨房做早饭了，洗漱完了以后，就悄悄的坐在饭桌前，看着妈妈忙碌的背影，想起昨晚的疯狂，裤子里的肉棒又不知不觉的顶立起来。

今天是星期天，妈妈不用上班，而我也不用上课，想到这里，我看着妈妈迷人的背影，小心翼翼的走了过去，一把从后面抱住了妈妈。

“亲爱的米雪大美女，你的小老公想要了！”

妈妈明显被我吓了一跳，一把推开了我，脸红红的娇嗔道：“一天到晚没个正经的，赶紧坐好，马上吃早饭了。”

我坏笑一声，蹲了下来，把妈妈的裙子掀了上去，妈妈连忙用手阻止我，责怪道：“好了，别闹了，让妈妈好好做早饭……”

“妈妈，谁让你这么美，儿子我都硬了！”我坏笑了两声，站了起来，从后面搂住妈妈的腰，右手沿着妈妈裙子的腰身处伸了进去，左手伸进妈妈的上衣，握住妈妈胸前的一个乳球，揉捏着有些耸立的乳头。

显然，妈妈上身没有穿内衣，下体则是穿了一件蕾丝边的内裤。

感受到我的手在作怪，妈妈俏美的脸上浮现出两抹红晕，这次没有推开我，一边继续做着早餐，一边任由我玩弄妈妈的身体。

见妈妈不反抗了，我把左手收了回来，配合着右手，把妈妈的内裤往下褪去，一直褪到脚裸处，妈妈很是配合的抬起一只脚，让我把内裤褪了下来。

但我没有拿掉妈妈的内裤，让它挂在妈妈穿着拖鞋的右脚脚裸上。

然后我又把妈妈的裙子掀了起来，围在妈妈的腰上，露出妈妈那双修长雪白的美腿，然后让妈妈拱着身子，屁股向着我翘着。

顿时，妈妈两片阴唇就暴露在我眼中，可能是昨晚有点粗鲁了，妈妈的阴唇现在还有点红肿。

我蹲下身子，伸出舌头舔弄着妈妈的阴蒂。

“妈妈，你这里好骚哦。”

妈妈被我舔的有些情动了，娇羞的说道：“要死了，这样说妈妈，再这样不给你弄了。”

我连忙不再说了，专心的舔弄着妈妈的小穴，时不时把舌头伸进小穴里抽动几下。

随着我的舔弄，妈妈也还是喘了起来，一大清早被自己的亲生儿子舔弄私处，这让妈妈感到一阵刺激。

我舔着舔着，忽然发现，妈妈的小穴开始冒泡起来，一丝丝淫水正缓缓流了出了，弄湿了整个阴部。

我也有些收不了了，把裤子一脱，掏出已经勃起的大肉棒，用手分开妈妈的阴唇，对着妈妈的蜜穴直接一插到底。

妈妈娇躯一颤，屁股翘的更厉害了，腰部和腿部基本上行成了一个九十度。

妈妈呻吟了一声，双手按在厨台上，俏脸通红，美目中一片火热。

随着我的抽插起来，妈妈胸前的两只大乳球也不停的晃动起来。

“妈妈，昨天被我射了那么多，不会对胎儿有影响吧？”我喘着气，急促说道。

“哼嗯……应该不会……妈妈有吃安胎药的！”妈妈娇喘着，身体扭动着配合我的抽插，已经完全没法去做早饭了。

“那就好！妈妈，你下面好紧，好舒服！”

我快速的抽插着，一股股快感不断传来，让我越抽越用力，小腹和妈妈的屁股不断的撞击，发出“啪啪啪”的声响。

“啊……你你轻点，妈妈有点受不了……”妈妈娇喘着气，转过头妩媚的看了我一眼，说道：“你轻点……别把妈妈弄流产了……啊……”

我听着妈妈淫荡的话语，顿时激动来，没想到妈妈平日里端庄保守的妈妈，也会有这么淫荡的一面。

我使劲的抽插着，妈妈在我疯狂的抽插下，发出了一声高昂的呻吟，只见妈妈身体一阵抽搐，双手扒在厨台上，屁股高高的翘起，沉浸在高潮的快感之中。

而我也是一股脑的射在了妈妈的体内，精液像子弹一样射在子宫的最深处，数以万计的精子畅快的遨游在美丽温暖的爱巢之中。

我一边让肉棒在妈妈的小穴里温存，一边拉起妈妈，让妈妈站立起来，靠在我的怀里，妈妈转过头，主动和我吻在了一起。

良久之后，妈妈才和我分开，一丝晶莹的丝线从我们嘴唇间断开。

“妈妈，你刚刚好骚哦，害的儿子我都射进去了哦，不会流产吧？”

我缓缓的拔出肉棒，看着媚眼如丝的妈妈，淫笑说道。

妈妈俏脸一红，一把推开了我，娇嗔说道：“你这个变态孩子，妈妈去吃安胎药，少射点在里面，不然胎儿会畸形的！”

说着，妈妈忽然蹲了下来，只见一股股白灼的精液混合着妈妈的淫水，流在了妈妈的大腿上。

妈妈拿掉脚裸上的内裤，开始清理起来，我站在一旁，拿出手机对着妈妈拍起了照片。

察觉到我在拍照，妈妈连忙站起来，一脸生气的看着我。

“小仑，妈妈和你的事，我们自己知道就好，千万千万不能让第三个人知道，不然妈妈就没法活了！”

妈妈严肃的说完，又重新开始做早饭，我拿起妈妈已经被精液弄脏的内裤，脸上露出一个满足的微笑。

吃过早饭，我愉快的上学去了。

晚上因为补课，我回家已经天黑了。

刚到家，妈妈已经煮好了一晚鹿鞭汤等我了。

妈妈今天穿的是一件低胸居家服，下身套了一件黑色的短裙，裙摆刚好遮住一大半的大腿，妈妈修长的美腿大部分都暴露在空中。

我正盯着妈妈的美腿看的起劲，妈妈脸色微红，有些羞涩嗔怒道：“看什么呢？又不是没看过，赶快把这汤喝了。”

“妈妈，今天穿的什么内裤啊？”我邪笑一声，一边喝着妈妈给我煲的鹿鞭汤，一边调侃着妈妈。

因为这些天和妈妈经常做爱，妈妈怕我伤身体，虽然每隔几天就会给我做鹿鞭汤。

妈妈俏脸一红，没有理我，等我喝完汤，就收拾碗筷去了。

我轻轻走到妈妈身后，双手从妈妈腋下穿过，把妈妈轻轻抱在怀里。

妈妈美丽的俏脸上红红的，也不说话，任由我这样抱着，手上继续洗着碗。

“骚妈妈，湿了吗？”我从后面轻轻含住妈妈的耳垂，低声问道。

妈妈红着脸，低声回应道“嗯……”

我双手立刻就开始妈妈身上摸索起来。

妈妈的身体我已经很熟悉了，熟门熟路的，我的手就伸进了妈妈的衣服里，握住妈妈胸前的两只乳球，玩弄了起来。

“妈妈，爸爸什么时候回来啊？”我一边揉捏着妈妈的乳房，对着脸色通红的妈妈说道。

“还有三天吧……”妈妈呼吸有些急促的说道。

这时候妈妈已经洗好了碗，双手撑在洗碗池两旁。

“记得，你爸爸回来可得小心点，可别让你爸爸发现了……啊～”妈妈说着话，忽然轻叫一声，脸上的红晕更加动人起来。

“你轻点……”妈妈有些娇媚的回头对我的说道。

我微微一笑，放开了妈妈的乳头，把手伸了出来，拉着妈妈的手走到了阳台上。

“妈妈，给我舔舔吧。”

“别……要是被看到了怎么办，我们去客厅弄吧……”妈妈俏脸通红，害羞的说道。

“没事的，大晚上的，这么黑，又没开灯，谁看的到？”我嘿嘿一笑，直接把已经膨胀如柱的肉棒掏了出来。

妈妈拗不过我，最后紧张的蹲下身子，手握着我的肉棒，开始舔弄起来。

楼下的喧闹声以及隔壁领居家的电视声，看到妈妈又是紧张又是刺激的再给我口交，我下体的肉棒又是壮大了几分，身子也微微前后摆动，在妈妈嘴里轻轻抽插起来。

抽插了七八分钟，我把肉棒从妈妈嘴里抽出，把妈妈扶了起来，让妈妈双手撑着阳台护栏。

我走到妈妈背后，拍了拍妈妈的屁股，妈妈红着脸，娇羞的看了我一眼，然后慢慢的弓下身体，把浑圆的屁股翘了起来。

因为裙子不长，妈妈一翘屁股，我就看到了裙底的蕾丝镂空内裤，几根阴毛透过网格冒出头来。

我深吸了口气，轻轻的把妈妈的裙子掀起，然后用手开始褪下妈妈的内裤。

妈妈配合的并拢双腿，让我顺利的把内裤脱了下来。

妈妈的镂空内裤上，裆部湿湿的，把妈妈的内裤扔一旁，我伸出手，轻轻摸着妈妈的阴户。

“妈妈，爸爸回来了，你还让我肏吗？”我小声的对妈妈说道。

妈妈红着脸，小心翼翼的看了一眼两旁邻居的阳台，轻轻的“嗯”了一声。

我心里一阵兴奋，双手分开妈妈阴唇，一丝丝淫水闪着晶莹从妈妈的小穴里流了出来。

看来在催情药的调教下，妈妈的身体真的变得非常敏感了。

“老婆妈妈，你小面的小嘴流了好多水哦。”我一边调戏着妈妈，一边开始揉捏着妈妈充血坚硬的阴蒂。

妈妈闭着眼，嘴里发出压抑的呼吸声，没有回答我的话。

“小琳，帮我把衣服收一下。”

正在我准备在阳台插入妈妈的时候，隔壁邻居李太太声音忽然传了过了。

妈妈浑身一阵，身体忽然抽搐似的颤抖起来，一一股股淫液从妈妈的小穴流出，沿着妈妈雪白的美腿滑落下来。

“快回屋里去……啊～”

妈妈刚要起身，我一把抓住妈妈，肉棒猛地一插到底，轻轻发出了一声“噗”

响。

妈妈的小穴里非常湿润，肉棒上不断传来滑腻的感觉，让我一阵舒爽。

这时候，隔壁的阳台上，李太太的女儿小琳走了出来，正在收着衣服。

妈妈看到小琳，大气都不敢出，回过头紧张的看着我，仿佛在问我怎么办。

我也感到一阵刺激和兴奋，但也没太在意，因为我家的阳台做了防护栏，再加上晒了一些衣服，除非小琳特意看着办，否则不一定能发现我们这里正在做爱。

我轻轻的抽动着肉棒，妈妈用手捂着嘴，不敢发出声音，眼神里的紧张很快就被一股刺激和兴奋代替了。

隔壁阳台上小琳不紧不慢的收着衣服，而我也加大了力度在妈妈的小穴里抽送着。

妈妈一只手捂着嘴，一只手扶着栏杆，雪白的屁股在我的抽插下一颤一颤的。

“啊……”

终于，妈妈忍不住的轻轻呻吟了一声。

隔壁的小琳忽然就砖头往我们这边看了过来。

顿时，我和妈妈都紧张起来，我停下了抽插，低着身体大气都不敢喘。

“小琳，好了没？”

这时，李太太的声音再次传了过来，小琳只是喵了一眼，就拿着衣服进屋了。

看妈妈的样子应该没有发现什么，我和妈妈同时都松了口气。

“小混蛋，刚刚差点被发现了，你要死了你……噢……”妈妈正要教训我，我连忙一挺肉棒，大力的抽插起来，肉棒次次都顶到妈妈的子宫口处。

“妈妈，你应该叫我什么啊？”我笑嘻嘻的对妈妈轻声说道。

妈妈羞红着脸，也顾不上生气，很是妩媚的对我叫了一声“老公，儿子老公～”

我一阵兴奋，加速的抽插着妈妈，同时伸手解开妈妈家居服的扣字，一对饱满挺立的大乳球就跳了出来。

“妈妈老婆，今天没穿内衣啊？”我喘着气，抽插着肉棒，低声对妈妈说道。

“嗯……今天忘记穿了……啊……”

妈妈把头对着楼下，看着楼下嬉闹的人们，听到我的话后，双手紧紧抓着栏杆，嘴巴里不断发出压抑的呻吟声。

渐渐的，我看到妈妈雪白的大腿开始微微泛红，身体猛地绷直，嘴里发出一声压抑不住的低吟，紧接着浑身颤抖了起来。

而我也感受到下体肉棒被似乎被妈妈的小穴吸住一般，龟头一麻，一股滚烫的精液喷射在了妈妈的小穴里。

妈妈喘着粗气，身体无力的趴在栏杆上，而我也是累的直喘气，被风一吹，身体打了个哆嗦。

“妈妈，舒服吗？”我趴在妈妈背上，双手抓着妈妈的乳房，开口问道。

“嗯”妈妈低声回应，似乎高潮的余韵还没过去。

这样温存了小半分钟，我抽出肉棒，妈妈很自觉的转过身，蹲下身子，开始用嘴帮我清理起来。

同时，随着我肉棒的拔出，妈妈的小穴里精液混合着淫水不断的流了下来，妈妈把腿分开，不一会儿地上就滴落了一小滩。

妈妈的脸上还挂着红晕，神情有些迷离，一边舔舐着我的肉棒，一边似乎还在回味着高潮的余韵，胸前两团挺立的丰乳轻轻耸动着。

看着眼前已经变得淫荡的妈妈，满足的轻声笑着，同时心里对于妈妈的调教也越发热衷起来。

回到屋里后，在我强烈要求下，妈妈最终同意和我洗鸳鸯浴。

我家的浴室还算不小，抱着浑身赤裸的妈妈坐在浴缸里，我下体的肉棒又开始蠢蠢欲动起来。

感受到我的变化，妈妈俏脸一红，妈妈此刻面对面的坐在我的腿上，我的肉棒顶在妈妈平坦的小腹上。

“妈妈，我又想要了……”我双手揉捏着妈妈的乳头，调皮的看着妈妈说道。

“刚刚不是说好了不来了妈妈……”妈妈任由我玩弄妈妈的乳房，轻声的说道。

我嘿嘿一笑，妈妈白了我一眼，然后轻轻站起身，小穴对着我的肉棒，缓缓坐了下来。

感受着肉棒上传来的温滑，我把妈妈抱进怀里，妈妈也很是配合的双手环抱我的脖子，和我接吻起来。

我回应着妈妈的接吻，一边开始抽动着肉棒，妈妈也主动的配合扭动着腰，浴缸的水不时的被贱起。

良久之后，妈妈才和我分开，嘴里呻吟着喘着气，眼神迷离的看着我。

“妈妈……爸爸的肉棒有儿子我大么？”我使劲抽插着，向妈妈问道。

妈妈胸前的一对丰乳不停的晃动着，双手扶着我的肩膀，嘴里断断续续道：“你的大……啊……你爸爸的没你大。”

“那妈妈你喜欢和谁做爱？”我趁热打铁的问道。

妈妈似乎有些受不了我的抽插，艰难的回应道：“喜欢和你……”

“喜欢和儿子我干嘛呀？”

我猛地把肉棒插到妈妈的子宫口处停了下来，妈妈呼吸一紧，腰肢不安的扭动起来。

“快说，你喜欢和我干嘛？”我急切的问道。

妈妈感受到我停了下来，羞红着脸看了我一眼，然后轻轻的把头靠在我的肩膀上，妩媚说道：“妈妈喜欢和我的儿子老公做爱，这下你满意了吧……”

我哈哈一笑，肉棒又开始抽插起来。

妈妈嘴里也毫不顾忌的发出了销魂的呻吟声。

“妈妈……今天刺激吗……刚刚差点被小琳发现了……”

“啊……嗯……还不是你非要到阳台……啊，要是被发现了，妈妈就不活了…………噢……”

妈妈说着，双手紧紧抱着我的脖子，胸前的一对丰乳，压在我的胸口。

感受着妈妈两粒坚硬的乳头，我猛地低吼一声，疯狂的抽插起妈妈来。

妈妈被我这一下弄得浑身颤动，呻吟声都变得急促起来。

最终在我的大力抽插之下，妈妈率先高潮了，我抱着妈妈的背，又坚持了几分钟，最后再一次射在了妈妈的小穴里。

“好了，差不多了，都快十点了。”妈妈从我身上站了起来，面色红润，看上去神采奕奕。

而我则是有些萎靡的躺在浴缸里，看着妈妈雪白的酮体，很是满足的笑了笑。


──────────────────────────────────────────────────
第106章
────────────────────────────────────────

等妈妈重新洗了一边身体后，我随便洗了两下，没穿衣服，拉着妈妈回到房里，给妈妈打扮起来。

我给妈妈穿上了我最喜爱的超薄丝袜，粉肉色的超薄裤袜穿在妈妈那绝色美腿上，在灯光下和皮肤犹如映出了闪闪星光，闪耀动人，透过丝袜可以看到妈妈那美腿的皮肤下的些微血管，让人怀疑稍微大力点捏就会出水的晶莹程度。

肉色丝袜顺着妈妈那美腿的曲线包裹下去，丝袜美腿的轮廓在柔和灯光间形成了一幅血脉膨胀的画面，能让人恨不得死在那丝丝顺滑之间。

又长又直的肉色丝袜美腿带着动人心魄的曲线。

接着我给妈妈穿上一双红色漆皮的鱼嘴高跟鞋，鞋跟足有14公分高。

高跟鞋纹理精致，一看就知道是双昂贵高级的高跟鞋，性感的高跟鞋鞋尖部分带着两公分高的防水台，鞋跟是那种酒杯跟，细细的鞋跟逐渐往上走托着妈妈的整个身体，配合着那肉丝美腿，那画面无比的诱人淫霏，真想捧着那高跟鞋又亲又舔一亲芳泽爽个够啊。

妈妈那肉丝美腿的脚趾透过14公分的鱼嘴高跟鞋前端，俏皮而又极度诱人地露出来，无缝的丝袜脚尖，如青葱般的玉指在红色皮鞋衬托下，直接点燃了我内心那对妈妈丝袜高跟的巨大欲念，我只觉得大鸡巴快要爆炸了！

抬起妈妈那淫荡的丝袜高跟美腿，我又给妈妈涂上了红色的脚趾甲，就像妓女一样，但是在超薄肉丝中包裹的美脚又是那么的神圣诱人，让我不禁地想跪在美腿之前，带着诚恳之心然后让妈妈用那丝滑诱人的美腿踩在我那大鸡巴上。

“妈妈真是从那个角度看都那么诱人漂亮啊，化妆后更美艳无比。”妈妈现在的脸看上去比平时严肃威严的妈妈的样子简直差天共地啊！

只见妈妈脸上化着精致的韩式妆容，粉红色水润诱人的唇彩涂在妈妈那小嘴上，小嘴张合喘息间可以看到那皓齿颗粒分明，微微上翘的嘴巴像在告诉别人它的主人的心情很好，垂然欲滴得简直让人想抛却所有去一亲芳泽。

再往上看就是妈妈那化着美妆的电眼，酒红色的眼影散发着一股淫霏至极的妩媚气息，妈妈还戴了假睫毛，画了妈妈从来不画的黑色眼线，眼角和蚕卧之间还打上了银色的眼影，显得妈妈的电眼更加闪耀动人，连那酒红色眼影也是闪耀着晶莹的色泽。

就跟那些韩星一样，画着这种妆更显得妈妈美艳无比，简直比明星更闪耀更吸引人。

如果能亲一下那粉润如水般的小嘴，再把舌头伸进去搅动，那该多么销魂。

看着妈妈被我打扮成为这么千娇百媚样子，再想想如果能把大鸡巴按在妈妈那化着精致妆容的脸上狠狠颜射，把精液挂在嘴上，小巧的鼻子上还有那淫霏的眼影上，能让妈妈那长长的睫毛和柔顺的头发都挂上精液，那真的是爽极了。

打扮的美艳动人的妈妈踩着高跟鞋，娇羞地站在脱光了衣服的我面前，而且还是在妈妈的房间和床前，这样的画面，对于我来说真是既刺激又害怕。

“妈妈，你真的太美了，你看儿子我这大鸡巴都对着你起了强烈反应。”我说完，就对着站在我面前的骚妈妈撸动着我那大鸡巴。

我对着妈妈做出这样的动作，这时妈妈只是羞红了脸，而且那电眼还注视着我撸动着的大鸡巴。

妈妈这时轻启莲嘴，娇声道：“你这小坏蛋，把妈妈欺负成这样，你满意了吧！”

我笑嘻嘻地说：“谁让妈妈对我的吸引力这么大！”

我继续一边撸动着大鸡巴一边对着妈妈说：“妈妈，你这样打扮着真的是太风骚了，看到你打扮好后的样子，都让我的大鸡巴大了一圈，你看。”

说完还抖了下大鸡巴让妈妈看。

妈妈媚目看着我，那大鸡巴似乎散发出浓烈的淫霏气息侵蚀向妈妈，妈妈柔声道：“你喜欢就好，妈妈可从没这样打扮过……哼，不知道你这小坏蛋从那学来的，把妈妈打扮的像个妓女一样……”

“妈妈你这不是也很喜欢这样吗？不然也不会任由儿子我打扮嘛？”说完我就伸出了撸过大鸡巴的手要去牵妈妈。

妈妈语塞，扭着丝袜翘臀不让我牵到妈妈，一边撒娇笑道：“哼……还不是你这小坏蛋把妈妈变成这样了？你这么小就知道干坏事了，哼，把妈妈强奸了不说，还把妈妈弄怀孕了……我可是你亲生妈妈呢！羞死人了……”

我抽回手淫笑道：“谁让妈妈你这么诱人！儿子我是真的忍不住，妈妈你看，儿子我每次肏你都会特别勇猛呢，嘿嘿……”

“哼，还好意思说，不知道你这个坏儿子的脑袋里装的是什么哦，不好好努力学习，整天只知道想这些坏事，妈妈就是太大意了，才被你得逞了！”妈妈似嗔似娇地教训着我。

“哈，还不是因为妈妈每天都穿着丝袜高跟在儿子我面前晃啊晃的勾引儿子我！害的儿子我当然只能每天想着如何肏了我美艳的骚妈妈咯，其他的什么东西都已经容不下了，我这是知识没长，但是大鸡巴倒不是小学生了哦。”我一脸猥琐地挑逗着妈妈。

妈妈被挑逗着简直不能和我对视，更小声地回应着：“这……没有……不是……妈妈是职业要求才这样穿的……妈妈不上班才不穿呢……哼，谁知道被你这小冤家祸害后，妈妈变的……变的特别喜欢穿丝袜了。”果然女人会因为男人的床上兴趣被改变的。

“你也是小坏蛋，老对着妈妈的丝袜胡思乱想，还对妈妈干了那么多坏事……”妈妈娇羞地瞄着我的大鸡巴都囔：“你这小变态，年纪小小，就长了根……嗯……那么大的……嗯……”

我盯着美艳的妈妈直看继续挑逗说：“喜欢吗？妈妈喜欢小变态儿子的大鸡巴吗？”

妈妈羞的直用手撩拨着头发，细细声地说：“小坏蛋就喜欢欺负你妈妈……嗯……喜欢。”天啊，平时充满威严的妈妈居然用这么娇羞的表情，回应我的挑逗，不知不觉中我射过精的大鸡巴又硬了起来，简直被现在的妈妈诱惑的大鸡巴直翘。

“那妈妈喜欢穿丝袜高跟吗？喜欢穿着丝袜高跟和儿子做爱吗？”

这时妈妈终于受不了挑逗了，伸出了妈妈那柔若无骨的纤纤玉手，在我的腰肉间捏了一圈，撒娇着说：“你不许说，都是你这小冤家，你叫妈妈以后怎么面对你爸爸。”

我反而趁机抓住了妈妈的玉指，站起身来，面对着妈妈。

“妈妈别以为儿子我不知道，妈妈你在儿子我提到爸爸时就会特别兴奋，嘿嘿，看来端庄的女警妈妈原来是那么热衷于乱伦。”说完就把身体贴近了妈妈，妈妈这时被忽然接近的我羞得来不及反抗，于是乎就欲拒还迎地轻推着我那结实的胸膛。

我现在整个人都贴在了骚妈妈的身上，妈妈穿着十四公分高的高跟鞋，稍微比我高一点，妈妈的美胸紧紧地贴着我的胸膛，整个胸部被挤压出了一个诱人的深沟，爸爸送妈妈的项链在胸沟中闪闪烁烁，明艳无比。

妈妈用那化着美妆的精致脸蛋对着我，我们两个四目传情，特别是妈妈，那娇羞的表情配上那妩媚的眼妆，艳丽无比。

我也是对这么精致的脸蛋极度动心，我用我的嘴接近了妈妈的粉嫩小嘴，妈妈也会意地把脸蛋靠近了我。

然后用妈妈那无限诱人的小嘴跟我接吻了。

我把妈妈的嘴亲的渍渍声，十分淫霏，然后我还翘开了妈妈的贝齿，伸出舌头在妈妈的嘴巴里，和妈妈那香舌互相搅动着，妈妈跟我的口水声渍渍作响，妈妈妈妈被我吻的媚眼如丝，满脸春情。

那长长的眼睫毛不停地抖动着，似乎十分享受我的舌吻。

母子俩不停地在嘴里交互着彼此的唾液，妈妈的嘴里还不时发出极度诱人的低声娇吟：“嗯……渍渍……嗯……啊渍，妈妈要……妈妈要透不过气了……”

湿吻了许久，直到妈妈快要喘不过气来时，我才恋恋不舍地把嘴巴从妈妈的嫩唇上挪开，母子俩唇分时，空气中拉出一条淫霏之极的唾液丝线，那是妈妈跟亲生儿子忘我地舌交的证明。

紧接着我的双手托住妈妈的翘臀，让自己的巨大鸡巴顶在了妈妈的短裙跟小腹上。

妈妈这时已经被舌吻弄的神魂天外，整个人都紧紧地靠在我的身上，脸上还带着一抹娇媚无比的神色。

我的手也不老实，在妈妈短裙翘臀上的双手慢慢往下滑。

我的手继续往下走，覆盖在了妈妈的丝袜美腿上，然后贪婪地一直在妈妈的丝袜美腿摸着，或捏或揉。

我已经沉醉在妈妈那绝色丝袜美腿的触感中了，超薄丝袜在摩擦中发出沙沙的淫霏细声，就像是在演奏人间最美妙的乐曲。

晶莹剔透的丝袜美腿在灯光的映照下，就如那人间最美的珍宝，闪闪发亮。

妈妈在之前的深吻中回过神来，才发觉我已经在妈妈那自傲的丝袜美腿上探索，妈妈似乎被我摸的动情无比，半眯着媚眼，口中发出轻声呻吟：“嗯……好儿子……嗯……别摸了，妈妈……妈妈要痒死了……”当我摸到丝袜美腿内侧时，妈妈更是已经把俏脸都半靠在我肩膀上了。

被我调教后的妈妈十分的敏感，单单只是被摸丝袜大腿就已经春潮涌荡了。

“妈妈你的丝袜美腿果然百摸不腻，啊，只是摸着儿子我就要忍不住射出来了。嘿嘿，妈妈我可是知道你的敏感点多得是啊，其中就有这丝袜大腿。”我继续卖力地享受着妈妈丝袜美腿的无上触感。

妈妈一边喘息着一边娇声说：“嗯……啊……哼……都……都怪你……这个小坏蛋，嗯……原本，原本妈妈还不会那样……都怪你……嗯……哦……给妈妈用了那么多催情药……还……那么狠心的调教妈妈……害的妈妈变成了这样……哦……”妈妈到底是有多敏感，被摸丝袜大腿就已经动情至这样了。

我在妈妈的丝袜美腿中陶醉了一会，又把手放回妈妈的纤腰，回过神来的妈妈又用那媚眼欲拒还迎春情荡漾地看着我：“怎么了？小坏蛋儿子，又想要妈妈跟你玩什么花样？”

我嘿嘿一笑，指着还贴在妈妈那柔软包臀裙前的大鸡巴，只见那大鸡巴顶着鸭蛋般大的紫红色龟头，龟头因为分泌出的淫液而闪闪发光，极具男性冲击的大鸡巴画面及气息映入了妈妈低头羞撇的眼中。

还有一些刚才那调情而分泌出的男性淫液沾到了妈妈的米色纺纱洋装及黑色丝绸包臀裙上，衣物上那一滩深色区域是那么的淫霏。

妈妈娇声问道：“想怎样？可不要太过分哦……妈妈可是怀着你的宝宝呢……”

我也不回答，只是拉着妈妈的纤细右手搭在自己的大鸡巴上。

妈妈的手摸到了这个火热非常的大鸡巴，受惊般地缩了一缩，可能是被大鸡巴的硬热程度吓到了。

但是马上又不由自主地轻轻握住了我的大鸡巴，妈妈娇羞非常，都不敢跟我对视，只是低头盯着那盘龙缠绕的大鸡巴，用那犹若无骨的白皙右手服侍着我。

再仔细看，妈妈的手指甲上居然也涂着红色的指甲油，想不到妈妈也会像妓女一般，涂这种勾引男人的淫霏指甲油颜色。

我的大鸡巴也十分粗大，妈妈的玉手都不能完全一握，只见妈妈穿着晶莹的肉色丝袜，脚蹬着十四公分的红色鱼嘴高跟鞋，侧身靠着我，用那闪耀着红色指甲油的玉手撸动着我的大鸡巴。

看到这情景，我多么想我也有一天能被妈妈用玉手轻柔地帮我手淫啊，那肯定舒爽无比。

我闭起眼睛，享受着美艳妈妈的服务，嘴里还不停地挑逗着妈妈：“啊，妈妈你的手撸的我的大鸡巴好爽，用你那持警棍的手帮儿子撸大鸡巴，还穿的那么性感淫荡，啊，骚妈妈你好棒。”妈妈被我的淫语刺激的身体微微颤抖，手中更加卖力地撸动着那又硬又粗的大鸡巴。

我这时注意到妈妈的无名指间在灯光和大鸡巴的衬托下，隐约间闪烁着银白色的光芒。

啊！

那是妈妈和爸爸的结婚白金戒指，妈妈居然戴着结婚戒指在给亲生儿子打飞机。

这刺激的背德情景，反而更让我内心恸动，我更是用淫语刺激挑逗着妈妈：“骚妈妈你看，你在用戴着结婚戒指的嫩手替你的亲生儿子手淫，哦……那戒指的质感刮的儿子我的大鸡巴好舒服，结婚戒指上都沾了儿子我的淫液了。”

妈妈听到这句话后脸色变了变，但是手中的动作反而加快了，颤抖幅度更大的娇躯更显示出妈妈的激动，似乎乱伦背德让老公戴绿帽的话题对妈妈的挑逗性很大。

妈妈的呼吸都变的繁乱，粉唇中轻喘着香气，更是无意识地小声娇吟：“嗯……呼……嗯……对不起，老公……嗯……对不起，雪儿戴着结婚戒指给你儿子手淫呢……嗯哼，穿着你儿子喜欢的丝袜高跟……嗯呼……给你儿子手淫哟……”

就这样妈妈用那嫩手替我手淫了十来分钟，我的手当然也没有闲着，依然继续摸着那让我梦牵魂绕的丝袜美腿，手掌更是频频光顾妈妈的丝袜大腿内侧。

妈妈现在已经连站都站不稳了，只能依靠在我的肩膀上，戴着戒指的右手毫不停顿地服侍着我的大鸡巴，口中吐出如娇似泣的娇吟声，那娇吟声如魅魔降临，淫霏诱人。

妈妈那化着美妆的俏脸更是引人入胜，眼中的秋波几乎汹涌而出，我更是用淫语刺激着妈妈：“啊，骚妈妈，美艳的骚妈妈，妈妈要你每天都穿着超薄丝袜高跟鞋让我肏，妈妈要把精液狠狠地射在你的蜜穴里，哦……把精液射满你全身，特别是你那绝色风骚的丝袜美腿。”

妈妈被我这淫语撩拨得春水泛滥，那粉嫩的嘴中回应着我的淫语：“嗯……啊……你这小坏蛋……就想肏妈妈……嗯嗯……妈妈的丝袜腿要被你……被你摸的受不了了，从被你肏怀孕了以后……嗯……哦……妈妈就……妈妈就只能天天穿着丝袜让你肏了……哦……好舒服，继续摸妈妈的丝袜美腿……呼……啊……好儿子，妈妈肯定会准备……很多性感的丝袜……你选好了让妈妈穿上来肏……哦……妈妈，要……要不行了……要被亲生儿子摸着丝袜摸到高潮了……嗯哦……去了……！！”

妈妈被被我摸的意乱情迷，完全不知道自己多么不知羞耻地说着那骚气无比的秽言污语，只剩下了那被快感支配的肉体，无法想象平时那么端庄的妈妈嘴中娇声说出那么淫猥下流的淫话，渴求着我肏妈妈，还要特地迎合着我的喜好穿上各种性感丝袜肏妈妈。

胡言乱语的妈妈早已在快感中把矜持之心丢在一旁，只求我能让妈妈持续着那云端之乐，居然就这么简单的就进入了一波小高潮。

只见妈妈伴着娇声高亢的娇吟，连手中握着的我的大鸡巴也都无心理会，肩膀跟那丝袜高跟美腿剧烈颤抖着，那化着魅妆的双眼焦距无神，但是那春心荡漾的表情配上那精致美妆，散发着惊人的美貌。

啊！

妈妈又高潮了，妈妈居然敏感到被摸着丝袜大腿就高潮了。

肉色丝袜美腿之间马上就湿润了一片，妈妈的玉液一丝丝地湿润了肉丝美腿，那催情玉液的气味闻得我心旷心怡。

妈妈和都在登顶的高潮中飘荡不已，我继续玩弄着妈妈的丝袜美腿，妈妈的高潮持续了一阵子，粉唇边更是被爽得流出了些少口水，那双肉丝美腿更是被妈妈的淫水沾湿了大片，丝袜上的淫液在灯光下反射着无比诱人的光泽，啊，好想去舔妈妈那蜜穴里流出的玉液啊，肯定十分香甜。

妈妈高潮的玉液还挺多的，透过丝袜的裆部把地板都打湿了一片，淫水居然那么充足，妈妈的蜜穴里肯定是水润无比。

妈妈偎依在我的身上，过了一会才从高潮的余韵中回过神来。

我楼着妈妈妈妈的玉肩，轻声问：“骚妈妈，舒服吗？妈妈真是敏感啊，只是让儿子摸着丝袜就能高潮了，果然妈妈就是个淫母啊。”

妈妈羞红了脸，小手轻轻地锤了下我：“哼，还不是你，弄的妈妈穿着丝袜就有感觉了，反正妈妈已经被你玩坏了……以后都离不开你这个小冤家了，现在你一摸妈妈，妈妈就想……哼……想和你那个……”

我这一边享受着平时对我威严的妈妈的顺从，另外一边的手一刻也不离开妈妈的丝袜，咧嘴笑道：“嘿嘿，那妈妈以后得要多点准备性感丝袜，哦对，还有高跟鞋跟性感的衣服咯，让我这个儿子好好的让妈妈你舒服。”

妈妈顺从地娇声说：“是是是，妈妈有空就去多买点丝袜咯，或者，我们一起去买？”我听到妈妈这样的提议，大鸡巴马上又跳了跳。

“那当然好，那就可以按我心意来让妈妈穿什么来肏了，嘿嘿。”

妈妈被我那露骨的骚话又是一激，手又捏上了我的腰肉：“哼，就知道调教妈妈……”

我搂着风骚入骨的妈妈，激动地对妈妈说：“妈妈，这前戏做了，该正戏了吧？”妈妈那娇媚的表情一愣，接着又变得更加妩媚，呢喃说道：“就知道欺负妈妈……你……你温柔点……”

我也不管妈妈的都囔，搂着性感的妈妈就往大床上去。

我搂着骚妈妈坐在了妈妈的大床的床边，这时刚刚小高潮过的妈妈整个人都散发着淫霏诱惑的气息，性感的丝袜装扮，披散一肩的柔顺卷发，在灯光下更是更是可以看出妈妈的香肩及那性感的背部已经有点香汗渗出。

化妆品及香水混合着妈妈那沁人心脾的体香，从妈妈的娇躯上发散而出，我闻到了那诱人之极的淫霏气味，那淫香既不刺鼻也不庸俗，反而有一股淡淡的百合花香，但是清淡中又带着女人发情时特有的淫液味道，真是让我想不停地靠近，然后细细地又闻又舔，欲罢不能。

我被妈妈这诱人气息迷的神魂颠倒，坐下后更是一刻不停地摸着妈妈的肉丝美腿，口中说着挑逗妈妈的淫语：“妈妈你太诱人了，而且今天妈妈你貌似特别激动，是因为和儿子我母子乱伦性交太刺激了吗？”

妈妈娇嗔着扭着性感地身体：“嗯……才不是咧……”

于是我又笑嘻嘻地继续挑逗：“呵呵，我知道了，肯定是因为在爸爸跟妈妈的房间里才会那么兴奋，嘿嘿，等下儿子我和妈妈要在爸爸跟妈妈平时恩爱亲热的床上母子乱伦性交，狠狠地肏你这个性感的骚妈妈！”

妈妈似乎被这露骨背德的淫语挑逗的又再次春水泛滥，轻喘着娇声道：“哼……你这小变态真的太坏了，净想着换着法子来欺负妈妈。”

“那妈妈是喜欢在我房间里让儿子我肏，还是在这个房间里让儿子我肏啊？”

妈妈娇羞地轻声说：“嗯……妈妈喜欢……喜欢在这个……房间里……让你肏嘛……”

我看到往日端庄威严的妈妈顺从的样子，脸上的神色更是得意，双手也毫不停顿地抚上了妈妈洁白的背部，又拉着妈妈那纤纤玉手握着我那依旧怒气冲冲的巨大鸡巴，和妈妈坐在床边，享受着妈妈的手淫服务和手中的丝袜触感，嘴中继续挑逗着妈妈：“啊，妈妈你看，儿子今天也特别兴奋，你看儿子我的大鸡巴忍住了没射精，就是为了等下能在爸爸的床上肏骚妈妈。”

妈妈继续撒娇微嗔：“小坏蛋……每次都弄疼妈妈……太坏了，你那坏东西……真的是太……壮了，妈妈都要被你弄死了……等下不准弄疼妈妈……哼……”

我得意地笑道：“嘿嘿，今天妈妈比之前更性感漂亮，儿子我肯定会忍不住咯，肯定要把妈妈你肏到求饶为止，哈哈。”

妈妈听到这话，像是报复性地狠狠地撸动着手中地大鸡巴，嘴硬地说道：“哼……就知道要妈妈求饶，妈妈求饶你也没放过妈妈呀。”

但是我明显是被服侍得更舒爽了，微眯着的眼睛发射出淫邪的光芒，我似想到了眼前这丝袜绝色美女就是自己的亲生妈妈，心中的成就感顿时油然而生，那更是想要换着花样让妈妈在自己胯下承婉娇吟了。

口中更是毫不停顿地挑逗着妈妈：“妈妈这么诱人性感，就算妈妈在儿子我面前是端庄威严的，儿子我也会竭尽所能地让妈妈快乐，哈哈！”

妈妈美目横撇着，似嗔似怒地拍了下儿子我的大鸡巴，让儿子儿子我的大鸡巴立马舒爽地跳了一下，继续都起可爱粉嫩的小嘴嘴硬道：“哼……反正你就知道欺负妈妈……”

我的欲念愈发高涨，更是继续毫不留情地继续挑逗着妈妈：“妈妈你难道不想要和儿子我干坏事吗？不然怎么任由儿子我给你化好妩媚的美妆，穿好儿子我最爱的丝袜高跟等着挨肏？？”

妈妈听到这如魔咒般的挑逗，另外空出的左手更是娇羞不安地撩拨着耳边的长发，这一动作顿时让妈妈的魅惑之力尽显无遗。

只见妈妈用那玉手轻拨着柔顺发丝，将那在灯光下如洗发水广告般光泽油亮的长发撩到耳后。

我仔细看妈妈那早已被羞得通红的可爱耳垂，发觉妈妈居然还戴着闪石耳钉，银白色的耳钉在灯光下闪闪发光，跟妈妈那涂着闪粉眼影的眼妆，和美胸前的珍珠项链形成了一道极美的闪耀黄金三角，灯光照耀下在妈妈的身上相互辉映着，衬托得妈妈此时散发出了惊人的美貌，白瓷般的肤色，透着那动情后的羞红，雪白玉颈到性感锁骨到那圆润的香肩之间，形成了另外一个更强烈的极美三角信号。

骚妈妈身上因为之前高潮时所溢出的香汗，那香汗如钻石一般铺在妈妈宛若白瓷的肌肤上，还有那肉色超薄丝袜上的淫液，早已不知不觉中沾到了妈妈往日秀恩爱的床铺上。

妈妈身上的些微香汗及淫液，令妈妈在明黄色的欧式灯光中整个人都闪耀动人，震撼心神。

我在这惊人美色之前，眼神呆滞，口中无意识地对着妈妈赞叹：“太美了，妈妈你真的太美了……好美啊。”貌似词汇贫乏的我只能反复用美来表达自己对美艳妈妈的迷恋。

妈妈现在无时无刻不在散发着那属于绝色美母的神奇魅力，想想往日不苟言笑严肃认真的妈妈，现在居然穿的那么风骚淫荡，说话方式也是从往日的方方正正，到眼前这娇羞媚婉的勾人声线，还有那带着庄严女警气质的表情俏脸，到现在这把庄严气质混合着魅惑瞹羞于一身的神女之貌，真的是无比诱惑，相信没有什么正常的男人能抵挡的住这惊人魅力。

我不由的感叹，被我肏了后居然能让妈妈私底之下改变那么大，噢，不对，爸爸肏了妈妈十几年也没能让妈妈变成这般勾人模样，只有我才能让妈妈在房事中如此顺从，我想要让妈妈穿上性感的装扮来肏妈妈，然后妈妈就竭尽所能地去婉然满足儿子我的性趣，无论是哪性感的超薄丝袜，还是那从没穿过的十几公分骚浪高跟鞋，还有那如学生时代般努力练习的化妆技巧，更有这如妓女般的性感衣服打扮。

看来妈妈已经无论是身体上，还是精神上已经对我千依百顺了，我看着这人间少有的绝色丝袜美母，儿子我的妈妈，现在已经渐渐地要变成属于儿子我的东西了妈妈，噢儿子我的绝色骚妈妈，我心中无比期待着我那我把妈妈变得更加风骚迷人，让妈妈更加美艳地被我肏着。

妈妈听到了我那被自己的美貌颤动的六神无主间呢喃的赞美声，嘴角扯起了勾魂心魄的微笑，眉目间也抖动不停，小脸悄然抬起，那化着美妆的的电眼更是含情脉脉地注视着我，这种眼神我只有往日在妈妈看爸爸时才看到过，现在妈妈居然用这种对待爱人眼神去注视着比我还小几年的亲生儿子，而手中对待我大鸡巴的动作更是温柔卖力了几分，嘴角还微笑道：“哼……小傻瓜。”

妈妈心神荡漾之间，心中的自豪感也传到了表情上，千娇百媚。

回过神来的我又被妈妈的娇媚表情一激，摸着丝袜美腿的大手更是加重了几分，令妈妈巧鼻前呼出的气息更重了。

我眼中闪烁着危险而淫邪的光芒，笑嘻嘻地在妈妈粉白耳边吐气说道：“好妈妈，要不要玩一下新花样？难得在爸爸的床上，妈妈要慢慢享受这么美丽的骚妈妈，当作这么久没能和妈妈亲热的奖励嘛，啊？好不好嘛？”

妈妈的耳垂被我说话气息逗的更加骚红了，娇嗔着说：“你这个小坏蛋得尽了便宜还要想拿什么奖励？妈妈才不想和你亲热呢……”

我肆无忌惮地摸着妈妈的丝袜美腿，用眼神挑逗着妈妈：“是吗？妈妈？不然你怎么会穿的那么性感的在儿子面前？你看，妈妈你的嫩手还在撸着儿子的大鸡巴呢，妈妈真的是技术越来越好了，进步真快，撸的我太舒服了。”

妈妈被我这刺激的淫话刺激的丝袜美腿之间的淫液似乎更多了，淫霏诱惑的淫水渗出了那超薄肉色裤袜，似乎早就把内裤和裤袜裆部都打湿了，妈妈两腿间流出的淫液已经丰盈的连那短短的丝质黑色包臀裙也被波及到，股间的裙装都变成了深色一片，一看就知道是被水分湿润到的丝绒材质水渍。

妈妈实在被我逗的受不了，停下了撸动着我大鸡巴的手，娇羞地轻声细语撒娇道：“你……你想要玩什么新花样？……妈妈……妈妈看情况才会做哦……”

我听到这话后顿时眉飞色舞，用激动的神色搂着妈妈说：“真的吗？妈妈？嘿嘿，妈妈你也知道儿子我爱极了你的丝袜美腿，我就是想要舔着妈妈的丝袜高跟，然后妈妈你用那性感的丝袜高跟帮我足交，然后把儿子我的精液射在妈妈你这精致的丝袜高跟上！”

妈妈听到了儿子我的要求，既诧异又娇羞，穿着超薄丝袜的美脚不安地互相磨蹭着，连穿着红色鱼嘴鞋中的丝袜玉指也不知觉地翘起着，妈妈害羞地欲拒还迎道：“你……你这小坏蛋怎么那么多坏心思，真变态，要把……嗯……精……液……射在妈妈的高跟鞋上，还……还帮你做什么足……足交，真是羞死妈妈了……也不知道你这小坏蛋年纪小小哪里学来的这些坏东西……而且尽是来糟蹋妈妈……哼！看来妈妈要好好地纠正你才行！”

我又笑嘻嘻地在妈妈面前卖乖：“嘿嘿，儿子这不是日思夜想着妈妈嘛，我当然无比欢迎妈妈来“教育教育”我啦，那么……妈妈……”说完就用那淫邪的眼神催促着妈妈。

妈妈又是被我看的羞的侧过脸，躲开那灼热的目光，又似乎想到了等下妈妈那双丝袜高跟美腿就要被亲生儿子涂满后的情景，内心既怦然心动又是一阵娇羞，娇声道：“坏儿子……又欺负妈妈……妈妈不理你了……”

我马上难掩激动地说：“妈妈可以不理我，但是妈妈你需要动动你那丝袜美足，嘿嘿！其他都交给我吧！”

说完我不等妈妈答应，用那矫健的手臂从低部穿过妈妈那丝袜膝盖，在妈妈惊呼声中把妈妈像公主一样横抱起来。

稍微受到我横抱惊吓的妈妈自动反应地把手环在了我的脖子上，妈妈在我怀中轻轻地拍下了我那结实年轻的胸膛，似在抗议我的胆大妄为，但只换来我的嘿嘿一笑，继续肆意妄为。

我横抱着妈妈那玲珑有致燕瘦环肥的绝美娇躯，如对待稀世珍宝一般，轻轻地把妈妈抱到大床中间，然后就顶着那越来越激昂的大鸡巴跪在妈妈面前，想要好好地继续欣赏下这绝色丝袜美母。

只见一个千娇百媚风情万种的人间绝色半躺在床铺上，亮黄色充满情调的床头灯光洒落在美人的娇躯上，为那娇躯增添着更迷人的风采，平铺在床上的柔软舒适真丝被子被妈妈那娇躯压的微微凹陷进去，被妈妈轻柔体重压着的真丝被子起了一蓬好看的皱褶。

妈妈用一只手撑在被子上，另外一只手如不安的小鸟般，可爱地搭在那半裸的美胸前，红艳的指甲衬托着那白瓷般的皮肤，诱人无比，一头光可鉴人的乌黑卷发在重力的作用下自然垂落，露出了妈妈那雪白的玉颈，顺着玉颈而上，就是妈妈那研姿俏丽的绝色容颜，只见化着精致美妆的妈妈低眉垂眼，闭月羞花，那长长的睫毛更是不停地颤动着，扑着闪粉化着酒红色的眼妆闪光烁烁，眼中那清澈的深棕色瞳孔更是因为娇羞不安而不敢正视正在用灼热视线盯着妈妈的我，那涂着粉色唇彩的樱桃小嘴更是微微张合着喘动喷吐着香甜的气息，翠然欲滴。

那半露酥胸在米色雪纺系带洋装下随着妈妈的呼吸上下起伏，轻薄的衣物几乎遮掩不住那汹涌的春光，作为爸妈结婚纪念的珍珠项链更是在那深深的乳沟中调皮地滚动着，让那玉乳深沟更加地夺魄诱人。

妈妈因为娇羞而侧身扭动着那酥胸纤腰，让洁白的背部在那头雾鬓云鬟的秀发间隐约可见，圆润光滑的美肩玉臂更是引人想去将之拥进怀中，秀发更是在宛若白瓷的皮肤间悄然滑落，彰显着妈妈的皮肤到底是多么的水嫩光滑。

米色性感纺纱洋装是那种韩式的修身款，修身的剪裁贴紧着妈妈那娇躯，勾勒着那玲珑有致的诱惑S型曲线，玲珑有致的娇躯如那叠岭层峦的山峰般，起起伏伏，黑色包臀短裙把妈妈的翘臀包的紧紧的，紧绷着的丝袜美臀及蜜穴就藏在那薄薄的一层衣料下，等待着我去发掘开发。

妈妈此刻夹紧着那丝袜大腿，似是在忍受着那桃源洞里不由自主地流出的淫水，又似在轻轻摩擦着那柔滑的丝袜引诱着我。

前戏高潮时的淫水沾湿着那肉色丝袜，令那丝袜更加晶莹通透，似要与那白皙细腻的美腿肌肤融合在一起，灯光下更是令那丝袜闪烁着钻石般的闪闪光芒，诱惑至极。

而妈妈这绝世美腿，顺滑的丝袜和性感高跟美足，马上就要为我巨大的鸡巴摩擦犒劳，最后被我白浊精液亵渎掉。

我再次陶醉于绝色骚妈妈倾国倾城的美艳中，无论怎么吞咽口中的唾液，都无法止住喉咙的干涩感，实在是太诱人太美艳。

我胯下的大鸡巴此刻如那烧红的烙铁，热度惊人，那热度似乎都要传到妈妈跟前了，以至于妈妈更是羞的那美目四转，不敢正视那灼热的大鸡巴。

我再也无法忍受了，于是用手抓起了妈妈的右脚，轻握住那性感的脚踝，在妈妈的惊呼声中，把那火热的大鸡巴贴在那性感的红色鱼嘴高跟鞋上，紫红色的大龟头掠过了那漆皮鞋面，在红色的漆皮材质鞋面上划过了一道淫霏的透明黏液。

那龟头渐渐接近了妈妈丝袜美足的脚背，从足尖开始慢慢地在丝滑细腻的丝袜脚背上摩擦而上直到脚踝，肉色超薄丝袜马上被龟头渗出的液体涂抹出了一道透明的水渍，让那吹掸欲破的白皙肌肤更加闪亮淫霏。

绝色丝袜女警妈妈，被我的大鸡巴亵渎着，那丝袜美足的美妙触感只能被我享受着，我脸上的表情仿佛爽的吃了一口夏日冰镇，终于能用大鸡巴摩擦这丝袜美足了，然后继续反复地用大鸡巴的龟头摩擦着那顺滑的丝袜脚背，感受着那无上的舒爽感，时而又托着那高跟鞋的脚跟，让丝袜摩擦到马眼，还有龟头边缘，很快脚背就被我分泌的丝丝淫液点缀的更加晶莹剔透，淫霏无比。

妈妈此刻只是用手撑着床铺，眼睛还是娇羞得不敢看那大鸡巴摩擦自己的丝袜高跟的场景，但是起伏的美胸及那愈加急促喘息声，揭示了妈妈的心里是如何的翻涌。

我把目标转向了妈妈的高跟鞋，妈妈穿的高跟鞋是那种十四公分带防水台的鱼嘴高跟鞋，红色的漆皮材质，上面带有些少精致的花纹设计，鞋面艳红而鞋底是黑色的胶底，穿在妈妈的丝袜美腿上，简直就如燕乳还巢般，无比般配，果然妈妈还是适合这种性感风骚的精致高跟。

我用那龟头慢慢地淫欲着性感高跟鞋的鞋面，享受着光滑的漆皮质感，还有那十四公分的酒杯鞋跟，更是连那崭新的黑色鞋底都不放过，似乎要把这性感高跟鞋都擦上属于自己的标记。

我很快又把大鸡巴转向了妈妈那透出鱼嘴高跟鞋前端的三根脚趾，涂着鲜红色指甲油的脚趾，在肉色丝袜的包裹下，如那精致的珊瑚玉器，精致诱人。

我用那龟头马眼轻轻地捅向那圆润玉趾，不知道是妈妈有意还是无意，丝袜脚趾轻轻地摩擦着我的马眼，让马眼分泌的黏液更多地涂抹到无缝足尖设计的性感丝袜上。

这一举动爽的我微眯着眼，下巴抬高，粗声喘息到：“嘶哦……！妈妈，你这丝袜高跟美足弄的儿子我的大鸡巴好爽，又滑又过瘾，妈妈的丝袜太美了，哦……好爽！”说完又抓着妈妈的丝袜高跟，加速挺动着大鸡巴在上面摩擦。

妈妈又好奇又期待地转过脸来，看着亲生儿子的大鸡巴在自己的丝袜高跟上各种肏弄摩擦，从高跟鞋与超薄丝袜间能清晰感受着亲生儿子那大鸡巴的粗壮与火热，那股火热更是顺着神经从下而上直传到妈妈脑中，然后化作一丝丝莫名快感发散于四肢，特别是那娇躯上各种敏感点，似乎都被那区区丝袜高跟足交点燃了。

股间那蜜穴内又再次流淌着涓涓细流。

撑着床铺的手也不知不觉中抓紧了真丝被单，把被单在自己手中捏出了皱褶。

妈妈又看到亲生儿子那舒爽的表情，既娇羞又自豪，羞答答地问亲生儿子：“……小坏蛋真……变态额……用那……那东西摩擦着妈妈的脚都那么的……哼……真的很舒服吗？不会疼吗？”

我一边享用着妈妈的丝袜美足一边答道：“妈妈的丝袜高跟真的好舒服啊，我太喜欢妈妈的丝袜高跟了，恨不得每天都能用妈妈的丝袜美足撸到射精，啊……爽太美了，妈妈以后你多点穿这么性感的丝袜和高跟鞋给儿子足交好不好？我实在好喜欢好享受妈妈的丝袜美足啊。”

妈妈看到亲生儿子实在喜欢极了自己的丝袜高跟，也知道自己的丝袜高跟能迷的亲生儿子神魂颠倒，而且自己似乎从丝袜足交中感受到了丝丝快感，娇喘着毫不犹豫地回应着亲生儿子的诉求：“哦……嗯……没有……你这小冤……家，既然那样，哼……便宜你了……妈妈有空找机会，多买点其他款式的高跟鞋和丝袜……给你……给你……给你足交……”

我听到这话，又是兴奋的眉飞色舞，快速地回应妈妈：“妈妈你对儿子我真的太好了，啊，好爽啊，妈妈的丝袜美足。”想想以后都能经常让绝色骚妈妈足交，那舒爽程度又是提高了几分。

妈妈真的很敏感，让我丝袜足交着也能露出了一丝享受的表情，妩媚的眼睛几乎能泛出水来。

一只丝袜高跟美足已经不能满足于我，又抓起了搭在床铺上的另外一只丝袜高跟美腿，让妈妈的两根修长诱惑的丝袜美腿合并在一起，然后用那双丝袜高跟夹住了自己的大鸡巴。

这一夹，几乎爽的妈妈要忍不住爆射而出，稳了一下忍住了那强烈的快感后，双手抓着妈妈那精致圆润的脚踝开始在那双丝袜高跟间抽插，让龟头马眼，龟头冠及茎身都充分享受到那丝袜高跟的触感。

抓着丝袜脚踝的双手手指也不安分地轻按着那圆润脚踝，双重享受着妈妈的顺滑丝袜。

我摩擦着妈妈的丝袜高跟美足，嘴中挑逗着渐渐从足交中感受到快感的妈妈：“妈妈，你看，你的丝袜高跟夹着儿子我的大鸡巴，而且是在爸爸的床上，儿子我在肏着妈妈的丝袜高跟，儿子我以后每天都要在爸爸的床上肏妈妈的丝袜高跟啊，实在是太舒服了，哦……！”

妈妈此时已经把双手都撑在真丝棉被上，因为双腿都被我合并起来抓着，娇躯只有那翘臀与双臂支撑着体重，酥胸更是挺了起来，让腰部更加地受力，丝袜美腿更是弯起了个惊心动魄的绝美角度，肉色丝袜包裹下的膝盖微微弯曲着，迎合着我对丝袜高跟的肏弄。

从侧面看，整个身体从那娇媚的小脸到那丝袜高跟，形成了一个性感致命的倒W字，极度诱惑。

妈妈用那化着妩媚美妆的秋水明眸娇羞地注视着亲生儿子，那表情简直如对待挚爱之物一般，满脸深情，更是用那如黄莺般动听的声音娇喘着回应我的调戏：“嗯……哦……嗯……你……你这……小坏蛋……嗯……小变态……妈妈的丝袜……丝袜高跟足交让你这么舒服吗？……嗯……那……那以后一有机会……妈妈……妈妈就给你足交好不好？……用你那……大鸡巴……肏着妈妈的丝袜高跟好不好？嗯……”

妈妈明显已经被足交弄的春心涌动，那细微的快感逐渐汇成了一股洪流，冲击着妈妈那神经线，第一次丝袜高跟足交就已经从中感受到了被大鸡巴插弄丝袜高跟鞋的快感，不得不说妈妈真的是一个天生的丝袜淫母，只要穿上丝袜就能被我干任何事而渗出淫水。

我看着这深情注视着自己的亲生妈妈，只是为自己足交就能如此的骚浪，心中自然是得意无比，更是肆意地继续调戏着妈妈：“啊，骚妈妈，给儿子我足交爽吗？妈妈那么喜欢穿丝袜，以后儿子我要经常肏妈妈的丝袜美腿，把精液射在你的丝袜美腿上，让妈妈你一天十双丝袜都不够换，然后穿着沾有儿子我精液的丝袜去警局上班，哦……骚妈妈，儿子我要肏爆你这丝袜高跟，太爽了。”

妈妈被这种乱伦变态的淫语击中了G点，气息紊乱剧烈娇喘，丝袜美足不知不觉中配合着我的律动，细心服侍着那巨大鸡巴，蜜穴中的涓涓细流更是泛滥成了滔天洪水，那淫香扑鼻的玉液更是透过了包臀短裙把那昂贵的真丝棉被打湿了大片，把那因为和亲生儿子淫乱足交而流出的淫水不知羞耻地浸湿了往日与丈夫温馨缠绵的床铺。

但此时见到动情至此的妈妈的我，停下了手中的动作，把双手背在了身后，在妈妈疑惑的眼神注视下，我贱贱地嘿嘿笑道：“好妈妈，儿子我的手累了，不如妈妈你自己动那丝袜美腿好吗？儿子我也会配合你的，而且妈妈你自己动会更舒服，不是吗？妈妈。”

我其实是假装的，我那么矫健的手臂怎么会只抓着妈妈那纤纤美腿十来分钟就会累？

其实是想要妈妈更加顺从我，更加自愿地给我足交，从而让自己获得更舒服的快感。

但是此刻妈妈已被丝袜高跟足交之间体会到了与以往不同的快感，那卵巢子宫里的山洪早已蓄势待发，只好幽怨地用那戴着长长眼睫毛的秋水明眸横了我一眼，羞答答地爹声撒娇说道：“嗯……讨厌死……你这小坏蛋……明知道……哼……好了啦……妈妈帮你弄就是……嗯……”

我跟我都被妈妈这娇声撒娇激的浑身都打了一个舒爽的毛颤，平时端庄严肃的女警妈妈，居然被我调戏地用这么勾引死人的撒娇语气说话，特别是用那水嫩诱人的小嘴中说出，简直让人想把大鸡巴插进那发出娇媚婉转的声音的小嘴里肆意抽插，让那大鸡巴充分感受着绝色妈妈的香舌贝齿。

妈妈这种语气估计连爸爸都从来没听到过吧，爸爸心中的妻子是那么的完美而贤惠，生活的端端正正，尽了做妻子及母亲的所有职责。

但是真实的是爸爸那心爱的妻子，现在正在和亲生儿子上演着一幕幕乱伦淫戏，而妈妈对亲生儿子是那么的千依百顺抛却廉耻，仿佛只有在亲生儿子身上才能放开自我，尽显这一绝色美母的真正价值。

而爸爸寄予厚望悉心培养的亲生儿子，却在觊觎着自己的妻子，而且正一步步走向变态扭曲的母子乱伦无底深渊，而且还在从中获得快感。

且不说爸爸何时才会发觉自己戴了个死也不想戴的绿帽，骚妈妈这时已经沉醉在和亲生儿子淫乱的情景里了。

只见妈妈轻抬那穿着十四公分的鱼嘴高跟鞋的丝袜美足，用那带有性感防水台的高跟鞋前端轻柔地夹住了亲生儿子那十八公分长大鸡巴的茎身，然后小心地前后耸动着，那涂着红色指甲油的丝袜脚趾，更是紧张地翘了起来，那画面简直香艳无比。

妈妈那美目更是一刻不离地注视着亲生儿子的大鸡巴，娇声询问着亲生儿子：“怎么样……嗯……小坏蛋……这样可以吗？会不会……太用力……夹疼你了？”

我被妈妈的丝袜高跟爽的气息变的越来越粗重，腰间更是本能地前后挺动大鸡巴在妈妈的红色鱼嘴高跟鞋间前后抽插，默契地与妈妈配合着丝袜高跟足交，嘴中也回应着妈妈：“哦……好妈妈，好棒，妈妈的丝袜高跟美足真的好棒，好会夹儿子的大鸡巴，嗯，继续，妈妈可以快一点用力一点……哦……对，就是这样，妈妈果然是个出色的老师，学习能力真好……嗯……已经这么快就会用丝袜高跟弄的儿子的大鸡巴那么舒服了……哦……好妈妈，好棒啊，我一定要把精液射满你这性感的高跟美足，哦，简直跟肏妈妈你的穴那样爽……”

妈妈得到我的淫声鼓励后，更是尽心卖力地用丝袜高跟服侍着我。

只见妈妈时而用那防水台夹着大鸡巴耸动，时而用那崭新的黑色鞋底轻磨着那龟头及马眼，有时更会用那早已涂满我大鸡巴分泌的黏液的晶莹丝袜脚背磨蹭着茎身及龟头肉冠，如此悉心的高跟足交服务让我舒爽的气息愈发粗重，我的腰身不知不觉间加快了肏弄丝袜高跟的节奏，嘴中更是低沉而激昂地吐出淫话：“哦……哦……哦……妈妈……骚妈妈……好美……好爽……儿子的大鸡巴被妈妈的丝袜高跟夹的好爽……妈妈真的好会替儿子足交啊……哦……哦……儿子以后肯定每天都要肏妈妈这丝袜高跟骚穴……把你这丝袜高跟射怀孕……把精液射进妈妈的丝袜高跟骚穴里……”

忽然，我双手又抓紧了妈妈的丝袜高跟，稳稳地固定住了那精致的鱼嘴高跟鞋，然后快速地挺动这腰臀，嘴中更是喘息这粗气，对着妈妈说道：“啊……骚妈妈……我的好妈妈……儿子我要射了……射在你这骚浪的丝袜高跟上……要射爆妈妈你这丝袜……啊……肏……啊肏死你这丝袜高跟妈妈……肏！”

妈妈配合着我用丝袜高跟加快套弄着即将汹涌喷射的大鸡巴，丝袜高跟也是被我剧烈地肏弄的大幅摆动，大床因为我的剧烈动作而吱呀颤动作响，而且我抽插妈妈那丝袜高跟的剧烈程度，居然有那硕大睾丸撞击着鱼嘴高跟鞋底的啪啪声，几乎真的像是在肏穴一样，床上母子的急促喘息声还有那睾丸快速拍打高跟鞋的啪啪声不绝于耳，交响成一副极度淫霏的乱伦乐章。

妈妈听到了我那快要射精的信息后，丝袜骚穴中的洪流几乎就要遏制不住，粉唇中的娇吟更是逐渐高昂，圆润的玉肩颤抖不已，因为用力而拱起的细腰也扭动配合着丝袜美腿服侍着我的大鸡巴。

蜜穴中的淫水更是把那黑色包臀裙湿润染成了深紫色，连带着真丝床单也被妈妈的淫水打湿出点点星光，妈妈似乎要为了让我更畅快地射出来，抬起脸用那化着酒红色精致眼妆的美目深情地注视着我，鬓角处的些微香汗更是衬托着妈妈那倾国倾城的容貌美若天仙，韩风的精致眼妆四周扑有那引人注目的璀璨闪粉，妈妈特地用极尽诱惑的表情眼神刺激着我射精，那粉红小嘴微微张开，粉嫩的香舌微微地伸到下唇边，舔弄着香甜的唇彩，似乎就像想要让人把精液射进妈妈那充满诱惑的小嘴。

妈妈此时也已经到了最后关头，子宫里的山洪已经决堤不止，但妈妈仍不忘让我舒畅地射精，妩媚娇吟的高昂呻吟声从那小嘴吐出，诱惑着我与妈妈一起共登极乐：“哦……嗯……哦……好……嗯……好儿子……妈妈也要……也……也要去了……哦……足交……足交好舒服……嗯嗯……妈妈……妈妈……的丝袜高跟……要被好儿子……肏……狠狠地肏……哦……妈妈要被……儿子肏高潮了……嗯……只是让儿子……肏着妈妈的丝袜高跟……就能让妈妈高潮了……妈妈……喔哦喔喔喔……要被……儿子的大鸡巴……哦……喔……高潮了……高潮了啊……”

妈妈的娇声淫语拖着高昂悠长的尾音，索绕在爸妈的房间里，绕梁三尺，魅惑荒淫。

骚妈妈更是将腰胸弓成了一个弧形，娇躯剧烈地颤抖着，玉颈更是支配着那俏脸向后仰，一抹因高潮而激动的红晕迅速爬上了妈妈的绝色容颜上，还在微张的粉嫩小嘴持续着高昂的高潮尾音，香舌更是不由自主地舔弄着下唇，以至于流出了一丝淫霏的舌中津香，晶莹地挂在嘴角，那双化着美妆的美目更是春水泛滥，透着一股无底的意乱情迷，长长的睫毛颤抖不已，那柳眉更是皱起了一个似在遭受痛苦又似在享受极乐的弧度。

丝袜高跟美腿如果不是我紧紧地抓住，早就会因为高潮的激动而乱颤不已，但紧紧合拢着互相磨蹭的超薄肉色裤袜美腿，告诉了丝袜美腿之间似乎有一场滔天洪水已经倾盆而下，黑色包臀短裙被妈妈高潮的淫水浸湿得犹如被大雨倾淋过后般湿润，肉色丝袜也被溅射而出的淫水迅速打湿，和腿间的玉肤冰肌更加贴近，令那肌肤更加晶莹剔透，闪耀诱人。

我在妈妈的妩媚的绝美容貌及那娇声哀吟的人间绝响的刺激下，这三十分钟之间经过了妈妈的玉手轻柔套弄还有现在的美妙足交，那十八公分长的大鸡巴已经要如那出膛炮弹般，马上就要爆射而出，我极速挺腰抽插着被我紧握的丝袜高跟美足，阴囊中储蓄了几个星期的精液沿着那抽动的输精管，肉眼可见地往马眼灌输着大量精液。

我带着如野兽般狰狞着表情，与妈妈那似要冲破云霄的高潮娇吟尾音一起高昂地呻吟着：“啊啊！啊！啊……肏……肏死你……啊……骚妈妈……啊……儿子我要射给你了……啊……儿子我要射爆你这淫母……啊……儿子我要肏爆妈妈的子宫……啊……肏！肏！肏死你这丝袜淫母……啊……射了！”

我把那十八公分长的粗大鸡巴顶在了妈妈那崭新的十四公分红色漆皮鱼嘴高跟的高跟鞋底，强劲的第一发白浊精液带着清晰可闻的“啪”声，射在了妈妈那性感高跟鞋的鞋底，第二发精液紧接而出，强劲的射劲依旧未减分毫，“吡啪”声地射在了那十四公分的酒杯根上，巨大的射精量更是那细细的酒杯高跟所遮挡不住的，精液依旧带着强劲的力道溅射在身下的妈妈身上，远到飙射去了妈妈的雪纺米色洋装跟前，啪的一声把那柔软的衣物撞击的跳动了一下。

第三发巨量精液迫不及待地从马眼再次劲射而出，这次我把大鸡巴迅速移动到妈妈那鱼嘴高跟的前端，马眼紧贴着鱼嘴高跟的防水台，激荡的精液射在防水台那崭新坚硬的鞋底后，竟然强劲到在防水台上反射了部分打在我自己的大腿上。

第四发精液当然也已经上好膛了，我提着大鸡巴顶在了妈妈那绝色丝袜美足上，肉色的超薄丝袜脚背，丝袜包裹着吹掸欲破的雪白肌肤，皮肤下的血管若隐若现，精液已经出膛，依旧带着强力劲道的精液足量而浓稠，噗呲噗呲地在那极品丝袜足背上喷射着，宛若白瓷的丝袜足背马上被浓稠的精液覆盖涂满了。

我把大鸡巴向着高跟鞋的前端稍移，这次我的目标是鱼嘴高跟鞋的鱼嘴开口，里面有几个珠圆肉润的红珊瑚宝物等着我的精液去亵渎，我把马眼顶在了妈妈涂着红色指甲油的脚趾上，再次噗呲噗呲地肆意喷射着精液，精液迅速地覆盖好了那诱人的丝袜足尖，更是趁着那强劲力道穿透超薄丝袜，射进了圆润脚趾的脚趾缝里，更有部分直接渗进了丝袜高跟的丝袜足底，让妈妈的丝袜高跟美足无论里里外外，都被我的浓稠精液亵渎，要那精致而晶莹的丝袜美足都被那黏糊糊的白浊精液所浸湿。

此时与我一起攀向顶峰的骚妈妈，刚经过了一波悠长的高潮，蜜穴里的淫水还在如决堤洪水般，泛滥不已，但被我抓着丝袜美足爆射之间，那精液的射劲与撞击超薄丝袜美足的感觉，更强烈是哪精液如那灼热的岩浆般刺激着妈妈那极度敏感的丝袜美腿，妈妈的神经都要被烫的电线短路了，美腿间还高潮不已的骚穴，居然又有一波强烈的高潮到来，被我的精液烫的短时间内经历了两次高潮，而且还只是足交而已，可见骚妈妈的丝袜美腿是多么的敏感。

只见妈妈双手已经情不自禁地捂住私处，似乎要阻止那太过高昂的愉悦到来，整个上办身只靠着那拱成弓型的纤腰支持着，再看看妈妈那妩媚的脸蛋，美目几乎失去了焦距，丢失了意识，粉嫩小嘴再也忍不住，再次用那高昂的黄莺娇啼抒发着那极乐快感：“喔喔喔……好烫……喔……！妈妈……妈妈……喔……要死了……喔……喔哦喔……要被……儿子的精液……射死了啊……喔喔……好……骚妈妈……丝袜……哦……丝袜淫母要被射死了……喔……”

我对着丝袜高跟美足猛烈喷射了几乎二三十秒，大量的精液把妈妈的红色漆皮高跟鞋射的都看不出本来的颜色样貌，那极美的超薄肉色裤袜更是被重点照顾着，精液溅射到那笔直的丝袜小腿，还有那匀称的丝袜大腿都有沾到了那白浊的精液，连那黑色包臀短裙也有几滴显眼的的白色斑点，强劲的精液射在光滑的美足上时，因为力道太强劲，又因为丝袜美足太丝滑，大量的精液被反弹溅射到周围真丝床单上，一坨坨的浓稠白色精液散落在床铺之间，往日里爸妈缠绵的柔软大床被我的精液肆意挥洒。

我紧抓着妈妈的丝袜美足再继续射了几秒，把这次残余的精液尽数射给美艳的骚妈妈，而妈妈还在夹着美腿弓着腰享受着一波接一波的高潮，妈妈那津香玉液，带着那诱人之极的淫邪香味从那股间不停地汹涌而出，这绝色骚妈妈的子宫蜜穴到底是有多么的世所罕见，居然能高潮不断如此长的时间，而且时而有透明的玉液力道强劲到穿过了包臀裙的下摆空隙，洒落在床铺上，可见那蜜穴到底是有多紧才能有如此的压迫力，把淫水逼迫着连股间衣物都穿透。

足足射了快四十秒的我终于射完了我那硕大阴囊里储存了几个星期的精液里的一部分，我还如珍宝般抓着妈妈的丝袜高跟美足，抖了抖大鸡巴呼出了一口长气，挺着那还没变软的大鸡巴把龟头上残余精液涂在了妈妈的丝袜美腿的膝盖上。

我射完精后，把妈妈的丝袜高跟美足轻轻放下，乍一把美足放置于床铺上时，那被巨量精液浸湿的精致丝袜高跟美足，就把那柔软的真丝床单打湿了，过了几秒后流淌而出的精液如储水池般，缓慢粘稠地汇流于被妈妈那高跟鞋重量压陷的真丝床单的皱褶里，没过几秒就几乎变成了精液小池塘，而且还散发着我那浓厚的雄性精华的特有腥臭味，但在腥臭味中又混杂了骚妈妈那沁人心脾的香水与体香味道，淫霏无比。

已经过了一分钟了，骚妈妈居然还在持续高潮中，我的天啊，那到底什么样的稀世珍宝？

被丝袜足交都能敏感地攀顶高潮了两次？

射完精的我看到居然还在汹涌浪潮中挣扎的妈妈，既是兴奋又是担心地跨步向前，侧坐在妈妈的身边，用那矫健的臂弯穿过妈妈那弓起的背部，一边感受着妈妈背部那娇嫩顺滑的肌肤，一边看着妈妈那因为高潮而满脸桃红，美目半眯，小嘴微张的诱惑容貌。

而近距离盯着妈妈那绝色容貌，我更是可以清楚认知到妈妈到底有多精致，多美艳。

那吹掸欲破的玉肤冰肌，宛若白瓷，近看之下几乎都找不到些微毛孔，可见妈妈只是铺了一层淡淡的底妆。

我再细细看妈妈那绝色美貌上的妆容，这一韩式妆容为妈妈平添了几分妩媚动人的味道，跟平时不施粉黛的那种圣洁专注的面貌当然稍有不同，但老实说身材如此性感诱人的骚妈妈，这种妩媚的美妆更能让我倾心。

细看之下，妈妈的眼妆确实精致无比，画着浅棕色的平眉整齐又精致，大大的双眼皮上画着那酒红色的渐变眼影，并不是烟熏妆那种强烈眼妆，而是韩式那种强调妩媚清纯的浅色渐变，长长的假睫毛毫无瑕疵地戴在眼皮之下，留心看之下还能看到眼睫毛也如眼角眼尾及眼皮般，扑上了银色的闪粉眼影，每眨一下眼睛，都能辅助着那秋水明眸更加勾魂摄魄。

我看得这妈妈这精致无比的脸，情不至禁地伸出那大糙舌舔上了妈妈那戴着闪石耳钉的通红耳垂，舌尖慢慢地顺着耳垂往上舔，舔到了质感独特的耳廊，妈妈的耳朵也是那么的精致无比，灯光照耀下柔软的耳朵透着诱人的通透粉色。

再过了几秒，妈妈的身体终于停止了颤抖，拱起的身体也犹若无骨地瘫倒在我的臂弯里，美丽的眼睛也慢慢地在找回焦距，妈妈终于要从那初次丝袜足交的高潮余韵中回过神来了。

妈妈在这大概半个小时之中，单单只是被我抚摸丝袜美腿及丝袜足交并被足交射精，我的大鸡巴还没肏进那想也知道绝对水润无比的蜜穴里，自己就已经攀顶高潮三次了，果真是个如稀世珍宝般的丝袜美腿淫母，穿着超薄丝袜的高跟美腿就跟最骚最敏感的骚穴一样，只需要稍加挑逗抽插，就能让妈妈神经绷紧，荣登极乐。

刚刚经历完初次丝袜足交高潮的妈妈，此刻整个人犹若无骨般偎依在我的臂弯里，眼睛正在慢慢回过神来，那小嘴还在轻吐幽兰喘息着，酥胸上下起伏，平复着那太过强烈的快感，小嘴里的粉红香舌下意识地轻轻舔弄着粉嫩下唇及那白贝皓齿，似在回味着自己的初次丝袜足交高潮。

估计妈妈自己也想不到，自己的丝袜美足能像阴道一样，被我的大鸡巴抽插着就能让自己达到高潮，简直就如这让幅娇躯再多了一个蜜穴肉穴，轻易地能让我去抽插肏弄而高潮连连。

妈妈跟我都半躺在真丝大床上互相紧贴偎依着享受着高潮后的余韵，我得意地近距离看着这仅仅足交就能高潮连连的绝色骚妈妈，射精后半软的大鸡巴放肆地顶在妈妈被淫水玉液浸透的紧身套裙上，让自己的大鸡巴感受着那紧致翘臀的美妙，手中帮已雾鬓风鬟的妈妈梳理着耳边及玉肩旁那因激动而蓬乱的秀发。

紧接着又把糙舌伸向那香汗淋漓的玉颈香肩，舔弄着那附着诱人香汗的冰肤玉肌，更是把那恶心的口水舔弄在妈妈那如丝绸般光滑的肌肤上。

刚从那高潮余韵中抽离出来的妈妈，此时又是被我的舔弄搞的娇喘连连，一抹娇羞又攀上了妈妈的玉颈俏脸，只见妈妈撒娇着用那纤纤玉手轻轻地推了推我那越来越放肆的脸，咯咯地娇笑着：“额嗯……你这……你这死孩子哦，弄的妈妈的脖子痒死了……嘻嘻，不要弄了啦……嗯……”

我被妈妈这娇媚撒娇模样迷的六神无主，另外一只手更是动情地轻轻挑起了妈妈那光滑俏丽的下巴，让妈妈那绝色美颜正对着自己，我神情轻佻地对妈妈说：“嘿嘿，妈妈你的丝袜美足好厉害啊，把儿子我弄的好舒服，而且妈妈，刚才舒服吗？足交是不是很舒服啊？儿子我看妈妈高潮了那么久哦，虽然儿子我知道妈妈你非常敏感，但是，呵呵，没想到妈妈你会被丝袜足交弄的这么爽啊。那以后一定要多点和妈妈你丝袜足交才行，你说是不是啊？我的好妈妈？”

妈妈羞的那美目根本不敢看我，粉唇轻启又是对着我娇羞地频频撒娇：“哼……都怪你，你这个坏儿子哟……嗯哼……非要妈妈足……足交……都怪你都怪你……嗯……妈妈要丢死人了……不过，那足交……的确……嗯。很舒服哦……”刚撒娇完，妈妈好似感受到了自己的丝袜高跟一阵黏糊，那感觉既有点粘稠恶心但是又带有点特别的温热感，于是妈妈侧脸去看自己因为高潮而身体脱力，随意地搭在柔软真丝棉被上的丝袜高跟美腿，乍一看，妈妈就忍不住小嘴惊呼。

只见那穿着十四公分鱼嘴漆皮高跟鞋的超薄肉丝美足，此刻已被那白浊的精液射的面目全非，原本是艳红色的漆皮鞋面，被精液一层又一层地覆盖着，白色浊液之间透着白加红的粉色，被重点照顾的丝袜肌肤，更是被一坨坨的厚重浊液污染着那本来属于它的晶莹美丽，丝袜脚背到膝盖之间，都有数坨白浊精液粘稠地挂在上面，静静地慢慢渗染着那超薄丝袜，透过丝袜侵犯着妈妈那光滑圣洁的肌肤，并努力地在顺滑丝袜上向真丝棉被缓缓滴落。

妈妈可以清晰感受到那种粘稠液体已经渗进了自己的丝袜脚趾缝甚至脚板底里，甚至脚跟也清晰感觉到精液在缓缓侵犯向高跟鞋里面，肌肤稍微蠢动一下，就能感受到那无边际的粘稠感。

被高跟美足压陷的柔软真丝棉被，早已被从丝袜高跟中流出的精液汇流成了那精液储水池，形成了一滩白浊池塘，令妈妈的丝袜美足像浸没在粘稠的精液池塘一样，周围的真丝棉被也是一片狼藉，不时能发现被我强劲精液溅射的一坨坨白斑。

而妈妈将那双丝袜高跟从精液池塘中抬了抬，只见那浓稠精液马上啪塔啪塔地从丝袜高跟上缓缓地滑落，那精液的腥臭味夹带着妈妈丝袜高跟的香味袭人而来，让那丝袜高跟美足此刻显得极度淫霏。

妈妈惊呼连连地娇声道：“呀……！你这坏儿子……怎么射了那么多脏东西？弄的妈妈的鞋子跟丝袜都黏黏糊糊的哦……变态死了……有那么舒服吗？弄的妈妈的床上都是哪脏东西了，哼，真是个讨厌的小坏蛋。”说完就用那纤手去掐我的腰间肉，一边轻轻地拧着一边轻抬着丝袜高跟继续说：“你知不知道这鞋子是英国的品牌CL高跟鞋哦，要十几万的好吗？哼，现在被你这脏东西弄的，要洗很麻烦的好吗？”然后稍微加大了手中的力度，我马上脸上装疼地笑嘻嘻求饶：“哎哟，妈妈你要掐死儿子了，这不是妈妈你的丝袜高跟足交太舒服了吗？而且那高跟鞋挺贵的呀，难怪肏的那么舒服，穿在妈妈脚上那么性感。哎哟，好妈妈……轻点轻点……儿子知道错了……”

妈妈见我喊疼，虽然知道我肯定是装的，但还是心疼地停下了掐腰的嫩手，我见妈妈没有继续教训我的想法，知道自己的妈妈肯定是心疼自己了，更是得意地挑逗着妈妈：“嘿嘿，好妈妈果然疼儿子，特地买这高级性感的高跟鞋穿给儿子我看，还用那高跟鞋给儿子我足交，妈妈真是儿子我肚子里的蛔虫，知道儿子我喜欢妈妈穿着这些精致高贵的高跟鞋和警服，妈妈穿在身上真的太美了，以后多点穿给儿子我看好不好？然后儿子我在上面射满精液，好喜欢射在妈妈的警服上啊！妈妈你越漂亮，儿子我就肏的越爽啊，妈妈你说好不好？”

妈妈被我这得了便宜卖乖的举动逗得无奈地翻了翻美目，青葱手指点了点我的脑袋娇声说：“哼……你这个小变态，知道妈妈对你好还经常折腾妈妈，还敢口口声声地说要……要把你那脏东西……射……射在妈妈警服上，太变态了，要是让你爸爸知道你这个小坏蛋尽干些坏事，还不给他给气疯啊？哼……你……你真是个小畜生……小坏蛋……羞死妈妈了……嗯……”我看妈妈这举动就等于是兜着圈子答应了以后会特地打扮的天姿绝色地让我肏妈妈，于是就一脸满足地笑开了花。

我那半软的大鸡巴磨蹭在妈妈那丝绒黑色包臀性感短裙上，感受到那包臀裙上散发的热度及被妈妈的淫水浸湿的湿润程度，又开始调戏娇羞的妈妈：“妈妈，你看你流了好多淫水啊，把裙子都弄湿透了。嘿嘿，妈妈你不会是淫水做的吧？不然怎么流出的淫水多到都湿透裙子把床铺都弄湿一片了。妈妈好厉害啊，每次都能流那么多淫水，嘿嘿，儿子我简直太幸福咯。”

妈妈又是一阵局促不安的娇羞脸红着，嫩手被调戏的无处可放，于是轻轻地撑在被单上，而那翘臀却是不由自主地去更迎合我的半软大鸡巴，轻轻地用丝滑质感的包臀套裙磨蹭服侍着我，口中又是幽怨地娇羞抱怨：“都怪你这小坏蛋，嗯……讨厌死了啦，变着花样来糟蹋妈妈，哼，老是弄的妈妈……妈妈流……那么多……哎……羞死人了……”

我那磨蹭着妈妈翘臀的大鸡巴，在妈妈撒娇之间，又很快有了抬头的迹象，依旧如鸭蛋般紫红色的龟头，带着刚才射精时留下的些少黏液，在妈妈的黑色丝绒包臀裙翘臀上打着圈圈，在上面拉出了一道又一道的半透明痕迹。

妈妈似乎感受到了自己那包臀裙边顶着的大鸡巴在迅速变大变硬变粗，如烧红的烙棒般的火热隔着薄薄的衣物清晰地传进了自己的翘臀神经里，在妈妈惊讶娇羞的秋水美目注视下，我的大鸡巴如潜龙升天，对着妈妈的美臀怒吼连连，铁棒般粗硬的大鸡巴才刚射完精没几分钟，又这么快地生龙活虎，从新恢复成粗硬的大鸡巴。

妈妈虽然知道亲生儿子是个身体与年龄不符的小变态，但是每次都还是会不由的感叹亲生儿子的怪物程度，特别是这巨大鸡巴，战力彪悍又持久，想到等下这巨大的火热要插进自己那娇嫩的阴道里，妈妈不由的心中害怕微微颤抖着。

我伸手握住妈妈那白嫩小手移动到自己那火热非常的大鸡巴上，并默默地握着妈妈的嫩手包住那硕红龟头，感受着妈妈涂着艳红色指甲纤纤玉手那手心的细腻手纹及柔滑肌肤，龟头马眼不由的分泌出了更多的黏液，痞贱地挑逗妈妈：“喔……好妈妈，你看儿子的大鸡巴又对妈妈你起反应了，妈妈实在太诱人了，儿子的大鸡巴又硬的不行了，啊……妈妈的手真嫩真舒服，这美臀真是又翘又软，爽死儿子了。”说完更是两眼放光神色淫邪地继续对妈妈说：“妈妈，我的骚妈妈，儿子我又想要插入你那淫骚的肉穴里了，大鸡巴好难受，硬的已经不行了，好想插妈妈的美穴啊，妈妈求你了，可以让儿子插你的美穴了吗？”于是大鸡巴更是在妈妈的嫩手撸动下轻撞着妈妈的美臀，以此为信号来催促着妈妈。

妈妈早已羞的面如桃花，美妆电眼完全不敢对视我，粉嫩小嘴低声回应：“嗯……小坏蛋……真坏……净……净想对妈妈干坏事……哼……妈妈……妈妈早就是你的了……还问什么……讨厌死了……嗯……记得轻点……不要……那么大力……弄疼妈妈了……嗯……”那绝色丝袜美腿更是更加夹紧，不安地磨蹭着，又像是因为期待大鸡巴的接近而再次渗出丝丝玉液。

我听到这欲拒还迎的回应，立马兴奋地挺着大鸡巴轻拥着妈妈，然后把妈妈的上半身娇躯用舒服的姿势，靠着那几个柔软的蚕丝大枕头，妈妈也顺从地把整个身子靠在枕头上，娇躯的重量马上把枕头及身下的棉被压出了皱褶，双手不知所措地轻握在酥胸前，随着酥胸而上下起伏，丝袜美腿更是不安地依旧夹紧着，直到膝盖往下那丝袜小腿才分开两边，如那直直的圆规伸向棉被床单，还带有浓烈足量精液的一双丝袜高跟美足，极度诱惑地各自竖立分开撑在床上，十四公分的红色黑底酒杯细长鞋跟，把那真丝棉被深深地压陷出一个螺旋型的皱褶。

我兴奋激动地用糙手摸上了妈妈那微微颤抖着的丝袜膝盖，然后人就挺着大鸡巴跪在了妈妈的丝袜美腿跟前，摸着丝袜的手感受着那因为数次高潮被妈妈玉液浸染而更加丝滑无比的丝袜大腿，顺着那肥瘦均匀白皙无瑕的丝袜向着妈妈的两腿间而上。

我终于把手逼近了骚妈妈的丝袜肉穴，似乎已经可以感受到那蜜穴所散发出的诱人热量及水润，我那的糙手已经轻抚到了妈妈包臀裙间的美好了。

当我的手抚上妈妈的私处时，妈妈即刻肉眼可见地被激灵的浑身剧烈颤抖了几下，粉嫩小嘴也不由自主地娇吟而出几声诱人妙音：“啊……嗯……”夹紧的丝袜美腿也因为我的轻柔触碰而微微分开了，但那双手反而更加不安紧张地互握的更紧，脸上的绝世美颜更是似哀似乐地诱人无比，我已经感觉到触摸到了妈妈那超薄肉色丝袜的轻薄丝袜裆，正当我正在认真摸索裙下那不可见的湿润美妙时，神色表情一愣，似发觉了什么，神色兴奋狂喜地抽出裙间双手，在妈妈的娇声惊呼中抓住了妈妈的丝袜膝盖，把那丝袜美腿粗暴地分开，迫不及待地贪婪看向妈妈那被大分而开丝袜美腿之间。

只见被分开的肉色丝袜美腿如稀世宝物般闪耀着晶莹剔透的诱人光泽，白如凝脂的冰肤玉肌与那超薄丝袜互相照映，美丽动人。

最最引人入胜令人目光呆滞口干舌燥的是那双腿之间，早已被妈妈的津香玉液所湿润的超薄肉色丝袜，紧贴着那如婴儿少女般粉嫩白皙的绝美蜜穴，把那微微鼓起的白嫩阴唇蒙上出了晶莹的薄薄珠帘，是的，妈妈居然没有穿内裤，下半身只有极薄的性感肉色裤袜覆盖着，而且肉色丝袜是那种极尽诱惑的一线裆，那联线丝袜间的细细丝袜线缝更是把此情此景衬托的淫霏至极。

透过水润晶莹的丝袜裆部，可以细细观察妈妈蜜穴，那到底是怎样稀世珍宝啊，两片阴唇大小适合地把粉嫩水润的小阴唇包裹其中，小阴唇晶莹水嫩，那粉嫩颜色简直让人不敢相信这是一个生育过的美熟母的阴唇颜色，简直如未经人事的少女般粉雕玉琢，而那如世上最迷人的珍珠般的阴蒂，宛若晨星般立在妈妈那绝色蜜穴的小阴唇之间，袖珍又晶莹，简直让人想细细地抚玩舔弄这一稀世珍珠。

再凝神细看那粉嫩小阴唇之间的桃源玉洞，幽深神秘的玉洞散发出丝丝热量，在我兴奋贪婪的目光下流出涓涓细流，阴道中的淫水清澈幽香，如那天山上的天堂甘露，让人就算不顾一切也想要尝尝那无上滋味。

那就是生育我的桃源幽道？

怎会如此的摄魂心魄淫霏诱人？

我能从如此圣洁而又妖媚的肉穴中出生的，那是何等的幸运啊。

妈妈肉色丝袜包裹下的蜜穴肤如凝脂白皙无瑕，那肉色丝袜包裹下的旷世美穴是那么的粉嫩动人精致无比。

我看着这生育了我的阴道蜜穴，带着兴奋至极的喘息声在妈妈那绝美容貌及那娇嫩蜜穴间来回盯着看，直把妈妈看的浑身燥热难当，双手更是羞的捏出手汗来。

我激动地挑逗着妈妈：“妈妈最棒了，骚穴真是怎么肏都肏不腻啊！”

妈妈此刻满脸桃红，粉颈玉肩都红的通透，如那最珍贵的羊脂玉器般玲珑剔透，粉白粉白的。

妖艳美目更是羞怯地看向别处，不敢看我及自己那大张而开的修长丝袜玉腿，但那浑身颤抖的动态无法掩饰此时妈妈内心的兴奋激动，娇声细语地回应我：“嗯……坏儿子……那你还不快来……欺负妈妈……还等什么……讨厌死了……”说完妈妈已经娇羞得把放在胸前的手虚掩着那绝色俏脸，肩膀颤动不已。

我被这极度诱人的丝袜美母诱惑的几乎发疯，再也忍不住了，我跪着向前几步，快速地停在妈妈的丝袜美腿间，在妈妈的惊呼声中用手抓住了那堪堪一握的纤腰，然后用那巨大鸡巴的硕红龟头顶在了妈妈的阴蒂与大阴唇之间，并轻轻地磨蹭那珍珠美贝，让那龟头马眼享受着丝袜及阴蒂的嫩滑触感。

妈妈更是在我把龟头顶在阴唇上时，浑身剧烈地打了一个大冷颤，美目大睁情不自禁地娇呼出声：“啊……嗯……嗯……”但又轻咬着粉唇抑制着那极端快感，嘴中细声娇声撒娇：“嗯……啊……不要……啊……小……坏蛋……啊……不要……顶……啊……不要……别蹭……丝袜……啊……你……嗯……嗯……小……坏嗯……蛋……啊，停……别磨那……啊……”

我更是握着大鸡巴茎身，摆弄着龟头在那被薄薄丝袜覆盖的粉嫩阴唇上上下磨蹭，让马眼感受着丝袜与阴唇的丝滑粉嫩，更是时而把龟头轻捅着那不断溢出清流玉液的丝袜玉洞，现在妈妈的阴道与我只剩一层薄薄的肉色丝袜阻隔着，就如处女膜一般，轻微地阻碍着我大鸡巴对那圣洁之地的进犯。

我爽的下巴高仰，嘴中依旧挑逗着妈妈：“啊……嘶……妈妈的丝袜蜜穴好美啊，单单只是磨蹭就快要弄射儿子了……好嫩好舒服啊……儿子我要插进妈妈你的蜜穴里了，妈妈你想让儿子我肏进去吗？让亲生儿子的大鸡巴肏进妈妈你的丝袜骚穴里吗？啊……嗯？”说完又是用棒身加力在丝袜阴唇上摩擦，把丝袜覆盖下的小阴唇压的微微外翻，诱人之极。

妈妈此刻被我的大鸡巴磨蹭的美穴弄的神志不清，那双丝袜美腿早已是不停颤抖，双腿也不知不觉间张的更开去迎合我大鸡巴的磨蹭，嘴中更是哀啼连连：“嗯……啊……不……别……啊……嗯……不要……小……坏蛋……嗯……小冤家……嗯……好儿子……别……别……再磨了……妈妈……好痒……妈妈……想……嗯……啊啊……想要……儿子……的……啊……大鸡巴……插……嗯……插进来……啊……别……再欺负……妈妈……了……小坏……蛋……嗯……啊……”

说完妈妈更是表情哀羞地看着我，蛾眉皓齿国色天香的绝色美颜诱惑着我，那化着妖媚眼妆的秋水明眸带着恳求哀羞之意述说着主人内心的渴求，那涂着油亮粉红唇彩的诱人小嘴轻啼娇吟，粉舌更是舔弄着贝齿，极尽魅惑之力引诱着我。

我在如此绝色艳丽的骚妈妈的勾引下，哪里还能忍耐，我用那有力的双手“撕拉”地一声，把妈妈的超薄肉丝裆部粗暴地撕开个巴掌大的洞，让那早已湿润无比的旷世珍宝暴露在空气中，妈妈的肉洞中早已经是溪流不止，散发着极度诱人的独特淫霏香味。

妈妈在我的撕破丝袜的举动下，更是被激到般剧烈颤抖了一下，娇声惊呼：“啊……嗯……不……不要……”握在胸前的双手在激动中相互分开撑在了两边床上，手掌更是紧张地把真丝床单捏出了皱褶。

我把大鸡巴稳稳地顶在妈妈的桃源玉洞前，双手却是先有了其他举动，我分别抓住妈妈那双修长精致的丝袜小腿，在妈妈连连娇呼声中，把那双丝袜美腿叉开举过了妈妈的头顶，那双美腿笔直修长晶莹剔透，渗满精液的十四公分红色鱼嘴高跟美足不安地轻力挣扎着，这一极度淫霏的姿势让妈妈的蜜穴整个都暴露在我跟妈妈自己的视线之间，令妈妈可以清晰地低头看到我的巨大鸡巴顶住自己的阴道前的情景，更令那丝袜肉丝美腿显得更加修长无比，在灯光下简直如两根玲珑玉柱。

我看着身下着被自己高举掰开丝袜美腿，娇羞妩媚含情脉脉地勾引自己的亲生骚妈妈，再也不在犹豫，腰间开始微微用力，用硕红龟头缓缓顶开那嫩滑无比的小阴唇，龟头在妈妈早已高潮连连的湿润阴道下，缓慢而又坚定地推进，啊！

我那大鸡巴已经开始进入妈妈的阴道口了，只见那龟头在淫水的湿润下刚进入了一半，妈妈的娇吟痛呼就传来：“啊……不，……别……小坏蛋……慢点啊……嗯……太……你的……太大了……啊……疼……好疼啊……哦……不……别……嗯……太……大……了……嗯……轻点……”

妈妈微微低头羞涩地看着亲生儿子的大鸡巴与自己蜜穴结合的地方，那硕大无比的紫红龟头已经缓缓地被自己的美穴吞进，虽然有一丝疼痛，但是更多的是各种极乐快感涌现而来。

妈妈那下身小腹的肌肉不由自主地里面用力吸纳着亲生儿子的粗大龟头，把亲生儿子的龟头缓缓整个吸进那紧致的阴道里。

我腰身用力，缓缓挺近的油亮紫红龟头，终于整个龟头插进了绝色骚妈妈的紧致阴道了，我顿时觉得龟头进入了一个温暖柔软的美妙世界，阴道里的肌肉皱褶不停地收缩摩擦着我的龟头，全方位地按摩着敏感的龟头，让我几乎当场就要射精。


──────────────────────────────────────────────────
第107章
────────────────────────────────────────

我停了一下，好不容易才从这人间极乐中挣扎出来，准备把这稀世珍宝般的蜜穴彻底贯通，腰身渐渐地又在用力向深出推进。

妈妈紧咬着那粉唇皓齿，让自己不至于被疼痛及极度快感刺激的娇声尖叫，妈妈浑身颤抖地看着我的龟头进入阴道，妈妈可以感觉到有一个如熔岩般灼热的物体缓缓进入了自己娇嫩的阴道中，自己紧窄的阴道似乎快要被撑爆开来，但那阴道肌肉却是极快地适应了那巨大龟头，很快一阵又烫又涨的快感从阴道中传来，几乎要把妈妈瞬间激出高潮。

妈妈既害怕又期待地看亲生儿子渐渐用力要把茎身也插进阴道来，想想足25公分的大鸡巴要插进自己的阴道，自己怎么受的了，怕怯地把抓着床单的双手捏的那棉被床单更紧了。

我此刻觉得就算妈妈那极度湿润的阴道已经顺滑无比，但是那经过妈妈诱惑刺激下的大鸡巴太过巨大，而妈妈的阴道玉洞既幽深又紧致，根本很难缓缓推进。

只见我面色狰狞，盯着身下这绝色美艳的妈妈，狠下心来，低声怒吼，腰身用尽全力一顶，那25公分的大鸡巴瞬间“唧”的一声没入了一大半，我觉得龟头已经顶到了个柔软但坚定的阻碍，终于顶到了妈妈的子宫颈花心处，被那温暖湿润的阴道包裹爽的低声怒吼，低沉激昂地哼哼呻吟着。

但是妈妈被我这忽然的用力插入，小脸刷地疼地一白，马上又被潮红所替代，那粉嫩小嘴高声尖叫着：“啊……不……啊……好疼……不要……啊……”子宫及时分泌着更多淫水去润滑着阴道，迅速帮妈妈缓冲痛苦，但妈妈还是激动的双手几乎要撕碎了手中的真丝棉被，酥胸美乳挺起，纤腰僵硬，那双铅笔般修长的丝袜长腿在我手中大叉而开伸的直直的。

舒爽中的我马上因为妈妈的喊疼尖叫声中回过了神，马上自责心疼地稳下阴道中的大鸡巴，抚摸着妈妈的纤腰让妈妈的阴道适应着比之前更粗更长的大鸡巴。

经过了十几秒的适应后，疼的浑身颤抖的美艳妈妈渐渐地习惯了我的巨大鸡巴，只见妈妈眼角有两痕晶莹的眼泪划过了那美艳的绝色容颜，在化着美妆电眼的眼角间缓缓向脸颊两边滑落，梨花带雨地看着我嗔怒撒娇：“呜呜……小……坏蛋……太坏了……疼死……妈妈了……坏儿子好狠的心……那么……用力……的忽然顶……进来……啊……你……小坏蛋……呜呜……太讨厌了……妈妈的阴道那么娇嫩……你这么忽然用力插……会好疼的……呜呜……嗯……”

我被梨花带雨轻声抽泣的娇弱妈妈撒娇的心都融化了，但是看着往常严肃坚强的妈妈在自己身下如少女般娇弱轻柔无比，性欲更是无比高涨，我柔声道：“对不起，我的好妈妈，都怪妈妈的里面太紧太舒服了，儿子我根本忍不住，喔……看，妈妈你的肉穴太会吞儿子我的大鸡巴了，里面的肉壁都在用力吸着儿子我的大鸡巴，好爽啊。”

妈妈适应了我的大鸡巴后，更是觉得自己的阴道被填充的没有一丝空隙，阴道那极度充实的快感席卷而来，阴道内所有敏感点都刺激着妈妈的神经，又烫又硬的大鸡巴触感简直让阴道都快要融化了。

我已经无法忍受这种阴道无时无刻都在吸吮着大鸡巴的快感，腰身用力在妈妈极多淫水湿润的阴道中缓缓向后抽，刚抽出插进去的一半，马上又用力“吱”的一声带着淫水插向妈妈的花心，龟头又瞬间撞击在宫颈口前。

妈妈又被我这忽然的抽插激的娇呼尖叫，但是嫩滑阴道里已经没有了太多疼痛，取而代之是一阵令身体天旋地转的极致快感席卷全身，让妈妈再一次浑身剧烈颤抖着。

在妈妈的淫水及我分泌的黏液的润滑下，我终于开始前后摆动腰身，让巨大鸡巴在妈妈那极品肉穴中前后抽插着，我举着妈妈的两根丝袜美腿，腰部缓缓用力，把大鸡巴在妈妈的阴道中拔出半根，然后又直直地插进阴道最深处，撞击着妈妈的子宫口。

被我用着淫霏的姿势缓缓抽插着的妈妈，咬着粉唇不让自己轻易地被快感刺激出声，美目看着因姿势而暴露在自己眼前互相紧密结合的大鸡巴跟肉穴，只见那缓缓抽插的巨大鸡巴被自己那紧致白皙粉嫩的肉穴吞进身体，结合处更是因为抽插交合而带起一些粘稠的白色淫液，声音淫霏而诱惑，如黄莺啼叫的“吱吱”声在插进阴道时清晰发出，每插一下，都让咬着唇的妈妈忍不住娇声闷吭一下，那压抑“嗯……嗯……啊……”的娇声低吟预示了妈妈的快感神经其实已如暴风雨前的宁静般了。

我继续缓缓而有节奏地抽动着在妈妈阴道中的大鸡巴，让大鸡巴充分细致感受着妈妈阴道壁那螺旋纹般的柔软肌肉，每抽插一次都可以让大鸡巴同时享受到妈妈阴道里那有规律的收缩吸附感以及螺旋阴道肌肉纹的按摩感。

连我那几乎算得上是女性克星的粗长大鸡巴，都无法抵抗妈妈这稀世蜜穴的榨精能力，三种能大大增强男性大鸡巴插入舒适感的女性阴道子宫的特殊结构集于妈妈这蜜穴于一身，那简直已经不是名器了，那简直已经可以叫做国宝级了，敏感紧致，吸附力，螺纹按摩这三样武器集合在绝色丝袜美腿美母的妈妈肉穴上，那就是传说中所说的天生媚骨祸国殃民吧。

我被妈妈的肉穴爽的忍不住大声呻吟着：“啊……嘶呼……哇……啊……妈妈……妈妈你的阴道里好厉害，不但会吸还会按摩，儿子我每次插进去都是让我那么的享受……啊……太美了……妈妈你好棒啊……儿子我要肏爆妈妈你这极品美穴……啊……嘶……”

说完就不待妈妈反应过来，双手抓紧了妈妈那高举的丝袜高跟脚踝，腰股间忽然加快了抽插妈妈阴道的速度，因之前的缓慢抽插，让妈妈的阴道已经完全适应我的粗大鸡巴，此时的忽然加速抽插，完全没有了一丝阻隔，只见我用那强健年轻的腰股力，全力挺动那没入妈妈阴道大半的大鸡巴，妈妈与我的性器交合出发出了“吧唧吧唧”黏液吸附声，我的大腿肉更是撞击着妈妈那丝袜性感翘臀，妈妈的淫水早已把整个丝袜翘臀浸湿，就着湿润的丝袜肌肤，“啪啪啪啪”如进行曲般的极度淫霏快节奏音乐在爸妈的房间里响起，绕梁三尺不绝于耳。

在我如此激烈的快速抽插肉穴的举动下，妈妈再也无法压抑住那云端快感，那绝美的容貌似痛苦更似在享受极乐，化着美妆的美目极尽狐媚勾引之力抬脸看着我，而那红粉小嘴更是娇声呻吟出那能让任何坐怀不乱的僧人都丢魂的动人娇吟：“啊……哦……嗯……小坏……蛋……不……啊……嗯……别……嗯……那么……嗯……激烈……啊……妈妈……妈妈……啊……会……会被……嗯……啊……啊啊……儿子你……肏……肏……肏坏了……哦……啊啊……”

我盯着身下这美妆性感的美艳骚妈妈，眼睛更是在妈妈那妩媚的绝色容颜中无法自拔，耳边听着那人间最诱惑的娇啼呻吟，身下感受着如旷世奇珍般的精致肉穴，情欲大涨，腰间更是再加快一分速度推动大鸡巴抽插着眼前这绝色骚妈妈，口中也不忘用那淫语大声挑逗着妈妈：“啊……妈妈……被亲生儿子肏的爽吗？啊……骚妈妈，儿子我在爸爸的床上肏着你啊，嗯……儿子我以后每天都要肏妈妈你这丝袜骚穴，哦……好舒服……每天都要妈妈你换上性感丝袜让儿子我肏……用大鸡巴狠狠肏着儿子我的出生地……妈妈……骚妈妈……儿子我要肏死你啊……肏肏……插死你……”

大鸡巴更是分毫不停地全力拔出抽插着，我更是换了一种抽插方式，把那粗长大鸡巴拔到阴道口附近，再全力冲刺着妈妈的宫颈口，如此不停地来回这九浅一深大力抽插着，把妈妈的娇躯插得前后大幅度摇摆，美腿更是在我手中蹦的直直的。

小阴唇那两瓣娇嫩花瓣更是被我那大力抽插不停向内又向外地机械翻动，性器交合处的粘稠液体更是越来越浓烈，甚至那如少女般的白虎蜜穴已经被抽插摩擦的有些微泛红。

妈妈在我那全力抽插刺激的如在云端，前一刻拔至阴道口的大鸡巴那填满阴道的感觉还没过去，下一刻大鸡巴又接踵而来，继续充实着阴道里的空间，如此极致的快感在妈妈如此敏感的体质身上，似是必然一般，迅速就要迎接一波高潮到来。

只是刚进入正戏几分钟，妈妈就已经如决堤洪水般汹涌而出，妈妈的下腹肌肉极速收缩，在快感刺激中，子宫壁中的淫水快速大量分泌，很快就在子宫的收缩压迫中冲出子宫颈，在花心嫩肉压缩下，妈妈的琼浆玉液喷涌而出浇淋在我那用力抽插着阴道的大鸡巴，淋在那紫红色的巨大龟头上，然后在紧致的阴道内来回奔腾，更是由我那硕大龟头因为分泌黏液而些微开合的那马眼中进入了我的阴茎里，妈妈的淫水玉液与我的大鸡巴亲密交融无分彼此。

妈妈此刻因这极乐高潮而娇躯用力挺起，撑在床上的双手把床单更加用力地揉捏，修长的丝袜美腿因被我高举过顶而整个人都折弯成一个V字，浑身剧烈颤抖，绝色容貌似痛苦又似极爽般而满脸潮红，特别是哪粉嫩小嘴，高声尖叫出那高潮登顶时的妖媚娇吟：“……嗯……啊啊……要……去了……哦……妈妈……啊……要……要去了……要被大鸡巴……大鸡巴儿子……啊啊。要被……肏死了……不……不要……啊……太……饶了妈妈吧……哦……哦……骚妈妈……哦……要被大鸡巴儿子肏……肏死了……哦……哦……饶了妈妈吧……嗯……要不行了……哦……去了……妈妈……不行了……啊啊……”

妈妈那高潮的阴精淫水在子宫中不停地分泌而出，冲出花心冲击着我的大鸡巴，让我觉得龟头被一股灼热的热流环绕着，极度舒爽，妈妈那子宫口独特的构造像是漩涡风暴一般，因为高潮的宫颈肌肉压迫而把子宫内分泌的淫水喷涌而出，而下一刻又收缩着把阴道内空气旋吸而回，令我的大鸡巴在妈妈的高潮肉穴中感受着那漩涡般的吸力，几乎要让我收腰不及而爆射而出。

我马上把大鸡巴插进妈妈的子宫口前，让那高潮淫水继续冲刷着敏感的龟头，但是却暂时不敢动，于是我停下抽插而极力忍耐住那云端快感，我需要把妈妈肏的更加忘我，为了更多地肏妈妈的美穴，还不是那么快就要被妈妈榨出精液的时候。

停了一下将那射精欲望忍住后，却是为了更激烈的抽插而准备，妈妈还在不停喷涌着淫水享受着高潮中，但我却不管不顾，把妈妈的丝袜高跟美腿抓在手中向前用力压，将妈妈伸的笔直的修长丝袜美腿压在妈妈的肩膀两边，因为妈妈的腿长很长的关系，双腿直接越过妈妈的头顶，而这一动作，让妈妈那丝袜美臀高高翘起，腰腹被折弯着，整个人被折叠成了订书机般，腿与上半身之间成了一个互相咬合的U字，幸亏妈妈平时没少锻炼身体的，身体的柔韧度够让我这样折腾，我用手臂把妈妈的丝袜高跟美腿压在两边的靠枕上，那剪着平头的脸也近在咫尺地几乎要和妈妈嘴唇相交，全身直挺地俯压着妈妈，浑身肌肉绷紧，就像平时在做标准的俯卧撑那样，只是身下现在正在有一个人间绝色正在被我的大鸡巴贯穿抽插。

这样的体位让妈妈的阴道到子宫之间如康庄大道般一路平直，阴道间的肌肉得到了很好的舒展，可以让我的大鸡巴更容易出力抽插，而且极具视觉冲击力，那直直抽插着妈妈那肉穴的粗长大鸡巴似乎要把妈妈的身体贯通。

而改用这一姿势的我顿时觉得大鸡巴更加舒爽了，整个矫健的身躯呈压制位高速做着俯卧撑，我岔开粗壮的双腿踮着脚尖卖力地做着俯卧撑，配合着柔软又充满弹力的大床的反弹力，用力地借助那股反弹力“咚咚咚咚”地撞击着妈妈的宫颈口，本能地加速去抽插着这还在不停高潮中的美穴，那粗长的大鸡巴每一下都又快又重，我大腿肉跟妈妈那翘臀的“啪啪啪啪”撞击声，即使是在妈妈的高潮娇吟声中也能很清楚地听到，妈妈那被超薄丝袜包裹着的浑圆白嫩翘臀，都被我的大腿肌肉抽插撞击的泛起一片不堪肏弄的潮红，两瓣丰满的翘臀嫩肉更是每一下都被撞击的如Q弹啫喱一般，蹦蹦地弹跳着。

而一直在感受着高潮中的妈妈，这一体位让高潮中的阴道被大力抽插的几乎快要融化，大鸡巴就着淫水摩擦着阴道肉壁及顶撞着花心的快感，让美艳的妈妈哀叫连连：“……啊啊……啊啊……不……啊啊……嗯……不……不……要……太……太快……好……好猛……啊啊……妈妈……啊啊……要……受不了……啊啊……不要……求求你……好儿子。哦……哦……哦……饶了妈妈吧……哦……哦……你好厉害哦……饶了妈妈吧……哦……哦……哦……你要……你要肏……肏死妈妈了……妈妈……不行了……啊啊……！”

我却是在妈妈的求饶娇声呻吟下更加勇猛，更加快速地“咚咚咚咚”地做着俯卧撑，那腰间忽然拱抬起一个弧度，我把大鸡巴快速地整根都将要拔出阴道口时，腰股连带着上半身都用力去挺动那大鸡巴，让大鸡巴又迅速地混合着空气及淫水黏液在阴道中往子宫口冲击，整根大鸡巴很快就没入了大半，还剩四五公分留在外面，勇猛大鸡巴的龟头很快就撞击到妈妈的花心，此时花心因为喷涌着淫水而不停收缩着，开合的子宫口被带着威猛冲力的大鸡巴直接冲开，子宫口周边的肌肉被那圆润龟头顶向四周，龟头直接插进了妈妈的子宫颈管处，而那冲力还没结束，阴茎棒身也迅速地经过了宫颈口，龟头继续昂首挺进，直接肏进了妈妈的子宫腔里，肏进了孕育我的初始之地。

只见我那25公分粗硬大鸡巴已经全根没入妈妈那肉穴中，硕大的睾丸已经贴到了妈妈的股间肌肤，大鸡巴根部与蜜穴阴唇之间没有一丝缝隙。

而妈妈阴道子宫那延伸性极好的嫩肉速度咬合包裹着我的大鸡巴，宫颈口的肌肉更是咬合住我肉冠，连最细微的地方都吸吮按摩着我的大鸡巴，子宫内的龟头更是得到了无微不至的照顾，子宫内的嫩肉像有无数触手般，不停地按摩吸吮刺激着那敏感的龟头，高潮的淫水也如漩涡般在子宫腔内旋转着与龟头交融着。

我此刻忽然间觉得自己的大鸡巴进入了一个更美妙更舒爽的新天地，如果有西天极乐世界，那必定是此处，大鸡巴被一阵美妙触感不停地按摩吸吮着，而那如在云端般的快感尽显在我的表情上，我眼睛大睁，嘴巴愕然大张，失声地“荷荷”低吼着，紧接着就是那赞叹享受的呻吟：“啊啊……妈妈……啊……哇……好厉害……把……把儿子整根大鸡巴都吞下去了……实在太舒服了……啊……妈妈你的子宫好会吸儿子的大鸡巴啊……哦……”

而被我用25公分粗长大鸡巴整根肏进肉穴里的妈妈，在子宫口被穿刺时就已经懵然失声，浑身肌肉都被刺激的用力颤抖，那美目中的晶莹泪水迅速被储满，无声地从妈妈那化着美妆的绝色美颜上滑落，妈妈那深棕色的瞳孔更是六神无主失去了焦距，性感小嘴也已经大张到能看到那粉嫩的上鄂及那皓齿，粉嫩香舌不由自主地舔着下唇，连那玉颈的青筋也用力到清晰可见。

前一波的高潮还没过去，妈妈因为被肏进子宫的刺激下，又一次迎接了一波更加剧烈的高潮，两波高潮叠加在一起，不停地冲刷着妈妈那敏感的神经，刺激的妈妈几乎要休克过去，口中那能让神佛也心神剧震的娇媚高吟接踵而来，一波高过一波：“啊啊……不……哦……不……我……啊……妈妈……要……要被……插……插坏……插坏了……啊啊……妈妈……妈妈……妈妈被……好……啊啊……好……儿子……插……插进……插坏了……呜呜……身体……身体要被……哦……要被儿子插裂了……呜呜呜……妈妈还怀着孕……不要……不要……太……激烈了……妈妈要流产了啊啊……”

早已被本能支配的我不管不顾妈妈的激烈高潮及哭喊求饶，我只知道此刻只需要要狠狠地肏着身下这人间极品肉壶，让自己从中得到更多更飞上云端的极乐。

整个没入美穴中的大鸡巴全力在那美穴中不停进进出出，挺动着全身的肌肉去支配着那大鸡巴抽插肉穴，硕大褐红色布满青筋皱褶的阴囊伴随着大鸡巴的抽插不停地撞击着妈妈的下体，在我的卖力抽插下似乎要把阴囊睾丸都一起肏进妈妈的紧窄蜜穴里，与我的大腿肉一起在妈妈的丝袜翘臀制造着“啪啪啪啪”快速节奏音效，快速抽插中的大鸡巴时不时能带出妈妈那高潮中的淫水，那淫水混合我大鸡巴分泌的黏液，在妈妈的蜜穴及我的大鸡巴根部拉出了大量的白色粘稠丝线，让那啪啪啪啪的交合声因带有水渍声效而更加清脆，周周没有被撕开的丝袜更是早已被白色黏液弄得颜色变深，甚至那交合着的淫水被我的抽插带飞溅射到床铺上。

我盯着身下被自己狠狠抽插着的绝色美母，眼中血丝显露，口中忍不住爽的淫话连篇：“哦……妈妈……哦……肏死你这骚妈妈……肏肏……肏死你……肏穿你的子宫……哦……哦肏肏……儿子我要把精液都灌满妈妈你的子宫里……好舒服……你这丝袜淫母……肏……把儿子我的大鸡巴咬的好紧……以后每天都要妈妈你穿着丝袜让儿子我肏……在哪里都要穿着丝袜让儿子我肏啊……肏烂你……肏烂你的丝袜……射到流产算了……哦……好爽啊……肏死你……”

妈妈被这激烈抽插弄的秀发飞舞，眼神迷乱，娇躯不停地承受着我的全力抽插而前后摇摆着，而那子宫内不停翻涌的高潮刺激让妈妈早就失去了理智，小嘴中不停地娇吟着胡言乱语：“啊啊……啊啊……嗯……嗯……好……啊……好……儿子……妈妈……啊啊哦……妈妈……的……啊……以后……的。丝袜……丝袜……穿丝袜……只让……好……好儿子……一个人肏……儿子想……啊啊……妈妈怎么穿……穿着被……被你肏……啊啊，妈妈就……怎么穿……好……儿子……求你别……嗯嗯……别这么激烈……妈妈不要流产……啊啊……”

妈妈已经被我的大鸡巴抽插的意乱神迷，头发凌乱，浑身香汗淋漓，小嘴中那天籁般的魅惑之音更是忘情娇吟，那双在雪纺系带洋装下的玉乳，更是在娇躯的剧烈前后摇摆中几乎要从衣物中呼涌而出，而露出警服的一截酥胸更是如白豆腐那样，柔软顺滑地用力甩动着，双乳之间的沟壑更是晃的人意乱情迷难以自禁。

米色色调的欧式豪华房间中，响彻着人间情欲的激情乐章，由妈妈及我主演着，男人的低沉呻吟，绝色美母的娇声呻吟，还有那快节奏的性器交合间的“啪啪啪啪”声效，甚至之间还夹有床所发出的吱呀声，让听到的人无不心神迷乱色欲大涨。

我压着妈妈的丝袜美腿，令我觉得这体位下的妈妈的肉穴榨精能力无与伦比，居然能肏进子宫吞下整整25公分长的大鸡巴，不知身材如此玲珑窕窈的妈妈如何能容纳这一巨物进肉穴里，而且还能如此地享受着极乐。

我继续用这体位时而九浅一深时而缓急置换地抽插着骚妈妈，而每一下都让妈妈妖媚高吟着，小嘴中不停地在大鸡巴抽插子宫的节奏下如黄莺般鸣啼着：“啊……啊……啊嗯……啊啊……啊！”的天籁之音。

我在如此激烈的抽插中，狂肏了妈妈已经半个小时了，我不再用那九浅一深的抽插方式，而是忽然如着了魔一般，腰股用尽吃奶的力气，极速抽插着妈妈的肉穴，让那大鸡巴只拔出了肉穴几公分就又马上插进去，“啪啪啪啪”的声音已经变成了如发动机转动时的声音般的快速律动，混身的肤色更是因为充血而变成了紫红色，身上的青筋血管更是不停地蹦起蠕动着，妈妈被这忽然加速的连续凶猛抽插激的尖叫连连，小嘴中只剩下短促而销魂的“啊啊”声，那双明眸更是被这冲刺抽插弄的失去了焦距，似乎人都已经暂时失去了意识，大脑只被那强烈快感所支配着，阴道子宫更是如黄油遇热刃般，几乎都被这极速摩擦的快感而融化了。

加速抽插妈妈的我似乎是要到了爆发的边缘，我神色狰狞地怒吼着：“啊啊……哇……妈妈……肏……肏肏……我插死你……啊啊妈妈……骚妈妈我肏死你……肏穿你的子宫……啊啊……儿子快要……儿子快要射了……啊啊射进妈妈你的丝袜肉穴里……肏肏……插死你……射到你流产……射爆你……肏肏……啊啊……！！”

而在我身下被我爆插的妈妈根本无暇回答我的话语，妈妈已经被抽插的话都说不清了，只剩下那短促连续的娇吟，但是妈妈似乎听到了我快要射精的信息，身体也用力配合着我的抽插，尽心服侍着我的射精，准备承受着我那滚烫的精液射进妈妈那子宫里。

在妈妈的娇吟声中，只见我浑身青筋暴露，用尽全身的力气，把那25公分的大鸡巴深深地往妈妈的肉穴中一顶，整个大鸡巴似乎要把睾丸都肏进妈妈的肉穴蜜穴里，尽数深深地没入了妈妈的肉穴里，直通过那阴道冲过子宫颈达到妈妈的子宫，我再也忍受不了妈妈期间这不停高潮喷涌着淫水的榨精美穴，精囊中的精液顺着输精管冲向了马眼，再由马眼把这些我的生命精华往妈妈的子宫不停发射着。

只见我大吼一声：“啊……妈妈，射了……”

肉眼可见的阴囊肌肉不停地咕噜咕噜地抽动着，把巨量的精液抽往马眼再强劲地射击着妈妈的子宫壁及花心，白浊的精液带着披肩斩棘的力道“呲呲呲”地射击在妈妈的身体里，深深插进子宫腔里的龟头马眼不停地射击着白浊子弹，狠狠地撞击着妈妈的子宫壁，巨量的精液迅速灌满了子宫腔往妈妈的卵巢而去，那乱伦的精子毫不停歇地寻找着妈妈的卵子，准备着要与妈妈的卵子相互结合。

而承受着我那子宫内剧烈射精的妈妈，此刻从小嘴中吐出了响彻云霄的尖叫声，幸好这里是隔音极好的高层高级住宅，可以包容着妈妈的尖声娇吟：“啊啊……不要……啊……好……好……烫……射……射……进来了……射进子宫……里了……要流产了啊……啊啊啊……”

妈妈在我精液的激射撞击及灼热烫染下，又再次迎接了一波云端高潮，而这波高潮来的是极其强烈，子宫阴道中的淫水大量分泌，如黄河决堤滔滔不绝，在妈妈肉穴里的淫液极速增加，甚至把妈妈的小腹都肉眼可见地储满鼓起，可知子宫内到底装了多少精液及淫水，最终那淫液终于无法装下，在压力的压迫下被逼出阴道口，子宫内的淫液顿时有了宣泄口，大量的白色淫液从妈妈那被塞满的阴道口喷射而出，淫液带着强劲的力道溅射在我的大腿跟小腹，更多的是溅射在妈妈的高级套装警服还有那美腿丝袜上，最终落在了爸妈的床铺上，把早已经是狼藉一片的床铺弄得更加水渍斑斑。

妈妈喷射的淫液量简直惊人，居然直接潮吹了，子宫腔中的精液与淫水不停地在妈妈的子宫阴道间激荡回旋着，刺激着妈妈那敏感的娇躯，口中的尖叫一声高过一声，双腿在我的紧抓中乱蹦乱踢，双手更是几乎要把指甲抓断。

我继续哼哼地在妈妈的肉穴中噗呲噗呲地喷射着那乱伦的精液，似乎真要把身下的妈妈不射穿就不甘心，不停抽着肌肉输送着精液的阴囊继续以肉眼可见的抽动姿态，灌输着巨量的乱伦精液往妈妈的子宫深处射击着，那股猛烈射击的姿态似乎毫无停歇之意，果然是因为今天的骚妈妈太过性感迷人，我被吸引撩拨的身体里的精液只能被绝色倾城的妈妈不停地榨取着，床上那激烈高潮之间的互相交融足足持续了四五十秒，精液才从我的精囊中射出最后一发，那硕大的精囊终于不再抽动，而我身下的妈妈在经历的高潮及潮吹的激烈快感下早已是意识模糊，嘴角间流出了一丝晶莹的琼浆玉液而不自知，那性感小嘴中只剩下短促的娇喘声，那双妩媚美目更是呆呆地看着天花板，似乎灵魂早已飘向了那云端金銮。

被骚妈妈那肉穴榨干了最后一发精液的我，把还在高潮中的妈妈的美腿从手中松开，但是大鸡巴还插在妈妈的子宫里享受着那精液及淫水的激荡交互，而从我的双手束缚下解放的肉色丝袜高跟美腿，虽然不再伸的直直的，但还是维持着高举过顶的姿势，如一个完美的M之形一般剧烈颤抖着，颤动着的丝袜美腿在淫水及精液的充分浸透下，显得是那么的淫霏晶莹，闪耀着动人诱惑的烁烁光芒。

我疲惫地抽动腰身，把在妈妈肉穴中还没完全软下来依旧硬邦邦的大鸡巴缓缓拔出，拔到阴道口时，妈妈那被肏的稍微红肿的蜜穴阴道口鼓起了龟头肉冠的凸形，当龟头完全拔出时，空气中响起了一道清晰可听的“啵”的一声，那是因为妈妈阴道太过紧致，而令到抽插间渗入子宫的空气逃逸而出的声音。

但是那还没完，只见接下来的壮观场景十分的震撼心神，在没有了我那大鸡巴阻塞的阴道下，子宫及阴道中早已被灌的满满的精液淫水不再平静，在妈妈那股腹间的肌肉收缩下子宫内的压力剧增，子宫内的淫液迅速经过那被洞开还而还没合上阴道，在压力的作用下一股气喷涌而出，一大坨带着我精液的腥臭及妈妈那极度魅惑香甜淫液的白浊混合物，那极致子宫阴道就如大鸡巴猛烈射精一样，激射出妈妈的阴道外，只听到清晰的“噗滋”声，那道白浊液体先是打在了刚刚拔出妈妈体内的大鸡巴上，而充分把那龟头淋湿后，继续前进打在我的下体及大腿上，但是那还没完，白浊淫液继续打在了暗红色真丝被子上，把爸妈床上的被子染出了一道浓稠白浊的溅射痕迹，从妈妈蜜穴中溅射而出的液体力道强劲，继续前行，溅射出床尾，最后才无力地洒落在净白光滑的实木地板上。

而喷射出子宫内大量白浊液体的妈妈此刻并没有能够放松，那遽然减少的液体让子宫及阴道的敏感嫩肉再次神奇地被摩擦收缩，似乎又刺激到了妈妈的敏感点，只见妈妈剧烈抖动着娇躯，那双丝袜美腿也僵直前屈，而那鱼嘴高跟丝袜美足蹦的紧紧的，脚趾更是屈在了一起，早已嘶哑的小嘴中再次尖叫高吟而出：“啊啊……不要……啊啊……不行了啊……我……妈妈要……要坏掉了啊……”然后那还在被大鸡巴抽插到些微洞开的幽深肉穴，上演了一出璀璨艳丽的喷水表演，妈妈在此刻再次登顶云端，肉穴蜜穴中如小便般喷涌着散发着香甜气息的潮吹淫液，在灯光中如一颗颗大海中的珍宝，从妈妈的蜜穴阴道中激射而出，形成了一道道玉液水柱，大量的琼浆玉液再次打湿了真丝棉被和妈妈的衣裙丝袜，连跪在妈妈面前因妈妈的潮吹表演而兴奋震惊的我都被淋湿着下体，半软的大鸡巴没过几秒又有了抬头的迹象。

高潮潮吹的妈妈此刻如在天堂极乐，美艳的绝色美颜也无法保持，整个俏脸神情呆滞，小嘴也已经嘶哑失声，整个脸都向后翻仰埋如枕头中，那娇俏玲珑的白皙下巴高高地顶起，那不停抽动痉挛的身体更是显示了妈妈此刻享受的是如何的人间极乐。

看着骚妈妈的高潮潮吹表演，那淫液散发出的香甜淫霏气味连我都能清楚闻到，想不到妈妈的身体居然敏感到如此程度，只有在A片中能看见的女性潮吹再次重现在妈妈的身上，不，比那些A片的女优更加剧烈更多的量，几乎令人怀疑妈妈会不会就因而脱水昏眩，妈妈果然是个如妖精般的绝色丝袜美母啊。

在父母的房间内，我的亲生妈妈正躺在大床上表演着梦幻迷人的喷水秀，那蜜穴因为我的猛烈内射而被刺激的如A片女优般潮吹不止，晶莹的琼浆玉液欢快地在灯光照耀下跳跃着，调皮地沾湿着真丝床铺和妈妈的下体，妈妈高翘着的美臀，潮吹而出的玉液顺着妈妈的娇躯流向低处，乱喷而出的淫液混杂着我的精液，浸湿了妈妈那米白色纺纱系带洋装，被浸湿的轻薄材质警服更加紧贴着妈妈的白皙肌肤，令妈妈的玲珑身段呼之欲出，而且整个娇躯都散发着一阵淫霏诱人的幽香，妈妈的淫水如幽兰圣泉般，单单闻上去就是一阵沁人心扉的香甜味道。

妈妈的潮吹高潮足足持续了几十秒，高潮期间那娇躯就像被电击一般不停地抽搐颤抖着，小嘴中也哀啼不止地娇声呻吟着，渐渐地妈妈终于从那快感云端之中跌落，粉嫩小嘴中的急促娇吟也慢慢变成了沈重平稳的喘气声，那几乎要把床单抓烂的纤纤玉手也是放松下来，轻轻地搭在了妈妈的胸前，紧致诱人的粉嫩阴唇中间不停地慢慢流出白色的黏液，那是我内射在妈妈子宫里的精液，巨大的精液量把妈妈翘臀下压陷的真丝棉被再次汇聚成一个精液小池塘，不过这次其中更有妈妈那淫液的参与，那滩水渍不停地散发着既腥臭又淫霏幽香的味道。

那双极致诱人的肉色丝袜美腿无力地搭在床铺上，晶莹的肉丝美腿上布满了一坨坨水渍及白色黏液，还有那被射的面目全非的红色高跟鞋，妈妈娇弱无力秀发散乱双目无神，全身的警服上都是黏液及水渍，这情景真是淫霏刺激无比。

正面观赏到妈妈的潮吹表演，而现在又展现这娇弱模样的妈妈，我那射完大量精液软下去的大鸡巴居然又有了抬头的迹象，我看着平时慎重严毅的女警妈妈，在自己的抽插内射下变的如此娇弱诱人的模样，更是兴奋的满脸潮红，但是那被妈妈榨精的空虚感还没褪去，只能疲惫地躺在妈妈的身旁，用那矫健的手臂环住妈妈的玉颈，让妈妈枕在我的臂弯里，另外一只手摸上了妈妈那因为淫水浸湿的警服突显而出的白皙诱人双峰美乳，下体那半软的大鸡巴也是紧贴着妈妈的丝袜美腿，再用那带着白浆黏液的龟头继续刮着妈妈的顺滑丝袜。

臭嘴更是找上了妈妈还在轻喘中的粉嫩小嘴，因为激烈高潮的关系，妈妈的粉唇更是被津香的口水湿润的晶莹欲滴诱人无比，我哪里受的住这诱人珍宝的诱惑，不停地把那舌头在粉唇上又舔又吸，享受着那柔软的嘴唇触感，妈妈无意识地小嘴微张，更让我趁机就把舌头伸进了妈妈的精致小嘴里，回过神来的妈妈也配合地伸着香舌在口腔里与我的舌头搅动纠缠着，喉咙也是轻轻地咕隆抽动着吞食着我顺着口腔过来的唾液，那双化着美妆的电目迷朦地半眯着，享受着与我高潮余韵中的舌吻，因为交换口水而在房间中不停响起了汲汲声吸吮舌头的声音，其中更是时不时夹杂着妈妈那诱人的“嗯……嗯……嗯”的鼻音。

良久唇分，妈妈那美艳的绝色美颜上桃红满脸，那双魅惑妖艳的明眸美目深情地看着我，那粉嫩香舌更是舔弄着下唇把我拉出口腔的口水再舔干净吞进肚子里。

妈妈转过身来正对着我，把整个身体都贴在我身上，侧着身子偎依在我的臂弯里，那双绝世丝袜美腿感觉到了我的大鸡巴的磨蹭，更是主动地把我的大鸡巴轻夹在那丝丝顺滑的丝袜美腿中间，让整根大鸡巴都包裹在那白皙诱人的粉嫩大腿肉之中，精心地服侍着我那根射精过后的大鸡巴。

经过了如此激烈的性交，母子俩躺在床中央相拥着享受着高潮后的余韵，并轻声细语地说着那不属于母子之间的乱伦淫话，只见我一边享受着骚妈妈的丝袜轻夹，一边调戏着妈妈：“哦……妈妈真不错啊，领悟能力那么高，都会用丝袜美腿来给儿子做腿交了，嗯……妈妈的丝袜美腿真舒服，刚射完又要被妈妈弄硬了。”

妈妈娇羞地用涂着红色指甲油的指甲轻轻地挠着我的胸口，娇气如兰地说：“嗯……坏蛋，妈妈……妈妈只是想让你舒服点……才不是什么……什么腿交呢……妈妈也不会怎么弄哦。”

我笑道：“嘿嘿，没关系，以后教妈妈怎么给我腿交，妈妈真是对我太好了，刚才射在妈妈的里面真的射的好舒服啊，看，妈妈的蜜穴里还在往外流着儿子的精液呢，呵呵，妈妈你刚才舒服吗？”

妈妈就算不看自己的狼藉下体和那大量洒在床铺上的淫液，也能清晰感觉到娇躯体内的状况，因为子宫里的精液混合着淫水正在顺着阴道慢慢地往外流着，而且小腹间那滚烫肿胀的感觉挥之不去，想也知道刚才自己的亲生儿子射了多少精液进子宫里了，数十亿的乱伦精子正不停地在自己的子宫卵巢间闯荡着，更不用说那狼藉斑斑的暗红色床铺，上面都是一坨坨白色的黏液及水渍，还有那浑身都是又湿又粘的感觉，让妈妈又是娇羞非常地轻掐了下我的胸前肉，恼怒地娇嗔道：“小坏蛋，要死了你，射那么多进来，而且……而且还穿过……穿过宫颈直接射在子宫里哦……哎哟……不知道妈妈吃安胎药有没有用哦……别真的流产了……看你该怎么办？哼！”

我对让妈妈流产这一事毫不在意反而诚恳积极地道：“如果妈妈流产了，那儿子我就重新给妈妈种上！”

妈妈无奈又好笑地说：“呵，说的到轻巧，也不管流产对妈妈伤害有多大……”说到这妈妈表情忽然一暗：“你这坏儿子……根本就不知道怜惜亲生妈妈……真就把妈妈当成性奴在玩了……唉……”

我嬉皮笑脸地安慰着妈妈：“哪有，儿子我可疼妈妈了，这不是妈妈的里面太舒服了嘛，每次儿子实在是忍不住，但是妈妈你不也是很舒服嘛？每次那肉穴都箍的儿子的大鸡巴紧紧的，都想儿子用精液把里面射的满满的，不是么？妈妈，那以后还要不要儿子射在妈妈的子宫里啊？”

妈妈实在是拿面前这小冤家没办法，娇羞地说：“嗯……臭小鬼，就知道欺负妈妈，不理你了……哼，反正现在说什么也没有用了……你都射了多少精液进妈妈的身体里了哦……一点都么顾虑妈妈还怀着你的孩子……不过……嗯……妈妈当然也很舒服……但是……但是……哎，如果妈妈真的流产了……你可要好好让妈妈休息……不许折腾妈妈……哼……以后……以后你想射里面就……就射里面吧，妈妈又管不了你，哼……！”

我才一脸得逞地轻松笑道：“嘿嘿，妈妈才不舍得不理我呢，我可是知道的哦，妈妈可是最疼儿子我了，都舍得怀上再被肏流产呢！果然妈妈最棒了，儿子以后肯定好好孝敬妈妈哦……”

妈妈无奈地被我这话逗的轻嘻出声：“你就是这样孝敬妈妈的，都把妈妈肏坏了，哼……真不知道你这小鬼年纪小小哪来那么多变态的心思哦，弄的妈妈也被你带坏了，哼……”接着妈妈用玉葱手指轻轻地我的结实胸膛前划着圈圈，口中更是羞答答地说出取悦我兴趣的计划：“真是便宜你了，你爸爸辛辛苦苦在外面赚了钱回家，哼……然后就让你这小变态尽出花样来欺负妈妈。”

我高兴地说：“所以啊，我要好好孝敬爸爸的老婆，我的亲生妈妈，让妈妈每天都快快乐乐咯，不然爸爸在外面辛苦工作就太不值得了。”

“就知道贫嘴，是你每天都快快乐乐才对是吧，你爸爸那么辛苦工作就为了让你来欺负他的老婆吗？”妈妈无奈地看着这一直都是嬉皮笑脸的我。

我依旧一脸无赖地笑着挑逗妈妈：“嘿嘿，毕竟也是亲人嘛，爸爸不会介意的。”

妈妈满脸羞红的啐道：“呸……就知道羞妈妈，我看你是皮痒了！”

我和妈妈心领神会，相对一笑，嘴唇粘贴在一起，体味着阴部痉孪般的抽搐带来的韵律快感，默默地享受着交欢后的美妙馀韵……

就这样在爸爸和妈妈的婚纱照的注视下，我抱着妈妈沉沉的睡了过去……

幸福的时光总是流逝的飞快，因为爸爸即将要回家了，这短时间来，我基本上每一天都要和妈妈做爱，每一天晚上都要和妈妈做两到三次才肯罢休，毕竟以后再想这么明目张胆的和妈妈做爱可就不容易了。

因为学习上的紧张以及爸爸快回来的原因，很多我预备对妈妈实行的调教计划并没能去实施，但我也不担心以后会没有机会，这三天来我加了几倍的催情药量偷偷给妈妈服用，为的就是在爸爸回来之后还能继续和妈妈保持这种乱伦关系，同时也为我调教妈妈做好铺垫。

当然我还是有点怕药量太大对妈妈的身体产生伤害，所以每次也不会超过说明书上说的最大量值。

转眼间时间悄然而过，爸爸回家的那天终于来到了。

我一边吃着早餐，一边玩弄着妈妈，把妈妈玩的娇喘吁吁，淫水横流，直到妈妈提醒我该去机场接爸爸了，我才松开妈妈，放妈妈去梳妆穿衣去了。

不一会儿，妈妈就重新站到了我面前，今天的妈妈只是薄施粉黛，并没有化多浓的妆，不过本就美艳绝伦的面容配上樱粉的口红，更显魅惑动人。

而一条水墨青花的旗袍更显得妈妈韵味十足，娇俏可人。

“怎么，看呆了吗？妈妈很美吗？”

“当然，妈妈是世界上最漂亮的！”

“滑头，别的没学到，倒是学会说话了！”

“不止啊，还学会了肏妈妈，嘿嘿！”

妈妈不由的脸一脸，笑骂道：“呸，狗嘴里吐不出象牙，就知道欺负妈妈。”

“好了，妈妈，我们赶紧出发吧。”我迫不及待的说道。

“那好我们出发吧。”妈妈跟我在身后出了大门，锁好之后开着警察就直接出发了。

一路上，我坐在副驾驶座上，把手伸进妈妈的内裤里，抚摸着妈妈肉穴，妈妈一边开着车，一边忍受着我的玩弄，最后快要高潮的时候，妈妈把我的手拉了出来，小声的说道：“别弄到车里，有味道……会被你爸爸闻到的……”

我只好悻悻的放过了妈妈。

不一会，就到了机场停车站，停好车后，妈妈擦拭了一遍座位，细心的检查一番后，觉得没有问题了，妈妈才拉着我走进了机场。

到了抵达层安检口，接机的人群都围在一起等待着亲人的平安抵达。

我把袋子放在地上，咬着妈妈耳朵问了一句。

“妈妈，想要吗？”

“什么？”

妈妈看着前面的人群不敢大声说话。

“不要怕，妈妈，我们在最后面没人看的，试试看就知道了。”

我看妈妈不敢出大气，把妈妈拉到无人的死角，然后放肆了起来。

“别，这里人多……啊……”

妈妈一边拨弄着我要伸入妈妈旗袍里的手，一边还要担心发出大的动静让外面的人发现什么。

“啊……”

还没来得及，我的手已经伸进了妈妈的旗袍里。

“妈妈果然答应了我，没穿内裤。”

我淫笑着，手开始在裙里尽情的揉捏着妈妈丰腴的臀部。

“不是，我忘了穿，你快拿出来。”

妈妈有点焦急了。

“妈妈你听我的，我们在最后面，只有你配合我没人会发现。”

我不但没收手反而更加肆无忌惮，剥开妈妈的内裤，把手伸到妈妈的蜜穴上揉弄起来。

“别，会……”

妈妈知道机场人多，妈妈只要大的动静，大家都会看过来。

“嗯……”

妈妈轻轻娇哼一声，我的两根手指居然在大庭广众之下插入妈妈的蜜穴。我居然敢在这弄妈妈，这是妈妈没想到的。

“妈妈可别出声哦，大家都会看到。”

我看着强忍着的妈妈，故意调戏着妈妈。

“啊……你……啊啊……”

妈妈感受我手指插入蜜穴抽插的快感。

“妈妈，舒服吧，这么多人都在场呢。”

我不停用手抽插着妈妈的蜜穴。

“啊嗯啊……”

妈妈这时全身紧绷，半闭着眼睛，咬着牙，夹紧着两条修长美腿，遮挡着后面。

亲生儿子用手指在妈妈下半身的抽插，而前面的不是低着头看着手机就是打着瞌睡，谁都没发现最后面的角落里，一位美熟淫母被个亲生儿子玩得快要把持不住了。

“嗯啊嗯嗯。”

妈妈咬着牙防止自己被不停指奸传来的快感导致妈妈放肆的呻吟起来。

“妈妈，是不是很刺激啊……”

我一边玩弄着妈妈，一边还不忘记调侃道。

“啊啊，啊……”

妈妈没做声，只用重重的鼻息回复着我。我看妈妈进入了状态，直接卷起妈妈后面的旗袍露出白白的翘臀对着我的大鸡巴。

“你……别啊……啊嗯嗯。”

妈妈伸出一只手去阻止，直接被我剩下那只手抓住，而妈妈也不敢稍微说大声点，因为妈妈知道妈妈只有说大声点那重重的呻吟就要突破妈妈的喉咙发出来。

而现在妈妈自己也感到自己的尴尬，一只手被身后的我抓住，两条腿夹得紧紧的，翘臀后面的旗袍被卷起，大白翘臀毫无遮挡的正对着后方，更加羞耻的是，自己下体的美洞被亲生儿子的手指玩弄着，如果这时候后面的大鸡巴再插进来，后果不堪设想。

“你轻点……”妈妈强忍着快感，勉强低声说出来。看着眼前这不堪的妈妈，我知道该耍下手段了。

“好的，妈妈。”我把满是淫液的手指抽了出来。

“啊……”妈妈长嘘一口气，但是身体却是意犹未尽，下面蜜穴还在不断分泌着淫液。

“啊……”

妈妈又低低娇声一下，原来我把大鸡巴插进了妈妈的蜜穴。

“啊……啊……”

妈妈这次没有反抗，任由我用大鸡巴抽插带来的快感填补着刚刚的空虚。

“你轻点……别被人会发现了……呜呜……”妈妈也一边捂着小嘴，一边享受着这快感。

“唔……呜呜……”

一边是前面数不完的人在不耐烦的等着车，一边是在最后面无耻的露出翘臀任由儿子用大鸡巴抽插的自己，自己还要帮忙遮挡这一画面，这种羞耻的感觉又一次连着快感涌上了妈妈的心头。

“啊……啊……啊……”

妈妈的背挺得厉害，我知道高潮快要来了，抽出了大鸡巴。

“坏儿子……你拔出去做什么啊……”妈妈问出这话自己都羞红了脸。

“骚妈妈，把前面衬衫的扣子解开。”我变了口气，强硬的命令着。

“不……不……会被发现的……”妈妈一听这话，低低用语言反抗着。

“不会的，这里是死角，不会有人看到的。”我把手指的淫液擦拭在妈妈的翘臀上。

“不。”妈妈很坚定。

“那好。”我用龟头在妈妈蜜穴外围刮擦着就是不进去。

“别啊……啊……妈妈要……要……”妈妈娇喘着。

“那解不解。”

我也是不急不慢。

这一次，不等妈妈回答，我直接伸出手去解妈妈衬衫胸前的扣子，而妈妈此时的反抗像蚊子一样无力。

不一会，我就解开了妈妈胸前衬衫的扣子，接着让妈妈大吃一惊，我居然直接用力从妈妈红色胸罩里挖出来一只硕大的奶子。

“你。”

妈妈这下真不敢乱动了，稍微动下就怕前面人回过头来，还好幸亏是单排，大部分人想看也是看不到。

“骚货妈妈别乱动哦。”

我此时更加肆无忌惮，妈妈此时就像一只羔羊一样任我宰割，只怕此时妈妈也早忘了此行的目的是接爸爸。

“妈妈把另一只手给我。”

我命令着，妈妈无奈也只能照做着。

“解开我的拉链。”

我让妈妈从裤子掏出了自己已经硬成铁一样的肉棒。

“好了，我们开始吧，骚妈妈。”

我一只手开始揉捏起妈妈胸前那只暴露在空气中的大白奶，而另一只手则开始在妈妈的蜜穴和后庭疯狂的抽送起来，妈妈此时胸前衣服一边狼藉，一只奶子在衣服外面被我用力搓揉成各种形状，翘臀裸露着，而自己的一只手被拉到身后帮身后的儿子套弄起来。

“啊……啊……”

妈妈和我都低低哼了起来，妈妈虽然享受着，但是眼睛却望着前方，生怕有人过来，不过外面的人都是来接机的，怎么会走到角落来呢，因此妈妈逐渐完全开始享受现在的场景。

就这样我指奸了妈妈10来分钟，妈妈淫液流到了大腿上的丝袜上，甚至一丝淫液顺着黑色长筒靴流到鞋尖。

而这样，对已经沉浸在即将到来高潮的妈妈，完全都没被发觉。

“啊啊妈妈的奶子要是喷出奶了怎么办啊……”

我被妈妈套弄得也是舒服极，顺便还咬着妈妈耳朵说着侮辱妈妈的话。

“啊……啊……啊……”

妈妈没有做声，自己胸前露出的一个奶子被我扯弄成各种奇怪形状。

“儿子老公快弄死我了。”

“啊……”

妈妈咬住了我的手指，我知道，妈妈高潮终于来了，而妈妈套弄我肉棒的手也停了下来，我赶紧套弄几下，肉棒昂起头对着妈妈的翘臀一阵喷射，不一会妈妈光光的翘臀上和丝袜沾满了我的精液，而妈妈蜜穴也流出不少淫液流出在自己的深色肉色丝袜上，就这样妈妈长筒靴在旗袍下一截肉色丝袜几乎要变成白色的了。

妈妈喘息了两声，急忙把自己漏在空气中的大白奶塞回红色胸罩里，扣上胸前的扣子。

“你这个坏蛋，看妈妈晚上怎么收拾你！”妈妈收拾完上半身，下半身只能靠袋子挡住。

“好啊，妈妈，看你怎么收拾我。”我收回肉棒，拉上拉链。

“你……你太过分了！妈妈衣服上都沾着你的脏东西……”妈妈装作生气的样子，“这样会让你爸爸发现的……”

虽然刚刚妈妈淫态百出，我也只能装作道歉的样子：“我这就去拿湿纸巾给妈妈擦拭干净。”

“你这淫儿子！”妈妈也是没了力气，娇气的骂了句。

过了一会，擦干净衣服的妈妈，整理好衣服，重新拢了拢散乱的秀发，才和我施施然的走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第108章
────────────────────────────────────────

大约十来分钟后，爸爸乘坐的飞机终于降落的，从抵达通道里走出来的爸爸满眼疲惫，但看到我和妈妈一起来接，爸爸显得十分的高兴，想给妈妈一个拥抱，却被妈妈错开了，爸爸错愕的看着妈妈。

妈妈此时的心情极为复杂，丈夫在海外打拼，自己却不守妇道的被自己的亲生儿子内射甚至是子宫爆浆，而且还在子宫中爆浆了不知道多少次，就是现在，自己的子宫都是填的满满的。

想到这里，妈妈就感觉小腹处热乎乎的，子宫也开始蠕动起来，妈妈甚至能感觉到亲生儿子的精子在子宫中游动。

但，事已至此，已经被亲生儿子调教成这样，肚子也被亲生儿子肏大了，自己也只能一条路走到黑了，妈妈深吸了一口气，镇定的看着爸爸。

“先回去洗个澡吧，外面病菌满天飞的，还是注意点安全比较好。”妈妈回答道，然后妈妈看了下表，“已经快凌晨零点了，先回家吧！”

说完妈妈牵着我的手往停车场走去，爸爸悻悻的哎了一声，然后拿起行李跟在后面。

趁着这空挡，我贴着妈妈的耳朵轻声说道：“宝贝妈妈，和你的儿子老公坐后面吧。”

“别这样，会被你爸爸看见的。”妈妈惊慌得拨开我的手，经历上次机场巴士站的玩弄，妈妈知道我的大胆，赶紧远离我几步，我正想跟上去，爸爸转过身走过来。

“好了，我们上车，爸爸你开车吧。”我拉着妈妈坐到了后座。

一脸疲惫的爸爸只好坐上了驾驶座，深情的看了一眼家人，然后说道：“坐稳了，出发了。”

爸爸专心的开着车来，而后座上，妈妈和我两人紧紧靠在一起，趁着夜色掩护，我把手滑向妈妈的大腿。

我轻轻的靠着感觉慢慢的将妈妈的内裤拉向左边，中指在妈妈茂密的黑森林中不断摩擦着妈妈粗壮的阴毛。

“真的是服你了，臭小仑，一刻也不消停吗？”妈妈小声的说道。

妈妈感觉子宫在精液的浸泡下，竟然开始有了反应，开始有了痉挛的发应，而小穴也变得湿润起来，前几天被子宫中的精液烫到高潮的妈妈生怕在我面前从小穴中喷出别的亲生儿子的精液，恐惧的情绪和子宫的收缩传来的阵阵酥痒，让妈妈的声音不自觉得带上了颤音。

“嘿嘿，在妈妈面前我忍不住啊！”我满脸痴笑，同时肆意的抚摸着妈妈光滑温热的大腿，妈妈一脸无可奈何，只能努努嘴，示意爸爸还在前面，让我小心点。

因为已经在妈妈的屄里射了好几次，虽然有内裤在屄里堵着，但是，还是有一部分精液渗出来，流在妈妈的阴毛和腿上，我恶趣味的从妈妈内裤和腿接缝的地方，抠了一坨精液，放到妈妈嘴边。

“妈妈，看，多浓啊！都流出来了呢！”

“干嘛，我没见过啊？”妈妈白了我一眼，然后看了看爸爸，居然直接香舌一卷，把我手指上的精液吃进嘴里，然后若无其事的吞了下去。

妈妈那媚熟迷人的俏颜配上刚刚那极度淫荡的动作，强烈的反差刺激感让我直接一柱擎天。

“爸爸，妈妈累了，想趴着休息一会！”我一边说给爸爸听，一边直接掰着妈妈的头埋在我的腿上，不给妈妈任何反抗的余地。

“唔……你……”

“对啊，老婆你躺着歇一会吧，小仑，照顾好妈妈啊！”爸爸也赞同我刚刚说的话，妈妈这时也不好再反驳，只能给了我一个白眼，然后银牙轻咬，玉手掐住我的大腿。

我没有理会妈妈无声的反抗，直接把鸡巴从裤子里掏出来，还带着浓烈腥臭味的龟头直接顶在妈妈的红唇上。

“妈妈，含进去”我给妈妈悄声说着，妈妈虽然极不情愿，但是也没有再挣扎反抗，用手拍了拍我的龟头，“臭东西！”低骂了一声后，妈妈还是张开嘴，把我的龟头吃了进去。

妈妈的口腔依旧温热湿滑，香舌还是那么的柔软细腻，不知道妈妈是不是有专门练过，从第一次享受妈妈的口技我就知道，妈妈的口技炉火纯青。

在妈妈小舌与樱唇的服务下，我渐渐进入状态，开始仰在靠背上，闭上眼睛，心里回味着妈妈的机制性体验。

“吧唧吧唧吧唧……”狭小的轿车后座，妈妈的头埋在儿子的双腿之间，温热湿滑的樱唇香舌正卖力的舔舐着儿子硕大的肉棒，而前座的老公依旧专心致志的开着车，全然不知道后座淫荡香艳的一幕。

“咕咕……咕咕……”妈妈把龟头顶在上颚，然后吞了吞自己的口水，再继续舔弄着我的鸡巴，刚刚在厕所补的口红又粘在了我的鸡巴上，一部分口水从嘴角流到了我的腿裤裆上。

闭目享受了一会，我突然想到不能让双手闲着，于是从妈妈的领口伸进去，开始玩弄揉捏妈妈的奶子，本以为早上出门之前在妈妈的奶子上射了很多精液，现在应该还没有干透，结果我抚摸过奶子每一处，发现除了胸罩外面有点湿润以外，妈妈的奶子没有一点湿痕。

“妈妈，奶子上的精液呢，我早上射了那么多，你后面自己擦了？”

“唔……这都多久了，早干了！”妈妈居然还真的回答我了，说完又继续舔着我的鸡巴。

“啊哈……也对啊……这都几个小时了”我继续蹂躏着妈妈的雄伟双峰，鸡巴也在妈妈精湛的口技服务下，到了高潮“妈妈，我要射了！”本以为妈妈听了会把龟头吐出来，结果妈妈反而一手握住鸡巴的根部，然后把整个龟头尽量的吞进了舌根下，直到喉咙处，本来就敏感的龟头在妈妈突然的深喉刺激下，精液直接喷射在妈妈的喉咙处。

“噗呲……噗呲……（嗯……唔……）”

“咕咕咕……咕咕咕……咕咕……”看着妈妈眉头微皱，紧闭双眼，卖力的吞咽着我的精液的淫荡模样，我的睾丸源源不断的输送着腥臭的精液，一股一股的全部射在妈妈的口腔里，这时候，一部分没有来得及咽下去的精液从妈妈的嘴角流了出来，滴落在我的裤子上。

“嗯……吧唧……”最后一股精液射完，妈妈使劲吸吮了马眼里的残精，然后把我的鸡巴清理干净以后，才用手把嘴角的精液抹进嘴里，没有浪费一滴。

“妈妈，你看我裤子”看见妈妈连嘴角的精液都不放过，我恶趣味的挺了挺腰，示意妈妈我的裤子上还洒落了一坨呢。

“哼，臭变态想什么呢！”妈妈并没有继续用嘴把我裤子上的精液也吃进去，随意用手抹了抹。

“咦，什么味道？”爸爸突然疑惑道。

妈妈马上用脸挡住我的大鸡巴，“呼呼呼”的装睡起来。

“你看你妈妈，睡着了就什么都不管不顾了，一点形象都没有。”爸爸打趣道。

“妈妈累了嘛……”我的声音嘶哑而颤抖的回答，“爸爸你认真点开车，这可是高速，还是晚上呢！”

“好，你照顾好你妈妈！爸爸要专心开车了！”爸爸连忙认真的注视前方。

我趁机把手探到了妈妈的阴唇，妈妈的阴唇湿润饱满，沾满了淫水，我用大拇指和中指轻轻的撑开妈妈的阴唇，食指沾了沾淫水，圆圈运动揉搓着妈妈饱满的阴蒂，手指的触感传来阴蒂温热的温度，我加快了速度，阴蒂在指尖不断充血肿大，阴道里不断溢出淫水，滴落在我的掌间。

“呜……”妈妈不知觉的轻哼着，下身的点击一阵一阵冲上妈妈的头皮层。

“你妈妈睡着了怎么还说梦话？你在家没帮妈妈分担一点？”爸爸以为妈妈在说梦话，不知道此时的妈妈是在我猥亵下，发出舒适的淫叫。

“我平时都有帮妈妈的，也许妈妈是最近压力太大了？”确认没被发现后，我报复性的用力捏了捏妈妈的阴蒂，然后中指用力的直通妈妈的花蕊，手指沿着湿润的阴道壁，一下顶到底。

心里想儿子我可是每天都帮妈妈分担淫欲呢，每天都用大鸡巴狠狠肏妈妈的骚穴，帮妈妈解压。

我手指沿着上阴道壁，寻找着妈妈的G点，妈妈的嫩肉穴紧致的很，整个阴道像呼吸般吮吸着我的中指，手指沉浸在温润的阴道中，彷佛连指头都硬了一般，我在妈妈上阴道处，摸寻到一块，褶皱的肌肤。

确认是G点，用中指不停的扣，轻轻的发生啪啪啪的水声，时空彷佛沉寂了一般，下体火热的快爆炸，好像这时间慢一点，这一刻就是永恒，妈妈受到我的侵袭，翘臀不自觉的开始扭动，嘴巴哼哼起来。

我赶紧用左手堵住妈妈的嘴，右手越扣越起劲，若不是外面嘈杂的喇叭声，这一切早就暴露，突然一股暖流向我的手掌喷射而来，妈妈在我不断的刺激下，G点终于爆发，潮喷了出来，液体像泄洪般不断喷涌而出，我的手掌感受到一阵滚烫的洪水，不断喷射而出，我赶紧用手掌盖住整个阴部，想阻止喷出，水太多，一下子就浸湿了内裤长裙和后排。

我抽出隐藏在妈妈长裙下的右手，在玻璃处拿下纸巾，极力的用纸巾擦拭着后排的座位，想掩盖痕迹。

妈妈用媚眼狠狠的瞪了我一眼，我的双手靠在妈妈的胸下，饱满的乳房不断袭击我的手掌，在晃动下一阵一阵胸浪拍打着。

做完这些，也快到家了，我和妈妈也停了下来，缓一缓。

“嗯哼，到家了，你们俩先下吧，我去停车！”爸爸把车开去地下停车场，我和妈妈打开门准备进去，结果当我发现妈妈噘着屁股换鞋时，暴露出来的裙底春光，我又精虫上脑的掏出鸡巴，直接从妈妈内裤旁边插了进去，直捣黄龙。

“啊……你干嘛啊……就不能消停点吗？”妈妈被我的突然袭击吓得差点摔倒，幸亏我早早的扶住了妈妈的腰肢。

“哎呀，你先别晃，等我把鞋换了啊，真是！”妈妈无可奈何的承受着我从后面的疯狂进攻，等妈妈把鞋换好，我们俩就直接这样一边肏着屄，一边向客厅走去，直到走到沙发旁边，我坐在下面，妈妈坐在我的腿上，鸡巴插在妈妈屄里，开始抽插起来。

“噗呲……噗呲……噗呲……”

“你注意点，你爸爸该回来了……”妈妈一边忍受着下体的舒适，一边提醒着我。

“放心吧，等爸爸回来我就拔出来！”

“真的是色心不改，脑袋里就剩这些东西了！”

“嗯哼，谁让妈妈这么魅惑迷人呢！”

“啪嗒！”正当我和妈妈水乳交融的时候，开门声突然想起，是爸爸回来了。

我和妈妈赶紧停下来，妈妈忙从我身上下来，整了整长裙，然后若无其事的坐在沙发上，而我也迅速把鸡巴放回去，坐在一旁假装休息。

等到爸爸进来后，客厅已经毫无异样了，什么也没有让爸爸发现，趁爸爸说口渴，我还给爸爸递了一杯加料的水，没有发现异常的爸爸喝完后还夸奖我有孝心。

“咦，怎么不上楼呢，休息了啊？”

“呼，刚回来有点累，歇歇缓一缓……”妈妈一脸平静，没有丝毫慌乱，彷佛已经忘记了几秒钟前还被我的大鸡巴插在屄穴里抽插。

“行吧，小仑你照顾下妈妈，爸爸先去休息了……”我能很清晰的听出来爸爸话里的暗示，这时候妈妈也转过头，刚好和我的眼神对上。

妈妈立刻想起被亲生儿子奸淫的场景，妈妈有点心虚，老公不在家里的这段时间，妈妈被亲生儿子强奸，从被迫母子乱伦，到沦陷后乖乖受精怀上亲生儿子的孽种，到被亲生儿子调教，像发情的小狗一样乱叫，把淫水撒的到处都是，妈妈俏脸有点微红，竟不知该怎么回答。

我看出妈妈的娇羞，立刻开心的搂着妈妈别有所指的说道：“爸爸，你放心，以后妈妈都由我来照顾好了，保证让妈妈每天都漂漂亮亮的。”

没看出所以然来的爸爸连声称好然后快步走向房内，我扶住妈妈的腰跟了上去，妈妈一脸娇羞的跟在爸爸后面，在爸爸看不到的背后，我一边偷偷的抚摸妈妈的美臀，一边抠挖着妈妈的私处，妈妈羞红着俏脸不停的推搡着我的手，美眸不停的在跟我用眼神哀求着，而我不管不顾的抠挖着。

待到爸爸进了卧室，我立刻把妈妈一把抱在怀里面。

“啊！”被抱住的妈妈刚要挣扎，就感觉到有两只魔手正在自己的身上四处游走的着，而且还有一只手直接伸入了自己的裙底里面，拨开了自己的内裤，直接摸在了自己的小穴上，甚至是有一根手指已经突破了最后的防线，一小节手指已经插入到了小穴里边，弄得妈妈的身体都有点软下来，要不是小穴还没有湿，仍是在干涩状态，估计那根手指就已经全部进入到小穴里面了，不过就算如此，身体里面的手指也在扣动着里面敏感的肉壁，也只是一会儿的时间，我就感觉到之间传来一点点湿润的感觉。

“嗯……别这样……快停下……当心被你爸爸看到……”妈妈弯着身体靠在我的怀中，脸颊也变得微红，妈妈的两只手都伸到了自己的身下，正抓在伸入自己裙底的手腕上，而这只手的手指正借着自己体内产出的些许湿润一点点的继续往自己的身体内部深入。

“妈妈别挣扎了，妈妈你别忘了，你已经是儿子我的女人了，怕什么？而且你不也一样是想要吗？儿子我摸一下就湿了，是不是很想要啊，就让儿子我来满足妈妈你吧！”我开始撕扯起妈妈的衣服来。

“小仑，你干什么？”妈妈吓坏了，两手撑在我胸前反抗着，声音里满是惶急，“别这样……别……你爸爸还在……”

我毫不理睬，略带粗暴的掀开妈妈的衣服，把雪白丰满的乳房从胸罩里掏了出来，凑上嘴吸吮着左胸上的乳蕾，用舌尖舔弄着乳头并使它变硬……

“不……不要……”妈妈拼命的挣扎，奋力推拒着我的脑袋，惊恐的说，“你爸爸在卧室里……会被听到的……”

“放心吧！我在爸爸的水杯里放了安眠药，现在肯定已经睡死了！”我喘着粗气蹲下来，伸手拽下了妈妈的内裤，把它顺着腿脚从足尖剥离，接着手掌绕到背后，贴住了妈妈细柔饱满的双臀……

“小仑，他是你爸爸……”妈妈浑身发抖，也不知是害怕还是生气，颤声说，“你……你怎么可以这样……安眠药不能随便吃啊！”

妈妈嘴里虽说的凶，可是音量却压的极低，完全是一副色厉内茬的模样。

我直起腰板，不在乎的说：“不这样怎么行！难道把妈妈给他玩？我才不要呢！还是让爸爸睡觉去吧！”

我用膝盖分开了妈妈的双腿，胯下的肉棒抵在了布满耻毛的隆丘上。

妈妈感觉到火热的东西正顶在自己的小穴上边，不过没有马上进来，而是顺着自己下身的秘缝上来来回划弄了几下，虽然感觉到非常的羞耻，但是身体燥热的妈妈还是想要那火热的东西快点进入到自己的身体里面，让它以毒攻毒的来压制自己身体里面的欲火。

“不要！”妈妈绝望的摇着头，屁股猛力的摇晃着，想甩开压迫着妈妈的肉棒，但是妈妈那弱小的力气不但帮不上忙，反而更加撩起了我潜藏的兽性。

“好好享用儿子的大鸡巴吧！”我狞笑着，腰部望前一送，粗大的肉棒倏地迫开了合紧的花唇，吃力的挤进了还有些干涸的阴道里……

“呜……”妈妈美丽的脸孔扭曲了，妈妈就感觉到自己下身被顶开来，自己的花瓣慢慢的被那火热的硬物向两边分开来，那异物开始一点点的进入了自己的身体里面，但是就算身体被分开，异物在进入，妈妈的身体还是一点反感的情况都没有，反而还是十分的接纳着那东西，自己从那异物进来之后，自己的下身就夹得更紧了，妈妈还能感受到手里那散发出来的愉悦，不像是想要将那异物排除，更像是紧紧的夹着那异物，不让它离去。

而妈妈还能感觉到自己体内的肉壁也在这时蠕动了起来，还分泌出更多的液体来润滑，帮助着异物的入侵，像是要吸入自己身体内的最深处一样，而也只是在片刻之后，那火热的硬物就进入了妈妈身体的最深处，顶端顶在了妈妈的花心上，只是那一下的快感，妈妈就忍不住叫了出来：“呜……”

“嘶……”我吸了一口凉气，一边抽动大鸡巴，一边凑在妈妈耳边小声的淫笑道：“嘿嘿！妈妈的淫穴这不是很愉悦吗？妈妈，你的淫穴真棒啊，夹得又紧水又多，咬儿子我的大鸡巴好舒服啊，而且还会吸，真是极品，不愧是儿子我的女神妈妈啊，又高贵又淫荡！”

虽然身体很诚实，但是亲生儿子这样糟蹋自己，妈妈还是忍不住两行清泪从眼角渗出，张开小嘴狠狠的咬在亲生儿子的肩头上。

妈妈咬的是那样用力，令我错觉连肉都被妈妈咬了下来。

“竟……竟然咬我……”剧痛令我彻底的由人蜕变成了野兽，丧心病狂的运动着下半身，毫不怜香惜玉的抽插着娇嫩的肉洞。

这时候男女之欢已经荡然无存了，我的脑海里盘旋来去的只有一个念头，那就是占有、占有、再占有……

“呼……呼……”均匀而平稳的鼾声，从一墙之隔的卧室里传来，爸爸无忧无虑的熟睡着，一点也不知道外面正在上演着母子相奸的淫剧。

我和妈妈都害怕吵醒了我，所有的举动都是默不作声的进行的，两个人都竭力的克制着自己，没有发出大的响声。

时间在一分一秒的过去，我忽然发现，原本在奋力挣扎的妈妈，不知何时起已放弃了抵抗，变的相当的配合了！

手臂环绕着我的脖子，双腿也交缠住了我的腰，而且连妈妈的阴道也恢复了以往做爱时的那种润滑，鸡巴出入的十分方便。

我伸手一摸，湿嗒嗒的粘稠液体正从交合处淌下，顺着我的腿脚流到了地板上。

“妈妈，你还敢说不想要吗？”我把手指凑到妈妈眼前，悄声说，“你的身体明明兴奋了……瞧，这就是证据……”

妈妈无言以对，含泪羞愧的别转脸，咬着嘴唇一言不发。

“怎样？还不肯承认吗？好，就让妈妈尝些更厉害的玩意吧！”我沉下脸，伸手把妈妈的两瓣阴唇扒的更开些，无名指用力按在了阴蒂上。

妈妈立刻像被高压电击中般猛一哆嗦，惊慌失措的哀求：“别碰那里……小仑，妈妈求你了，别碰……那里……”

“唔，那妈妈你还投不投降呢？”我故意用指尖在阴蒂上轻划。

“啊！好儿子，妈妈……妈妈投降了！”妈妈大口的喘着气，奇痒难耐般的扭着腰肢，脸上的神情也不知是销魂还是痛苦，泣不成声的说，“快停手吧……呜呜……妈妈都听你的……妈妈听你的话……”

“好，那就请记住！”我一个字一个字的说，“妈妈的身体是属于儿子我的，每一分每一寸全部都属于儿子我！不许让别的男人接触──包括爸爸也不能！”

妈妈抽泣着，含羞忍辱的点了点头，整个人都似崩溃了一样。

在这一瞬间，妈妈作为一个女人的软弱已表现无遗，完全没有了妈妈的尊贵和威严。

我得意的笑了，以征服者的胜利姿态，在妈妈的娇躯上纵情的驰骋着！

“呜……呜……”虽然被亲生儿子这样奸淫着，让妈妈的内心感到非常的羞耻，但是妈妈的身体确实非常的舒服，亲生儿子的大鸡巴一下一下的在自己的体内抽动着，大鸡巴那凸起的棱角划弄着里面敏感的肉壁，每一下抽插都刺激得妈妈发出低沉的呜咽声。

我看着在自己身下弯着腰扶着墙不断娇喘出声的妈妈，我的嘴角也咧得更大了，我双手扶着妈妈的腰，胯下飞速的挺动着，看着自己大鸡巴在妈妈那粉嫩的小穴里面进进出出，别说有多爽了，虽然这是我的亲生妈妈，多少有点负罪感，但是肏起来是真的舒服，让身体上特别的愉悦，而且看着妈妈在自己的胯下淫叫，心底里的感觉也是非常特别的，异常的有成就感，所以现在我也不想多说什么了，我只想在这短暂的时间里面，尽情的享用妈妈，好好在妈妈的身上发泄自己的兽欲。

很快妈妈就被我给肏上了高潮。

“哈……哈……”妈妈高潮之后，妈妈扶着墙吐着热气，享受着高潮的余韵。

“这么快就高潮了？妈妈被儿子我肏的很舒服吧？是因为爸爸在旁边很刺激吗？”我不想让妈妈休息，继续挺动着大鸡巴，再次干起了身下的妈妈。

“才不……啊……是呢……”妈妈羞愧难当。

“不是还夹得儿子我的大鸡巴那么紧？妈妈是不是喜欢这种感觉啊？现在都紧咬着儿子我的大鸡巴不放了……”我当然不会放过任何一个调笑的机会。

“才……没有……啊……呢……啊啊……”妈妈虽然不想承认，但是这种感觉真的很让妈妈着迷，和亲生儿子背着丈夫乱伦，这种背德感实在是太刺激了，只是经过刚被肏上高潮后的短短几分钟，妈妈又一次的被推上了高潮。

“靠……”这时的我也感受到了强烈的挤压感，小穴瞬间的紧缩和腔壁的蠕动打了我一个措手不及，使得我一时间没有能抵抗着突如其来的的快感，没能守住精关的我扶着妈妈的腰使劲一挺，在发出一声闷哼之后，我也忍不住在妈妈的体内射出一股股的精液。

“呼……”射完之后，我不由得苦笑了一下道：“大意了呀，果然做人不能太得意，这才将妈妈弄上两次高潮我就忍不住射了，这下丢人了啊……”

我赶忙掏出蓝色小药丸，一口吞下，然后再度一手扶着妈妈的腰，一手扶着大鸡巴对准了妈妈的小穴，不过我没有马上插进去，而是弯下腰，勾住了妈妈右腿的小腿处，我的另一只手也扶稳了妈妈的腰，然后就将妈妈的右脚给抬了起来，只留下妈妈的左腿还踩在地上，见到妈妈没有反抗，我也越抬越高，因为妈妈身体的韧性非常棒，所以我很轻易的就将妈妈的右腿高高的抬起，直到差不多形成一个一字马的时候，我才停了下来。

妈妈还想挣扎，我立刻按住妈妈丰腴雪白的翘臀用力分开，顿时把妈妈的整个肉屄都看得清清楚楚，两片粉红色的肥厚阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着阴唇偶尔的翕动，一股股乳白色的淫液被不停挤出，一直滴到衣服上，拉出一条长长的水线。

我看得血脉贲张，忍不住伸出舌头，向那最柔嫩的缝隙深深一舔……

“呀……”妈妈胴体如遭电击，头部上仰，将秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪蜜水又忍不住喷了出来，溅到了我脸上，我被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，忍不住将嘴唇吻上了妈妈的整个阴户。

“嗯……小仑不要……弄妈妈那里……啊……”妈妈被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来，急忙赶紧用双手捂住了自己的红唇。

“啊！啊！！啊！！！”妈妈只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，妈妈的蜜穴嫩的出奇，都让人疑再加点儿力量就会使妈妈美好的性器溶化。

我双手分别抓住妈妈白嫩的大腿，把妈妈修长的双腿大大分开，然后双手用力搬开肉臀，低下脸，把妈妈的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。

“啊……小仑……不……不要舔哪里……”我双手握着妈妈光洁的大腿，整张脸深埋在妈妈肥厚的股间吮吸舔弄着，品尝着妈妈肉屄流出的琼浆玉露。

妈妈身体最敏感之处被，我尽情地挑逗，不时响起羞人的“啧啧……”之声，妈妈被弄得香汗淋漓，肉屄湿得一塌糊涂，雪白的翘臀忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。

我舌头一次次从妈妈丰隆的阴户滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向妈妈的阴蒂甚至阴道深处……

舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，妈妈感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。

每次，当我厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，妈妈都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接我。

妈妈的下体极为敏感，在这种被我吸穴的状况下，妈妈根本无法制止翘臀的往上迎合。

突然，我的舌尖从妈妈那粉嫩多汁的洞口深深舐刺进去。

那温热而灵活的舌尖马上使妈妈发出轻哼，那一阵强似一阵的快感，令妈妈是呼气少、吸气多的频频打着哆嗦。

随着我的舌头越来越快速的刮刷和舔舐，妈妈的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离。

妈妈迷醉的双眼充满了兴奋而妩媚的春情。

我的舌尖此刻已转去挑逗妈妈的阴核，那粒原本还在探头探脑的小肉豆，在我的舔卷舐刺之下，业已更加膨胀、也几乎整粒都凸显了出来。

我把那粒小肉豆整个含进嘴里去舔舐和吸吮。

起初妈妈只是发出舒畅的轻哼漫吟，身体也不时随着快感的冲击发出颤抖，然而也不知我是怎么去折腾那粒阴核的，娇喘着说：“啊……啊……不要啊……小仑……喔……妈妈求求你……不要……小坏蛋……喔……你不要吸呀！”

妈妈水汪汪的媚眼变得越来越明亮，妈妈“咿咿嗯嗯”地蠕动着娇躯，那双雪白的双手趴衣服上倒处乱抓，一副想要搂住我求欢的模样。

这欲火漫天燃烧的时刻，我毫无预警地用牙咬住了妈妈的阴核，那份突如其来、锥心入骨的酸痒，让妈妈终于发出了高亢的哀嚎，妈妈“咿咿喔喔”的乱叫着，浑身也激烈地颤抖起来。

妈妈发觉从自己的阴核部份传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令妈妈全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的疼痛混合成了一种诡异莫名的飞升感，在妈妈根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让妈妈完全陷入了空白与虚无的境界里，时间彷佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝……

我捉弄式地咬住了妈妈的阴核，同时大嘴将妈妈的阴核紧紧吸住，牙齿轻咬如花生米般大小的阴核，舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。

妈妈的粉娕阴蒂，被我一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。

“啊……呀……啊……啊啊……”妈妈强忍住了想要高亢呻吟的欲望，只是用微弱的声音轻啼着，但这已让妈妈觉得十分羞耻。

我热辣的舌头在手指的配合下插入小屄里面，舌尖伸入里面还不断向上顶刮妈妈的花心。

我舔得蜜穴呲溜呲溜的出声，花心被快速又强烈的揩擦着，阵阵快感传来，爱液好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和地面上都沾得湿湿的。

我停了下来说：“妈妈……你的水很清甜啊……啊……呲溜……呀……”

“小仑别说……你要羞死妈妈啊。”被摆成现在这样羞人的姿势之后，妈妈也想要挣扎起来，不过因为一只脚要撑住身体，一只手要扶墙，妈妈能驱使的也只手一只手而已，所以妈妈只能对自己后面挥动着手，嘴里面也抗议道：“快放开妈妈，这个样子太丢人……万一被你爸爸看到……啊……”

而显然我没有听妈妈的，在对准好之后，我也是邪邪的一笑，然后就挺起了腰，将大鸡巴再次送进妈妈的小穴里面，再次感受到里面的紧窄，我也舔了舔嘴唇，不过我也没有打算休息，我一只手扶着妈妈的腰，一只手举着妈妈的腿，就马上开始挺动下身起来。

“啊啊……啊啊……”妈妈的身体再次被大鸡巴进入后，强烈的快感使得妈妈也放弃了挣扎，妈妈又闭上了眼睛，挥动的手也再度扶回了墙上，开始承受起了身后亲生儿子一次又一次的进攻，妈妈也感觉到了身后传来的变化，每次抽插的频率变小了，我抽插的速度变快了不少，而且每一次都将大鸡巴都插入到妈妈的小穴里面，每次龟头都是在深深的吻住了妈妈的花心之后，才依依不舍的离去。

不得不说这次我格外的卖力，因为刚才的失利，我觉得我要讨回刚才的面子才行，所以这次我就没有多说话了，全力投入到让身下的妈妈不断高潮的事业当中，而获得的效果也非常的显着，只是短短一刻钟不到的时间，妈妈就再次被我干上了三次高潮，不过连续十来分钟的高速运动也让我不得不降低速度来，只是以平时的速度抽插着。

“嗯……啊……”我的抽插速度变慢，妈妈也得到了休息，在刚才的『折磨』下，妈妈觉得妈妈刚才差点都要爽得晕过去了，刚才的事情是妈妈从末体验过的，那个时候的快感也是前所末有的。

好不容易得到了喘息的机会，妈妈也久违地睁开了眼睛，因为妈妈的右腿是被我高高举起的，所以妈妈此时脑袋也微微向右偏，在妈妈睁开眼睛视野清晰以后，妈妈也望着自己右边的卧室门口，生怕爸爸醒来看到这一丢人的一幕。

我和妈妈的性交又持续了一段时间，由于在爸爸旁边和妈妈母子乱伦交尾实在太过刺激，我很快就再次来到了射精的临界点。

我全身都崩了起来，我连忙两只手紧紧搂住妈妈的柳腰，龟头破开了美肉母的花心，开始有节奏的抽搐射精起来，埋在妈妈美巨乳之间的鼻子也发出了哼哼的声音。

就在我抽搐的同时，妈妈的表情也变得奇怪起来，明明皱着眉头，嘴角却翘了起来，一双藕臂死死的把我搂在胸前，上身向后弓起，全身也随着我的抽搐抖动起来。

母子俩紧紧的搂抱在一起，从一开始的剧烈的痉挛慢慢缓了下来，我的后背松弛下来，而妈妈则满面红光的不时轻轻抽搐一下娇躯。

爸爸怎么也想不到我就在爸爸眼皮底下跟妈妈来了一场盘肠大战，还在妈妈那娇嫩的子宫里射满了滚烫的浓精。

“嗯……”妈妈的小琼鼻发出一声诱人的娇哼，回过神来的妈妈幽怨的说道：“坏儿子……你怎么可以这样……要是被你爸爸发现了……妈妈还怎么做人……”

说完这句话妈妈就脸红到了脖子，老公还在隔壁，如此危险的地方，自己居然就被亲生儿子这样肏了……

还没等妈妈抗议完，我刚射过精的大鸡巴又充血勃起了，我双手握住妈妈的纤腰，身体前倾，大鸡巴抵住了妈妈的阴户，用力一挺，粗大的龟头前冲，借着淫液的润滑拨开了妈妈的阴唇。

“啊……”妈妈失声叫了出来，只觉那大龟头又硬又热，烫得妈妈全身都在颤抖，一股蜜水又喷了出来，雪白的翘臀也忍不住微微晃动。

“妈妈，准备好……儿子我要肏你子宫了！……”我翘臀向前一挺，向妈妈体内深处猛的插去，大鸡巴再次破开了妈妈阴道深处娇嫩敏感的花心，深深的插进了妈妈的子宫里，妈妈发出了一声令人骨酥肉麻的娇哼：“嗯哼……”

“别……啊……太深了……别这么用力啊……”妈妈娇喘吁吁，声音柔腻无力。

我，大鸡巴和卵蛋都沾满了妈妈飞溅的蜜水，我忍不住挺动下体，鸡巴借着淫液的润滑，在妈妈的蜜穴中进进出出。

“嗯……满了……好粗……”妈妈被这熟悉的充实感涨满了下身，被填补的空虚抑制了下体的酥麻。

我也不打话，抱着妈妈的翘臀便熟练地抽插起来，整个动作一气呵成，显然母子乱伦已经不是一两百次次了……

“哦……妈妈……你还是好紧……”

“你轻点……啊……好粗……喔……”母子俩你来我往地交欢着，妈妈的柳腰极有默契地配合着我的抽插，每一次都让我的龟头吻上自己的花心，激出阵阵浪水。

我带着毛的卵蛋滑过妈妈的阴唇，让妈妈忍不住哼了出来，同时火烫的鸡巴一次次的击打着花心，让妈妈麻酥难忍，兴奋得身体发抖。

“啊……啊……”妈妈捂住嘴巴，胡乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波袭击着妈妈，我只是抽插了一会儿而已，妈妈已经来了一次高潮。

（这个小坏蛋……怎么就这么会玩自己这个妈妈……弄的自己……好舒服……）

此时我和妈妈的下体交缠着，美熟母的两条丰润修长的美腿紧紧圈在我的腰间，我则来回挺动着屁股，美熟母丰满肥厚的大屁股紧紧贴在我的大腿根处，我的大鸡巴直直的插在妈妈的胯间，随着我的挺动和妈妈的扭动不时的消失、出现，可是却总有几厘米露在外面。

妈妈小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，双眼朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，妈妈已完全沉溺在交合的快感中中，雪白的美臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。

我的插抽动作也加快到了最大。

我的手紧紧握妈妈的细腕，把妈妈的美妙裸身向后拽，胯下的鸡巴以最大限度一次次深入妈妈的蜜穴，龟头次次撞击着花心，巨物根部的阴囊则猛烈地击打在妈妈下体私处的阴核，迅猛的抽送频率几乎让妈妈连发出呻吟的空隙都没有。

我双手扒着妈妈雪白的翘臀，鸡巴用力挺动着，妈妈香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在地上，有节奏地颤动着。

妈妈捂着嘴巴，口中发出只有妈妈们二人才能听到，令人热血沸腾的呻吟声。

“啊……嗯……”妈妈销魂地叫着，下身的快感揉合在一起，让妈妈如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着我的抽插。

我的动作越来越大，胯间的大鸡巴深深的插在妈妈胯间那粉嫩的小穴里，妈妈的小穴已经完全被我的大鸡巴撑圆了，不过还是努力的吞吐着，同时还有一股股亮晶晶的水从的交合处流了出来，此时爸爸已经睡着了，我毫无顾忌的用力狠肏着妈妈，房间里布满了我肏妈妈淫屄的“噗嗤”声，还有妈妈忘情的“嗯嗯”声。

我和妈妈就这样的交配了一会儿，我觉得这样做爱不过瘾，又换了个姿势，为了不使我的大鸡巴从妈妈的小穴里抽出来，然后我坐在沙发上，而妈妈这个美熟母性感火辣的娇躯跨坐在我腰间，妈妈的睡裙带从肩上滑了下来，两只雪白丰硕的大奶子胀鼓鼓的挺在胸前，我将其中一只吸在嘴里，用手来回揉捏把玩着另一只奶子。

此时我叉着两条腿横躺在沙发上，妈妈一只脚站在地上，一只脚蹲在我双腿中间的沙发上，将大屁股对准了我那硬邦邦的龟头，慢慢的坐了下去。

这种姿势是妈妈主动，只见妈妈双手扶着我的肩膀，诱人的腰肢带动大屁股慢慢旋磨着，一点点的将我露在妈妈小穴外面最后几厘米的大鸡巴磨了进去。

只见我的大龟头刚插进妈妈的粉跨，妈妈的娇躯就不由自主的打起了摆子。

只见妈妈一只手紧紧的捂着嘴，一只手使劲抓着自己的大奶子。

大屁股中间插着我的大鸡巴一抖一抖的，能看到有一股亮晶晶的水顺着大鸡巴流了下来。

妈妈深吸了一口气，再次将大屁股向下坐去，我那粗长的大鸡巴，一点点的消失在了妈妈的粉跨中间。

“嘿嘿……骚妈妈发情了啊？怎么？这就不怕爸爸醒来看到了……唔……”感受到自己大鸡巴正在全部插入这极品尤物的肉穴里，我竟然有些不愿意说完，可还没说完，嘴巴就被妈妈用一只美乳给塞住了。

在大鸡巴还剩最后一点没进去的时候，妈妈轻咬着嘴唇，美眸微眯着，深情的看着正在和自己交尾的我，深吸了一口气，红着脸用力往下一坐，然后妈妈上身弓了起来，一头秀发向后甩去，一声忘情的娇呼从小嘴里发出：“哦……”而我则双手死死抓着妈妈的屁股肉，其中一只大白奶包括乳头和小半乳峰被我吸到嘴里。

母子俩就这样僵持了几秒钟，然后妈妈仿佛又活了过来，两条美腿从后面圈住了我的腰，肥厚雪白的大屁股以我大鸡巴为中心挺动旋磨起来。

当还剩几厘米的时候，妈妈又开始向上抬屁股，就这样，上下来回挺动着，让我的大鸡巴在妈妈那滑嫩的阴道里来回抽插着，在时隔将近一星期之后，我的大鸡巴终于再一次被美熟母的敏感多汁的屄肉夹裹着，享受着性交的快感。

而妈妈此时也是爽的嘴角含春，媚眸翻白。

妈妈的屁股越动越快，我也挺忙的，吃这个乳头吸那个乳峰，还时不时的和妈妈亲个嘴。

忽然我低吼了一声，然后就死死的抱着妈妈的大屁股，浑身开始一抖一抖的！

而妈妈则双眼翻白，一条小嫩舌无意识的伸出口外，似乎在发出无声的呻吟，妈妈的大屁股也跟着我的抖动一抽一抽的，我又开始妈妈体内注射精液了。

看着正在享受受精高潮的美熟母，我心里也尽是满足感。

过了有半分钟，母子俩才渐渐平静下来，妈妈靠在我的肩膀上，而我则轻轻抚摸着妈妈光滑的后背。

“呼……小色狼……这下爽了吧……妈妈给你糟蹋够久了……”妈妈娇嗔着白了身下的我一眼。

看着刚和自己来过盘肠大战的美熟母如此的骚浪美艳的风情，我淫笑道：“主要还是妈妈太诱人了，儿子我忍不住……”

“行啦～赶紧起来吧，待会儿你爸爸醒来就不好了……”妈妈一边说着一边要从我身上站起来。

可是刚站起来一点点，就娇呼了一声，重新又跌坐回了我胯间，这一下让母子俩爽的都吸了一口气。

“嗯……嗯……小色狼，明明都……都射了妈妈这么多……怎么还那么硬呀……”妈妈一边努力的平复这呼吸一边说道。

而我则又将妈妈的乳头吃到嘴里，一边吮吸一边含糊的说道：“唔……妈妈，我还要……”

听了儿子的话，妈妈本就潮红的俏脸更加美艳了，本来端庄的妈妈，此时是怎样的表情啊，无奈，欣喜，娇嗔，期待，还有那被我中出内射过后的慵懒，真是太美了！

“唔……那……那我们进卧室去吧……你这个小……嗯哼……小色狼……估计又要弄很久了……”妈妈埋怨的说道，不过嘴角却翘了起来。

“嗯，好～”我吐出了妈妈的乳头，乖巧的说道。

此时的我要是光看脸，真是一个无辜又清纯的小孩，可就是这个小孩现在正在肏着自己的亲生妈妈，母子俩的大鸡巴从开始到现在就没有分开过！

就是这张可爱的脸庞，诱使妈妈献出了宝贵的贞肏，让自己贞洁的子宫被我一次又一次的射入滚烫的热精，妈妈那引以为傲的两只美乳和丰厚的大屁股也成了我的玩物。

我和妈妈在沙发上慢慢的抽动着，妈妈一边尝试着站起来一边对我说道：“唔……儿子……慢慢的啊……你的龟头还卡在妈妈的……嗯……子宫里呢……”

而我则闭着眼，喘着粗气。

看着我的样子，妈妈噗嗤一笑，可马上眉头也皱了起来，呼吸也变的急促了。

“嗯……嗯哼……嗯……哦……嗯……”在妈妈断断续续的呻吟中，妈妈终于从面对我变成了背对着我，然后慢慢的站在了地上。

“嗯……坏儿子……起来了啦……”

在妈妈的督促下，我才不情愿的站起身，此时妈妈的大屁股紧紧顶在我的小腹处，可是母子俩的身高相差太多，我站在沙发上微弓着腿才能够到妈妈的嫩穴。

这可怎么办？

不过妈妈马上想出了办法，只见妈妈慢慢的跪在了地上，带动着和妈妈肉穴紧紧相连的我也站在了地上，然后就像那天爸爸在外面看到情形一样，我骑在妈妈的大屁股后面，两只手从后面玩弄着妈妈垂着两只美巨乳，而妈妈则忍受着嫩穴和子宫里传来的巨大酥麻快感，像一条母狗一样跪趴着向前爬着，伴随着妈妈的呻吟声，我则骑着妈妈像骑士一样往卧室而去。

妈妈艰难的爬到卧室，已是气喘吁吁，而我还在用力的抽插着妈妈的蜜穴。

“妈妈，爽不爽……”

“到了……啊……喔……顶到了……你好狠……喔……”

“大鸡巴肏死你，小骚穴！”

此时妈妈雪白的上身完全赤裸，黑色的短裙蜷缩在腰间，乌黑茂密的芳草在丝袜中显得唯美而朦胧。

裆部的丝袜被破开了一个小洞，妈妈饱满的阴户完全暴露在外。

我那粗壮硕长的鸡巴正野蛮的插在妈妈肥美的肉穴中，畅快的做着活塞运动。

两片粉嫩的阴唇来回激荡，陷入推出，股股透明的蜜汁随着肉棒的抽插溢出体外，泛着刺眼的淫光。

雪白丰满的双乳也随着我的抽送淫荡的甩动，荡漾出圈圈耀眼的涟漪。

“妈妈……儿子我的大鸡巴插的你舒不舒服？”

我一边干着妈妈的蜜穴，一边淫浪的问道，随后将拉出的肉棒用力一沉，完全贯穿了妈妈的肉穴。

“啊哦……”

妈妈娇呼一声，激动的张开了红唇，喘息道：“你……你好坏……喔……妈妈那里……被你的大鸡巴填……填满了啦……喔……好充实……”

我得意的笑道：“妈妈的浪穴也好紧……夹得大鸡巴真舒服……像小嘴一样……”

说完，便紧紧的顶着妈妈的肉穴，用力的扭动着屁股，让大鸡巴搅动着妈妈紧致的蜜穴，“妈妈，这样呢，是不是更舒服？”

“啊……你……你好坏……喔……小冤家……妈妈的花心好麻……好酸啊……”

妈妈微闭着媚眼，愉悦的呻吟着，腰肢也配合着我的动作，似要让肉棒更深的进入。

我的肉棒完全没入了妈妈的蜜穴，妈妈两片肥嫩的阴唇也深深的陷了进去，随着肉棒的搅动，透明的蜜汁一点点被挤压出来，并发出“咕咕咕”的声响，听起来异常淫靡。

我淫笑道：“妈妈，有没有听到什么奇怪的声音？”

妈妈害羞的捂着脸庞，羞涩道：“妈妈什么都没听到……”

“真的吗？”

我坏笑着我盯着妈妈的脸庞，然后加重了力道，鸡巴缓慢而富有的节奏的搅动着妈妈已经蜜水横流的肉穴。

“不……喔……不要再磨了……喔……妈妈好痒……花心好痒……”

妈妈微皱着眉头，红润的小嘴微张，迷离的眼神射出哀求的目光，显得是那么楚楚可怜。

我笑道：“那好吧，我最听妈妈话了。”

说完我便将肉棒抽了出来，却用硕大的龟头来回摩擦着那两片肥嫩的阴唇。

“啊……不……不要……你……你坏死了……”

我故作无辜的问道：“妈妈，你让我不要磨，我就不磨了，怎么还不满意？你到底想要怎样？”

此时妈妈的脸庞已经红的似要滴出血来，肥美的阴户如同发面的馒头，两片阴唇已经完全张开，蜜穴口淫水潺潺，如经过了洪水的洗礼，显然已经达到了忍耐的极限。

“小坏蛋……给妈妈……快肏进来……”

妈妈对着镜头，娇羞的发出求欢的信号。

我坏笑道：“想要大鸡巴止痒了？”

“嗯……肏我……用大鸡巴用力的肏我……妈妈受不了了……”

“啊！”

一声销魂的呻吟，大鸡巴狠狠地前向一挺，只听滋的一声，鸡巴便整根滑了进去。

我毫不停留，抓着妈妈的一只丝袜腿，提起大鸡巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，每一下都力道十足，一遍遍的冲击着妈妈已经淫水潺潺的蜜穴。

“嗯……好棒……大鸡巴好粗……填满了……胀的小穴好……好充实……哦……好美……唔……又顶到花心了……”

妈妈苦尽甘来，脸上露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着鸡巴有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人的乳浪。

小浪穴则紧紧的含着粗壮的鸡巴，承受着被剧烈撞击的快感。

我一边插干着，一边舒服的呻吟道：“好妈妈……嗯……你的小浪穴也好美……又紧又软……水又多……喔……大鸡巴干起来真舒服……”

“小坏蛋……嗯……你……你也好会干……干得妈妈好……好舒服……哦……美……美死了……哦……用力……我还要……还要大鸡巴……嗯……”

妈妈骚浪的呻吟着，美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着大鸡巴的抽插，让母子俩的性器官结合的更加紧密。

听着妈妈骚浪的呻吟，我加重了抽插的力道，我一边插还一边看着我和妈妈生殖器的结合处，只见粗大的鸡巴将妈妈的小穴撑的满满的，妈妈的蜜穴如同一张小嘴在吃着粗壮的香肠。

两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插来回激荡，带出汩汩淫荡的蜜汁，泛着淫靡的光泽。

“妈妈，你的骚穴太迷人了！”

美妙而淫靡的景色似乎让我更加兴奋，再抽插了十几下后，我将妈妈翻转过来，然后一把抓住了妈妈两只纤细的脚裸，将妈妈的双腿并着举了起来。

在这个姿势下，妈妈鲜嫩的小穴被双腿挤压成水蜜桃的形状，粉嫩欲滴，娇美诱人。

而我那粗壮的大鸡巴正快速的肏干着穴口，狠狠的撞击着妈妈悬空的肉臀，一股股飞溅的蜜汁沾湿了两人的阴毛，画面显得是如此的淫靡！

“嗯……啊……好美……又……又顶到妈妈花心了……啊……子宫……插到子宫里了……”

妈妈高昂着头，淫荡的呻吟着，激烈的挺动着下体，似乎想要肉棒更加的深入。

“小浪穴妈妈……大鸡巴肏死你！”

我兴奋的嘶吼着，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，“滋滋”的插穴声连绵不绝。

随后我身体前倾，将妈妈穿着黑色丝袜的美腿腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白的大奶子，一手抓着裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，鸡巴更是一刻不停的狠抽猛插，直插的妈妈浪叫连连，快感如潮。

“啊……小穴……小穴好舒服……大鸡巴插死妈妈了……啊小穴要……被你……被你顶穿了……喔嗯……又顶到花心了……啊……肏死妈妈了……”

我激烈的喘息着，“妈妈……你的脚好美……我要一边肏你的骚穴……一边舔你的丝袜脚……”

妈妈小脚本就十分漂亮，脚趾细长，指头圆润，再加上黑色透明丝袜的包裹和紫色的指甲油，显得就更加诱人了。

我贪婪的吸吮着丝袜脚趾，舌尖不停的扫舔，每一根都没有放过，大鸡巴也狂野的插干着妈妈淫水潺潺的小穴，犹如陷入了某种癫狂。

妈妈的肉体不停的上下耸动着，犹如暴风雨中的小舟，在风浪中剧烈摇晃，胸前的玉乳也随之急剧的荡漾，“小坏蛋……啊……啊……不行了……小穴好……好麻……好爽……唔……妈妈要……要泄了……”

“妈妈……我……我也要了……要射了……”

我将身子压了上去，提起大鸡巴又是一阵强劲有力的狠抽猛插，母子俩的臀部紧贴在一起，粗壮的鸡巴大开大合，次次见底，妈妈丰满的丝袜美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈而密集的啪啪声。

而我的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转着插入的大鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，带给妈妈更加强烈的快感。

“不……不行了……妈妈的……小穴麻……麻死了……哦……啊……激烈……再激烈一点……啊……妈妈要……要高潮了……泄了……要上天了……小浪穴要……要泄了……要高潮了……”

妈妈的呻吟越来越高昂，声音也越来越骚浪，紧接着一声高昂的嘶喊，达到了崩溃的顶点。

妈妈的身躯一阵剧烈的颤动，浑身的肌肉骤然绷紧，挺动着下体一下下不自然的抽搐着，一股股晶莹的蜜汁从两人的结合处如泉涌出，将臀部上的丝袜打湿了一大块。

而我的动作也越来越快，粉嫩肥美的小穴里，粗壮的鸡巴闪电般抽插着，妈妈那两片丰厚娇艳的阴唇随着抽插快速的翻进翻出，妈妈那肥美浑圆的臀部也随着剧烈的撞击而上下起伏，带动着妈妈整个娇躯的耸动。

我何时见识过这种激烈程度的肉搏，当下看得呆了，心脏扑扑扑的跳着，那激烈的肉体撞击声如撞钟击在了我的心里，带给我难以言喻的震撼和刺激。

“妈妈……儿子我也快射了……想让儿子我……射在哪里……”

我急促的问着，声音因剧烈的运动显得极不稳定。

“啊……射……射在妈妈的骚穴里……射在里面……”

“叫……叫我大鸡巴老公……快！”

“大鸡巴老公……射给妈妈……用精液……喔……用精液烫妈妈的小骚屄吧……”

“骚妈妈……我肏死你！”

极度淫荡的对白如最后一根压垮骆驼的稻草，我又大力的干了几下猛然起身，龟头顶在妈妈的子宫深处，然后大量的精液瞬间喷涌而出。

“啊啊啊啊！！！！”妈妈发出带着欢愉的浪叫声，小脚伸的笔直，黑色的丝袜朦胧似幻，透露着迷人的小脚。

晶莹的肌肤与紫色的彩钻指甲油清晰可见，细长莹润的脚趾撑着薄如蝉翼的黑色丝袜，透着细密的脚趾缝，一切显得是如此的性感，如此的美艳。

在将妈妈肏上高潮后，母子俩才停下，在简单的帮瘫软在我怀中的妈妈擦拭好身体并穿上衣服之后，我就愉快的回到自己房间去了，只留下一脸红晕还在回味高潮的娇羞美母。


──────────────────────────────────────────────────
第109章
────────────────────────────────────────

当天晚上，妈妈在厨房做菜，爸爸则坐在客厅看电视，我乘机溜进厨房，今天妈妈穿着淡蓝色的套装窄丝裙，诱人地短到大腿根部与膝盖中间的地方，一双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，充满了肌肉的美感，非常的匀致。

一双玉脚套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了在妈妈丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，妈妈足下那双淡蓝色三寸细跟高跟鞋将妈妈的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

妈妈在专心搅拌着打散的鸡蛋，可能是有点热，妈妈出汗后丝织吊带睡裙开始有点贴在了妈妈身上，勾勒出来了妈妈完美的曲线，印出了内裤的形状。

还没反应过来，我已经从后面拦腰把妈妈抱住了，然后紧紧的将妈妈搂入怀中，一双手紧紧握住妈妈丰满的巨乳，一张嘴凑到妈妈耳根不停地蹭着。

妈妈吓得花容失色，回头一看，发现是亲生儿子在作弄自己，松了一口气。

妈妈轻轻地扭了扭腰，没能把我的双手挣脱掉，妈妈娇嗔道：“讨厌，别闹，妈妈在做饭呢。”

“继续啊，我没不让妈妈做饭啊。”我轻声淫笑着，嘴唇往下滑到了妈妈细腻的颈脖上，漫无目的地亲吻着。

妈妈那饱含弹性的圆臀隔着薄薄的丝裙重重的压在我肿胀的粗长肉棒上，我的龟头带着迫人的坚硬和热度顶进妈妈的臀沟。

“你这样叫妈妈怎么能专心，坏。”妈妈被我吻得一阵酥软，这种感觉还真的挺不错，还从没有尝试过在厨房里做饭的时候跟我调过情，这种更多是出现在小说或者言情剧里的情节妈妈只能是幻想一下而已，眼下被我温柔抱着，妈妈一时间有点意乱情迷，忍不住歪着脑袋把脸转回去，把自己的樱唇送了上去。

妈妈的双手把妈妈的腰搂得更紧，妈妈已经是把头后仰着靠在了我的肩膀上，面前燃气炉上的汤锅里水在沸腾着，妈妈却无暇将早已搅拌好的鸡蛋倒进去，只顾跟妈妈的嘴唇在纠缠嬉戏，在我那带着些许霸道的亲吻中喘息连连。

“坏儿子……又来欺负妈妈……妈妈在给你炒菜呢……”我的肉体跟妈妈贴得很紧，所以妈妈一下子就能感觉得到我两腿间那兴奋的勃起，一根硬邦邦的东西在妈妈的肉臀上滑来滑去摩擦着，遭受突然袭击的妈妈窈窕的娇躯轻微的战粟，俏脸一下子变得羞红，就连白皙的脖颈也浮上一丝诱人红晕，回头用清澈的大眼睛含羞带怨的看了我一眼，娇嗔道。

“知道吗？刚才妈妈在门口看着您炒菜的时候，幻想着您身上一丝不挂的，就腿上穿着丝袜，还有这件围裙，不知道多性感。”我喘着粗气在妈妈耳边轻声说，一手扯着妈妈身上围着的塑料小围裙。

妈妈的脑海里浮现出自己赤身裸体仅仅围着小围裙的模样，禁不住羞红了脸，还以为这小坏蛋刚才看妈妈炒菜是想偷师学艺，原来我想的居然是这种色色的东西。

“水快烧干了，妈妈。”我提醒妈妈说，我的手往下抄起妈妈的连衣裙下摆往上一撩，妈妈那双雪白丰满的大腿就完全露了出来，我一只手把妈妈的裙摆固定在腰际，我另一只手的两根指头饶富兴趣地在妈妈拉到大腿根部的长筒袜蕾丝袜带上来回摩擦着。

“你这小坏蛋……妈妈还要做饭呢……别……别摸呀……”妈妈吃了一惊，下意识地后退。

“不要这样……妈妈要生气了！”

身体本来敏感到了极点，就像火药桶一样，我的双手就是引火线，迅速点燃了妈妈周身的情欲，娇躯狂颤，挣扎力道小的可以忽略，大眼睛水汪汪地媚眼如丝，诱人的小嘴轻张，吐气如兰，动作更像是欲拒还迎。

看着清丽的美母此时这般诱人，我再也忍不住了，我一个用力将妈妈紧紧搂在胸前，左手毫不客气地攀上她剧烈起伏的酥胸，柔软的触感让我心都酥了，大力揉捏起来：“受不了了，妈妈你太漂亮了！”

“啊！你要干什么——”

妈妈话没说一半就被我嘴堵了个正着，咬紧牙关不让我伸进嘴里，却被我在乳房上稍稍用力捏了一下就痛呼出声，被那肥大的舌头趁机侵入口中，半强迫的舌吻起来。

想呼救却被堵得严严实实，妈妈很快就发情迎合起来，张着嘴任我吸取自己香甜的口水，又把对方那充满臭味有些粘稠的口水不断渡过来，妈妈吞咽着那些臭臭的口水，小香舌任由我肆意品尝，大眼睛逐渐迷离起来，开始享受舌吻的快感。

小手不知何时已经垂下来，放任我在自己胸前乱摸，那狂野的力道，摸得妈妈轻微疼痛，更多的却是舒爽，不自觉地挺起酥胸方便亲生儿子把玩。

我隔着衣服摸得不过瘾，手指动作灵巧，几下就把妈妈连衣裙上身卷了下来一直到腰上，还顺便解下她的白色胸罩，顿时妈妈雪玉般的上身就赤裸裸地露了出来，光滑细腻没有一点瑕疵，小腹平坦，最吸引人的还是胸前那一对饱满的玉乳，随着呼吸在空气中乱颤，顶端两颗珍珠已经充血挺立了。

我放开妈妈的小嘴，上身赤裸在空气中让妈妈有些害羞，轻声求饶道：“别这样看……嗯……”却是被我一口含住了一个乳头吮吸起来，另一只乳房也没有幸免，被我右手捧住大肆抓摸起来，还时不时地手指捻起那颗乳头捏一下，一时之间只剩下张口呻吟的份。

“妈妈乳头都硬了，还嘴硬什么，你的奶子是不是就喜欢被儿子我玩？”说罢，我便张嘴一口含住了妈妈的巨乳，伸出舌头对着乳头一阵吸允。

“不带这样欺负妈妈的……你爸爸还在外面呢……”敏感的乳头不断被舌头刮擦，妈妈很快便没了力气，双手也不自觉的搂住了亲生儿子的脖子，美眸紧闭，螓首微抬，妈妈的内心深处透露出一股异样的渴望，两腿间的花谷又开始湿润了起来。

我一手扶着妈妈的巨乳埋头猛吸，另一只手则是穿过妈妈的水蛇腰，径直向下钻到妈妈的裙子里，按在妈妈的蕾丝内裤上用手指拨动起来。

妈妈迷迷糊糊，居然主动张开双腿方便我行动。

“唔……别……嗯……菜要糊掉了……呀……”奶子被吸的浑身发软的妈妈私处被亲生儿子触碰，下意识的夹紧自己丰腴的双腿，钳住亲生儿子的手，这一夹正好让亲生儿子的手与妈妈私处彻底贴在了一起。

我用手掌按住妈妈的花谷，粗糙的手指穿过内裤的边缘剐蹭着妈妈的嫩穴，从妈妈的嫩穴缝隙中渗出的淫水也慢慢浸湿了亲生儿子的指尖。

“唔……嗯……住手……”敏感的乳头受到刺激，那种火辣辣的感觉迅速席卷全身，妈妈夹紧的双腿也软了下来。

趁着空隙，我的手指迅速钻进了妈妈湿润的缝隙内，一阵摸索，找到了紧窄花茎内壁那处褶皱用力抠挖了起来。

“唔～嗯～别～那里～别抠那里～”G点被刺激到的嫩穴彷佛像遭受到了电击一样，电流瞬间传遍全身，发颤的妈妈搂住我的后脑死命把我往自己的奶子里按。

而我则像是受到了鼓励般，手指加速不停的抠挖，甚至伸进了妈妈蜜穴的最深处，带出了大量的淫水。

“啊～不行了～别再进来了～水要出来了～”我听着耳边妈妈的呻吟，我用手指钻进蜜穴里抽插起来，带出咕叽咕叽的水声。

“呀……不行……你别那样用力……会……受不的……啊……”

被三管齐下挑逗敏感之处，被我调教的熟透了的妈妈如何受得了？急促的尖叫，小脑袋一扬，身体剧烈颤抖起来，竟是被我直接挑逗到了高潮。

高潮过后妈妈浑身皮肤出现不自然的潮红，大眼睛迷离妩媚，展现出一种惊人的美丽，看着绝色美母无力地躺在我怀中只等着被自己干了，我脸上露出得意的淫笑，

我放开了含着的巨乳，搅动的手指也停了下来。

妈妈失落的睁开眼疑惑的看着眼前的亲生儿子，眼里满含春情，彷佛在问为什么要停下来。

我把手指放在妈妈眼前晃了一下，上面还有亮晶晶的妈妈爱液，羞得妈妈赶紧转头。

“我现在什么都不想吃，就想把妈妈吃掉，骚妈妈快，躺下来。”我笑道，顺手把燃气炉的火调校到最低一档，然后把妈妈转过身来，面对面地把妈妈拉进了我的怀抱，我把妈妈往旁边挪了挪，让妈妈的肉体往后靠在橱柜的灶台上，妈妈瞬间明白我的用意，俏脸立刻就羞红起来，但还是乖巧我的坐在了灶台上。

妈妈脸上动人的风情和胯间销魂的碰撞让我在那一霎那间迷醉了，我用脚一带，把门轻轻撞上。

然勾住妈妈的细腰，全身贴上妈妈的娇躯，一只手在妈妈的美腿上慢慢地摸着，摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，一只手则伸进妈妈的裙子，探入妈妈粉红色的内裤里，继续抚摸着妈妈的嫩肉穴！

“妈妈，您今天穿的丝袜好性感，薄薄的，肉肉的。”我边说边把手指插进了蕾丝袜带里，抚摸着妈妈光滑的大腿。”我摸着妈妈修长的玉腿，然后将手伸到妈妈的大腿根部，伸手在妈妈裆下熟练地一摸：“丝袜都湿透了。”

“别……你爸在隔壁呢……”妈妈双眼如水般荡漾，显然是动情了，嘴上虽然抗拒着，肉体却乖巧的叉开的两腿，把中间的阴部露出来任我磨蹭。

我一把撕开妈妈丝袜的裆部，露出里面已经微微张开的阴唇，笑着说：“怕什么，爸爸不会过来的，再说妈妈你都已经饥渴成这样了，儿子我好心疼呢。”

妈妈则羞涩紧张的扭动着娇躯，声音有点发颤的低声说道：“坏儿子……坏死了……不许在这里欺负妈妈……你放开妈妈好不好？”

我摸着妈妈那穿着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，然后蹭到妈妈耳边说：“嘿嘿……我还没试过爸爸在家时，喂妈妈你吃我肉棒的滋味呢……妈妈你就乖乖让我肏吧……一定很爽的……”

“不不要嘛……你爸爸就在外面啦……万一弄出响声来……被你爸爸发现……不行……现在不行……呜……”妈妈一边小声的哀求着我，一边扭动着娇躯想挣脱，但哪里挣脱的开，我按住妈妈的阴核，中指一下子插入妈妈那早已湿滑的娇嫩肉穴内不断抽插挖动，妈妈立刻被弄得娇喘连连。

我玩弄着妈妈娇躯的敏感地带，兴奋的紧密地靠近在妈妈的背面，然后贴在妈妈耳边淫笑道：“嘿嘿……妈妈，你拒绝亲生儿子的玩弄也可以，不过嘛，亲生儿子手里可是有不少某位一脸高贵贞洁的人妻美母女警花被亲生儿子滚烫精液射满子宫的照片哦……你也不想让爸爸知道这个人妻美母暗地里的淫荡模样吧？”

妈妈立刻停止了挣扎，娇羞无奈的看着我，小声说：“不……不要……妈妈……给你……玩……就是了……嗯……”

看到妈妈臣服的靠着我一动不动，屈辱的任我摆布。

我伸出双手解下了妈妈腰前的一对钮扣，往下拉低窄裙大腿的侧炼，“唰——”轻轻一声，妈妈的窄裙滑下脚边。

接着我从后用左手抬起妈妈的大腿，左手抬起，另一手轻轻地将裙子拿起丢过一旁。

接着我又将妈妈的套衣往后解下几颗钮扣，妈妈身上就只有一件淡蓝色衬衣裹在身上，而下部已经没有窄裙遮住，自然就只有一双被长袜包裹住的美艳大腿，还有些从粉红色的蕾丝内裤里面透露出来的黑色三角区，柔软阴毛中一条紧密的细缝。

中间隐约可以看见那阴唇包裹小嘴……

妈妈全身几近赤裸的暴露在我的面前，即使有着内衣的遮掩，仍怯涩的用一手遮住下体，一手抱紧妈妈自己嫩白的巨乳，无法抗拒的暴露自己的肉体在我的面前。

我轻声的诱惑道：“骚妈妈，把腿张开，只要儿子我爽够了，自然不会告诉爸爸的。”

妈妈羞涩的扭了扭性感的娇躯，然后将那双又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，秀美的俏脸羞得通红，接着乖乖的张开了两条修长洁白的丝袜美腿，淫靡的嫩肉穴立刻暴露了出来，我向下望去，只见一条紧身的粉红色内裤贴在妈妈那小丘般凸起的阴户，内裤在淫水的浸润下几乎呈透明状，浓密黑亮的阴毛几乎全部显现，甚至连那羞人的湿润肉缝儿也被勾勒出来，极大增加了淫靡的气氛！

我顺着妈妈的雪白丝袜美腿，一下子抓住了内裤边缘，猛的顺势扒下了妈妈已经湿透了的内裤，妈妈那双修长的丝袜美腿立刻绷紧起来，我将手搭在妈妈匀细的脚踝，然后向上抚去，然后在妈妈羞涩不已之下抚上了妈妈那那被我的精液射入过无数次的淫靡嫩肉穴。

“嘤……”嫩肉穴被一阵火烫感覆盖着，妈妈知道嫩肉穴又要落入亲生儿子的手中被玩弄了，妈妈顿时惭红双颊不敢睁眼见人，诱人的唇间发出羞耻的低吟。

“好美的嫩肉穴……妈妈你的嫩肉穴被我这样不断的奸淫开发着……居然还是很鲜嫩的粉红色呢……就是太淫乱了……只是挑逗了一下……就泄了好多淫水……嘿嘿……进去一定又滑又紧！”抚弄着妈妈娇嫩肉穴的手掌已经沾满黏亮的爱液。

“坏儿子……妈妈还不是让你……弄成这样……淫乱的……嘤……”妈妈羞涩的扭了扭赤裸的娇躯，老公在餐厅，自己却被被亲生儿子在厨房侵犯着，妈妈的脸颊羞耻的火热发烫，撒娇一般的娇嗔道。

妈妈这副模样如同邀请我玩弄妈妈一般，我却手剥开妈妈的耻毛，然后按住妈妈两瓣湿滑不堪的粉嫩阴唇向两旁分开，透明的淫水全泄了出来，妈妈再也忍不住，匀婷胴体的每寸肌肤都有了强烈的反应，连修长的脚趾都使力微屈起来，口中同时发出哀羞却让我闻之销魂的低吟，我立刻脱掉裤子露出滚烫粗大的肉棒，顶在妈妈两腿之间的嫩肉穴上，然后淫笑道：“妈妈你这个淫乱的淫母，看我怎么收拾你！”

“那……那你……你轻点肏妈妈……你爸爸……还外边上呢……”丈夫就在隔壁，却要接受亲生儿子的奸淫，妈妈面带羞涩，露出将被奸淫的幽怨可怜的神情，但嫩肉穴口却淫水潺潺，一丝丝爱液竟然不停外流，允分显示出妈妈的嫩肉穴对我的奸淫已是大动情欲。

“喜欢被亲生儿子肏吧？”我淫秽的说着，一边用滚烫巨大的肉棒在妈妈阴唇上摩擦着，一边摘下妈妈粉红色的胸罩，一口吮住妈妈那粉红色的可爱蓓蕾。

妈妈两手按在我头上，一脸紧张的看着外面，我低下头一口吮住妈妈柔美的朱唇，舌头钻了进去，妈妈则任由我在妈妈口腔里活动。

“嗯……喜欢……待会被你爸爸发现了……我们母子的人生就完了……嗯……小畜生，你要害死妈妈啊……”妈妈已经有点控制不住自己，胯下已经湿漉漉的一片，浑身都热了起来，娇艳的红唇不停的轻喘起来。

我绕道妈妈的身后，双手伸手到裙底，一边轻轻的抚摸，一边把嘴巴贴在妈妈耳边，并且伸出舌头轻舐妈妈的耳垂，说：“宝贝妈妈，你今天好性感啊。”

我双手已经滑到妈妈的怒胀饱满的双峰上轻轻的揉搓，舌头也在妈妈香气宜人，粉白轿内的脖子上来回移动，在妈妈的香颈间舔吻了几遍，说着移动到妈妈饱满的小嘴上，舌尖在诱人的唇转了一遍，然后伸入了舌头，与妈妈的香舌缠绕在了一起，双手一边揉搓着那一对丰乳，一边拉开连衣裙的拉链，露出里面薄薄的白色透明胸罩，我把手伸了进去，隔着胸罩在鼓鼓胀胀的巨乳上用力的揉搓。

“妈妈这对奶子真是又大又挺，乳头粉嫩粉嫩的，儿子我天天玩都玩不腻，妈妈的肉穴更是极品，给我插了这么多天，还是这么紧致，每次儿子我的鸡巴插进去，都不想拔出来呢，嘿嘿！

“我也不管矗立在原地的妈妈，双手握住妈妈胸前那对丰满傲人的豪乳，毫不客气的把玩了起来，被我强奸调教多日的妈妈本就敏感异常，这一摸让妈妈的肉体顿时一阵酥麻。

“嗯……亲生儿子……唔……坏儿子。”妈妈感觉一阵阵酥麻从胸口弥漫到全身，充满弹性的乳球在我的手上不断变幻着形状，不时还捏住那粉嫩的乳头一顿拉扯，弄的妈妈闷哼连连，手指间的乳头也变得硬挺了起来。

一波波快感让妈妈的喘息更加明显，我将妈妈的左腿抬高盘在我的腰上，妈妈脚上的高跟鞋在脚尖上晃荡了几下掉到了地板上，发出一声脆响。

妈妈伸出双臂环在我的颈脖上，樱唇早已主动亲上我的嘴唇，这张俊脸此刻是那么的迷人，妈妈把我的唇包得很紧，舌尖立刻难耐寂寞地撬开了我的两片热唇，找到了我湿滑的舌尖纠缠在一起，妈妈们彼此贪婪地吮吸着对方的爱液。

我的双手一点也没闲着，右手抚摸着妈妈盘在我腰间的大腿，在光滑的丝袜上来回游弋，左手则从妈妈连衣裙低低的领口探了进来，隔着文胸轻轻捏着妈妈右边的巨乳。

妈妈的乳头在我毛毛躁躁的抚弄下敏感地翘立起来，因为情欲逐渐升温，兴许是因为怀孕的缘故，妈妈觉得自己的双乳就像刚生完亲生儿子那会，有种涨涨的感觉，像是要撑破文胸跑出来透透气，妈妈环在我颈后的双手往上插进我的发梢，把我的头发弄得乱糟糟的。

我伸长脖子低下头，贪婪的含住妈妈的一颗乳头，舔吸不已，一只手在另一个巨乳上用力的揉搓，时而将妈妈的巨乳变换各种形状，时而轻轻的捏着那颗让人着迷的乳头，而我的另一只手已经迫不及待的攀上了妈妈丝滑丰满的大腿，隔着薄薄的丝袜在上面来回抚摸。

妈妈舒服的轻吟着，妈妈的小手一只爱抚着亲生儿子的脸蛋，一手反过来伸到亲生儿子的跨间，隔着裤子触摸到了亲生儿子早已坚挺立正的肉棒，妈妈很明显的感觉到了亲生儿子的坚挺，强烈的刺激使妈妈娇喘着，妈妈的小手已经插入亲生儿子的裤子里，一把将亲生儿子粗大的肉棒抓在手里，紧紧的握在手心：“小坏蛋……就知道欺负妈妈……啊……别用力……啊……好痒……妈妈要报复你……”

“噢……”我感觉电流一瞬间传遍全身，我挑住妈妈胸罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀的巨乳展现在我的面前，乳尖上一对诱人的乳头是嫩嫩的粉红色，让人一看见就会忍不住的流出口水。

妈妈亲亲的套弄着我的肉棒，小嘴中不时令人销魂的呻吟：“嗯……嗯……哦……小仑……好儿子……轻点啊……妈妈的奶子……要被你咬破了……嗯……啊……宝贝……别……”

妈妈感觉到亲生儿子的手已经转移到自己的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住亲生儿子的手，“啊……亲生儿子……别……别在这……会被你爸爸发现的……”

小仑温柔的拿开妈妈的手绕道妈妈的前面，蹲在妈妈的双腿之间，抬头看着妈妈的一脸春心荡漾，“乖妈妈，在爸爸身边做爱，那多刺激啊，宝贝乖，让老公好好孝顺你……”

我将妈妈的短裙撩起向上推去，妈妈无奈的轻轻抬起丰满的肉臀，让亲生儿子把自己的短裙顺利的推到腰间，我蹲了下来，将妈妈两条雪白修长的双腿分开到两边扛在肩上，妈妈双腿根处水漫金山的私处又裸露在我的面前，薄薄的丝袜根本挡不住那浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开档将饱满肥美的阴部整个暴露在我面前。

妈妈两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，被我抽插了这么多次，颜色依然粉粉嫩嫩的，两片俏皮的小阴唇露出少少一节，我掏了一把妈妈已经泥泞不堪的嫩穴，粉色的阴唇花瓣就自动微微张开，淫水还在不停的从缝隙里渗出，穴口一张一合，似乎比妈妈的主人更焦急的等待着亲生儿子的侵犯。

“骚妈妈，你的淫穴还真是骚，儿子我才玩了几下，就又开始往外冒淫水了，让儿子我来帮骚妈妈你吸干净吧！”我先用舌头舔弄了一下嫩穴上凸起的阴蒂。

“嗯呜～！”妈妈哪里遭得住这种刺激，快感刺激着肉体传递到了小穴分泌出了更多的淫水，妈妈连忙捂住自己的小嘴，不让自己叫出声来。

我抱着妈妈的玉臀，又在滑腻的阴唇上轻舔一下。

“啊……”妈妈猛地一抖，阴唇紧紧的闭了一下，又放松开，一股喊着性香的液体泄了出来。

我张嘴贪婪的将妈妈的性液吸进嘴里，咕咚一声吞下，舔了舔嘴唇，“骚妈妈，你的淫水真好吃。”

我低下头在妈妈的整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声，随着妈妈的颤抖，时不时从中间溢出丝丝透明的粘液。

“啊……啊……坏儿子……啊……嗯……好痒……啊……妈妈……不要啦……”妈妈小嘴娇喘着说着不要，双腿却分开让亲生儿子能更加贴近自己的下身，双手按在亲生儿子的后脑上，有一下没一下的往自己阴部按。

玩兴大起的我再用舌头扫过妈妈两腿间的缝隙，将刚刚分泌的淫水尽数吸光，然后对着阴蒂一阵吸允，噗嗤噗嗤的水声让场面变得淫靡不堪。

虽然之前也被亲生儿子多次口交过，但是这次是爸爸就在外面，耻辱感和粗暴感让妈妈更为兴奋。

“嗯……坏儿子……又在舔妈妈的……肉穴……嗯……啊……坏儿子……妈妈……难受死了……妈妈……被你弄死了……呜……”

我的手穿过妈妈的大腿啊绕到阴阜，捏住妈妈的两片大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着妈妈的抽搐不时的颤抖，一股香甜的性液从里面不停的溢出。

我虽然吞吐的很快，仍然有不少顺着嫩肉穴滴落到地板上，“妈妈，你的水太多了，我喝不完”。

妈妈娇羞的轻打下亲生儿子，“小畜生……嗯……还不……都……啊……是你害的……嗯……你个……坏蛋……就知道……欺负……妈妈……哦……妈妈……要死了……”。

“啊……”妈妈被强烈的快感刺激差点从墙上滑落到地上，幸亏我的双手紧紧的缠住妈妈的双腿，但强烈的刺激仍然让妈妈高高的挺起多汁的私处。双手用力的把亲生儿子的头向自己的阴部猛按。”啊……宝贝……轻点……你要了妈妈的……命……了……啊……你要把……妈妈的……豆豆……吃了啊……嗯……”。

我一边用灵巧的大舌头在妈妈的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻的揉弄妈妈的阴蒂。”乖宝贝，乖妈妈，乖老婆……快喊老公……老公……让你更舒服”。

“老公……亲老公……妈妈爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头……放到……老婆的……宝贝里面……嗯……好痒……老公……快啊……”。

我把舌尖移到妈妈可爱的嫩肉穴口，一边舔着旁边的淫液，一边逗弄自己的妈妈，“乖老婆……你要老公把舌头放在什么里面……？你不说清楚我怎么知道啊”。

妈妈羞红的脸此时好像熟透的红苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。”坏蛋……坏老公……啊……又要妈妈……说脏话……啊……你要折磨……是妈妈……了……啊……点……轻……好……老公……妈妈说……不管了……好老公……快把……舌头……放在……妈妈的……嗯……逼里……好羞啊……坏老公”。

听到妈妈的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的我伸出长长的舌头挑开妈妈的嫩肉穴口，头一沉，舌头全部插入妈妈的嫩肉穴，接着就是在里面翻山倒海起来。

稍微解痒的妈妈美美的呼出一口香气，张开双腿将大腿根部尽量贴近亲生儿子的嘴，享受着亲生儿子时而温柔时而强烈的口交。

“啊……好儿子……亲老公……用力……嗯……妈妈的……骚穴要融化了……嗯……亲生儿子……真好……啊……爽死妈妈了……”。

虽然妈妈仍然压抑着自己的声音，轻声漫语的呻吟，但若不是房子隔音不是一般的好，在外面的爸爸恐怕马上能听见了。

“嗯呜～好舒服～妈妈要～要到了～嗯呜～”妈妈小嘴咬着自己的手指，眼里一片迷离，双腿紧绷合起夹住亲生儿子的头，我贪婪的不断吸食着蜜穴里涌出的淫水，但随着淫水越来越多，我只能张嘴去迎，然后伸出舌头去堵住那条”泉眼”。

高潮在即的蜜穴哪里还经得起舌头的挑逗，一大股淫水从嫩穴里涌出，我被喷了个措手不及，大口大口的淫水直接灌进了喉咙。

一直到妈妈最后打了个冷颤，高潮才告结束。

“骚妈妈，想淹死儿子我吗？喷了那么多淫水！不过妈妈的骚水倒还真甜！”起身的我舔舐着自己的嘴角，擦了擦多余的淫水，看着躺在灶台上的妈妈。

高潮余韵后，失神的妈妈已经全身发软，没有半点力气，只能躺在灶台上喘着气，浑身香汗淋漓连内衣也浸湿变成了半透明。

我脱下裤子露出了长度惊人的肉棒。

“嗯……不要……不可以……你爸爸还在外面呀……你每次都那么久……你爸爸会起疑心的……你爸爸闯进来的话我们母子就都完了……”这时的妈妈如从梦中惊醒，挣扎着用双手护住一片狼藉的私处，苦苦的哀求着我。

“装什么装！儿子我都还没开始肏妈妈你呢！骚妈妈的淫水都流了一地了！还说不想要？”说着，我分开妈妈的双腿，扶着肉棒抵住嫩穴。

“你……你至少也要让妈妈休息一下把……”妈妈听着我的威胁，心理的防线渐渐崩溃，俏脸往侧面一扭不敢直视亲生儿子，护着的双手也慢慢的缩了回去。

“休息什么？休息到爸爸进来看我们母子乱伦性交吗？”我调整了一下姿势，将肉棒对准妈妈的肉穴，没有急着举枪猛刺，而是扶着肉棒在滑腻的嫩穴周围慢慢研磨。

“别磨……呜……妈妈那儿太敏感了呀……”这下妈妈哪里受得了，长时间的欲求不满，刚刚又遭到了我的指奸，整个嫩穴都在蓄势待发等着被填满的快感，但我就是不插进去，妈妈只能扭动着肉臀，无意识的从鼻子里哼出嗯嗯的声音。

“嗯……嗯……唔……”我看着灶台上的美熟母不住的扭动，扶着肉棒缓缓挤入了妈妈那紧致的蜜穴，但是只是进了一个龟头立马又退了出来，反复了十来次，妈妈的反应也更大了，如同大白蛇一般妖媚的扭动着。

“想不想儿子我进来？”妈妈没有回答，也没有停止扭动，充满欲火的眼眸直勾勾的看着身上的亲生儿子。

“说！请亲生儿子肏妈妈的骚穴！”

虽然饱受欲望的折磨，但是身为一名人妻人母，居然要背着隔壁房间的爸爸向亲生儿子求欢，如此羞耻的话妈妈怎么能说得出口？

但是妈妈觉得的嫩肉穴真的好痒啊……妈妈的心里几乎快被欲望所淹没，最后只能咬着下嘴唇，含煳的回答着我的话：“嗯……”

“妈妈你说的清楚点，我们还能快点结束，妈妈不是还要做饭吗？”

“嗯……请……请亲生儿子肏妈妈的骚穴……”妈妈扭动着自己的嫩穴朝着我的方向摸索着，而我也配合好似的扶着肉棒往后退了一点。

急坏了的妈妈心一横，张开的大腿往里一夹盘在了我的腰上，淫荡的用玉足勾住我的肉臀，将我的肉棒拽到妈妈的大腿根处，将我的龟头移动到自己湿漉漉的嫩肉穴口，用我的龟头摩擦着妈妈的蜜穴，抬头淫荡的看着我：“小坏蛋……妈妈忍不住了……快来肏妈妈的骚穴……用亲生儿子你的大鸡巴……狠狠肏我这个骚妈妈的淫穴把！”

“怎么？不怕被爸爸发现啦？”那个”肏”字妈妈咬的特别重。听着妈妈的撒娇，和那让人兴奋的字眼，我的肉棒猛的翘了一下。

“讨厌……把妈妈撩拨成这样又来说这种话……被你爸爸发现，我们母子就和亲生儿子摊牌好了……”妈妈妩媚的白了我一眼，妈妈不安的扭动着娇躯，轻声的娇喘着，下体的嫩肉穴也娇羞无奈的流出了可爱的汁液，这是妈妈的嫩肉穴对亲生儿子的肉棒发出的性交信号。

“好吧，看妈妈这么乖，这次就答应你，如你所愿，儿子我来肏你了！”我满意的露出一丝淫笑，双手抓住妈妈嫩白的奶子，肉棒对准湿淋淋的穴口用力一挺，腰身一挺，粗大的肉棒立刻捅入妈妈的蜜洞里，硕大的龟头破体而入，插进了妈妈那狭窄温暖的腔道，妈妈娇嫩的肉壁立刻紧紧包裹住了亲生儿子的肉棒。

虽然没有整根没入，但也弄的妈妈娇喘连连：“嗯……进来了……好硬啊……好烫……好棒……又要被亲生儿子肏了……呜……”

“妈妈你个大奶淫母，骚货女警，昨天才被我奸淫过，今天又在家里勾引我，妈妈是不是天天都惦记着亲生儿子的大鸡巴？”

“嗯……别这样说……妈妈呀……嗯……妈妈这样……还不是你害的……呜……”

“我害的？骚妈妈都不知道自己的骚穴有多能吸！”我一边抽插一边还用言语侮辱着妈妈，一边体会着妈妈嫩穴的吸力。

而如愿以偿得到肉棒的嫩穴配合着抽插，不断的涌出淫水，细致的嫩肉刮擦着龟头上的肉冠，让我感到龟头一阵酥麻。

“嗯……嗯……下面……太舒服了……”妈妈嗯嗯啊啊的小声淫叫着，知道身上的亲生儿子还留了一寸余地没有进来，用尽全身的力气摇着肉臀主动配合着抽插。

在有节奏的抽插了几十下后，我逐渐加重撞击妈妈那紧致的肉穴，慢慢顶进了娇嫩的穴芯。

“骚妈妈，肉臀还崛起来让儿子我顶进来肏，是怕儿子我肏不到你的穴芯里吗？嗯？”

“嗯……越来越……越深了……啊……不是的……你快点结束……就出去吧……嗯……”

“哼，什么时候结束就要看妈妈的骚穴了！”

“啪啪啪啪啪～”现在的我挺着粗长的肉棒，每一下都重重的撞击着妈妈我的穴芯，滑腻的淫水沾满了我的肉棒，带出啧啧水声。

而藏在小穴深处的穴芯也早已等的急不可耐，每一次我的肉棒顶到最里面，穴芯里的媚肉都卖力的吸允着。

“嗯……你这骚穴……每次肏进去都在拼命吸我的肉棒，我肏死你！”

“啊……哈……好深……啊……顶到那里了……”坚挺的肉棒不断在妈妈潮湿滑腻的阴道里进出，大量的淫水随着激烈的交媾不断的溅起，洒到了床单上。

“不行了……啊……慢一点……嗯……”我抽插的越快越深，妈妈被肏的花枝乱颤，两手紧紧搂着我我的脖子，晃动的肉体带起来一阵阵的乳浪，勾引得我放开了妈妈的美腿反而抓住了一对豪乳。

“骚妈妈，长这么大的奶子，腰还这么细，穴又这么够味，简直就是天生的炮架子，妈妈是不是天天想着被亲生儿子肏穴？”

“不是的……嗯……妈妈还不是因为……呜……被你强奸后……又怀上了……没办法……嗯……只能任着你欺负……呜……”看着嘴硬的女警，我用力抓住巨乳，更大力的抽插着身下嫩穴，那种征服感油然而生。

妈妈被一次次的被重击侵袭着，快感犹如潮水一般迅速涌向全身，双腿像八爪鱼一样死命的盘住亲生儿子的腰身。

“还不是妈妈勾引我强奸你的？还敢嘴硬！看儿子我不肏烂你的骚穴！”

“啪啪啪啪～啪啪啪啪～”

“呜嗯～太猛了～妈妈的嫩穴要被肏烂了～”妈妈顿时就受不了了，差点叫出声来，妈妈压低声音娇啼起来，要不是淫水不停的涌出冲刷着交媾处，亲生儿子打桩机一般的腰力，妈妈感觉自己的嫩穴都要被插出火星：“啊……呜呜……坏儿子……你……好大……好胀……妈妈……受不了了……呜呜……”

我一边抽插着妈妈的肉洞，一边笑道：“骚妈妈，不要叫这么大声，你难道想让爸爸发现你正在被亲生儿子奸淫么？”

妈妈立刻捂住了自己性感的朱唇，可娇羞无奈的呻吟声依然从贝齿香唇间流露出来，在老公面前和亲生儿子乱伦性交，这种特殊的紧张和刺激感让妈妈香汗淋漓，淫水四溅，妈妈娇羞无奈的凑在我耳边说：“亲生儿子……嗯……你轻点嘛……喔……会被你爸爸……呜……发现的……”

“那妈妈你就要好好表现了……不然亲生儿子就用肉棒插死你。”我加快了抽插的速度，并用力顶了进去，此时的妈妈，两腿间迷人的阴唇，淫荡的翻开着，嫩肉穴口胀的大大套在我青筋暴露的肉棒上，彷佛是一张小嘴，随着我肉棒的进出，一开一合。

“呜……你的肉棒……呜……插的太……啊……用力了……太深了……妈妈……会坏掉的……呜……呜……”妈妈压制着音量哀求道。

“妈妈你还真是只淫荡的母兽，淫水都泄了一地。”我说完把妈妈转过身来抱了起来放在厨台上面，我眯着眼睛看到妈妈，微闭的双眼，两眼媚丝。

双颊红晕，说不出的动人。

真恨不得也上去把肉棒塞到妈妈的樱桃小口里。

“别这样……呜……亲生儿子……啊……真的会被你爸爸发现的……呜呜……”妈妈右手撑着厨台，左手沟住我的脖子，头无力的向后靠去。

那幅景象就好像一个无助的大洋娃娃。

“妈妈，你真的好美，快说自己是儿子老公的性奴妈妈，不然我就让你叫出声来。”我示威性的在妈妈红嫩的两片蚌肉中间快速的插了几下，我的抽插很激烈，妈妈的小腹竟然有了微微的隆起，阴唇摩擦着肉棒发出了“啪、啪”的响声。

妈妈抵不住这种快乐的痛，为了不吵到爸爸，支撑得右手举起来捂住了自己的嘴，在我这个角度看来，妈妈象一个淫荡美人，头无力的向后靠去，长发落在厨台上，还有一辆缕调皮的在坚挺的巨乳上跳动，右手肘在空中无力的晃动，右手捂着自己的小嘴，大张着雪白的长腿，方便亲生儿子抽插自己的蜜穴，由于已经达到一次高潮，嫩肉穴内丰富的性液将亲生儿子的肉棒围上了一次乳白色，而嫩肉穴口更是因为剧烈碰撞产生了一圈白色的泡沫。

在亲生儿子快速抽插中缓过气来的妈妈，开始享受亲生儿子强壮的肉体，巨大的肉棒和快速的冲撞带了一波又一波的快感，一双粉腿俏皮的攀上了亲生儿子强壮的胳膊，而双手也爬上了自己诱人的双峰，一边揉搓着自己，一边淫声浪语……：“嗯……啊……宝贝……好儿子……哦……肏的妈妈……美死了……啊……用力……亲老公……用力……啊……爽……爽死妈妈了……嗯……插到子宫了……”

看着妈妈妖艳淫荡的神情，听着妈妈风骚浪荡的呻吟，强烈的刺激让我更加疯狂的抽插着，每次都将肉棒深深的插入妈妈的嫩肉穴最深处：“乖妈妈……嗯……好老婆……说点刺激的……给老公听听……哦老公……让你更爽”

妈妈果然没让我失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头，一只手攀附着亲生儿子强壮的胳膊，雪白的大肉臀也开始迎合亲生儿子的动作：“啊……好老公……啊……妈妈……你的乖妈妈……要被你的……大……肉棒……肏爆了……嗯……嗯……老公……大鸡巴老公……肏的……妈妈爽死了……啊……啊……妈妈的……逼……要被你……肏……坏了啊……啊……嗯……老公……快肏……嗯……不行了……快……肏……乖妈妈的……逼……啊……要……要来了……妈妈的逼……要被老公肏死了……嗯……老公……再快点……”

妈妈圆翘的肉臀轻抬着迎接我的肏弄。

啪啪啪的节奏越来越快，发出的声响越来越大，妈妈低沉的呻吟声也变得越来越欢快，肉臀向上翘啊翘的越翘越高。

“乖妈妈……啊……好妈妈……老公……也要来了……啊……啊……要射给，骚穴老婆了”。

听到妈妈的淫声浪语，我兴奋的不行，拼命的快进快出，猛进猛出，好让妈妈高潮，眼看妈妈高潮迫近，我更加用力的抽动，次次将鸭蛋似的龟头挤进妈妈的子宫口。

“不行了～妈妈要被你肏到～肏到高潮了～呜～”妈妈浑身潮红，紧咬双唇，两只手死死抓住亲生儿子的小臂，抬起头，娇羞的望着身上的亲生儿子。

就在这关键的时候，厨房门外突然传来了爸爸的声音：“雪儿，饭怎么还没做好？”

我和妈妈都大吃一惊，母子两人同时僵住了肉体，就在这要命的时候，我突然感觉湿热的嫩穴里阵阵收缩，好像口腔一般四周的肉壁不停吞咽着自己的肉棒，接着从穴芯涌出的淫水彻底吞没了自己的肉棒，从交合的地方喷泻出来。

原来在爸爸说话的时候，妈妈正好高潮了，淫水“噗噗”的一股，两股从妈妈的蜜穴里喷出，妈妈吓的肉穴紧绷，死死的咬住我的肉棒不松口，害怕暴露的妈妈平息了一下自己的呼吸，用尽量平静的声音回答道：“哦……就快好了……你再等等呀……”

我自然是淫笑着放肆的用肉棒抽插妈妈的嫩肉穴，说道：“妈妈，哪里是就快好了，你不是已经好了吗？……嘿嘿……”

“嗯……不……不要……现在……欺负妈妈啊……会被你爸爸听到的……呜……”妈妈赶紧捂紧了樱唇，哀求的看着亲生儿子。

爸爸的声音又传了过来：“快点，我都快饿死了。”

“吃吃吃，就知道吃……自己老婆让人肏了都不知道……”妈妈小声的吐着槽。

我听到更性奋了，连连用力，直把妈妈肏的支支吾吾，捂着小嘴咿咿呀呀的闷哼，我凑在妈妈耳边小声的淫笑道：“好妈妈，儿子我的大鸡巴也饿了，你多喷点淫水，喂喂儿子我的鸡巴呗？妈妈的淫水也没流外人田啊，嘿嘿……”

“呜……”妈妈没好气的瞪了亲生儿子一眼，随后就被再次被大力肏的溃不成今，泄出淫液来。

“好妈妈，这样被儿子我肏到高潮，是不是特别兴奋啊？淫水喷的厨房到处都是啊，今天儿子我非得好好教育一下骚妈妈！”我放慢了节奏，将整根肉棒高高吊起到穴口，再一次全力插到底，彷佛要把自己的睾丸都一起塞进去。

“呜！”刚刚高潮过的妈妈哪里受得了，亲生儿子肉棒的撞击捅入妈妈花心，妈妈感觉自己的灵魂都要被这个亲生儿子撞飞了起来，妈妈强忍着下体不断汹涌而出的快感，一边努力的想制止我的动作，一边努力挣扎着回答道：“马……马上……就……就好……了。”

“雪儿，你声音有点奇怪啊，怎么了？”爸爸疑惑的声音从外面传来。

“太……太热了嘛！……你就只会瞎指挥……别说了……都打扰到我了……再等等……一会儿就好了……”妈妈急中生智，赶紧转移话题。

看着妈妈狼狈的样子我更兴奋了，我一边按住妈妈的手一边更剧烈的冲撞着妈妈的嫩肉穴，妈妈的淫水还在汩汩的流着，我每次闯进抽出都和妈妈的肉洞形成空气的对流而发出了淫蘼的“吧唧吧唧”的声音，再加上我的下体和妈妈下体的不停碰撞发出的“嘭嘭”的肉体闷响，房间里别提有多热闹了，可惜爸爸的声音再也没有传了过来。

妈妈担惊受怕了好一阵子后，发现爸爸没有闯入厨房的意图，妈妈轻喘了一口气，用妈妈那风情万种的星目娇媚的瞪了我一眼：“坏儿子……你坏死了……这样作践妈妈……呜……你这么用力干嘛……哼……”

接着妈妈又恨恨的对着门外说：“吃吃吃，就知道吃，自己妻子的肚子都被亲生儿子搞大了，还不知道，活该戴绿帽子。”

“妈妈，说真的，我还真想让爸爸知道呢……不过……还是让我们先高潮吧……嘿嘿……”我淫笑着，然后加快了肉棒对妈妈嫩肉穴的活塞运动，每一次我都拔出肉棒再通过整个阴道直到穴芯，力量之大速度之快感觉要把妈妈嫩穴里的褶皱都给铲平。

“嗯……坏儿子……唔……好刺激……喔……呜呜……坏儿子……狠狠……地肏妈妈的……骚穴……妈妈的骚穴需要亲生儿子的肉棒……亲生儿子狠狠地肏……妈妈吧……”随着我抽插的速度加快，妈妈的娇啼不可抑制的从指缝中传出，妈妈羞红着俏脸压低声音小声的娇喘着。

“呜……妈妈不行了……啊……太深了～妈妈的子宫都要被肏穿了～呜……妈妈要……融化了……啊……坏儿子……妈妈又要来了……坏儿子……呜……妈妈是你的性奴妈妈……呜……妈妈什么……嗯……都听你的……快射……快射给……你的……妈妈……射给……你的……骚妈妈……射出来吧……用精液填满骚妈妈的子宫……呜……妈妈要怀孕……呜……要怀亲生儿子的小宝宝……呜……”妈妈说着淫乱而羞耻的话语，然后突然将肉臀猛然挺起，悬在半空双手死命的抱住了亲生儿子的身躯，娇艳的红唇紧紧的咬住亲生儿子的肩膀，袖长的双腿绷得笔直，全身痉挛，因为兴奋而肿胀的嫩肉穴噗嗤噗嗤的排泄着的淫液。

“啊！妈妈！我射了……我这就来填满骚妈妈的子宫！嘶，接好了，骚妈妈，给你亲生儿子的精液，接好了～”在妈妈淫乱的勾引下，我也到了高潮的边缘，我发出低沉的呻吟声瞬间把浓稠的精液再次送入妈妈的子宫内，我抓着妈妈两个巨乳，猛的挺了几下，腰身全力一顶，把自己的肉棒像木桩一样钉进妈妈的子宫里，接着肉棒有节奏的收缩，一股一股滚烫的浓精不停的注入妈妈的嫩穴当中，开始冲击妈妈的子宫壁。

“呜～好烫～呜～”双腿环扣住我的妈妈也是不断淫叫，子宫随着肉棒射精的频率同时收缩，箍住龟头不停的吸食马眼里的精液，足足有一分多钟，母子俩同时攀上性欲的高峰，母子俩紧紧抱在一起，享受着高潮后的快感。

“嗯……好烫……”妈妈脸上满是高潮后满足的红晕，妈妈轻咬着朱唇，不满的叫声嗔道：“小坏蛋……哼……又把这么多精液射到妈妈的子宫里面……会流出来的啦……被你爸爸发现可就惨了……”

“妈妈你的小淫穴夹亲生儿子的鸡巴都夹这么紧，再夹紧点就是了嘛，怎么会有精液流出来呢……嘿嘿……”我调笑着妈妈。

“那你就把妈妈抱出去吧，看看你爸爸会不会发现……哼……”妈妈白了我一眼，不满的娇嗔道。

“嘿嘿……我开玩笑的嘛，妈妈你站好，让我先把肉棒拔出来……”我淫笑着让妈妈摆好姿势，妈妈顺从的分开自己那双修长的丝袜美腿，我立刻将肉棒从妈妈的嫩肉穴中拔了出来，顿时大量失去了压力的白浊的精液从妈妈的嫩肉穴里溢了出来，顺着妈妈修长结实的玉腿泄了下来。

“啊……都流出来了……到处都是……呜……坏蛋亲生儿子……”妈妈摸着自己滑腻的私处，看了看沾满了手指的乳白色的精液，妈妈一阵手忙脚乱，妈妈连忙抓起身边最近的蕾丝内裤，慌乱的擦拭着自己双腿和嫩肉穴上的精液，生怕这么白浊液体掉落在地板上：“坏儿子……射了那么多……弄得妈妈难受死了……”

看着这淫靡的景象，我灵机一动，出手制止妈妈的行为，然后将这些精液刮起来，喂到妈妈的小嘴里，然后淫笑道：“骚妈妈的淫穴真能吸，害我射了那么多，嘿嘿……妈妈，可别浪费了呀，这可是大补的东西……再说，流到地板上被爸爸发现了可不好办啊……”

“坏蛋亲生儿子……又让妈妈吃你的脏东西……坏死了……”妈妈自然是羞红着脸娇羞无奈的将亲生儿子那又腥又臭的精液吃了个肏插净净。

“来……这上面还有呢！”我仍不满足的让妈妈跪在我的前面，然后我托起妈妈的娇颜，对准我热气腾腾的肉棒：“过来帮我舔干净，不然我可出不了这个门啊！”

“你……！”妈妈杏目圆瞪，望着我胯下的肉棒，妈妈俏脸更加嫣红，被我奸淫无数次的妈妈以为我还想变着法子奸淫妈妈：“不……不行了……你每次都弄那么久……时间很长了……再不出去你爸爸会起疑心的……”

“妈妈你真淫乱，想到哪里去了，我这肉棒上全是妈妈你的淫水，就这样出去万一被爸爸闻到味道就不好了吧，所以还是请妈妈你舔干净好了。”我笑眯眯地再一次提出无耻的要求。

妈妈没有说话，蹲下身直勾勾地注视着那根肉棒，油亮亮的肉棒上星星点点布满了白色的精液，脸上阵阵娇羞。

“坏蛋亲生儿子……变着法子欺负妈妈……”妈妈扶着亲生儿子肉棒，乖巧的低下头，张嘴将亲生儿子的肉棒整根含入口中，轻轻的舔抵起来，腥臭的精液味立即充斥着妈妈的口腔，妈妈皱着眉头舔着亲生儿子肉棒，口腔和舌苔卷起肉棒上的液体混着口水一起吞到了口腔里。

我乘机粗鲁地抓着妈妈的脑袋疯狂的前后摆动着，而妈妈则张大嘴巴，任由我那黝黑粗长的大鸡巴进出自己的口腔，任由腥臭火热的大龟头野蛮地撞击自己的喉咙。

看着我最后将妈妈的脑袋紧紧的按在自己的胯部，屁股一抖一抖的颤抖着，同时全身轻轻震动，我知道此刻妈妈终于喝到了我特地带给妈妈的礼物了。

“啊，对，就是这样。”我舒服地呻吟道。

妈妈此刻正按照我的吩咐，嫩舌轻轻顶开我的马眼，用力吮吸着我尿道里残余的精液。

最后张开樱桃小嘴，让我看着自己嘴里满满的白色黏稠液体，等我点头后才一口吞下。

“嘿嘿……妈妈……刚才很爽吧？你喜欢爸爸的，还是喜欢我的？”见妈妈乖妈吞下我的精液后，我松开了妈妈，我知道这里不是继续调教妈妈的好地方，因此也没有让妈妈替我继续口交，只是一边搓揉着妈妈俏挺丰满的雪白巨乳，一边淫笑戏弄着妈妈。

“当……当然是……亲生儿子你的嘛……”见我果然没有继续使坏，妈妈斜睨了我一眼，娇柔妩媚的说完，然后专心的用口舌将我的肉棒清理干净，然后将我推开，抓起满是精液的蕾丝内裤娇嗔道，“好了……快穿好衣服……该出去了……”

“嘿嘿……真乖……妈妈，这条内裤被我弄脏了，别穿了！”我夺过妈妈手中那沾满精液的蕾丝内裤，一边得意的说道。

“坏儿子……”妈妈娇羞无比的说：“这样子妈妈怎么出去嘛……”

“嘿嘿……妈妈，你要是不穿内裤，爸爸是不会发现的，可你要是穿上那条沾满精液的内裤出去……味道这么大不露馅才怪……所以……嘿嘿……”说完我得意的看着满脸通红娇羞无比的妈妈。

时间紧迫，妈妈抓起满是精液的内裤闻了闻，立刻羞的俏脸更加通红，内裤上果然如我所说，有一股特别的腥味，妈妈赶忙随后拿起一条干净的肉色透明袜裤直接穿在下身，由于没有内裤可穿，妈妈的下体与袜裤裆部直接接触，灌满精液的嫩肉穴流出的精液和淫水的混合物将肉色丝袜的裆部打湿，黏在了妈妈的嫩肉穴，乌黑的阴毛变得清晰可见，妈妈正待走出厨房，没走几步便觉得双腿间的摩擦着嫩肉穴黏黏的很难受，妈妈不禁双腿一软，一股浓稠的精液立刻顺着自己修长光滑的大腿流下，妈妈连忙松开紧闭的双腿，一大股粘稠的白色液体立刻汹涌澎湃的涌出，妈妈又羞又急，亲生儿子强行用腥臭的精液将自己的嫩肉穴灌的满满的，就这样出去非淌出一路的精液来不可，必须得马上处理一下，可是哪里有能擦拭的东西，妈妈眼神有些慌乱地向外看了看，确定爸爸没有走进厨房的想法后，一边急忙用手捂住下体，一边四处寻找擦拭的物品。

“拿这个擦好了……”我淫笑着把妈妈那条被我褪下的丝袜内裤递了过去：“不过用完了妈妈你就不能穿出去啦……精液的味道太大……很危险……嘿嘿……妈妈你得暴露着小淫穴出去了……”

“坏儿子……就知道你没安好心……非得把精液弄到妈妈子宫里……早就设计好了让妈妈真空着出去了……”妈妈娇嗔着看着我，但厨房除了那条被褪下的内裤外，哪有什么可以用来擦拭的东西，顾不了许多的妈妈连忙从我手中抓过内裤，撩起自己那条又薄又短的淡蓝色的套装窄丝裙，露出一片狼藉的阴部，即便是用手捂住，腥臭的精液还是流出了少许，顺着上次的线路流过修长的美腿直向下流去。

竟然射进去这么多，味道一定很浓，如果不擦干净，万一被发现了后果不堪设想，妈妈又羞又怕，急急忙忙地擦拭起来，但是有的精液已经流到了精致的玉足上，妈妈不得不弯下腰来擦拭，妈妈穿的丝裙本就很短，加上没有内裤的遮掩，这么一弯腰，整个丰腴饱满的美臀就赤裸裸地暴露在我眼前，而妈妈为了将嫩肉穴内的精液擦拭干净，居然岔开了丝袜美腿，这样妈妈嫩肉穴樱唇中间嫩红的嫩肉穴立刻被我一览无遗。

我得意的看着妈妈那被我肉棒蹂躏过的嫩肉穴的美景，妈妈那丰腴挺翘的肉臀又白又圆，充满了弹性，但是上面却布满了肉体激烈撞击后的红痕，就好像是刚刚被拍打过一般，显得淫艳诱人，乌黑浓密的阴毛此时湿漉漉地黏在大腿根部，上面沾满了因为激烈性交而产生的白色淫液，一片狼藉，而原本嫩红紧致的嫩肉穴，也因为肉棒进出的摩擦而变得微微红肿，向外张开，而这两片红肿的肉穴包裹的嫩肉穴内，正源源不断地涌出白色的粘稠精液，内侧的两个鲜嫩的小肉穴就好像是一张不断开合的小嘴，吐出乳白色的精液。

妈妈认真仔细的擦拭着，但是嫩肉穴就是不听话般的不断淌出精液，妈妈面红耳赤的看着涌出的精液数量，自己那个小小的子宫内居然被亲生儿子灌进了如此之多的粘稠精液，妈妈不禁又抬起头，用美眸狠狠的瞪了我一眼，却正好看到我在淫笑着观赏自己，妈妈不禁芳心大乱，急忙低下头认真的擦拭起精液来。

见到妈妈娇羞无奈的样子，我忍不住又抠挖起妈迫，现在不是继续奸淫妈妈的好时候，如果妈妈和我不能及时赶出去，可能会把爸爸引到厨房来，到时可就麻烦了，想到此处，我连忙蹲了下来，将手指插入妈妈的嫩肉穴。

正在认真擦拭嫩肉穴的妈妈嫩肉穴突然遭袭，不禁吓了一跳，以为亲生儿子又准备奸淫自己了，妈妈不禁娇躯一软，低声哀求道：“坏儿子……别再奸淫妈妈了……没时间了……等回头妈妈任你玩弄好不好嘛……”

我抠挖着妈妈的嫩肉穴，认真的说道：“放心，妈妈，我只是在帮你把精液弄出来，这样清理起来会快一点，不过回头你得好好补偿我。”

妈妈闻言心中一安，突然想起自己刚才内心竟是隐隐约约的期待亲生儿子的再次奸淫，俏脸不禁一红，分开的丝袜美腿不禁轻轻的夹了夹我的手指，借着这股吸力，我将手指猛地向外一勾，只听“啵”的一声，一大股精液便从妈妈的嫩肉穴里泄了出来，妈妈又是一阵手忙脚乱的擦拭，却被我制止了。

直到妈妈的私处被抠挖的不断涌出淫水和精液的混合物，顺着妈妈的丝袜美腿流到地毯上……

我才抬起刚才插入妈妈嫩肉穴内的左手，上面沾满了白色的精液，又浓又稠，整个手掌都是，粘粘糊糊，还不断散发着异味，我将手掌伸到妈妈的面前，妈妈羞红着俏脸，知道我想做什么的妈妈哀羞的看着我，见我无动于衷后，只得羞涩不已的伸出香舌，将亲生儿子手掌上的精液纳入口中细细地品尝。

舔舐着亲生儿子手掌上那射入自己体内，又从自己体内流出的粘稠精液的妈妈立刻感觉到了一股腥臭的气味从口中传入鼻腔内，这种精液的独特腥臭味对于妈妈这种刚进入如狼似虎的年纪，并且被亲生儿子奸淫调教过肉体后的人妻美母来说，正是一种犹如海洛因一般令人沉醉的毒品，妈妈有些失神的看着我手掌中浓浓的白色精液，美眸里一阵恍惚，脑海里不禁回想起过去被亲生儿子奸淫调教的各种香艳刺激羞人的场景，妈妈只觉得自己娇躯阵阵发软，娇媚的俏脸上浮现一丝羞红，忍不住嗔骂了一句：“雪儿……你真是不要脸……唉……到底还是让亲生儿子给调教成淫乱的性奴淫母了……”

妈妈无比娇羞的伸着舌头把亲生儿子手掌上的精液舔的一肏二净，最后又用娇艳的红唇吸吮了一遍，然后妈妈挺直了腰身，轻轻的将撩起的丝裙放了下去，遮住自己那丰盈浑圆的臀部和湿滑不堪的嫩肉穴，这个动作在我看来不但淫荡无比，而且带着一种勾魂夺魄的妩媚，让我觉得血气有些翻滚，但却碍于时间地点的限制无法对妈妈做出进一步的侵犯来。

做完这些的妈妈将满是腥臭味的内裤藏好，然后整理了一下因和亲生儿子乱伦交奸而变得皱巴巴的丝裙和乱糟糟的秀发，重新伪装成一副高贵不可侵犯的人妻美母的模样，我一把抱过妈妈，仔细的端详了一番，此时的妈妈除了眉角还带着一丝性爱后诱人的妩媚，已经和平时端庄高贵的模样没有什么两样，高贵的面孔端庄的打扮使得妈妈看上去就像是一位至高无上的女王，只有我知道妈妈那个曾经孕育过自己的圣洁的子宫不但被我用肉棒无情的刺入奸淫，肆意的进出，带给我和妈妈无尽的欢乐同时，也把孕育乱伦果实的精液尽数射进其中。

“嘤……小坏蛋，妈妈都让你玩了个够，该出去吃饭了吧……再不出去你爸爸该起疑心了……”妈妈一只手抚摸着我的脸颊，用柔情似水的美眸凝视着我，我强忍住再次侵犯妈妈的冲动，只是狠狠吻住妈妈娇艳的红唇吮吸一番，将妈妈吻的急促地喘息着，然后才意犹未尽地咂咂嘴放开了妈妈。

终于得以从我的奸淫中暂时脱离的妈妈，顾不上真空的危险，就这样按捺住内心的羞涩，强忍着微风轻抚着自己光溜溜的嫩肉穴，直接走出了厨房。

妈妈只顾着加快步伐，可没走几步，又感觉不对劲，虽说嫩肉穴里的精液被清理了大半，但残留下来的腥臭味道却隐隐约约能闻得到，要是让爸爸发现了那就不得了了，想到这里，妈妈不由得紧紧夹住自己修长结实的玉腿，小心翼翼的走到爸爸面前。

爸爸还在看电视，看到妈妈出来后，望着妈妈疑惑的说：“老婆，你嘴边沾着什么？”

妈妈慌忙看了一下镜子，才发现自己嘴角沾有白色的黏液，居然是亲生儿子的精液！

妈妈按捺住内心的娇羞，急中生智，赶忙对爸爸说：“哦，是早上买的豆浆，不吃掉就浪费了。”

然后妈妈伸出粉舌将残留的精液赶紧卷入了口中，吞了下去，我暗笑不已，得意的站在妈妈身后，在爸爸看不见的地方，妈妈的丝袜上有一个明显的痕迹，没错，那是我干涸的精液。

我偷偷的轻抚着妈妈的翘臀，妈妈顿时面色一变，妈妈没想到亲生儿子居然如此大胆，竟然要在亲生儿子爸爸面前偷偷侵犯自己这个妈妈，妈妈不敢声张，更不敢乱动，只得站在原地，按捺住内心的羞耻，强装微笑的看着爸爸问道：“老公，快尝尝看，这饭菜还合不合你口味嘛……”

本来只想摸摸妈妈的翘臀就算了，但听到妈妈叫爸爸老公，我顿时心中不爽，手掌立刻从妈妈的背后开缝的裙内钻入了妈妈的窄裙内，在妈妈没有反应过来之前，直接按在了妈妈那没有内裤遮掩的嫩肉穴口上。

“啊……”妈妈不由得惊叫一声，亲生儿子竟然要在这里自己爸爸面前偷偷玩弄自己的嫩肉穴，妈妈只觉得娇躯一阵发软，差点瘫软在亲生儿子的怀中。

正准备试吃饭菜的爸爸听到妈妈一声惊叫后一副站立不稳的样子，立刻关心道：“怎么了？，身子不舒服？”

妈妈强壮镇定的说道：“没事……我……我好像忘记关火了……老公你快去厨房看看……”

“我当是什么事，大惊小怪的。”爸爸一脸不耐烦的说着，完全没有注意到我扶住妈妈的双手有一只已经插入妈妈的裙内在作怪，只是立刻起身向厨房走去：“你也太粗心了，连这个都会忘记。”

待爸爸走远，妈妈立刻按住我的手，然后哀求着我：“小仑……你怎么可以在你爸爸面前这样玩弄妈妈……万一我们母子俩乱伦的关系被你爸爸知道了……亲生儿子非打死我们不可……”

“也对！反正爸爸才是你老公！不是我！”我恶狠狠的抠着妈妈的嫩肉穴，一脸不爽的向妈妈发泄着怒火：“不如我们母子就这样把乱伦的关系跟爸爸挑明了吧。”

“妈妈这不是随口应付一下嘛……”妈妈又急又气，没想到亲生儿子开始变本加厉的玩弄起自己来，妈妈羞耻的发现自己嫩肉穴在亲生儿子的刺激下又分泌出汁液了。

“随口应付也不行！我现在才是妈妈你的亲生儿子！你的爸爸！”我开始用手指揉捏起妈妈的嫩肉穴来，这种随时可能被爸爸发现的感觉无比刺激。

“坏儿子……你是妈妈的爸爸……妈妈的亲生儿子……好了吧……快放手吧……你爸爸要出来了……呜……”妈妈急的快哭了，这么危险的关头，亲生儿子居然还要加大玩弄自己嫩肉穴的程度。

“哼……妈妈你记住自己说过的话。”我一脸轻蔑的对妈妈说道，然后抽出湿淋淋的手指，凑到妈妈樱红的朱唇边，淫笑道：“妈妈，快，把亲生儿子手指上的淫水舔干净，你的，这东西被爸爸发现了可是会很麻烦的啊……”

妈妈立刻将我的手指吞进娇艳的红唇中，大口吮吸着将手指上的淫液舔个干净，然后妈妈急忙吐出我的手指，恰好此时爸爸正好从厨房走了出来，边走还边说：“明明就有好好关掉火嘛……你的记性有变得这么差了吗？”

然后爸爸就看到妈妈握着我的手指，不禁疑惑道：“你这是在做什么。”

心虚的妈妈以为被爸爸发现了什么端倪，顿时慌乱起来，说话都变得吞吞吐吐：“啊……我……”

知道妈妈心慌意乱无法搪塞过去，我连忙笑着把话接了过来说道：“哦，我最近有在运动，手指上都起茧了，让妈妈瞧瞧。”

爸爸一脸无奈的走到餐桌边坐下说道：“手上起茧证明锻炼肉体很到位嘛，这有什么好大惊小怪的，你最近是怎么了，一段时间没见，就变得奇奇怪怪了。”

妈妈此时也缓过神来了，妈妈佯装娇嗔道：“妈妈到更年期了，老了，你嫌弃啦，哼……”

爸爸连忙岔开话题道：“怎么会呢，你一点都不老，好了好了，不说这些了，快坐下吃饭。”

蒙混过关的妈妈含羞带怯的偷偷瞪了我一眼，然后在餐桌边坐了下来，我立刻坐到了妈妈的身边，爸爸也坐了下来，笑着说：“好久没吃到你做的饭菜了，让我看看退步了没有。”

闻着妈妈娇躯散发出来的体香，美味的饭菜对我来说如同嚼蜡，妈妈那高贵成熟的淫乱肉体无时无刻不在诱惑着我，我的肉棒很快便火热起来，要不是爸爸在场，我真想当场便把这个淫乱的妈妈压在身下狠狠的奸淫。

突然我灵光一闪，假装筷子掉在地上，弯下腰就往妈妈的裙底瞟过去，刚被我奸淫过的妈妈竟然没有穿上那唯一的沾满精液的内裤，只穿了一条透明的肉色连裤丝袜，暴露在袜裤之下的粉红色肉洞正分泌出淫水，已经渗透了透明袜裤，形成一滩湿痕，好像在引诱男性的生殖器插入似的，我可以很清楚地看到妈妈那片黑森林下娇嫩的阴唇上还残留着和亲生儿子欢爱过后的淫乱爱液，可爱的嫩肉穴因为刚才淫乱的抽插而微微隆起。

“想不到我可爱的妈妈竟然如此淫乱，可以在爸爸和亲生儿子面前不穿内裤。”我的心脏快要炸裂了，我满脑子都是妈妈的下体。

妈妈很快也回到了餐桌边，在我旁边坐下，脸上的潮红还隐约可见。

我暗笑，果然当着爸爸的面做出些大胆的举动妈妈还是很有些紧张的，不过我追求的也正是这种游走在危险边缘的刺激感。

我不动声色地吃着饭，乘爸爸不注意，我居然大胆的将魔掌伸进妈妈的底裤里，果然，指尖传来光滑柔腻的感觉--妈妈现在裙下是真空的。

在我手指触碰到妈妈的阴户时，妈妈身子微微颤抖了一下，略带惊慌地看了看爸爸。

还好，爸爸吃着饭毫无所觉，妈妈才稍微放下了一点悬着的心，妈妈狠狠的瞪了我一眼，想让我将手挪开，但这对我毫无作用，没有内裤遮盖的下体毫无保留的暴露在我的手掌下，我挑破妈妈肉色透明丝袜的裆部，然后的将中指慢慢的插入妈妈那淡红色鲜嫩阴唇覆着的嫩肉穴里，缓缓的上下套弄，然后开心的看着妈妈。

妈妈强抑住下体传来的酥麻感觉装着若无其事的样子开始吃饭，但是慢慢浮现在脸上的红晕多少还是显示出了熟母敏感的体质，没多大一会，我就感觉到指尖有点湿湿的了，我捏住妈妈的阴蒂轻轻的揉搓起来。

妈妈俏脸立刻一片嫣红，差点叫出声来，爸爸诧异的看着妈妈问道：“你的脸红通通的，是不是感冒了？”妈妈一边试图夹紧双腿忍住亲生儿子的调戏，一边勉强的笑着对爸爸说：“我……呜……厨房里……热嘛……”

妈妈强压镇定的、很痛苦的想要掩饰桌底下的如火如荼，却又支支吾吾的语不成声。

“妈妈，是不是刚才在厨房热坏啦……”我假装关心妈妈，伸出空闲的手搂住妈妈，紧贴住妈妈火热的娇躯，然后抚弄妈妈嫩肉穴的手指猛然的往妈妈的桃花洞里窜进去。

“啊！”妈妈被玩弄的面红耳赤，不禁失声的叫了出来。

“雪儿，你怎么了？”爸爸察觉到妻子怪异的脸色。

“妈妈，你还好吧？是不是肉体不舒服啊？”我得意的望着妈妈，故意说道。

“没……没什么……”妈妈都快哭出来了，面对我的污辱却同时要抵抗来自肉体深处自然的反应，这会又要装模作样的应付这场战局，妈妈的心里多想就这么毫无顾忌的叫出来，让发热的肉体得到解脱，即使现在要将肉棒插进自己的肉体里妈妈也愿意……

“小仑啊！我不在家你要照顾好你妈妈啊！看把你妈妈累的！”不明真相的爸爸心疼的对我说道。

“亲爱的妈妈，爸爸要我照顾你喔，妈妈不舒服可不能强撑啊……”我一边和爸爸说话，一边在妈妈高挑的身躯上游走，我开心的看着妈妈难以忍耐的俏模样，继续偷偷的挑逗着妈妈。

“呵……真的……没什么……喔……可能是太累了啦……”妈妈娇喘着，我用手把妈妈大腿用力分开想让两指能更深的插进妈妈湿暖的阴洞里。

妈妈娇羞的不行，微微有些不自然的咳嗽了一声。

我微微一笑，乘着爸爸不注意对妈妈的蜜穴伸出右手小拇指钩动了两下，妈妈差点碗都拿不稳了。

因为害怕爸爸发现，妈妈不敢做出激烈抵抗，无力抵抗的妈妈只得任由我在爸爸面前偷偷的侵犯妈妈娇嫩湿滑的嫩肉穴。


──────────────────────────────────────────────────
第110章
────────────────────────────────────────

见妈妈放弃抵抗，我得意的将手指慢慢的插入妈妈娇嫩湿滑的淫穴内，妈妈那柔嫩的阴唇立即紧紧地包着我侵入的指头，妈妈那黑亮的耻毛因湿儒而虚软下垂，较贴近皮肤的部分已经混杂黏一起，仿佛是投降的士兵等待下一步判决。

“呜……”妈妈再也捺不住了，微喘起来，美艳动人的娇躯也开始微微抖动，亲生儿子竟然在爸爸面前淫邪的侵犯自己的私密处，妈妈只觉得身子一阵发软，同时也泛起一阵莫名淫乱的兴奋。

（我真是个淫乱的女人，亲生儿子这样玩弄我，我居然还满心欢喜……）

不容妈妈多想，我的手指越来越深，越来越深，直到整根尽没。

妈妈双膝不禁轻微抖动，时而紧靠时而敞开，我想妈妈差一口气就会叫出来。

我把抽插中的手指缓缓抽了回去，然后再整根插了进去，不一会儿，妈妈双腿的中间地带已经一片湿儒，我的食指跟拇指夹着妈妈最敏感的地带不停地揉着，而妈妈为了减轻淫乱嫩肉穴的空虚瘙痒，只得将两条修长结实的洁白丝袜美腿紧紧的夹住，不由自主的相互摩擦，随着我的抠挖挑逗，妈妈那两瓣娇嫩红艳的阴唇开始变得红肿滑溜，不断的从羞耻的肉缝中渗出的淫水把裙子都给沾湿。

妈妈强忍着我对妈妈嫩肉穴的羞人侵犯，痛苦的用那几欲滴水的美眸望着我，低声的哀求道：“够了……亲生儿子……别再这儿玩弄妈妈呀……会被你爸爸发现的……”

“那只要爸爸发现不了，我随便怎么玩弄妈妈你都可以喽？”我开心的对着满脸红晕的娇媚妈妈眨了眨眼睛，小声的勾引着妈妈。

妈妈有些羞恼的看看我，见我目光坚定毫无妥协的意思，无声地叹了口气，说道：“好……好嘛……反正妈妈都被你玩弄成这样了……”

妈妈觉得自己越来越不知羞耻了。

虽然我很想现在就当着爸爸的面搞妈妈，但我觉得现在还不是让妈妈和爸爸决裂的时候，我得意的将湿淋淋的手指从妈妈湿透了的嫩肉穴中拔出来，把手指带出的淫液擦在妈妈的裙子和丝袜美腿上，妈妈感激的望了我一眼。

“这个一脸高贵的骚妈妈，竟然在感激亲生儿子对妈妈嫩肉穴的玩弄？”我淫邪的想着，只觉得肉棒一阵坚挺火热。

“我吃饱了！”说完我放下碗筷，来到了自己房间，从包里拿出了一个小黑瓶，里面装了满满的小白药丸！

瓶子的外面写着［强效安眠药］，这是我从一个医生那里高价买的！

医生告诉我这要下水即溶、无色无味，这一片相当于普通的三片，普通人只要半片就起码睡6个小时！

一般15分钟就见效！

我取出一片来到厨房，然后找了一瓶爸爸最爱喝的饮料，扔了进去，然后走到客厅，这时妈妈已经去厨房洗碗去了，爸爸正坐在电视旁看电视。

“看来妈妈这个淫母裙下的淫乱风光没有被爸爸发现嘛……”我恶意的猜测到，然后端起了准备好的饮料送到了爸爸的手里！

爸爸还很高兴！

不一会那杯饮料就被爸爸喝光了！

果然没几分钟爸爸就说：“奇怪，今天感觉好困，雪儿，我先去睡了！”说完爸爸去了卧室。

不一会儿，妈妈洗了碗出来，我开心的从正面抱住妈妈那柔软而丰满的高贵胴体，撩起妈妈的裙子，露出妈妈那毫无遮挡的私密处，将早已坚硬如铁的粗肉棒顶在妈妈娇嫩的嫩肉穴上。

妈妈被我的突然袭击吓了一跳，面带惊吓的看了看四周，发现爸爸不在场，然后紧张的低声说道：“你疯了……快放开妈妈……会被你爸爸发现的……妈妈都答应只要你爸爸不在，就让你随便玩弄了……”

“骚妈妈，正好爸爸在家，儿子我要体验一下当着爸爸面奸淫骚妈妈的滋味！”我将灼热的肉棒隔着丝袜在妈妈的美腿和阴唇附近磨蹭着。

龟头每与妈妈的透明袜裤接触一次时，马眼渗出的前列腺液就在妈妈的丝袜上留下一丝丝闪亮的精线。

不要……别这样……我们去房间好不好……别在厨房了……你还让不让妈妈活了……”妈妈苦苦的哀求着我。

“嘿嘿……妈妈……亲生儿子现在就要玩你……”透过丝袜传来的皮肤触感和妈妈的娇弱，更加刺激了我的兽性和欲火，我伸出右腿更加用力地插入妈妈双腿间磨擦着妈妈的阴阜，感受着妈妈阴阜那火热的温度。

“嗯……”妈妈不由得闷哼一声，秘处毫无准备再次遭受袭击，让妈妈有点娇羞难耐，妈妈扭动着躲避我对妈妈性感娇躯的进一步侵犯，但却使我的右腿受到更大的挤压，我冰冷右膝合着妈妈大腿的火烫、丝袜的摩擦，使我有某种异样的感觉，我左手在妈妈纤腰及粉臀上游走，右手大胆地伸到妈妈的双腿之间，不断玩弄着妈妈那两瓣湿滑的粉嫩阴唇。

“嗯……坏儿子……你怎么可以在这玩妈妈的嫩肉穴……会被你爸爸看到的……呜……去房里嘛……”妈妈不安地扭动肉体，将我的手轻轻摆脱，但我怎能半途而废，马上跟进一步，从正面紧紧贴住妈妈，同时左手用力搂住妈妈的纤腰，让妈妈无法动弹，随后我的右手再次对妈妈展开攻击。

妈妈感到自己大腿内侧的嫩肉被我大胆的手掌不停地在搓揉，这手时而深深用力挤入使妈妈感觉到无比的压迫和我炙热的体温，推着修长的大腿更加打开；又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使妈妈感觉到酸痒难耐，一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩肉洞，盘旋在嫩肉穴内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳娇嫩、已完全翻出在包皮之外的阴核酥酥痒痒的激发一波一波的淫汁，不停的流到嫩肉洞外；又时而使劲地捏紧大腿内侧丝袜包裹的嫩肉，使妈妈感觉到剌骨的疼痛。

妈妈几乎放弃了抵抗，而任由我的无礼下流的手猥亵着妈妈的肉体。

“乖妈妈……你又口是心非了……嘿嘿……看亲生儿子来揭穿你的淫荡本性……”我一边揉弄着妈妈大腿内侧的嫩肉，一边缓缓地再向前进，渐渐感受到妈妈所放出的湿热幅射。

我的心跳突然更加剧烈跳动，从手指尖端传来柔软湿热的触感，妈妈的肉洞口已经泛滥，我稍用力将手往前顶了一下，马上便感觉到彷佛永无止境的温柔陷入，现在我的手指居然就抵着妈妈的甜美小嫩洞，在我是肆意玩弄下，妈妈那小巧阴核在我的淫玩下可爱地顶了起来，娇艳红肿的阴唇性感的向外翻开，露出任我玩弄的嫩肉穴来，淫乱的淫水顺着我淫邪的手指和粗大的龟头流淌而下，接着我以两指拨开妈妈淫乱的阴唇，将阴蒂覆皮上推，中指指尖轻揉妈妈突露的阴蒂，其亲生儿子手指从妈妈那完全张开的肉穴内侧中向上抚摸，此一动作使妈妈不自觉地将臀部及阴阜挺起，失去支撑的娇躯自然的向我胸前挤压，倒在我的怀中。

“唔……妈妈……嗯才……才不是淫母呢……嗯……”妈妈娇躯不断的颤抖着，纤细的雪白颈部仰伸着，俏脸上性欲的红晕越来越多，漂亮的额头上黏着散乱的头发，小嘴微微张开口，轻轻地发出喘息呻吟声。

“不对啊……妈妈……你都湿成这样了……怎么会不是淫母呢……嘿嘿……淫母妈妈……很想要吧……说不定妈妈你的肉体早就在期待着亲生儿子玩弄你这个淫乱的淫母了……”我的脸上露出淫笑，捏住妈妈红肿的阴唇，用力向上拉动，同时紧紧的抵住妈妈娇羞私密的洞口的龟头，向前轻轻的刺入妈妈娇羞难堪的湿滑嫩肉穴口，开始缓缓的挪动，蹂躏一般地和妈妈的嫩肉穴腔壁摩擦。

“唔……妈妈……喔……是被你这个……坏儿子奸淫调教……哈……成这样的……嗯……”妈妈口中吐出梦呓般的呻吟，强烈的刺激使妈妈又一次喷出大量的淫液。

“哈……哈……”高潮之后的妈妈双眼迷离，纤纤玉手无力地垂在身边，粉嫩红唇和俏丽的脸颊上占满了我喷射而出的精液。

一对饱满浑圆的酥乳随着美艳熟母的喘息兀自上下起伏，浅棕色的乳头依旧高高挺立，昭示着美艳熟母肉体的悸动仍未完全褪去。

一双被粉红色丝袜包裹着的修长玉腿毫无防备的大大分开，两腿间的美艳熟母肉穴早已被淫靡的爱液完全打湿，美艳熟母的阴毛凌乱地粘在妈妈平坦的小腹上。

我正将鸡巴上残留的淫液擦在妈妈的足底。

妈妈的玉足小巧精致，在我的调教下，玉足早已成为了妈妈的敏感带之一。

如今被我的肉棒反复摩擦足底，刚刚高潮完的敏感身躯不禁再次起了反应，美艳熟母紧闭的红唇间发出了一丝微弱的呻吟。

“果然是个骚妈妈，这么快又想要了吗？”看到妈妈的反应，我嘲笑着说道。

“不……不是……唔……”妈妈徒劳的反驳着，但是被亲生儿子握住的小骚脚却丝毫不能撤回。

亲生儿子肉棒上的温热和雄性的脉动从妈妈敏感的足弓传到妈妈的肉体里，尤其让妈妈羞涩的是，亲生儿子的肉棒对准自己挺立着，我胯下那怒张的鸡巴又黑又亮，足有25公分，龟头快赶上鸡蛋大小了，上面青筋盘绕，狰狞至极。

被这样可怕的凶物对着，妈妈仅仅有些害羞，妈妈闪烁目光望着那粗大的凶物，眼中隐隐流露出一丝渴望，但一想到爸爸就在旁边，这让妈妈不由得向后退缩，一双柔荑环在自己胸前，另一条腿也缩回身前，阻挡着亲生儿子投向妈妈秘密门扉的灼热目光。

“不……不要……你爸爸在楼上呀……”妈妈摇着头乞求道，一双明亮的眼睛含着哀羞。

“少废话！要不要我现在就叫爸爸下来，让他看看妈妈是个什么货色？”我松开妈妈的小骚脚，站起身走到跪坐在沙发上的妈妈面前，右手捏住妈妈瘦削的下巴，恶狠狠的问道。

“别……别这样……妈妈都听你的……”妈妈急忙哀求道，眼下这情况亲生儿子肯定是不会放过自己，一定要在这里把自己奸淫了。

但妈妈又能做些什么呢？

妈妈认命般的沉默了。

“嘿嘿……骚妈妈……亲生儿子弄得你爽吗？……”看到妈妈认命般的低下螓首、眉目低垂的样子，我的脸上浮现出了小人得志的笑容，双手抱起妈妈轻盈的娇躯，把妈妈紧紧搂在胸前，手掌贴在妈妈湿滑的阴户上，手指拨弄着妈妈的肉瓣，肉棒不依不然的在妈妈淫乱不堪的嫩肉穴内缓缓移动着。

“坏儿子……哼……不……不要这样……嗯……欺负妈妈嘛……”妈妈轻咬朱唇，羞红着俏脸，用含羞带怯的美眸望着我，低声的哀求道。

“骚妈妈……快点承认自己是淫母……”我不依不饶的强迫妈妈说出娇羞无比的淫荡话。

“妈妈是淫母……是亲生儿子的淫奴……嘴喜欢亲生儿子的大鸡巴了……呜呜……”妈妈认命般地紧闭俏目，说出淫荡不堪的话来，肉体也瘫软在我身上，任我玩弄。

亲生儿子那灼热勃起的肉棒立刻唤起了妈妈娇躯被调教后的淫乱体质，妈妈的躯体则不自觉地向前扭动着，试图将我粗大火热的肉棒含入妈妈娇羞私密的嫩肉穴内。

我把妈妈抱起放到了餐桌上，桌面冰冷，激得妈妈不由自主地颤抖起来，双臂环胸遮住自己的丰满玉乳，穿着粉色丝袜的一双诱人美腿屈在身前，小骚脚绷得笔直，遮住了妈妈波光粼粼的粉嫩小穴。

看到我投来的火辣辣的目光，妈妈害羞得转过头去，因高潮而红润的脸庞此时更加绯红了。

妈妈害羞的模样更增添了我的欲火，肉棒更加坚硬挺立了。

桌子的高度要比沙发高一些，此时妈妈平躺在桌面上，赤裸的后背贴着冰冷的桌面，圆滚滚的小肉臀半悬在桌面之外，而我正双腿左右迈开的站在妈妈的身前，肉棒高高挺起直指眼前美艳熟母的粉嫩肉穴。

我突然抓住妈妈纤细的脚踝，强迫妈妈的双腿大大分开，呈M型压在身侧。

如此一来，妈妈的阴户就完全暴露在我的面前，我可以居高临下的俯瞰妈妈天仙般的赤裸胴体，妈妈则羞的都不敢看我一眼，只是紧张的绷紧着娇躯。

我没有理会妈妈的紧张，只是胯部轻轻一顶，粗长肉棒前端的龟头便轻松地叩开妈妈早已湿润的花穴门扉。

“小仑，不成呀……你爸爸会发现的……呜……”不让妈妈唠叨，我按住妈妈白皙粉嫩的大腿，粗暴的将鸡巴插了下去，“噗嗤”一声整根没入妈妈的花径之内。

“啊……”早就敏感万分的肉体再次迎来了亲生儿子的征服，妈妈的巨乳微微挺起，发出了一声满足的呻吟，然后立刻紧张的捂住自己的小嘴。

我显然已经熟悉妈妈肉体的敏感程度，仅仅是轻松的一顶便化解了妈妈的反抗，只见妈妈刚刚往下伸去的右手瞬间丧失了力气，小手无力的垂在小腹上，青葱玉指虚握着亲生儿子的肉棒，好似要将我的肉棒推出，又好似想要亲生儿子的肉棒继续深入。

穿着超薄粉色丝袜的一双修长玉腿自然分开，即便我已经不再用力，一双长腿也丝毫没有合拢的趋势，双腿之间的美艳熟母私处因此无遮无拦的暴露在我面前，彷佛在欢迎着亲生儿子的入侵。

我故意不给妈妈最终的刺激，大龟头在妈妈的阴道后反复进出，时而贴着两片粉嫩的花瓣来回摩挲，时而撩拨花瓣之间那颗挺立起来的美艳熟母花蒂，直弄得妈妈欲火焚身，绵绵不绝的爱液从小穴深处汨汨流出，将原本白灼的精液全部冲洗赶紧，露出了含苞待放、微微轻启的美艳熟母花穴。

“嗯……你……呜……怎么……呜……这样……呜……作践妈妈……嗯……”妈妈捂着小嘴娇吟着，清脆的嗓音充满了勾人的魅惑。

被亲生儿子玩弄了这么多天，被干上了数次高潮，妈妈敏感的肉体已经被彻底唤醒。

在我的挑逗下，妈妈本来才恢复一丝的理智也在逐渐流失，欲望的本能接管了肉体。

当我的肉棒在妈妈的花穴外来回摩挲挑弄时，妈妈不由自主地移动着自己清秀的胯部追寻的肉棒的踪迹。

妈妈纤细的右手向下探索着肉棒的去向，而每次当妈妈要触碰到那布满青筋的肉棒时，我便退后一步，就是不给妈妈满足的机会。

妈妈如同露出肚皮的小狗仰面朝天的躺在地上，四肢蜷缩，吐出舌头像小狗一样不断喘气，平坦的小腹因为空虚而发出一阵阵哀怨的颤栗，娇艳的花瓣早已打开，淫靡的爱液从花穴中流淌而出，再顺着妈妈紧致的翘臀滴落在隔间的地板上。

“啊……不要……不要这样了……嗯……求你……妈妈……啊……妈妈受不了了……”妈妈轻咬红唇，哀怨地看向亲生儿子，身下的小穴早已湿透，不断流出蜜汁，等待着亲生儿子的肉棒插入其中。

“这就受不了了？真是个骚妈妈。妈妈刚刚不是还说怕被爸爸看到吗？”我淫笑着说道，一边说还一边用肉棒的铃口研磨着妈妈勃起的阴蒂。

妈妈的阴蒂也是妈妈重要的敏感带之一，此时阴蒂被我的铃口夹住玩弄，妈妈的理智瞬间就被情欲淹没，一大股爱液从轻启的蓬门中流淌而出。

“嗯呜……妈妈……嗯……妈妈穿成这样……啊……都是为了你嘛……啊……坏儿子……来疼妈妈吧……啊……”

“哦？那爸爸怎么办？”我满脸得意的笑容，曾经端庄贞洁的美艳熟母妈妈正在求我干自己，这给了我极大的成就感。

妈妈满脸歉疚地看了一眼楼上，而后又转过头来，满眼乞求地看向我，说道：“嗯……不要提你爸爸……啊……坏儿子……求你……来干妈妈吧……啊……”

“那你把手都拿开，自己把腿扶好！”

淫欲已经彻底觉醒，听到我的要求，妈妈竟乖巧的挪开了遮挡在胯下和胸前的手臂，双手从下往上勾住了自己的膝盖窝，摆出了一副双腿大大分开的姿势。

妈妈那对36F的傲人雪乳再次暴露在我面前，乳球白皙圆润，即便平躺也没有丝毫变形，小巧的浅棕色如今更是高高挺立，昭示着主人肉体的快感与悸动。

接着妈妈自觉将柔韧的身躯折叠，因经常运动而富有弹性的修长小腿贴在耳垂两侧，紧紧的压在地面上。

双手如献宝一样掰开了已经泥泞不堪的小穴，如同呼吸一般不断开合的蜜穴，引诱着亲生儿子坚硬滚烫的粗大鸡巴插入。

“既然妈妈这么想要，那儿子我就满足你吧，哈哈……”我嘿嘿笑着，挺起黑紫的大鸡巴，腰部往前一送，顶在美艳熟母阴道门口的龟头再次将粉红的花瓣大大撑开，破开小穴里层层媚肉的挤压和阻隔，长驱直入，凶狠的贯穿了妈妈的淫穴，直到龟头撞在了妈妈娇嫩敏感的花心上才停了下来。

“呜****”妈妈死死的捂住自己的小嘴，亲生儿子的肉棒撑开层层媚肉、贯穿整条花径的快感让妈妈差点呻吟出来，妈妈下颌后仰，胸部高高挺起，敏感的身躯在亲生儿子的插入下瞬间到达了一波小高潮。

花穴深处的娇嫩肉芽不知羞耻地挤压按摩着粗长的侵略者，花心饥渴地吸吮着我的龟头，还不停的往上喷洒温热的爱液。

“呼……妈妈，你的骚穴怎么长的，干了这么久还是这么紧。”即便已经玩弄妈妈多次，妈妈花穴的紧窄程度和强大的吸力还是让我有些意外。

不过我到底已经做好了心理准备，在扛过妈妈高潮时花穴内的痉挛后，我开始控制着肉棒大进大出，全方位的肏干起妈妈的花穴来。

“噢……呜……好大……嗯……好舒服……小穴被撑起来了……被亲生儿子的大鸡巴撑起来了！！！”妈妈小腹肉眼可见的凸起，随着抽插不断平坦又凸出，亲生儿子又把鸡巴完全抽出狠狠插入，打开了子宫插了进去。

“哦哦哦……插进子宫了……骚妈妈要被亲生儿子的大鸡巴干成肉便器了……嗯啊……天天被亲生儿子的大鸡巴肏到高潮！！！！”

妈妈精致的脸庞不断地滴下香汗，渴望已久的肉棒不负期待的狠狠填满了妈妈下体的空虚。

精美紧致如艺术品的粉嫩小穴被黑色的布满青筋的肉棒狠狠捅开，不断撑起，湿哒哒的小穴得到了梦寐以求的肉棒，更是喷射而出蜜汁，如清泉从结合处流出，淫靡而黏稠。

随着黑红的肉棒不断抽插，“噗嗤噗嗤”的水声不绝于耳，妈妈的理智与尊严完全被快感淹没……

恐怕楼上的爸爸无论如何也无法想到，高贵端庄的美艳熟母，此时正躺在餐厅的餐桌上，主动分开自己的双腿迎接着亲生儿子的肏干。

绝美的娇躯上除了残破的粉色丝袜外不着一物，娇丽的容颜、精致的锁骨、丰满的玉乳、白皙的小腹不一不暴露在亲生儿子火热的目光下，美艳熟母最珍贵的蜜穴正被亲生儿子那布满青筋的肉棒占有填满。

如今的妈妈则是已经沉醉于性爱的快感之中，忘乎所以！

“呜……呜……嗯呜……好厉害……呜……用力……呜……干死……呜……干死妈妈了……坏儿子……呜……坏儿子……用力……干我……嗯呜……好深……哦……顶到了……呜……”妈妈小声的娇啼着，充满了性爱的欢愉和魅惑。

娇滴滴的呻吟声只有我能听得见，连带着肉体碰撞的“啪啪”声和肉棒进出妈妈肉穴的“噗嗤噗嗤”的水声，钩织成了一曲淫荡的旋律。

为了玩弄妈妈这样的美艳熟母，我也使出了浑身解数。

之间我的肉棒在妈妈的肉穴里快速进出，龟头的棱角反复刮过妈妈阴道的娇嫩肉芽，等到插入最深处时，我还控制着肉棒前后左右的旋转一番，龟头在妈妈的宫颈上来回绕圈，激得妈妈肉体一阵乱颤，平坦光滑的小腹不由自主地跟着一阵阵的痉挛。

在我花样百出的肏干下，妈妈的身子愈发绵软，双臂再也勾不住自己的双腿，一双丝袜美腿自然垂落在我的肉体两侧，一双纤细柔荑也自然落在肉体两侧。

因为我是站着肏干躺在桌上的妈妈，所以发力更加容易。

只见我不知疲倦做着活塞运动，粗大的肉棒在妈妈紧窄的肉穴内快速进出，每次插入都尽根没入，直到卵蛋撞上妈妈挺翘的臀部；抽出时又只剩一个龟头留在肉穴内，带出亮晶晶的淫水，连妈妈的媚肉也跟着被翻了出来。

妈妈轻盈的身姿在我的肏弄下前后摇摆，丰满的玉乳犹如蓬松的面团，跟着亲生儿子抽插的频率前后晃动，小巧的乳尖在半空中画出两道椭圆。

妈妈那翻飞的乳浪让我色心大动，一双大手向上握住了妈妈的双乳。

妈妈巨乳配合着妈妈纤细玲珑的身材，显得更加挺拔傲人。

充满弹性的白皙乳肉在我大手的揉捏下变换着淫靡的形状。

我像揉面团一样揉捏着妈妈的巨乳，双手食指中指夹住妈妈的乳头拉扯挤压，惹得妈妈娇叫不停。

“呜……呜……好坏儿子……用力……嗯呜……干我……呜……好舒服……呜……上面……呜……下面……嗯……都好舒服……呜……”上下三处敏感位置全部被亲生儿子玩弄，强烈的快感让妈妈的快疯了，原本清丽的双眸里如今只剩下迷离的春光，樱桃小嘴伴随着亲生儿子的抽插大大张开，妈妈不得不死死咬着自己的手指，避免发出勾人心弦的莺啼。

我一边保持着下身的动作，一边伏下身去，吻上了妈妈的红唇。

被干得意乱情迷的妈妈，凭借着肉体的本能，妈妈的小香舌也探了出来，和我的舌头纠缠在一起。

“唔……嗯……唔……唔……”母子俩在餐厅里激烈的拥吻着，动作愈发纠缠，我的肉棒插在妈妈最私密的阴道里，双手按在妈妈丰满的乳肉上，舌头更是肆意在妈妈的檀口中攫取着美艳熟母的香津，妈妈的双腿已经环上了我的腰部，双手也搂住了我的后背，似乎生怕亲生儿子逃脱样。

妈妈体内的淫欲已经彻底接管了肉体，双眸紧闭，凭藉本能主动地索取着亲生儿子的慰藉，妈妈大大分开双腿接受亲生儿子的肏干，美美艳熟母的脸上满是爱欲的表情。

纯洁与淫荡合为一体，这种对比给人的震撼更加强烈。

“呜……顶到了……呜……好坏儿子……呜……好深……呜……妈妈……呜……妈妈要被干死了……嗯呜……呜～～～呜****”我快速肏干妈妈的肉穴，干得妈妈浑身酥软，肉棒抽插的速度越快，每一下都力争插入妈妈肉体的最深处，按照我的长度，他的肉棒一定已经叩开妈妈的宫颈，插入未经孕育的美艳熟母花房，母子俩的动作越来越大，交合的部位不断有淫水飞剑而出，将母子俩交合的部位打湿了一大片。

“呜……呜……嗯呜……要来了……呜……呜****”“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，妈妈也越来越迷离，终于，在我连续快速的肏干下，妈妈的小腹开始剧烈的痉挛，浑身都开始抽搐起来，丰满的玉乳高高挺起，纤细的肉体反凹成了一个C型，樱桃小嘴大大张开，秀美的眉眼迷离地看向天花板。

而反观我，妈妈高潮时阴道疯狂的挤压和强大的吸力让我受用万分，即便已经射了两次，我还是皱着眉头忍耐着妈妈肉穴中的挤压，感受着美艳熟母名器的连绵不绝的按摩和吸吮。

十几秒后，妈妈的肉体才重新落回桌上。

强烈的高潮彷佛抽干了妈妈的力气，美丽的美艳熟母只能躺在桌面上娇喘吁吁，丰满的玉乳跟随着呼吸起起伏伏。

“哈……坏儿子……求你……让妈妈……哈……上去吧……不然你爸爸……哈……要起疑心了……哈……求你了……”高潮过后的妈妈一边喘着气一边楚楚可怜地看向我。

老公就在楼上，自己却被被亲生儿子强奸出高潮，已经让妈妈羞愧难当，要是爸爸突然走下来，自己淫荡的模样被爸爸目睹，一贯维持着纯洁忠贞形象的妈妈一定会当场羞愤到昏过去的。

我没有理会妈妈的哀愁，抬起妈妈修长的左腿，握住粉色丝袜的袜边，将这条早已残破的薄薄丝袜从妈妈的腿上扒了下来。

“呜……你还要做什么？呜……”妈妈想要起身阻止我的举动，但奈何我的肉棒还插在妈妈的体内，我用力一顶便化解了妈妈徒劳的反抗。

我扯下妈妈的丝袜，然后将妈妈穿着丝袜的右腿压在桌面，将妈妈赤裸的左腿抱在怀中，下身缓慢抽送，开始了又一轮的征伐。

“呜……呜……不要……呜……不能再继续了……呜……妈妈求你……呜……太危险了呀……呜……”我的抽插再次从妈妈嘴里挤出一声声娇滴滴的呻吟。

餐厅里妈妈正躺在桌面上，身上只有右腿上还穿着薄薄的透明丝袜，一双傲人长腿大大分开，粉嫩小穴完全暴露在我的攻击之下，而妈妈的双腿还意犹未尽的环住了我的身子。

而妈妈挺拔的酥乳则被亲生儿子卖力的揉捏着，两团丰盈乳肉在亲生儿子的手中变换着淫靡的形状，小巧的乳头被亲生儿子反复拨弄、拉扯、弹压。

“呜……嗯……好舒服……呜……真的不能再继续了……呜……妈妈求你……呜……太危险了呀……不要……呜……好深……嗯……呜……呜……”亲生儿子的抽插让妈妈的理智迅速流失，红唇间飘扬而出的呻吟格外的魅惑，又透露着一丝丝满足的气息。

妈妈的双手已经滑落到桌面上，整个肉体都任由亲生儿子肆意玩弄，而妈妈只能奉献出娇媚的呻吟。

凌辱妈妈的举动让我越来越兴奋，我分开妈妈缠在我腰上的双腿，握住妈妈的膝盖推到桌面上，强迫妈妈的肉穴摆成朝上的姿势。

我本就是瘦高的身形，此时更是可以居高临下的肏干妈妈的小穴，粗大的肉棒在妈妈紧窄的肉穴内搅得天翻地复，淫水四处飞溅。

妈妈肉穴上抬的姿势让我可以更真切的看到美丽美艳熟母和亲生儿子交合部位的景象。

粉嫩水润的小阴唇被亲生儿子布满青筋的肉棒撑开到了极限，亲生儿子每一次抽出时都会将阴道内的粉红媚肉带出来，插入时又会将妈妈们进出捅进阴道，妈妈的阴道肉褶正死命的咬住插入的肉棒，提供着全方位的按摩服务。

我的速度越来越快，连带着妈妈的呻吟也愈发急促起来。

“呜……呜……又来了……呜……用力……呜～～～”

在抽插几十下后，我再次将妈妈送上了一波高潮，花心深处喷涌出一股温热的爱液，正浇灌在我深深插入的龟头之上。

于此同时，妈妈的花房也死死咬住我的龟头，花房深处的吸力让我再也支援不住，精关失守，炽热的精液喷射而出，全部灌入了妈妈孕育过我的子宫。

射精过后，我拔出了自己的肉棒，一股夹杂着精液的淫水立即便从肉棒退出的洞口中喷了出来，滴滴答答的滴落在地板上。

我将疲软的肉棒在妈妈右腿的丝袜上擦拭了一番之后，便穿上了自己的裤子。

“哈……你怎么……嗯……这么坏……嗯……”高潮过后的妈妈脱力的躺在桌面上。

“嘿嘿，骚妈妈，别怕，今晚亲生儿子就在家里好好的肏你，让你刺激无比，高潮无数次！”我淫笑着握住妈妈丰满的巨乳用力的揉弄起来！

“哼……”妈妈妩媚的娇啼了一声，饱含风情的瞪了我一眼，然后压低声音说道：“你真坏……玩了妈妈这么久……你爸爸要是起疑心了……我们母子就一起玩完了喔……”

“原来妈妈担心这个啊……”我搂着妈妈嘿嘿的笑了起来，然后故意放开声音喊道：“爸爸！今天我代替你好好肏妈妈，喂饱妈妈的小骚穴！好不好啊？”

妈妈顿时小脸吓得煞白：“你疯了……你要害死妈妈么……”

“别怕，妈妈，爸爸吃了我的安眠药，估计最早要到明天八点以后才能醒，这个够刺激了吧？来，先换套衣服诱惑下儿子我……”我拿出早已准备好的性感的白色透明丝质睡衣。

“你真坏！万一你爸爸醒来……妈妈……呜……”妈妈娇嗔靠在我的怀里害羞道，任由我轻薄。

“怕什么，妈妈，我保证爸爸是醒不来的……就让我在爸爸身边好好的替亲生儿子履行爸爸的职责，狠狠的肏我可爱的骚警花妈妈吧……嘿嘿……”我亲吻着俏脸羞得通红的妈妈。

“妈妈才不要呢……你坏死了……妈妈不依……”妈妈娇羞挣扎起来，可眼神中透着期待！

我索性放开妈妈的双手，弯腰将妈妈扛上肩头，任凭妈妈粉拳捶打，不理妈妈小腿儿乱蹬的挣扎。

来到主卧室里，爸爸此刻一无所知的在床上沉沉的睡眠中，我将浑身赤裸的妈妈扔到床上，然后在主卧室的角落架好摄像机，对准妈妈。

“坏蛋儿子……你……讨厌……这怎么能拍嘛……”妈妈见我不但要在爸爸身边奸淫妈妈，还要将过程拍摄下来，妈妈害羞的捂住自己几近赤裸的胴体。

“好妈妈，你就乖乖让我把在爸爸身边肏你淫穴的画面拍下来嘛……这样我会兴奋无比……奸淫起妈妈你来也会更带劲喔……”我诱惑着妈妈，然后拿出一套的白色透明丝质紧身情趣内衣和黑色的连裤袜来：“妈妈，你先穿上这套衣服吧。”

“坏儿子……就喜欢欺负妈妈……”妈妈俏脸一阵火烧般的羞红，一把抢过我为妈妈准备好的情趣睡衣，套在自己身上，然后娇羞无比的躺在穿上，用美眸望着我：“你想要怎么欺负妈妈呢？”

“不是欺负妈妈，是奸淫妈妈，嘿嘿……妈妈……我要在爸爸边上狠狠的奸淫你……”被我调教成我独自享用的淫兽性奴妈妈的妈妈在我面前已经完全抛弃了妈妈那高贵端庄的美母形象，那美艳淫态，让我的肉棒立即竖立，我随即褪去所有的衣裤，爬上床去贴近妈妈美丽的娇躯，然后隔着丝质紧身情趣内衣轻轻搓揉着妈妈没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。

我的手在妈妈的乳头捏了一下，“啊！”妈妈叫了声，整个人也停了来。

我轻轻捏着，妈妈被我奸淫调教过的肉体很快就被我点燃起浓浓的性欲，妈妈下意识左右摇摆，乳头从米粒般小很快充血竖了起来，当小巧的乳头舔得坚硬勃起，乳晕变大的时候。

我把大鸡巴塞进妈妈深窄的乳沟。

我半跪在妈妈裸露的上身，抓住妈妈一对乳白色的肉球，丰满的乳房被挤压变形，中间夹着我的肉棒。

肉棒在双乳中间左冲右突，然后将马眼分泌的前列腺液涂在妈妈浑圆的乳房上。

接着我又开始舔舐妈妈的耳垂，小巧玲珑的耳垂被湿热的舌头包围着，“啧啧”的声音从妈妈的耳朵边发了出来，那是一种酥酥麻麻，湿湿痒痒的感觉。

从我嘴里呼出的热气让妈妈无所适从，几次想摆动甩开我的舌头，但都被我的嘴唇紧紧贴着。

而下面手一点都没闲着，手顺时针的又拨弄了一番乳头之后，我的手掌整个覆盖住了妈妈的巨乳，重重的捏了一下又一下，高耸饱满的敏感美乳被亲生儿子肆意玩弄，强烈的快感都在刺激着妈妈的神经。

“啧啧”我还在忘我的舔着，揉着。

我的手揉捏着妈妈的巨乳，用力的把浑圆的巨乳压在手心里，磨搓发热，肉棒粗粗的翘挺着抵住妈妈的情趣内衣的裙摆，同时轻吻着妈妈性感的双唇。

“唔……坏儿子……要是你爸爸突然醒来我们就完了……”妈妈看了看爸爸，羞涩不安的扭动着娇躯。

“宝贝……放心……爸爸醒不来的……妈妈你可以放心的变成淫乱的小淫母……”我一边不断地爱抚着妈妈的36F美乳，在一边妈妈的嘴里探索着，先将妈妈的舌头深深地吸了一下，再轻咬着妈妈的嘴唇，接着深深地吸吻着妈妈的小嘴内的舌头。

“唔……坏儿子……都怪你……把妈妈……嗯……调教的……哼……这么淫乱……唔……”由于暴露在镜头下，又身处爸爸身边，妈妈有点羞涩的扭动着纤细的腰身回应着我的爱抚，妈妈忍受着一双娇挺白嫩的奶子被玩弄的快感，两只黑丝高跟美脚紧紧夹隆，敏感的蜜穴似乎已经无耻的滴出渴望乱伦的淫水来了。

“主要还是妈妈够骚，儿子我不过是帮妈妈宣泄乱伦的欲望罢了，瞧，妈妈你的骚穴又湿了，想和儿子我近亲交配了吧？你这爱和亲生儿子性交乱伦的淫母！”我捧住妈妈的黑丝高跟美足，亲吻着妈妈柔嫩顺滑的黑丝美脚，还将丝袜脚趾放入嘴中舔弄品尝，美母女警翘着黑丝美足，黑色蕾丝连裤袜内，若隐若现的美肉穴似乎已经滴落下了几滴淫水，将黑色连裤袜渐渐变得透明起来。

“嗯……才不是……啊……别舔的那么快……坏儿子……呜……就知道欺负妈妈……嘤……”我捧着妈妈的另一只丝袜美足舔弄亲吻，舔弄着妈妈的美脚，被亲生儿子品尝着幽香的丝袜美足的妈妈俏脸微微泛起一丝红晕，高冷的女警妈妈在丈夫身边被亲生儿子玩弄着玉足，这淫靡的画面被镜头如实的记录下来，我的肉棒不由得变得更大了。

“妈妈喜欢儿子我玩弄你吧？妈妈你都骚成这样了，还敢嘴硬？”我轻轻捧起妈妈娇嫩的黑丝美足，把玩着妈妈丝袜高跟美足，舔弄着妈妈的足尖，素白的玉足上传来的清香和妈妈美眸中颤动的情欲都让我无比的兴奋。

“哼……好……好痒……啊……妈妈……喜欢……嗯……坏儿子……玩妈妈……呜呜……”妈妈忍不住发出娇软媚骨的娇吟，肉穴已经湿的一塌糊涂，淫水透过黑色连裤袜一滴一滴的滴落在床上。

我又下了新的命令：“妈妈，坐下来，用你的丝袜美脚给我足交……”

“你……你都是哪里学来的……”被如此羞辱的妈妈小脸更加红了，不过在我看来，妈妈此时的羞涩与矜持只会让妈妈沉沦时更加迷人多彩。

妈妈轻轻坐起身来，将素白高跟鞋脱下，樱桃小口中吐气如兰，那双能让万千人日日夜夜对着打飞机的丝袜美足轻轻夹住了亲生儿子的肉棒，轻轻撩动亲生儿子的卵袋和包皮，妈妈撸动着亲生儿子粗长坚硬的肉棒，滚烫的龟头顺着丝袜传递着情欲，妈妈美眸中泛着丝丝春情，看着亲生儿子的肉棒轻启朱唇：“好……好大呢……”

“那是当然了，我这只肉棒可是把妈妈肏的每天晚上都像发情的母猫一样浪叫呢。”我得意的淫笑道。

“坏儿子……就知道欺负妈妈……”妈妈抚弄着我的龟头，用顺滑的丝袜美脚摩挲着我的马眼，妈妈吐气如兰的微微呻吟让我的肉棒越来越兴奋的变大，粗长的肉棒直指着妈妈性感迷人的美乳。

妈妈美眸中泛滥着交配的春情，妈妈轻轻用丝袜小骚脚撸动着我的包皮，足尖顺着包皮线向上撩拨着我敏感的肉棒，龟头兴奋地在妈妈的丝袜包裹中溢出点点精液，妈妈紧紧用丝袜美足揉搓着我的卵蛋，我感觉到快感刺激着我的肉棒不断地在妈妈的足交中越来越大。

亲生妈妈正在为亲生儿子用黑丝美足撸动肉棒，还穿着情趣内衣，曾经高贵冷傲的女警人妻美母发着情主动为亲生儿子足交的淫糜场景，让我无比兴奋，我忍不住抽插着妈妈的黑丝美足，让妈妈羞红着俏脸看着亲生儿子玩弄着自己的黑丝玉足。

我的肉棒顶着妈妈的丝袜美足，摩擦着那双光滑的丝袜。妈妈轻轻用那双丝袜美脚挑逗着我的鸡巴，让它颤抖着兴奋地渴求美人妈妈的爱抚。

“哼啊，你的鸡巴看起来比你更加兴奋呢～真是下流的亲生儿子，居然会对着自己的亲生妈妈发情呢～”妈妈用丝袜美脚乖巧的侍奉着亲生儿子的肉棒，黑丝美足温柔地摩挲着我的龟头，妈妈微微用力，磨蹭亲生儿子越发硬邦邦的肉棒，被磨蹭的肉棒无比兴奋地翘起，顺着妈妈丝滑的丝袜美脚前后摩擦着：“就是这根坏东西把妈妈强奸了，哼，妈妈要榨干它……”

“榨干？嘿嘿，妈妈你想太多了，儿子我有的是精子孝敬妈妈你！我这就先射给妈妈你一发！”我的肉棒在妈妈丝袜美脚的夹紧下反复上下运动，在妈妈触感极佳的丝袜美足中游走，被妈妈的美脚套弄着的包皮刺激着龟头，在这样的挑逗和乱伦刺激下，我终于到了极限，我索性也就不忍着了，一直颤抖着的肉棒突然高亢地抖动着，立刻喷射出了一发又一发腥臭白浊的浓厚精液，白色精液喷射到了妈妈的丝袜美足上，在妈妈的轻声娇吟中，那双天赐的完美玉足被我的精液射满了。

“呀……”看着亲生儿子的精液飞射到了自己的丝袜上，玉足被精液一烫的妈妈惊的肉体一颤，妈妈的丝袜小骚脚上满满都是精液，呈现出一种浓白色，脚上的丝袜被我的精液浇成透明，脚趾缝里都是浓稠的精液，妈妈害羞的蜷缩起脚趾，腥臭的精液味让妈妈瞬间俏脸一红，妈妈有些羞耻的同时，又感觉一股暖流从自己的私处传来，越来越透明的连裤袜裆部下泛出的点点淫水让我知道，妈妈已经因为给亲生儿子足交而动了春情，小穴已经湿润了起来。

“妈妈，是不是想要了？让亲生儿子来检查一下你的淫乱程度吧……”我撩起了妈妈白色蕾丝睡衣下摆，然后毫不犹豫地把手伸入妈妈诱人的裙内，手顺着妈妈光滑如缎的小腹向下进军，探进了密密的丛林，经过隆起的小丘，再下去就是峡谷一般的的肉峰，夹着一道溪流，津津的流着淫水，我毫不犹豫的拨开妈妈紧闭的大腿深处，拨开妈妈的内裤，露出了肥美的花唇，湿漉漉的肉缝不停的有淫水从里面流出来，把我的手打湿了，我的手轻轻的点在了妈妈的阴蒂上。

“妈妈好骚，这样就湿了！”我在妈妈耳边说道“嗯……”妈妈颤抖的一下，根着不敢往看。

我轻轻搓弄了会的阴蒂，我的食指顺着妈妈嫩肉穴那凹陷的肉缝间隙内上下摩擦着，然后沿着肉缝摩擦，引来妈妈陈阵挛动。

我的手拨开了妈妈的阴唇钻进了小穴，发出清晰的流水声，汩汩淫水顺着手就泄了下来。

“嗯……不要……坏……”娇羞妩媚的妈妈欲拒还迎的呻吟着，被亲生儿子玩弄着嫩肉穴的妈妈心扑扑地如小鹿般直跳，双颊红晕，樱唇半启，娇喘连连，似喜似嗔！

“妈妈你的嫩肉穴里全是淫水喔，如果想让亲生儿子用肉棒奸淫你，就主动点把小淫穴露出来给亲生儿子玩弄吧……”我伸出手在妈妈光滑的丝袜美腿又捏又抓，然后又把手指向里探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向妈妈娇嫩红艳的蜜唇前进，妈妈的嫩肉穴此时已经渗出了液体流到蕾丝内裤上，散发出一股淡淡的淫水香味，顿时将我刺激地异常兴奋，我立刻命令妈妈露出自己的嫩肉穴来。

“大坏蛋亲生儿子……这么喜欢奸淫妈妈……妈妈都被你玩弄成淫娃淫母了……”俏脸通红的妈妈羞涩的握住自己丝袜美腿的脚踝，向两边大大的张开，乖乖的将大腿根部露出在我眼前，那透明得不像话的薄滑的肉色丝袜，隐隐淡出妈妈黑森林的原形，若隐若现的嫩肉穴立刻出现在我眼前。

“妈妈你本来就是个淫娃浪母，不过是专属儿子我的淫娃浪母。”我的食指径直捅入妈妈的肉穴内，在两片湿滑的阴唇壁里刺激着妈妈，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。

鲜红色的阴核诱惑般地勃起，我用中指和无名指夹住它，拇指则和食指对合，食指抚着内壁，拇指欺负妈妈一般似地抚弄外阴唇。

“讨厌……嗯……但是……好舒服……喔……”渐渐地陷入了肉欲之中的妈妈舒展的粉臂紧紧的搂着我，此时的妈妈已经全身趐软，轻轻的咬着我的肩膀抗议道：“哼……妈妈……本来是很贞洁的……都是被你这个坏儿子……呜……调教成……喔……调教成这样的嘛……”

“原来妈妈淫乱成这样是儿子我的问题啊，不过儿子我会用大鸡巴对妈妈你的淫穴负责到底的，谁让妈妈你是我的性奴妻嘛。”我盯着妈妈的阴户，黑色的小森林里，两瓣娇嫩的阴唇仍是湿润润的，满是淫水的发情嫩肉穴里泛着异样的光泽。

“哼……你知道……就好……嗯……弄妈妈温柔点……妈妈还怀着你的孩子呢……亲爱的儿子老公……轻点弄妈妈好嘛……”妈妈收起腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地张开。

我见机挺起手指冲进玉门，一根、两根、三根，缓缓的抽送，我慢慢地由缓而急，横冲直捣，妈妈娇啼着无所顾忌的享受手指带来的的快感。

“嗯……啊……”妈妈终于呻吟了出来，现在的妈妈两片花唇已经被玩弄的肿胀扩大，柔软的阴蒂也已经充血竖立，妈妈整个身子都酥软了下来，只能紧紧靠着我。

我忽然抽出了小穴里的手指，蹲了下来，让妈妈分开双腿，整个粉嫩的骚穴在我面前门户大开，那两片阴唇向外张开着，我的嘴巴覆盖了上去了。

亲生儿子的嘴唇和自己的阴唇进行了亲密接触，强烈的刺激瞬间直冲妈妈的大脑，妈妈整个人弓起了身子，头仰着叫了出来：“啊……”在亲生儿子的嘴巴舔弄，妈妈几乎一点抵抗力都没有。

因为妈妈的小穴早已经泛滥了，所以在小穴口很快就响起了”苏……苏……”的吸吮声，我的舌头扫过小穴口的每一寸嫩肉，两个人体最柔软的器官摩擦在一起，一下子妈妈感觉整个人都被抛了起来，连嗓音都变得嘶哑：“舒服……亲生儿子……妈妈好舒服……”

“嗯……要不行了……呜喔……”随着我的舔弄，妈妈不由得也发出阵阵的淫声，妈妈再也坚持不住，肉体开始剧烈颤抖，感觉到了妈妈快被我舔的快高潮了，我猛了加了把劲，“苏……”在淫荡的吮吸着，妈妈高潮了，大量的淫水喷薄而来，立刻将床单打湿。

妈妈的淫水打湿了我的下巴，我仔细的舔弄干净妈妈喷出的淫水，然后离开了妈妈的小穴，用妈妈的睡衣擦了擦脸，然后放开了妈妈。

“妈妈你这个小淫母，居然就高潮了，还想不想要亲生儿子的肉棒了？”我假装不满的说道。

“呜呜……可是……妈妈忍不住了嘛……”妈妈搂住我撒娇道：“妈妈的小淫穴还是很痒，要亲生儿子的大鸡巴嘛。”

妈妈渴求和亲生儿子乱伦交配的淫荡样子毫无保留地显现在我的眼中，我得意的用手指头抽磨着妈妈肉丘细细的玉缝，拨弄着妈妈羞耻的嫩肉穴：“骚妈妈，这么想要亲生儿子的大鸡巴啊？”

“呜……讨厌嘛……喔……妈妈要……要亲生儿子的大鸡巴嘛……”饥渴难耐的妈妈妩媚的望着我，小嘴吐着淫荡的呻吟。

“骚妈妈，先在爸爸面前手淫给我看。”我拿出摄像机对准妈妈那淫乱湿润的粉嫩蜜唇。

妈妈两腿一软，跪坐在地上，美目现出情欲的火焰，娇羞的低吟道：“小仑……坏死了……嗯……老公……妈妈……我在亲生儿子面前手淫了……喔……”

妈妈修美的大腿在我面前分了开来，现出春水泛滥的美穴，纤细的玉指在茂密的丛林下细细抠弄那两对鲜嫩的肉穴，另一手则用力的揉弄自己的玉乳，一阵阵哀吟娇喘，全都传进了我的耳中。

“嗯……坏儿子……呜……把妈妈的淫乱的样子……嗯……都拍进去……喔……”妈妈在自己的抚弄下，脸如火红，媚眼如丝的看着我，香舌还在唇上轻轻舔着，嘴角滑出一道道的津涎，神情妖艳无伦，秀眸中闪烁着放浪的光芒，“嗯……喔……亲生儿子……妈妈……要丢了……真的丢了……啊……”

妈妈一声高声娇吟，玉指猛地一阵用力的摩擦，玉臀故意的在我前高挺起来，玉户处阴精猛喷，好让我拍个一清二楚，随后雪白的肉体随即倒在我的身上，美目迷茫的望着我，一副索爱的淫乱模样。

“嘿嘿……妈妈，先来吸吸亲生儿子的肉棒，等下亲生儿子就用这大宝贝好好孝顺妈妈你……”我指着我那吐出透明润滑液的粗肉棒。

对着满脸红晕的妈妈说道。

“坏儿子……居然这样欺负妈妈……妈妈要吸肏你……看你还敢不敢对妈妈使坏……”妈妈娇羞的嗔道，又饱含娇媚的横了我一眼，但眼神中却有一丝兴奋。

“老公……我要吃亲生儿子的肉棒了喔……”妈妈看着沉睡中的爸爸娇声说着，然后跪在我面前头一低，呼吸急促的握住我粗大火热的肉棒，然后轻轻将包皮捋下来，露出赤红的龟头，纤巧的手指圈住肉棒，活跃的游移起来。

妈妈揉搓得不徐不疾，恰到好处。

指甲轻刮着，将尿道口少许的分泌物均匀涂抹在龟头上。

“妈妈你还真是有够淫乱的。”我开心的用摄像机将现在的情景拍了下来：在爸爸的旁边躺着赤裸的亲生儿子，而俏媚的警花美母则正在快乐的吞吸着亲生儿子的肉棒！

这场面简直太刺激了。

很快，我的肉棒便被撩拨得更加粗长，硬得发紫。

我吸吮着妈妈的香舌，中间顶压着妈妈丰满的巨乳，下面肉棒被妈妈小手套弄着。

但纤手却抚上我的肉棒，轻轻套弄着，冰凉滑腻的手指，让我的肉棒更加灼热坚挺。

这三管齐下的刺激让我几乎站不住脚，都有点魂飞魄散了。

“舒服吗？”妈妈偏着脸，露出顽皮的眼神，看着自己亲生的亲生儿子，滋润的嘴唇微微发着颤，我下体又是一阵战栗。

“妈妈你真乖，不过还不够舒服啊……”我坐在床沿，一只手托着妈妈的香腮，大拇指轻轻的在妈妈樱唇边来回抚摸，并伸进去拨弄丁香小舌。

强烈的暗示妈妈当然心领神会，妈妈娇羞了好久，又瞟了我火热的肉棒一眼，伸出柔弱无骨的纤纤玉手，捏住了我的肉棒，然后咬着嘴唇幽怨的对我说道：“唉……你这……坏儿子……真是妈妈命中的克星……妈妈不知道上辈子欠了你什么……这辈子不但要辛辛苦苦生你下来，把你养大，还要做你的女人给你玩弄……肚子都被你玩大了……”

话语未落，妈妈的头已被我按在胯间，美丽端庄的脸庞紧贴住我的肉棒，闻到男性生殖器独有的腥臭味，妈妈难为情的挣扎了一下：“嗯……坏儿子……好腥……好浓的味道……”

“还不是妈妈你害的，都怪妈妈你太淫乱了……儿子我忍不住又硬了……嘿嘿……”我挺着粗大火热的肉棒摩擦着妈妈娇艳的红唇，“妈妈你可要负责到底喔。”

“小坏蛋……明明是你把妈妈的这么……淫乱的……”妈妈温顺的跪在地上，在我的龟头上亲了一口，然后抚摸着我的阴囊，用指尖轻轻绕着不停跳动的青筋，脸颊摩擦肉棒，喃喃说着：“好烫呀……这么大……真吓人……这是第二根插进我嫩肉穴的肉棒……也是从我嫩肉穴里生出来的……”

“你……不许顶……妈妈……唔……”妈妈用力咽了口唾液，喘着粗气，有点害怕的慢慢张大诱惑红唇轻轻含住了我的龟头，然后慢慢的吞下了龟头，那副模样真是难以想像的淫荡。

“好爽……”尽管妈妈的嘴张得很大，但妈妈虎牙顶端还是不可避免的接触到包皮，又痒又酥的感觉从肉棒一直冲到我大脑。

“嗯……还有……哼……更棒的……”妈妈用温软的丁香小舌轻轻沿着包皮线舔着我的舔着我粗长肉棒，时而亲吻住我的龟头，时而摇动头吸进吐出，舌头曲卷着缠绕我的肉棒，摩擦我的龟冠，不时发出“啾噗”的淫靡声响。

“嗯啊……好大……嘴里被塞得满满都是精液……”妈妈露骨挑逗的话语让我欲火高涨，妈妈温软的樱桃小口中的肉棒已经胀到快炸裂了。

“喔……好……嗯……妈妈……你真是……越来越淫乱了……嗯……”我有点舒服的呻吟起来。

“坏儿子……啾……妈妈……嗯……这么淫乱……唔……还不是……哼……被你玩弄成……嗯……这样的……”听到我的呻吟，妈妈似乎兴奋起来，一边卖力舔吮和搓揉，一边不停拱动着被裙子紧紧裹住的挺翘臀部，分外诱人。

“骚妈妈，很湿了吧？”我将手伸入妈妈的裙子内，插入妈妈两条修长的丝袜玉腿根部，准备抚弄妈妈的嫩肉穴，却发现手指按在妈妈的连裤袜的裆部已经湿透了：“妈妈，你都湿透了，淫水都流到床单上了喔。”

妈妈眯眼看着我，一边握着肉棒不停吞吸着，一边腻声说：“喔……讨厌……你欺负妈妈……”

“好妈妈，告诉我，小淫穴是为什么湿了？”我加大了揉搓妈妈嫩肉穴的力道，感觉妈妈的肉穴更加湿润了，淫水不住的滴落下来。

“嗯……轻点……坏儿子……唔……妈妈……想要啦……”敏感的嫩肉穴被我把玩着的妈妈开始娇喘起来，那双沾染着我的精液的诱人性感的丝袜美足都紧绷了起来，但妈妈还是努力的吞舔着我粗大的肉棒。

“想要什么？”我用手指隔着妈妈的丝质内裤划弄着妈妈的淫核和蜜唇。

“嗯……别弄……唔……痒……妈妈……哼……现在……嗯……只要被你……唔……一玩弄……嗯……妈妈就……嗯……想要做爱……想要乱伦……呜……”妈妈有点受不了了，妈妈不安的扭动着性感的娇躯。

“妈妈你真淫乱……嘿嘿……让我看看有多想？”我得意的对妈妈淫笑道。

“不要嘛……坏儿子……妈妈好难为情……”妈妈俏脸一红，羞涩的想回绝我。

“妈妈你少给我装了，明明就是个淫乱的淫母，快点，反正又不是第一次了。”我有点不爽的用肉棒顶了顶妈妈的喉部。

“坏儿子……就知道欺负妈妈……”妈妈白了我一眼，带点蕴怒，也有点羞赧，但还是像头温驯的小绵羊，慢慢转身，将臀部朝向我。

“不是欺负，是奸淫，调教，玩弄，谁让妈妈你有这么淫乱的肉体呢。”我撩起妈妈的裙子下摆，只见白色半透明的丝质内裤的中间部位已经被打湿后紧紧贴在妈妈嫩肉穴口上，妈妈那两瓣被我任意玩弄却依旧粉嫩樱红的肉唇火辣辣的印在丝质内裤上，红白相映显得淫乱异常。

“你……随便你怎么说……妈妈反正是让你玩坏了……妈妈认命了……这辈子就做你的性奴妈妈……你不可以抛弃妈妈……不然妈妈没法活了……”妈妈可怜兮兮的对我说道。

“放心，只有妈妈你乖乖听话，我怎么会舍得抛弃你呢，不过妈妈你还真淫乱啊，居然流出这么多淫水。”我钩开妈妈的丝质内裤，把手指肏进了妈妈湿润的嫩肉穴内，被绵软的肉壁紧紧包住，湿滑液体不断的分泌出，粘满在我的手指上，像是在邀请什么东西插入一般，虽然妈妈的嫩肉穴已经被我多次开垦，但每次还是让人爱不释手，我轻轻拍打起妈妈的臀部来。

“嗯……坏儿子……羞死了……都是……你……害的……”妈妈妩媚的看着我娇声说道。

“妈妈，你是不是很难受？”我勾住妈妈嫩肉穴内的嫩肉，向外一拉，顿时一股淫液从妈妈的嫩肉穴内喷涌而出。

“呜……妈妈好难受……嗯……你不要再……作弄妈妈了嘛……”妈妈发出苦闷的哼声，妈妈不住扭动臀部，原本张开的修长雪白的美腿一下子绷紧起来。

“妈妈你不是说要做我一辈子的性奴妈妈吗？怎么这么快就不让我玩弄了？”我假装生气的说道。

“妈妈……嗯……妈妈受不了嘛……”妈妈羞红着俏脸，美目中都快溢出泪水，抓住我的手伸进自己两腿间轻轻按在嫩肉穴上，让那可爱的阴蒂和湿滑的蜜唇落入我的掌中，然后用力并拢大腿，紧夹住我的手。

“受不了，那可怎么办啊？”我依旧一动不动，我想知道被我调教后的妈妈淫欲能强到什么地步。

“坏儿子……给妈妈嘛……妈妈的小淫穴好难受……求你用肉棒……嗯……插进去嘛……”妈妈已经无法忍受淫欲的冲动，开始主动向我求欢了。

“这就对了嘛，妈妈你在亲生儿子面前要越淫乱越好。”我把肉棒拔出妈妈的樱桃小嘴，然后将妈妈的丝质内衣尽数褪下，将妈妈丰满雪白的胴体彻底暴露出来，妈妈那双美乳在我日夜不断的刺激下，显得更是高耸入云，鲜红色的乳头竟已呈兴奋的状态，玉户处不断流出淫乱的汁液，毫无廉耻的将两片嫩红色肉阴唇与微凸的阴蒂打湿，然后顺着光洁白嫩的玉腿流到了地下，我得意的问妈妈道：“是我这儿子老公的肉棒好，还是旁边爸爸的好！”

“是……是我儿子老公的肉棒好！肏……肏的妈妈好……好舒服……妈妈喜欢儿子老公肏妈妈的小淫穴……妈妈要让儿子老公……肏一辈子……只要……儿子老公想要……妈妈随时都让儿子老公……肏……妈妈……以后只有亲生儿子你……你一个老公……”妈妈羞红着脸将自己所能想到最淫乱的话语说了出来。

我分开妈妈那双修长的美腿扛在肩上，捧起妈妈白嫩的屁股调整位置一点点压下去。

这个过程中妈妈没有反抗，脸上一会儿期待，一会儿抗拒，表情很复杂。

妈妈身体柔韧度非常好，双腿被一直压到胸前，我的龟头抵住了妈妈吐露爱液的小穴口，却不急于进去，沾着淫水在洞口来回磨擦。

妈妈脸上的抗拒越来越小，后来竟然忍不住抬臀，想要把那巨物容纳到体内。

我非常满意，淫笑道：“妈妈明明刚才高潮过了，还是这么淫荡，真是淫母啊。”

“还……还不是你害的……”妈妈睁开媚眼，红着脸瞪我。

“没错，就是儿子我把妈妈调教成这么淫荡的，我喜欢淫荡的妈妈！哈哈！”我一面得意地说，一面用龟头在妈妈阴道口画圈圈，消磨着妈妈的意识。

“又羞妈妈……坏儿子……你讨厌……嗯……”咬着牙用最后的理智骂了一句，妈妈眼中的抗拒完全消失了，化作最原始的情欲，彻底失去反抗意志。

我低吼一声：“等着被我干到高潮吧，我干！”

“你……”我张嘴亲上妈妈的嘴，将妈妈的话生生堵住！

“呜……”伴随着妈妈一声解脱般的闷哼，我屁股狠狠压下去，那根又粗又长的肉棒已经深深插入到妈妈体内。

“嘶——”妈妈蜜穴的紧致超出我预料，被层层软肉包夹，仅仅第一下竟然差点射出来，我赶紧屏息凝神缓解一下，看着身下的美艳熟母含羞带怯地看着我，大眼睛娇媚欲滴，清丽的脸上红晕遍布，抑制不住的快感神色。

“这么快就有感觉了啊，妈妈你真是淫荡！这可是在爸爸身边被亲生儿子肏呢，从业多年的妓女只怕都没妈妈你淫荡！”

“别……别说这么羞人……妈妈没有……”

“骚妈妈还敢顶嘴，看我不干死你！”

稍稍调整一下，我开始在妈妈滑润的小。穴中大力抽干起来，那温湿紧致的感觉让我爽坏了。

我把妈妈的大长腿一直压过肩，肉棒每一下都插到嫩穴最深处抵达子宫，干得妈妈娇喘嘘嘘淫水横流。

我两手抓住妈妈胸前饱满的玉乳，像搓面团一样把它们揉成各种形状。

“啪啪啪啪……”肉与肉碰撞的脆响瞬间在房间里响起，很快，妈妈的挣扎就变作了迎奉，劝解声也变成了无字真经，听得亲生儿子热血沸腾，大脑再次被繁殖欲望充斥，身体直接被交配本能接管！

粗壮年轻的鸡巴，强有力的一下下插入妈妈的阴道，这条我当年来到人世间时走过的第一条路，龟头不停的撞击那柔嫩的花芯，一副不进入妈妈的子宫，一副不到自己的出生地不罢休的架势！

这是怎么样一副香艳淫靡的画面啊！

在主卧室里，身材高挑修长，貌若天仙的妈妈，却被亲生儿子压在身下狠狠奸淫，性器纠缠在一起，妈妈眼神迷乱，脸上却是一种极致欢愉的表情，妈妈主动迎合亲生儿子亲吻，就彷佛母子俩才是亲密无间的情侣一样，即使两人嘴唇紧紧合在一起，也不时传出一声声娇媚的妈妈娇吟，构成一曲奇异而淫荡的交响曲。

妈妈美妙的穴，就像是有张布满触手的小嘴在下面猛吸一样，才抽插了几十下我就有喷薄的欲望，赶紧停下来，一把抽出肉棒。

“诶？怎……怎么停下……”

忽然空虚感让妈妈忍不住问出声，见我坏笑看着自己当即悲鸣一声，捂住俏脸再也不敢看我了。

“妈妈这么喜欢儿子我的肉棒啊！那妈妈你就自己坐上去嘛。”我淫笑的指着肉棒说道。

“坏蛋！就知道调教妈妈……”妈妈难为情的站起身，扭着臀部，主动的坐在我的肉棒上，然后扶住我的肉棒然后对准自己湿润的嫩肉穴慢慢的摩挲起来。

看到妈妈谨慎的样子，我顽心突起，就在龟头再次蹭到妈妈的嫩肉穴口时，我突然挺起下身，“咕唧”一声，粗大的肉棒带着妈妈淫靡的嫩肉一同挤进了妈妈的嫩肉穴内，同时妈妈的淫水从粉嫩的肉洞中溅出，母子两人湿粘的阴毛又重合在一起。

“啊！！”妈妈欢畅的叫出声来，两粒晶莹的泪珠终于滚落出来，亲生儿子的肉棒突然刺进自己嫩肉穴，刮搔着自己下体的肉壁，同时阴蒂在亲生儿子阴毛上的短暂的摩擦带来的无上快感，使妈妈不由得又放声淫叫。

“哦……妈妈你的小穴又紧又嫩……我真是爱死妈妈你的小穴了……我最爱肏妈妈你的小穴。”我边肆意冲击起来，边将那热泪吻掉。

“妈妈快被你肏死了……就知道欺负妈妈……”妈妈俯着身子，火烫的脸颊蹭着我的胸膛，双手捂住闭起的眼睛没有动。

“儿子我可舍不得肏骚死妈妈……嘿嘿！”我握住妈妈玉嫩柔滑，散发着沁人幽香的巨乳。乳头似乎比先时浅了一点。

“妈妈真的好美啊……”我用手指在妈妈如少女般的小巧乳头上按了一下。

“啊呀……亲生儿子……不要……嗯……痒啊……喔……不……嗯……”妈妈从鼻腔中挤出了轻微而充满诱惑的哼叫，乳头似活的般颤动起来。

“妈妈，你的奶子真大，喜欢被亲生儿子揉弄吧。”我轮换吮着硬胀挺立起的乳头，还故意啧出声来，惹得妈妈娇躯乱颤，更加不敢睁眼了。

“不要说了……嗯哼……”

“太爽了，妈妈，亲生儿子的肉棒比爸爸更棒吧？”

“不要，不要，羞死妈妈了。”

几天来，我发现妈妈内心深处其实是有变态的黑暗面的。

每次肏妈妈时，一提到”在爸爸身边被亲生儿子用肉棒肏，母子淫乱的近亲相奸，精液射入亲生妈妈子宫内受精怀孕等等字眼”时，妈妈都会异乎寻常的兴奋，反应也异乎寻常的激烈，母子的性器结合处很快又粘满了爱液，弄得彼此浓浓的阴毛湿漉漉、粘糊糊的。

耻部一撞，啪的一声，粘液四处飞散，连小腹也一片湿滑。

“妈妈，你的骚水真多，快说，我肏的妈妈你爽不爽？”

“啊……不……不许再说……坏儿子……下流……总想着羞辱妈妈……”妈妈露出了羞耻无奈的神色。

我忽地停了下来，双手放开了妈妈的玉乳，转而一手搂住妈妈的腰，一手抱住妈妈的肉臀，尽力保持下体的姿势，使肉棒牢牢地深插在妈妈湿热的嫩肉穴里，然后直起身子，一使劲，站了起来，将妈妈抱在怀里，粗大的肉棒立刻刺穿了妈妈的蜜洞。

“啊……痛……小仑……你……坏……一点也不怜惜妈妈……”妈妈被刺激的尖叫着，眼泪一下子涌了出来，头用力摆着，笔直开散的秀发飞舞在空中，盈盈一握的细腰抬起，背向上挺，嫩肉穴猛烈收缩起来，大量爱液不能控制的顺着肉棒流出……

“哇！妈妈你也太淫乱了吧？居然又被亲生儿子的肉棒插到高潮了。”

“嗯……还不……呜……都是你……的错……呜呜……”强烈的刺激和背德的快感让妈妈情难自已的一边轻声抽泣，一边摇动臀部，已经被驯化成淫兽的妈妈完全抛下羞耻，主动用娇嫩的嫩肉穴来回吞吐起亲生儿子的肉棒来。

“妈妈你可爱死了，一高潮就掉泪，我天天都要你哭鼻子。”我紧紧地抓握住妈妈饱满的酥胸，因为过于用力，妈妈吹弹可破的光滑玉乳上留下了一条条红色的指痕，在洁白巨乳上显得分外耀眼。

“啊……坏蛋亲生儿子……流氓亲生儿子……啊……欺负妈妈……嗯……啊……”

“妈妈，叫声亲老公。”我抽插的速度越来越快，并且每一下都狠狠地直插到底，毫不留情，双手也不停地在妈妈性感诱人的娇躯上随意游走抚摸，从玉臂到巨乳，从美臀到玉腿，一处都没有放过

“不要……啊……不要嘛……坏儿子……你饶了妈妈吧……我可是你亲生妈妈呀……”妈妈小嘴里装出求饶的样子，却不断送出妩媚的眼波，嫩红的舌头伸在外面，舔着嘴唇，腰肢摆动的更加厉害了。

天呀！

为什么要说“亲生妈妈”呢？

我一激动狠狠的向前一顶，粗大的肉棒突破了妈妈紧凑的子宫口，整个肏进了娇嫩的子宫内，滚烫的龟头还有意的刮了刮妈妈的子宫壁。

“啊……不要……太快……啊……妈妈……受不了……呜……停……妈妈……呜……受不了了……呜……”

“那快叫亲老公。”

“……啊……儿子老公……啊……”妈妈柔美的双颊因为情欲的高涨而一片嫣红，峨眉轻颦，娇艳的樱唇微微张开，不停地发出充满诱惑的娇吟声，而且声音越来越急促，音量越来越大。

我更加兴奋，抄起妈妈小手，让妈妈自己揉摸巨乳，若是以前，妈妈肯定做不出这样猥亵的动作，但现在妈妈也开始微妙的自慰起来，纤细玉指动得很是柔雅，但在我眼里却是无比的淫荡。

“啊……妈妈不……行了……支撑不住了……噢……哎……”妈妈发出似快乐又似痛苦的呻吟声，眼神变得有点涣散，双腿开始用力夹我的腰，小腹猛的一阵抽搐，肉臀和我大腿根激烈的撞着，发出阵阵“啪！啪！”脆响。

“啊……真的不行了……妈妈要来了……啊……升天了……”妈妈大股大股的阴精喷向我肉棒，然后流泄出来。

“坏儿子……好老公……”妈妈泪流满面的趴在我身上，章鱼般紧缠环抱住我，大口大口喘着气，颤抖着咬我的嘴，肌肤渗出了一颗颗晶莹的汗珠，乌黑散乱的秀发也已湿透，紧紧贴在清秀无伦的圆圆脸颊上。

我舔着妈妈嘴唇，静静的让妈妈的汗液浸湿我全身，此刻的妈妈宛如春睡的海棠，散发出夺人神魄的艳光。

看妈妈痴痴的依偎着我，我还能有什么奢求呢？


──────────────────────────────────────────────────
第111章
────────────────────────────────────────

过了好久，妈妈才回过神，脸上挂着一丝满足的微笑，湿润美目很妖媚的盯着我。

我搓揉着妈妈白嫩硕大的乳房，撒娇的道：“妈妈！刚才你舒不舒服？你喜欢儿子的大鸡巴吗？”我边问边将自己粗大的大鸡巴，置于妈妈的手中。

妈妈斜睨了我一眼，娇柔妩媚的道：“你说呢？”

随后妈妈不禁噗嗤一声笑了起来。

“妈妈这样是不是有点太忘形了……妈妈不由自主的就想骚……嗯……不许笑……”妈妈柔顺地任我恣意亵玩。

“舒服吗？”我爱怜的轻抚起妈妈脸蛋和发丝。

“不告诉你……坏儿子……以后不许再这样折磨妈妈……”妈妈拧着我的耳朵，以少女般的娇柔声嗔道。

忽然，妈妈想要起来清理污物，我抱住不让。

“会很脏的……留下就洗不掉了……”

“没事，我会收着的。宝贝妈妈，什么时候你才能做我妻子呢？”

“嗯……妈妈现在不就是你的女人吗？”妈妈说着都觉得不好意思了。

“我要妈妈真正的嫁给我。”

“傻子，那……怎么不可以，好羞啊。哪有妈妈嫁给亲生儿子的？”

“为什么不行？妈妈都快要给我生了。”

“坏儿子，妈妈什么都愿意给你，但是母子怎么可能结婚嘛……”

“这以后再说吧，妈妈，现在我要你摆更骚的姿势。”

“嗯……让……让妈妈再休息一下嘛……”妈妈含情脉脉的目光有些胆怯了，但似乎又有些期待我的新花样。

“给我从后面弄一次好吗？”

“嘻嘻……好下流喔……妈妈才不要呢……”这姿势对娴淑的妈妈来说，意味着淫荡耻辱。以前光是在耳边说说，就让妈妈脸红一阵子了。

“不是下流，这姿势女人最能获得快感了，想想，你把肉臀撅起来，我从后把肉棒完全肏入嫩肉穴里，可以非常快速的抽动，给你带来巨大的摩擦快感，我浓密的阴毛还可以在你屁眼上摩擦，睾丸可以撞击你的阴蒂，多美啊？”

我仿佛听见了妈妈”怦怦”的心跳声，妈妈犹豫了许久，终于轻轻点点头。

我抽出肉棒，妈妈顿时发出一声空虚的叹息，嫩肉穴里流出一股股乳白色液体，滴落在鲜艳的床单上。

妈妈费力的跪爬到床上，打开膝盖将双腿绷得笔直，臀部尽量撅得高高的，静静等待着爱宠。

我激动得几乎要发抖。妈妈今天又放开了一大步。

但妈妈还是感到难为情，把一只手伸到后面，想掩饰蜜穴，却被我毫不留情的挡开。

妈妈的臀部是我看过最美的。

由于经常锻炼，显得高翘结实，轮廓圆润，大而饱满。

股沟内夹着一丛厚密的阴毛。

阴毛中蠕动着的阴唇因充血而通红，和雪白的臀部形成强烈对比。

嫩肉穴口沾满了爱液，发出湿湿的光亮，似乎在盼着肉棒尽快来临。

这样一个妈妈撅着肉臀趴在面前，真让人受不了，我禁不住吞咽起口水来。

妈妈大概听见了，回首朝着发呆的我瞟了一眼——好迷人娇娆啊！狐狸精勾人也不过如此吧？

我把手放在臀上，沿着曲线游走，擦拭着上面的汗珠，感觉到那么柔软，那么滑嫩，那么温暖。

妈妈一阵轻颤，转过头去，很微弱的发出呻吟，臀部瞬间绷了起来，双手紧抓床单，青色的静脉在白皙几近透明的肌肤下暴涨突出。

我把脸贴上去磨擦着，轻轻舔咬雪白粉嫩的臀肉：“这么圆滚的大肉臀，好香，好美，我真想每秒钟都抱着它。”

我淫心大动，突然从后面一把用力手拖住妈妈那修长结实的丝袜美腿，把粉脸绯红，全身发颤的妈妈拉下来，强迫妈妈将丰满巨乳紧贴在床上，双腿直立着分开，站在床边保持肉臀撅起的姿势，妈妈羞红着脸不安的扭动着娇躯，这姿势使妈妈的密处更加清晰地袒露出来，原本紧闭的肉穴也被略微的撑开了一道小缝，颤抖的臀肉中间有光亮的液体延流着。

我从后面看着妈妈的嫩肉穴，妈妈那丰腴的嫩肉穴微微隆起，两片肥美的阴唇因为充血而张开着。

阴唇上有一层亮晶晶的淫水，非常淫靡，从我的角度还可以看到妈妈耻骨上的一撮黑亮的阴毛，妈妈双腿微微张开，如同正等着我的奸淫一般。

我咽了口唾沫，一手扶着妈妈美臀，一手举起肉棒对准妈妈的嫩肉穴，这次我慢慢地把肉棒朝妈妈嫩肉穴顶过去，肉棒蹭到嫩肉穴时，我停了一下，把龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

妈妈性感的娇躯不禁轻轻地扭动了几下，回过头来，俏眸含春的望着我，在妈妈回头的瞬间，我紧抓妈妈雪白丰满的娇躯，猛然往前一挺，毫不留情的把粗大的肉棒刺到了妈妈娇嫩的花径最深处。

“啊……”我的整根肉棒毫无怜惜的插入，全部没入妈妈的体内，妈妈娇躯剧烈的颤抖着，头猛地向后一仰露出细长白皙的脖子，发出一声甜美的娇啼，美丽嫣红的俏脸上出现了娇羞愉快又带点痛苦的淫靡神态。

我的肉棒开始慢慢有力抽动，每一下都尽可能深的进入妈妈的体内，妈妈的嫩肉穴里淫水很多，我的肉棒轻易地在里面滑进滑出，在灯光下，只见拔出来的那部分肉棒上面亮晶晶的，满是妈妈的淫水，我满意的将肉棒往妈妈嫩肉穴的深处一送，开始抽插起来。

“唔……”妈妈顿时又发出了充满恋意的叹息，因为上身下倾，肉臀抬得更高了。充满弹性的臀部，承受着凶狠的撞击，发出沉闷的声响。

“妈妈，喜欢吗？这是儿子我幻想了好久的场面。”我在妈妈娇躯上尽情发泄着。

“唔……慢点……嗯……好深……啊……”妈妈被惯性带动的直往前摇摆，被奸的娇躯发软的妈妈索性把头深深埋在枕头里，死死咬着枕巾，压抑着不让自己兴奋性感的呻吟叫出来，但从鼻孔里传出的哼声却更刺激了我的性欲。

“妈妈你还没回答我的问题呢！”我用力的用肉棒蹂躏着妈妈的嫩肉穴。

“妈妈……妈妈……喜……喜欢……”妈妈羞愧的承受着我的奸媾，垂在胸前的一头直发，被肏得四散飞舞，充满了旖旎淫乱的气息。

“妈妈，甜心，你永远是我的！妈妈，我爱你！永远永远爱你！”我一边兴奋回答，一边用力奸淫着妈妈，我牢牢的按住妈妈的手臂，下面如打夯的发动起来！

“啊……妈妈也……永远……爱你……”妈妈兴奋得全身都没力，喘息着回答着我的问题。

“妈妈……叫我的名字……叫啊……”我一巴掌用力拍在妈妈臀部上，发出清脆的响声，妈妈那颤动的嫩肉上顿时多了个红红的掌印。

“呜……小仑……妈妈爱小仑……亲生儿子小仑……”妈妈一哆嗦，不禁失声哭喊起来。

“妈妈……爱亲生儿子的什么？”我双手攥住了妈妈雪白的丰乳，伸长舌头，猛舔妈妈汗泪淋漓、充满情欲的脸颊。

“啊……大……肉棒……亲生儿子的大鸡巴……”已经身心沦陷的妈妈无所顾忌的淫乱起来。

“亲生儿子的大鸡巴在做什么，妈妈？”妈妈如此配合，让我性致大增，我兴奋的将肉棒抽插的更加凶狠。

“啊……肏……肏妈妈的淫穴……嗯……亲生儿子小仑的大鸡巴肏淫母妈妈雪儿的淫穴……啊……”妈妈大声喘息起来。

“呃唔……我肏死你个淫母！肏死你淫母！”我激动的呼叫着：“妈妈，我爱你的身子，爱你丰满的奶子，爱你的小淫穴，爱你的大腿和小腿，还有小巧的小骚脚，爱你的肉臀和美穴。妈妈，我喜欢和你性交，喜欢和自己的亲妈妈乱伦，我要肏你的小穴一辈子！”

“啊……妈妈……啊……妈妈会死的……啊……小仑……饶了妈妈吧……啊……”妈妈几乎是狂乱的呻吟，嫩肉穴带来的高潮一波波刺激着妈妈的神经，妈妈觉得自己快疯掉了。

“心里怎么想的，身上有什么感觉叫出来就行了……”我身子前倾，更加拼命的突击起来，妈妈白嫩的臀部撞得通红。

“小仑……你的肉棒……肉棒好硬……好粗……好长……你……啊……你是……是肉棒……肉棒亲生儿子……啊……妈妈的一切……一切都是你的……”

乖乖，妈妈说这种话真令人受不了，我差点就射了。

“妈妈，我会好好报答你的。”我双手抓住妈妈巨乳揉搓，妈妈的巨乳因汗水淋漓显得更加滑不留手，揉起来滋滋作响，竟和肉棒在嫩肉穴里抽肏的声音有几分类似。

“妈妈……啊……喜欢……喔……好喜欢……好喜欢儿子老公……喔……肏妈妈的……淫穴……喔……”在两处敏感地带被我夹击下，妈妈的原始肉欲暴发出来，手将床单紧紧抓成一团，细腰像水蛇般左右扭摆着，臀部拼命挤压我的小腹，好像要将肉棒吸进妈妈肉体一样。

爱液顺着滑嫩的大腿内侧汩汩流出，即将到达高潮的妈妈双颊火红，美丽的媚眼含着盈盈春水痴痴地望着征服妈妈的亲生儿子，娇艳欲滴的樱唇声声淫叫，随着亲生儿子的肉棒每一下的深插，妈妈娇躯都在不停地颤抖，嫩肉穴里嫩滑的蜜肉在抽搐中紧紧地缠绕在亲生儿子的肉棒上，柔嫩的子宫用力地吸吮着亲生儿子的龟头，淫水滑腻的嫩肉穴夹着亲生儿子的巨棒不停地收缩，蜜汁四溢的嫩肉紧紧包裹纠缠着深深抽插的亲生儿子的肉棒。

“喔……妈妈……嗯……要被你……弄死了……喔……儿子老公……亲老公……哼……好老公……亲亲好老公……喔……饶了妈妈吧……妈妈……喔……会死的……饶了妈妈……啊……喔……妈妈要……死了……嗯……你弄死妈妈吧……嗯……妈妈……啊……死了……喔喔喔喔……”我一下狠似一下，用力插着妈妈的肉壶，火热的巨棒好像要把妈妈钉死在床上，硕大龟头和粗长阳茎肏的妈妈被亲生儿子那有如种马一样勇悍的阳茎插得死去活来，抓住床单的手指都快捏青了，接着妈妈浑身一阵颤抖，发出阵阵娇啼，同时大量的阴精从妈妈的嫩肉穴中涌了出来，看来妈妈又被我奸淫到了高潮了。

被奸淫到高潮的妈妈浑身满是性欲过后的红晕，妈妈瘫软在床上，美眸含情的望着我，娇声说道：“儿子老公……妈妈好爱你……你射进妈妈子宫吧……反正妈妈这辈子都离不开你了……”

“妈妈，我也爱你……但是这次我不想射在你子宫里面……就让我射在妈妈你的嘴里吧……嘿嘿……”说实话，在妈妈嘴里射精让我非常有快感，但那种凌辱调教妈妈的快感真是无法用言语表达的。

“你坏……好变态……太脏了……”尽管妈妈已经开始心甘情愿同我乱伦，任我奸淫调教，但吞食亲生儿子精液这么淫靡的事情还是让妈妈有点羞涩。

“不脏，都是蛋白质，很养颜的。我不是也经常舔妈妈你的淫水吗？再说妈妈你又不是没吃过……”我一边玩弄着妈妈的肉体，一边引诱着妈妈。

“可是……好腥嘛……要不……你射在妈妈脸上吧……”妈妈向我撒着娇。

“不，一定要在嘴里。”我拔出肉棒，爬到妈妈头边，用露出青筋的肉棒轻戳妈妈的樱唇。

“啊……”妈妈轻呼一声。

“快点，妈妈！帮我好好吸一吸！”我催促着妈妈替我口交。

“亲生儿子你坏死了！”妈妈抱怨着但还是乖巧的低下了头将我的肉棒含入樱唇中，顷刻，我只感觉妈妈柔软的香唇在龟头上轻轻一吻，然后充血的龟头便没入温暖湿润的口腔中，一条柔软的香舌在龟头上轻轻舔舐，若即若离，爽的我全身莫名的颤栗。

我再也按捺不住，猛地睁开双眼，只看见妈妈跪在我的身前，面带桃花，轻张樱唇，羞涩地含着我的肉棒，来回吸吮着。

这种美妙的感觉使我不由得想要得到更多，更激烈一些。

于是我忍不住抱住妈妈的螓首，加快在妈妈口中抽插的速度。

妈妈一边吞吐着我的肉棒，一边抬头看着我，妈妈的媚眼之中仿佛含着一汪春水，盈盈欲滴。

我感觉妈妈的香舌在我的马眼和冠沟处来回的舔舐，有时还缠绕在肉棒上。

妈妈水晶果冻般的饱满樱唇紧紧地含住我的肉棒，并来回地快速吞吐，好像正在吸吮着什么美味的甜品。

看着妈妈跪在我胯下的娇媚淫荡地模样，我的肉棒不由得又膨胀了几分，抱住妈妈螓首的双手也增加了几分力度，我的下身微微一用力，肉棒直插入妈妈口腔的最深处，碰触到了柔软的舌根。

“呜……”妈妈被我这么突然的一插，痛苦地呻吟起来，秀眉微微颦起，嘴角也流下丝丝晶莹的唾液。

“好妈妈，再坚持一下，我就快出来了！”我用每次吹箫时百试百灵的话语安慰着妈妈。

“哼……”妈妈娇艳的红唇含着我的肉棒，朝我翻了一个白眼。但此刻娇嗔的妈妈，却更加性感妩媚，让我更加忍不住想要狠狠地‘欺负”妈妈。

妈妈卖力地舔弄着我的肉棒，时不时张嘴含住了我的龟头舔弄，接着深吸一口气，一个深喉努力把我的肉棒往里吞去，居然可以一直吞到2/3根肉棒！

妈妈的喉咙都肉眼可见地变成了我肉棒的形状，然后将我的肉棒再吐出来。

妈妈吞吐肉棒的速度越来越快，妈妈娇嫩的脸颊也增添了几份红艳。

我抓着妈妈的螓首，像骑马一般前后耸动着，剧烈的动作使得妈妈的秀发微微散乱。

因为过分的摩擦，妈妈的双唇变得更加红艳，而我分泌的液体和妈妈的香唾把妈妈的双唇像抹上了一层明亮的蜜汁，看上去本来就娇艳欲滴的双唇显得更加晶莹剔透，光泽鲜亮。

我的肉棒在妈妈的不断舔舐和吞吐中，已经达到顶峰，在妈妈的口腔中不断的震动着。

此刻，我的肉体最深处的情欲已经被妈妈的双唇挑逗的激烈燃烧了起来，我紧紧抓着妈妈的螓首，用下身的肉棒在妈妈的嘴里开始不断的冲锋。

仿佛妈妈美丽的玉颜和娇艳的樱唇就是我的敌人一样，我要狠狠地攻城掠地，就像对待敌人秋风扫落叶一般毫不留情！

我要狠狠地占有妈妈，要用我的”剑”刺穿妈妈的肉体，我要用肉棒狠狠插入妈妈温暖口腔的最深处，要用我最污垢之处玷污妈妈高贵的双唇，要用我肮脏的精液灌满妈妈肉体内的每一处。

妈妈的媚眼因为过于痛苦而变得泪眼朦胧，眼角不时的滑下一滴泪珠，嘴角晶莹的唾液一丝丝的滴到地板上，染湿了一大片地面。

经过妈妈不知几百下的吞吐后，终于，我感到肉棒受到的刺激已经达到最顶峰，即将喷发。

于是我狠狠地一把将妈妈的螓首死命地按在我的小腹上，“呜”妈妈的喉咙发出痛苦的声音，妈妈的脸上染上一片粉红，美丽的容颜变得非常痛苦，峨眉紧颦，双手抵在我的大腿上，无力地想将我推开。

这时，妈妈的樱唇已经紧紧地含住我肉棒的最根部，下唇已经碰触到我的睾丸，我的龟头也已经狠狠地抵在妈妈柔软地咽喉上，妈妈闭上眼，乖巧的用樱唇包裹着我那汁液淋漓的肉棒，我毫不费力的肏入妈妈嘴里，挺进喉咙深处，接着我感觉到一阵痉挛，温暖湿润的口腔颤抖着，柔软的香舌紧紧地缠绕在我的肉棒上。

于是，再也忍不住的我感到全身一阵激灵，肉棒抽搐着把肉体里罪恶的汁液一阵阵地射入眼前这位美艳妈妈的口中！

滚烫的精液直直打在妈妈的喉咙深处！

一波又一波，足足射了十几发！

“唔……”大量的精液让妈妈还来不及反应，就“咕噜”吞下一大口白浊的精液，大量的精液将妈妈的口腔塞得满满的，一丝白色的精液顺着妈妈的嘴角泄了来。

“妈妈，快点喝下去。”我下意识的说，肉棒不停抽搐，心里被强烈的负罪感和快感充实着。

“好腥……呜……太多……咳……”妈妈睁开美眸，哀怨的看着我。

“好妈妈，要慢慢的吞下去，细细的品尝精液的味道，这样我会很满足的。”我双手牢牢的捉住妈妈螓首。

“哼……坏蛋亲生儿子……咕……”妈妈羞涩的闭上眼，乖巧的开始缓缓吞咽着肉棒射出的浓厚精液来。

美艳的妈妈乖巧的喝下亲生儿子的精液，这副景象让我的心中得到极大的满足。

看着妈妈的喉部不断的吞咽我射出的每一滴精液，直到喝完我射出的所有精液，甚至有时妈妈因为来不及吞咽，而从嘴角泄露出了一点点白色的液体，沾染在妈妈那晶莹剔透的饱满樱唇上，显得十分妖艳。

我想像着我的精子冲入妈妈动人的樱唇，进入口腔，附着在香舌上，被一口口吞咽下去，直到游遍妈妈肉体内部的每一处。

有谁知道，那甜美的樱唇，此刻却在舔着我粗大的肉棒；有谁知道，那本来应该在浪漫西餐厅品尝精致甜点的香舌，此刻却在品尝着我白浊的精液。

看着跪在胯下的妈妈含着我粗大的肉棒，品尝着我罪恶的精液，把我的精液一口口喝掉的过程，我心中积压的欲望顿时一扫而空。

“啵”的一声，我从妈妈的香唇中轻轻抽出肉棒，只见上面汁水淋漓，混合着妈妈香唾和精液的肉棒油光发亮，显得十分狰狞和邪恶，而咽下大量精液的妈妈则仿若虚脱一般的瘫软在地上，抚着酥胸不住地娇声喘息着。

我举着肉棒，伸到妈妈的面前，邪恶的淫笑道：“舔干净它！”

“坏儿子……就知道调教妈妈……妈妈都被你玩弄成淫母了……”妈妈似嗔似媚地望着我，虽然为我口交过无数次了，但还是第一次在爸爸身边为我口交，妈妈多少有点羞耻感，不过在我的强迫下，妈妈只好羞红着俏脸，无奈地抬起头，伸出纤纤素手，扶住眼前晃动着的那根刚从从自己嫩肉穴中抽出来的亲生儿子的水淋淋肉棒，然后妈妈将长发抚在耳边，伸长脖子，将亲生儿子的龟头凑近自己红润的樱唇，伸出舌尖轻轻的舔了一下我那滚烫的龟头。

“嘶……”我被刺激的一阵激动，妈妈在我的调教下居然学会放荡的用樱唇来挑逗我的肉棒了，这让我惊喜不已，看来妈妈果然骨子里很淫乱。

“唔……好腥……嘻嘻……”妈妈小心翼翼吐出的舌头，马上又缩回小嘴里，随后妈妈娇笑起来，全然不把替亲生儿子口交这回事当做羞耻的事情。

“还不都是妈妈你的淫水……哪里腥了……亲生儿子平日里可喝的不少呢……”我得意的调笑着妈妈。

“坏蛋亲生儿子……妈妈又不是没尝过自己的淫水……哪里腥了……倒是亲生儿子你的精液……又腥又臭……还总是逼着妈妈舔干净……哼……”妈妈妩媚地抬起头，娇瞥了我一眼，看到我期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在我的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。

“唏……”我激动得倒吸了一口气。

“嘻嘻……”妈妈顽皮的又缩回舌尖，可是在我的龟头与妈妈的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。

看到妈妈如此淫乱的在逗弄我，我色心大起，乘妈妈准备再次用唇舌勾引我肉棒的空当，突然伸出手，压在妈妈的头上，将妈妈的头大力地向我的肉棒上压迫，但龟头却撞在了妈妈的牙齿上，疼得我一哆嗦。

“唔……坏儿子……也不怕被妈妈咬坏了……让妈妈看一下……”妈妈有点慌乱的吐出我的肉棒，仔细的端详了一阵，见没有任何外伤，妈妈松了一口气，这次感觉到了我急迫的妈妈，不敢逗弄我了，妈妈握着我肉棒的小手快速地套弄几下，然后张开樱唇，小心翼翼的将我的肉棒整根含入樱桃小口中。

“还不是妈妈你不乖！让你淫荡！插死你这个淫母！！”我轻轻的向前一送，巨肉棒的前半部分便消失在妈妈的口中，立即将妈妈的脸颊顶起，妈妈的舌头在口腔内卖力地搅动，使得亲生儿子的肉棒一会在妈妈左颊上鼓起，一会又在右颊上鼓动。

“哦……妈妈……你真是个尤物……爸爸这个笨东西……不知道享受你……”我满足地伸直身子，享受着妈妈的唇舌服务。

“唔……滋滋……唔……”妈妈白了我一眼，乖巧的用樱唇为我的肉棒继续做着服务。

“哦……对……好妈妈……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的肉棒……对……舔……龟头……要轻轻地……”我教导着妈妈。

妈妈在我的教导下认真的学习着，妈妈仔细的用灵巧的舌头把我龟头，冠沟处和肉棒舔舐吸吮的越来越干净，并把汁水艰难地吞咽下去。

“妈妈……来……尽可能的将我的肉棒都吃下去……”我教唆着妈妈。

“唔……太大……嗯……”妈妈拼命的摇着头，可是我按住妈妈的头不让妈妈动，同时下身的肉棒挺动，用力地往妈妈的口中插。

妈妈怕不小心又咬到我的肉棒，又感觉气闷，只好拼命地张大口，我的肉棒慢慢地消失在妈妈的口中，深深地插到了妈妈的喉中。

我下身的阴毛已经碰到了妈妈的嘴巴，现在看来就好像妈妈长了胡子。

沾满淫水和精液的阴毛在妈妈的半张脸上蹭着，妈妈通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。

我巨大的睾丸挂在妈妈的下巴前，随着我的晃动，不时的击打着妈妈的小脸，过了一小会，我看到妈妈很不适应深喉的口交，慢慢地将肉棒从妈妈的口中退出。

当我的肉棒退出妈妈的樱唇的同时，妈妈剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……

“你……坏……咳……插到妈妈喉咙里了……咳……刚才妈妈差点要咬你……咳……肉棒了……多危险……咳咳……”妈妈边埋怨边心疼地对我说。

“乖妈妈……让亲生儿子来好好看看……是不是小嘴被亲生儿子插坏了……嘿嘿……”我淫笑地说，同时想抬起妈妈的俏脸，看妈妈是否受伤。

“呸……现在心疼妈妈……刚才你可没那么好心……”妈妈脸红地说。

“可是刚才好舒服……妈妈……继续给我口交嘛……”我命令妈妈道。

“想得美……”妈妈抬头娇嗔地看了我一眼，同时又将我硬挺的肉棒握在手里，羞红着俏脸继续说道，“不过……谁让妈妈做了你的性奴妈妈……只好替你服务到底了……嘻嘻……妈妈要吸光你的精液……不让你射精妈妈子宫里去……”

看出妈妈的意图，我惊喜万分，挺动着肉棒又送向妈妈的嘴边。

妈妈看到来到嘴边的肉棒，轻启檀口，毫不犹豫地又将我的肉棒纳入口中，“唏溜……唏溜……”像舔冰棒一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动我的肉棒，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。

妈妈慢慢地舔着我的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将我流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。

同时舌头又慢慢的向我的肉棒滑动，舔得我的肉棒上口水横流，妈妈还不嫌羞耻的舔到了我的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄我的睾丸。

我现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受……

“对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……还有龟头……也要……”

妈妈慢慢地舔到了亲生儿子的龟头，再往前，探出嫩舌刮着我的马眼，然后妈妈抬起头，妩媚地看着我。

“哦……哦……”我享受着妈妈口交，被调教后的妈妈实在是很容易给我带来的刺激感。

妈妈舔了一会，重新将我的肉棒整根吞入口中，头由缓而快地套动起来。

我再也忍受不住，抓住妈妈的头，同时抬起下身，配合妈妈的套动，飞快的将肉棒在妈妈的口内钻进钻出，就好像穴一样，同时一只手攥着妈妈的巨乳，另只手探到妈妈的嫩肉穴口插了进去，挖起妈妈的肉穴来，手指将洞中的精液带出来，乳白色的精液顺着顺着妈妈的肉臀沟流到雪白的丝袜美腿上。

“啊……坏儿子……又这样玩妈妈……妈妈和你拼了……呜……”被玩弄的妈妈激烈的淫荡的呻吟着。

握着我肉棒的手飞快的套动，然后更加飞快的吮吸着我的肉棒，而我也不甘示弱的加快了玩弄妈妈肉穴的速度。

“妈妈你这个淫母！休想，看我的，嘿……”我蹂躏着妈妈的巨乳，抠动妈妈的嫩肉穴，揉戳着妈妈的阴蒂的手也更加疯狂起来。

“啊呜！！……哦嗯！！……”结果是母子俩同时到达高潮，我的精液全部喷射在了妈妈的樱桃小口之中，精液在妈妈的口中迸射，妈妈拼命的咽下我的精液，但还有大量的精液顺着妈妈的嘴角泄了出来，挂在妈妈的下巴，滴到床上。

而妈妈则淫水飞溅，从妈妈张开的肉洞中喷出了阴精，在空中画出美妙的弧线，不但喷在我的手上，床上，还有一部分溅在了一旁昏迷的爸爸身上。

我突然将肉棒从妈妈的口中拿出，喷射的精液溅满妈妈清纯的脸颊，冷傲高贵的女警妈妈那倾国倾城的容颜就这样被亲生儿子污浊的汁液颜射满了。

妈妈羞着想擦去脸上的白浊液体，然而我并没有放过妈妈，我拉过妈妈美丽的螓首，扯住妈妈的头发，让妈妈脸朝上，接着我用肉棒在妈妈的玉颜上仔细的擦拭。

用龟头和马眼上残留的精液在妈妈的秀额上”画眉”，在妈妈的樱唇上涂”口红”，并最后用妈妈娇嫩细腻的脸颊当作抹布把我的肉棒擦拭得肏插净净。

“这下满足你凌辱妈妈的快感了吧，小坏蛋！”等我彻底满足后，妈妈若有所失的叹息着，偎在我的怀中，头枕着我的腿，点着我嘴唇幽幽的说：“坏儿子，妈妈被你调教成淫母了……妈妈现在只要闻着你精液的味道……就想吃你肉棒上流出的精液……就想你奸淫妈妈嫩肉穴……哎……妈妈真是上辈子欠你的……”

见到妈妈这样娇媚神态，我看得口肏舌燥，心中激荡无比，还未吐完残留精液的肉棒一下子又笔直硬挺起来，我凑到妈妈身前，用肉棒在妈妈的巨乳上擦动，让马口挤出的残余精液涂在妈妈的巨乳上，道：“好妈妈，你越淫乱，儿子我越爱妈妈你，儿子我真是爱死现在的妈妈了，妈妈，来亲亲这根让你性福的大鸡巴！”

“坏蛋亲生儿子……只知道凌辱调教妈妈……”妈妈娇媚的看了我一眼，然后轻轻亲了一口我的肉棒，含住我的肉棒，吸吮着其中的精液，这样的舔弄当然又让我的肉棒坚硬如铁起来。

妈妈翻身跨坐在我的身上，然后那双黑丝美足轻轻勾住了我的腰肢，俯下身来，朝我耳边里轻吹了口气，娇声说道：“坏儿子……你淫乱的淫母妈妈又……又想要了……嗯……”

说完，妈妈伸出芊芊玉指，探入自己胯部，抚上自己那沾满淫液的阴户，将自己又湿又滑的娇嫩阴唇左右一分，然后夹住亲生儿子那粗长往上翘起的肉棒，将亲生儿子那紫色的大龟头含入自己湿润的耻缝内，然后开始一前一后的磨擦挤弄起来亲生儿子火热的龟头来。

“嗯……是不是想……嗯……奸淫……哼……妈妈了？……呼……”妈妈一手扶着亲生儿子的胸膛，另一手伸到亲生儿子的下身玩弄着亲生儿子肉棒前端的龟头，妈妈娇喘呻吟着。

亲生母子的性器官就这么在妈妈的主动引导下又一次赤裸裸的、毫无间膜的接触！这种刺激，差点没让我再一次射出来！

“儿子老公……嗯……快点奸你淫乱的妈妈嘛……”妈妈眼神迷离，娇喘着摇摆着腰，用嫩肉穴轻柔地厮磨着亲生儿子的肉棒。

“喔！妈妈你果然是淫母……亲生儿子马上就来插死妈妈你这个贱妇……”我淫笑着握住妈妈那因为摆动腰肢而晃动的雪白巨乳搓揉起来，龟头不断的摩擦着妈妈的蜜穴，让妈妈分泌出来的蜜汁润滑着我粗长的肉棒，妈妈被肉棒摩擦地娇吟连连，两只丝袜美足紧紧夹住了我。

“嗯……快点插……哼……妈妈……妈妈……会更淫乱的……嗯……妈妈的……小淫穴……嗯……泄了好多……嗯……淫水……呜……妈妈……变成不要脸的淫母了……呜呜……”妈妈滑腻红艳的阴唇，在和亲生儿子肉棒的摩擦中，半透明的乳白色爱液自肉缝里源源不断的渗出，顺着亲生儿子的肉棒流下，在地上积成一小滩濡湿水迹，一心想和亲生儿子乱伦交合的妈妈正媚眼如丝的娇喘着，妈妈不断的拨弄着我胯下那根兀立着红得发紫的肉棒，直径四公分多粗，近二十公分长的肉棒让妈妈有点把握不住，巨大如鸡蛋般炽热滑亮的红色龟头在妈妈的蜜缝处滑来滑去，就是不肯乖乖进去，急的妈妈发出哭泣一般的哀啼。

“妈妈你不是磨的很开心么，也不急这么一下嘛……嘿嘿……”我不缓不慢的将肉棒向前缓缓推进，龟头的前端立刻分开妈妈娇嫩的阴唇，滑入了妈妈的肉缝，进入了一个又紧凑又温热的黏滑肉径，但我却不愿意继续前进，只是在洞口继续刺激着妈妈的性欲。

“不要嘛……坏儿子……嗯……求你快点……插进来嘛……妈妈的……淫穴好痒……呜……妈妈要……要你的……嗯……肉棒……呜呜……”妈妈不断挺动着腰肢让自己娇嫩的嫩肉穴摩擦我肉棒的速度越来越快，我知道娇美艳媚的妈妈已经陷入性饥渴的颠峰高潮，妈妈那成熟透顶的而又忙于工作，忽略性生活的性感胴体，自从被我用粗长的肉棒凶狠抽插，强行奸淫的死去活来，并射精怀孕以后，妈妈的娇躯就越来越喜爱和亲生儿子的肉体交欢的美妙感，这种禁忌的快感让妈妈有种不同于世俗的欲仙欲死的满足感。

“妈妈，儿子我还还没准备好呢，不过妈妈你如果想要的话可以主动点嘛，就像当初儿子我强奸你一样……嘿嘿……”我一边抚弄着妈妈那光滑浑圆的迷人雪臀，一边用粗长的肉棒前端的大龟头对着妈妈那又红又湿的肉缝逗弄着，两片娇嫩的阴唇被顶的分分合合十分淫靡，妈妈被逗弄得玉臀不停的颤抖着，嫩肉穴不断的向外流着淫液。

“坏儿子……哼……妈妈这就来强奸你……报复你当初强奸妈妈……”嫩肉穴的瘙痒感让妈妈娇躯一阵酥软，听到亲生儿子这番话后，再也按捺不住的妈妈索性顺着我的肉棒就势坐了下来，只听“噗滋”一声，我的肉棒一滑，龟头磨擦着妈妈嫩肉穴里湿润滑腻的肉壁，一下顶入了妈妈柔软湿热的嫩肉穴里，整根肉棒毫无阻碍地穿过妈妈那紧窒的柔软嫩肉，最后重重地顶在妈妈淫腔内湿热无比的嫩肉上，深深地陷了进去，直接顶到了妈妈的子宫深处：“唔嗯嗯嗯嗯啊啊啊哦！……”

“喔……好粗……好热……嗯……呼呼……”妈妈娇躯一阵颤抖，两只黑丝美足紧紧的勾着我，发出阵阵让人酥软的娇啼中，感觉到嫩肉穴深处亲生儿子的肉棒在一抖一抖的弹跳，炽热的龟头不断的撞击着自己的子宫壁，妈妈只觉得自己的小嫩穴被亲生儿子的肉棒塞的满满的，娇嫩柔腻的花芯都快被亲生儿子顶碎了，浑身酥麻、舒畅无比的妈妈脱力一般的趴倒在亲生儿子胸膛上，喘着气用柔顺似水的美眸妩媚的看着亲生儿子。

“妈妈你的嫩肉穴好紧……被亲生儿子奸淫了这么多次还这么紧……真是好淫乱的嫩肉穴……”我搂着妈妈的腰，下身向上一挺，肉棒缓缓的在妈妈的嫩肉穴嫩肉穴里抽插了起来，摩擦着妈妈湿热滑腻的肉壁，几乎每一下都将整根坚挺的肉棒没根插进了妈妈的嫩肉穴深处，死死地抵住妈妈的子宫内壁研磨。

“妈妈……嗯……不知道嘛……哎……插……插的好深……喔……”分泌着爱液的嫩肉穴被我炽热的肉棒一下贯穿，妈妈不由得一声低叫，眼神里露出迷乱的神色，忍不住娇喘呻吟来了出来，这种近亲相爱、伦理不容的背德乱伦，与自己最心爱的亲生儿子合而为一的强劲愉悦，让妈妈刺激万分，通体舒爽得说不出话来。

心里火热的我用力地挺动着要部一下一下地大力抽插着，肉棒尖端刮擦着妈妈柔软的嫩肉穴肉壁，几乎每一下都顶到了尽头。

龟头重重的撞击在妈妈的子宫腔上，带来些许的灼热疼痛，但是心里的感觉却越发的畅快刺激。

极度淫邪的颤栗快感驱使着我疯狂地将肉棒深深地插入妈妈爱液淋漓的嫩肉穴当中，尽情地体会母子乱伦的激情享受。

妈妈嫩肉穴壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着我的肉棒蠕动，每当我的肉棒抽出再进入时，妈妈的嫩肉穴壁的嫩肉就会自动收缩，子宫腔也紧紧的裹着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，爽得我几乎好几次抽插的时候差点射了出来。

“妈妈……舒服吗？”我粗喘着气，紧紧抱着妈妈挺翘的臀部，肉棒极力深入进妈妈的嫩肉穴深处快速大力抽插着，肉棒每次进出时，都把妈妈粉红娇嫩的穴肉和粘腻的爱液带出，而妈妈的嫩肉穴里也源源不断地分泌着爱液，水滑的嫩肉穴内壁和我的肉棒剧烈的摩擦，交织出淫秽的”吧唧”声，在寂静夜晚回荡着，听起来令人血脉贲张。

“嗯……舒服……嗯……好棒……喔……妈妈好舒服……”妈妈不堪情动地扭动着腰，随着妈妈的动作，妈妈胸前那对娇翘的巨乳也充满诱惑的摇晃起来，巨乳上的两粒乳头巍巍的颤动，让我心里更是火热，眼睛都差点晃花了。

我尽力分开妈妈的臀瓣，让肉棒深肏进妈妈的子宫，接着我奋力抽插，发起一波又一波的巨大攻击，粗大的肉棒每次插入都将妈妈娇嫩的阴唇挤入嫩肉穴，拔出时再将阴唇翻出，时间在缓慢的流逝，我们母子两个都沉沦在野兽般的肢体结合中，放肆激烈的交媾着，空气中弥漫着激情……

嫩肉穴传来的极度快感让妈妈的小脸涨的通红，长长的美发垂在丰挺雪白的巨乳上，随着娇躯的抖动而不断的撩拨着樱红的乳头，妈妈用雪白的贝齿轻咬住朱唇，小心的发出愉悦禁忌的娇啼，妈妈的丝袜美腿被奸淫的一挺一挺的，不停地痉挛着，妈妈逢迎的屈膝微蹲，主动以娇小的嫩肉穴容纳我粗大的肉棒，并主动开始套弄起来，一波又一波的向后攻击着我的肉棒，“啪……啪……”的声音响得更加欢快。

“恩……恩……啊……啊……”妈妈娇媚的俏脸禁闭着秀目，本来嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作，体内沸腾的淫欲而露出勾人欲火的绯红色，艳红色的樱唇此时被一排雪白的小贝齿紧咬，不时的从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟声。

看着妈妈放纵的和我进行淫靡的交媾，我的手不禁轻握住妈妈一只柔嫩丰满巨乳，慢慢揉搓起来。

食指姆指夹捏起小巧微翘的粉红色乳头，揉捻旋转，妈妈那对雪白丰满的巨乳被我捏成各种形状，我大力的揉捏着，妈妈那绯红色的巨乳在色手的蹂躏下扭曲着，充血直立的紫红的乳头从色手下钻出，好像极力地想逃出魔掌。

“嗯……痛……”妈妈娇泣恳求着我：“别……这么使劲……揉……喔……”

“哈哈，求我吧，妈妈……”我继续蹂躏着妈妈的肉体。

“恩……你……你坏……坏……”下体因为插着亲生儿子粗大的肉棒，那种酸涨的麻痒的感觉，使得妈妈耐不住麻痒，妈妈羞涩的娇喘着道：“求你……你……轻点……奸……奸妈妈……啊……”

“妈妈你又口不对心了，肉体已经这么淫乱了……嘿嘿……”无视着妈妈的哀求，我加大了对妈妈肉体的蹂躏的力度，奸淫妈妈让我得到肉体上满足的同时更加加剧了心里淫荡的欲望。

“你……讨厌……欺负妈妈……”妈妈睁开迷离的秀目，一双勾人的桃花杏眼水汪汪的看着在自己身上纵欲的亲生儿子，雪白的贝齿轻咬下唇，双手扶在亲生儿子赤裸的胸膛，露出诱人的神情：“妈妈……嗯……那里……舒服的要坏了……喔……”

我得意的奸淫着妈妈的肉体，妈妈的嫩肉穴已是一片狼藉，本来乌黑油亮整齐的阴毛现在早已沾满了淫水，杂乱无章地贴伏在阴埠上。

随着交媾处的上下地套动，不时可见一条闪着淫靡的亮光的肉棒正在令任何亲生儿子都想试一试的肉洞中钻进窜出，传来“呱唧……呱唧”的淫靡的声音。

“小仑……哦……不可以嘛……不可以在这里喔……会被你爸爸听见的……呜呜……不要……嗯……这样玩妈妈嘛……不可以的……啊……啊……喔……喔……舒服……喔……妈妈……喔……那儿……呜……好胀……呜……好痒喔……喔……用力啊……舒服嘛……啊呜……”浑身香汗淋漓、披散着秀发的妈妈迷乱的呻吟着，发出令人血脉喷张、蚀魂荡骨淫声荡语，母子两人的阴部由于激烈的“战斗”早已都水淋淋的。

妈妈开始像渴求交媾的母狗般，疯狂的扭动满是汗水的淫肉体，那雪白大腿根部的淫乱嫩肉穴正不知羞耻的紧紧含住亲生儿子粗大的肉棒，交合处不断流出满是淫味的浆液，来迎接着猛力肏着妈妈淫烂熟嫩肉穴的亲生儿子的肉棒。

我抓着妈妈的双脚搭在肩上，这样可以清晰地看到妈妈娇嫩的阴部，黑亮的阴毛现在在淫水的作用下杂乱地贴在小腹上，湿淋淋的阴毛上有一缕淫液正缓缓地滴下，大阴唇大大地分开，露出里面粉红的嫩肉，嫩肉穴也中含着我粗大的肉棒，龟头撑得嫩肉穴口紧紧的，仿佛能看到妈妈的嫩肉穴口由于紧箍我巨大的龟头而泛出的白印。

看着妈妈的阴唇被我的肉棒抽插的急速的翻进翻出，粗壮肉棒因沾满淫液更显光泽，我的斗志更加高昂了，我情不自禁得用手毫不怜香惜玉地揪住妈妈丰满雪白的巨乳，憋足气，将肉棒深深的插入妈妈的子宫，开始对妈妈的子宫嫩肉发起强有力的攻击，“啪，啪，啪，啪。”两人肉体的撞击声此起彼伏。

“喔……好冤家……坏儿子……用力……好舒服……啊……老公……雪儿……要被亲生儿子……肏死了……啊……要死了……嗯……”妈妈顿时就受不了了，不顾睡在身边的爸爸，疯狂的摇摆着娇躯，淫乱的娇啼着，妈妈不断的试图将我的肉棒吞入嫩肉穴的更深处，这样我的肉棒就不断从的妈妈的嫩肉穴带出粘粘的淫液，淫液不断从妈妈迷人的肉洞流出，顺着我黝黑粗大的肉棒缓缓地流淌出来。

妈妈觉得嫩肉穴炙热的发烫，亲生儿子那粗大的肉棒大力的抽插在不断刺激着自己蜜道和子宫内的瘙痒感，妈妈娇羞的发现自己不断有小股的淫液随着亲生儿子的肉棒的深入而喷射出来……

“坏儿子……妈妈是你……一个人的小淫母……喔……用力……啊……狠狠……奸淫母妈妈……喔……”妈妈用玉臂紧紧的搂住我的脖子，美眸迷乱的看着我，淫乱的向我求欢。

“放心，妈妈，亲生儿子会好好奸淫你的小淫穴的，一定让你满足无比，嘿嘿……”我狠狠的肏着妈妈的嫩肉穴，龟头不断的冲进妈妈的子宫，像鸡蛋般的龟头将妈妈娇嫩的子宫塞得满满的，妈妈的子宫壁不断的扩张收缩着。

“啊……妈妈……要死了……啊……妈妈要被你……肏死了啊……好……好……快……啊……”嫩肉穴里不断传出的快感让妈妈更加疯狂了，妈妈的双腿乱蹬乱踢，嘴里毫无廉耻的淫叫着。

“妈妈你还可以再淫乱点，这样我肏你就更兴奋，“我在妈妈的嫩肉穴内痛快的做着活塞运动，粗大的肉棒在妈妈的嫩肉穴口滑进滑出，带出来大量的淫水，沾连到两人的肉体，竟然多得将我大腿内侧都打湿，顺着我的大腿缓缓流下来，泛起淫靡的光泽，我的睾丸还不时地拍打着妈妈的阴唇，溅起淫液的浪花……

“坏儿子……亲老公……你肏的妈妈……好舒服……肏死妈妈的小淫穴吧……啊……”妈妈放荡地叫着。

“和爸爸比怎样？……嗯？”我更加无耻的问道。

“你更厉害嘛……呜……用力……喔……”妈妈哀求着我用力肏妈妈。

“哦，怎么个厉害法？比爸爸长吗？比爸爸粗吗？比爸爸做得好吗？”我对妈妈简短的回答很不满意，于是更加疯狂的奸淫着妈妈，腰上更加使力，粗大的肉棒好像失控般的快速钻进钻出，带动出妈妈的淫水都变成了白色的沫沫。

“啊……坏儿子……净让妈妈……嗯……说些淫乱难堪的话……”妈妈撒娇般嗔道。

“有什么关系嘛……妈妈你又不是第一次淫乱了……”我加大蹂躏妈妈巨乳的力气，同时更加疯狂地着奸淫着妈妈：“妈妈你再不说我就要停下来了喔……”

“啊……不要……”妈妈被更大的刺激带动起自己无边的淫欲。

“亲生儿子……你最棒……你的肉棒比你爸爸长……长，比亲生儿子……粗，你肏的妈妈……啊……好舒服……妈妈被你……嗯……肏死了……”妈妈再一次地投降了。

“哈哈哈……”我满意地狂笑着，同时一只手离开妈妈的巨乳，伸到下面，在杂肏萋萋的阴部探索着妈妈的阴蒂。

“那里……啊……不行……太敏感了……啊……”当我的手终于按到了妈妈的阴蒂，并且揉动起来，妈妈的叫声更加疯狂起来。

“摸……摸到……了……啊……妈妈……要死了……啊……别……”妈妈用手向后推着我。

“妈妈你这个小淫母，还敢放抗？”我腾出右手把揪着妈妈的秀发，把妈妈的头拉起来，上身微微后仰，下身仍是有力地一下一下奸淫着妈妈那被蹂躏到红肿的娇嫩肉穴，这样给我一种征服的视觉效果，好像我在骑一匹马似的，我脑子里不禁闪过，怪不得说女人是被骑的，想到尊贵的妈妈就被我骑在胯下，我不禁兴奋起来，肉棒也更加坚挺了，我一只手拼命的揉搓着妈妈的巨乳，揪动着充血的乳头，一只手更加要命的搔拨着妈妈的阴蒂，同时加大了肉棒挺进的速度和频率。

“啊……快……玩……死妈妈……了……乳头……妈妈……的小……豆豆……不要……一起玩……啊……天呀……妈妈……快死了……”妈妈已经迷乱了，不知自己在说什么了，现在的妈妈只是一只追求快感的淫兽。

“妈妈你这个淫母，还想阻止肏你吗？”我加大力度奸淫着妈妈的嫩肉穴，随着我的奸淫，妈妈娇嫩的嫩肉穴不断发出”巴唧、巴唧”的水声，我还在为刚才妈妈阻止我的刺激而耿耿于怀，我现在只想剥夺妈妈的尊严，让妈妈成为我胯下的淫奴。

“不……不是……快……用力……肏妈妈……呜呜……”已经陷入迷乱中的妈妈不知羞耻的大声叫着淫秽浪语，妈妈那美丽性感的娇躯因为混合着母子两人的汗水和淫液而显得分外晶莹剔透，光滑细腻，全身的肌肤犹如凝脂玉肌一般，在卧室灯光的照射下宝光流转，显得流光溢彩。

“亲生儿子马上就让你爽上天。”我看的呆住了，眼前的妈妈那娇媚美艳的淫态竟然让亲生儿子感觉到犹如女神一般的美丽。

然而这种流光溢彩的美却更加刺激了我的性欲，让我有一种正在亵渎女神的快感！

我用尽全身的力量拼命肏弄着

妈妈的淫嫩肉穴，粗长的肉棒刺穿妈妈的肉壁，突破妈妈的子宫颈，直直的插入妈妈的子宫里，一直深入到妈妈子宫的底部，龟头在每次插到底时都会触碰到妈妈的子宫壁。

从外面看妈妈的小腹上不停地显示着一条巨大鸡巴状凸起的痕迹，而且越来越明显，就好像有一条烧红的铁棍从下身把妈妈刺穿了一样。

“呜呜……妈妈……要死了……小淫穴……要坏了……坏了……啊！！！！”这种加快速度的抽插果然厉害，妈妈只觉得自己的淫肉腔和子宫在颤抖，在痉挛，亲生儿子那根粗大超长的肉棒不停地刺穿自己，像是要把自己整个子宫插破，然后穿过肉体，直到那条肉棒从自己的樱唇中穿出，把自己穿成一根人棍一般，妈妈心中无比恐惧，但却无法控制自己那被亲生儿子调教后变得性感淫乱的娇躯，妈妈觉得自己被插得欲仙欲死，魂飞天外，恨不得让亲生儿子那又爱又恨的肉棒插死算了，就算插破子宫，把自己的肉体刺穿，变成一根妈妈肉棍，妈妈也心甘情愿！

在如此疯狂的快感袭击下，妈妈很快便嘶喊着泄出大量的淫水，到达了性欲的顶峰。

“妈妈，亲生儿子的肉棒肏的你爽么？”立刻我感到龟头被一阵暖流冲刷着，传来阵阵酥麻感，我知道这是妈妈再次被我奸淫到高潮了，我将妈妈搂入怀中，粗大的肉棒稍稍退离妈妈高潮后紧缩的嫩肉穴。

“嗯……亲生儿子你……呼……好棒……妈妈……嗯……最爱被你……奸淫了嘛……”妈妈依在我怀中，一双玉臂搂住我的脖子，用吐着芬芳的樱唇说着淫乱的情话。

“可是我们还没有完成最重要的环节呢……”我猛然拉过妈妈柔软的玉臂，把肉棒深深的刺入妈妈子宫内，撞击着妈妈娇嫩的子宫壁。

“啊……”妈妈被吓了一跳，随即反应过来我准备做什么，妈妈娇羞无比的说道：“坏儿子……妈妈早就怀上你的宝宝了呀……”

“可是我就是想射在妈妈你的子宫里啊，妈妈你快说点淫乱的话来听听。”我一边用力的耸动着插入妈妈子宫内的肉棒，一边强迫妈妈做着更加淫乱的事。

“嗯……妈妈是……呜……你的……小性奴……嗯……你要……嗯……好好用……喔……肉棒和精液……嗯……填满性奴妈妈……嗯……小淫穴……嗯……子宫……妈妈要怀孕嘛……怀上亲生儿子你的小宝宝……嗯……”妈妈羞红着俏脸，一边说出我想听到的淫声浪语。

“我来了……我要射进去……”我狂吼着，同时使尽了一切的力气，疯狂地捅着妈妈柔嫩的洞穴，再也不见温柔，剩下的只有兽行。

“啊……痛……射吧……是妈妈的欠你的……”妈妈轻轻的阖上美眸，随后卖命地向后耸动肉臀，迎合着我的抽插，同时再次释放出内心的澎湃的欲望。

我的肉棒又快速的抽插了几下，然后紧紧地顶在妈妈的子宫中，感到背脊一僵，一股股强有劲的精液从龟头喷射出来，将亿万的精子射到妈妈的子宫深处。

妈妈突然感觉到子宫内出现一股热流，马上意识到亲生儿子又将滚烫的精液射入妈妈这个妈妈娇嫩的子宫内了，妈妈娇羞无奈的想推开我，我一把抓住妈妈的手，用胸膛贴在妈妈背上，肉棒仍顶在妈妈娇嫩的子宫里，火热的精液不断喷射到妈妈娇嫩的子宫内，喷得可怜的妈妈一阵乱抖，妈妈瞬间绷紧了娇躯，小腿一阵踢腾，随后瘫软了下来，在滚烫的精液的冲击下，妈妈又一次高潮了。

我搂着娇喘不已的妈妈温存了几分钟，才直起身，把肉棒从妈妈的嫩肉穴里抽出来，一股白色的粘液随之涌出。

短暂间隔的两次高潮，使妈妈的阴精疯狂的迸射出来，母子两人同时瘫软到床上。

我的肉棒在妈妈的嫩肉穴里慢慢变软，好像恋恋不舍地慢慢地从妈妈的嫩肉穴中滑出。

酣战后的妈妈的嫩肉穴像一个黑洞似的敞开着，像融化的糖人般瘫软在床上，从淫乱不堪的肉穴口中缓缓地流出了股股混浊的白色的精液，顺着杂乱的阴毛流到了床上。

我此时用尽仅有的气力，费力地抬起妈妈粉红的肉臀。

“你想做什么呀……”妈妈用慵懒倦倦的声音娇媚地问身后的亲生儿子。

“呵呵……我喜欢看妈妈你的嫩肉穴含满我的精液的淫乱模样。”我坏坏地无耻地说。

“你……好坏……让妈妈怀孕还不算……还要在你爸爸面前玩这么变态的游戏……”妈妈痴痴地趴在床上说，但还是配合着我将肉臀努力提高，好让正缓缓流出的精液再倒流回体内。

看着眼前淫乱的情景，我满意地躺在妈妈边上，双手还不安分地摸着妈妈的巨乳，逗弄着妈妈的乳头，而妈妈还维持着刚才性交的姿势，头顶着枕头，双腿跪在床上，翘着粉红的肉臀……阻止精液外流，看着这淫荡的一幕，我得意的笑了起来。

“嘿嘿……妈妈……亲生儿子让你这个小淫母好快活吧？”我调笑着妈妈这个俏丽可爱的美艳熟母。

“快……快活……唔……坏儿子……坏死了……总让妈妈说这些淫荡的话儿……”妈妈羞红着俏脸，伸出玉手捂住还在流淌着精液的嫩肉穴，双眸含春的看着我，娇嗔道：“还不快点收拾一下，让你爸爸发现了怎么办？”

妈妈那高潮后慵懒可爱的娇美模样让我食指大动，可惜爸爸服下的安眠药的药效已经快结束了，我只得悻悻的找来纸巾，清洁着妈妈的嫩肉穴，此时妈妈的嫩肉穴，真是一蹋糊涂，阴唇大大地翻开，连里面粉红色的肉也露出来了，阴唇上粘满了粘液，连耻骨上的阴毛也东倒西歪，一撮一撮的。

我用纸巾小心地为妈妈作了清洁，又把床上擦干净了，把纸巾扔了出去，妈妈则是羞红着脸，从床头拿起内裤，套上内裤后，然后手忙脚乱的清理母子乱伦做爱的现场痕迹，我制止住妈妈的行为，指示妈妈嫁祸给爸爸，妈妈羞红着俏脸白了我一眼：“坏儿子……你坏死了……要是露馅了妈妈和你的名声都完了……”

果然隔日爸爸起来的时候看到一床的痕迹，还很奇怪的问妈妈怎么回事儿，换来的是妈妈软腻腻的回答：“都是你啦，在梦里也不老实，半夜里还来折腾人家。”搞的糊涂的爸爸一阵疑惑，难道自己梦里那么强？

对此一无所知的我，一觉睡了个爽，直到我被尿意胀起床，经过昨夜大胆的母子奸淫，不仅没有平息我的欲火，反而时时刻刻都想着与妈妈那淫虐的情景，真想无时不刻都能搞一搞妈妈那带有淫香的蜜穴。

爬起床，发现妈妈已在厨房里忙着做饭了，看着妈妈在厨房忙碌的倩影，我又起了坏心思。

妈妈穿着是我喜欢的粉红色短外套加上略为透明的白色衬衫，下半身则是穿着轻飘飘的白色丝质短裙，配合透明肉色的丝袜着于妈妈细长的美腿上，令人产生无限的遐想，

（真想把妈妈推倒在流理台上狂肏一番……）

我的裤子又不知觉地配合我的幻想而鼓胀，真想就这样从妈妈背后插入……

于是我悄悄地拉下拉链，掏出我的大鸡巴，从后方抱住妈妈的娇躯：“妈妈的身上好香……大鸡巴摩擦着妈妈丝质短裙的感觉真好……”我又将双腿贴住妈妈的美腿，轻微摩擦那着透明肉色骚妈妈的美腿。

妈妈说着“坏儿子……你爸爸还在家里呢……”

我慢慢移动腰部隔着丝质短裙将我的大鸡巴贴紧在妈妈两片淫臀肉的夹缝间上下不停的游移着，粗肉冠前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水：“妈妈别乱动不就行了，骚妈妈给我乖一点啦！”

“可……可是……你磨的妈妈……好痒……太舒服了，啊……”妈妈一双媚眼看着我，已经熟的快滴出水来了。

“那妈妈和我肏一炮？”我轻轻撩起妈妈裙摆的一角，紧紧包住倒数发射的红烧大热狗！

在妈妈丝质短裙与五指手掌的快速搓弄下，愈来愈刺激。

我浓稠的热精狂泻而出，射在妈妈的粉红色短外套与白色丝质短裙上，登时觉得通体顺畅。

妈妈则娇嗔着说道：“坏儿子……妈妈的衣服都被你弄脏了啦……”

我精液从妈妈的身上刮下来，送到妈妈的小嘴里：“妈妈都吃干净不久好了吗？”

妈妈含羞咽下我喂过来的精液，然后扭了扭我尚在颤抖红肿的大鸡巴：“坏儿子……成天变着法子折腾你亲生妈妈……”

我拖着妈妈走进厕所，淫笑道：“刚才妈妈帮儿子我吸精还不够，现在妈妈你再来帮儿子我把尿！”

我搂着娇嫩的妈妈，闻着妈妈娇躯上散发出来淡淡的女人香，下体早已高高勃起，顶起了一个大帐篷。

妈妈眼睛落到了我的腰间之后，尤其是看到我高高隆起的裤裆后，仿佛被烫了一下似的，赶紧慌张地移开了眼睛。

一边的我还在催促着：“要是让儿子我尿到裤子里的话！下次我就要尿到妈妈嘴里去！”

“就知道作践你亲生妈妈……”妈妈不满扭了我一下，然后妈妈微微迟疑了一下，然后蹲下颤抖地解开了我的裤带，将裤子往下褪去。

我早就膨胀到极限的肉棒几乎在瞬间就猛地弹了出来，啪地一声打在了妈妈的俏脸上，直接吓了妈妈一跳，妈妈将绯红的脸庞扭向一旁，长长的睫毛不时的眨着。

我捏着妈妈的下巴强迫妈妈对准我粗大的鸡巴，狰狞可怕的龟头对准了妈妈娇嫩的小嘴，马眼里还不时向外渗着透明的粘稠液体。

周围的空气里瞬间弥漫着一种奇怪的味道，并不是尿骚味，而是另一种散发着浓郁荷尔蒙气息的雄性体味。

“妈妈你还得帮我扶好，要不我非尿到你嘴里不可！”我晃悠着几乎跟地面垂直的巨屌，不依不饶地继续催促道。

妈妈咬了咬嘴唇，最终还是颤抖地伸出两根手指，按在了我肉棒的前段，那滚烫的温度让妈妈只是指尖轻触碰就已经极为不自在。

而且我勃起的程度极为剧烈，只是两根指头根本无法扳动那根东西，用整个手掌握住向下压才能勉强对准马桶。

“嘶……”感受到妈妈微凉小手的包裹，我控制不住的长出了一口气，妈妈耳根以肉眼可见的速度迅速变红，不过妈妈早就被这根亲生儿子的巨大鸡巴肏服了，乖巧的继续握着那根突突直跳的超大号鸡巴对准马桶。

时间一分一秒的过去，我那根青筋暴起的黑色大屌在妈妈手中却丝毫没有放水的迹象，只是不断的从马眼处往马桶里滴落着一丝丝的粘液。

眼见妈妈的眼神越来越迷离，我决定赶紧尿完然后好肏妈妈，于是我放轻松，本来就憋到极限的膀胱瞬间开闸。

被妈妈扶着尿，确实是酣畅淋漓，水花四溅，妈妈握着这门水炮的炮身，感受着掌心的震动，不由得羞得满脸通红，尤其是听到那气势磅礴的声音，妈妈的跨间忍不住湿润了起来，妈妈俏脸通红，美目痴迷的看着亲生儿子的大鸡巴：只见那本就惊人的肉棒竟然又胀大了一圈，龟头跟个紫鸭蛋一样，从粗大的龟头马眼里像高压水枪似的正向外喷射着黄色的尿柱，强而有力的洪流喷在马桶壁上溅的水雾弥漫，那巨大的冲力好像连马桶都要射穿。

“谢谢骚妈妈帮儿子我把尿！”我借着鸡巴被妈妈小手抓住的机会，像干飞机杯一样对着妈妈的手穴前后耸动了几下，将尿道里最后残留的尿液也统统射到了马桶里，尿了个痛快。

心慌意乱的妈妈也顾不上我最后那明显带有性意味举动，妈妈连忙扯过一张纸，草草地在沾满尿液的肉棒上蹭了一遍，只是颤抖的小手却显示妈妈的心情的激荡有多么剧烈。

被妈妈柔软滑腻小手握住擦拭的巨大鸡巴也不安分地颤动不休，硕大的龟头一挺一挺的摇晃着脑袋，让妈妈的脸蛋更加火烫，身体也有些发软起来，妈妈双眼迷离地看着我那巨大的男人特征，脑中浮现了丈夫没出事前和自己恩爱的场面，这让现在已经严重欲求不满的妈妈一阵口干舌燥起来，下意识地伸出香舌舔了一下红润的嘴唇。

（好想……好想在这里被亲生儿子的大鸡巴肏……）

妈妈被自己脑子里突然蹦出来的这个念头吓了一跳，但是却同样感到一丝禁忌背德的刺激感，这种感觉让妈妈的心更加慌乱起来，羞耻和欲望不停地在妈妈脑海里纠结着，让妈妈一阵心烦，呼吸逐渐粗重起来。

“妈妈？妈妈你又发骚了吗？”我的疑问惊醒了妈妈，赶紧帮仍旧勃起的我穿上裤子，不过当妈妈的手掌和手背不经意间擦过那直挺挺的阴茎和下面硕大的阴囊时，心跳仍在不断加速，而且越来越快。

绝美的脸蛋上更是红的仿佛要滴出血来一样，大屁股也不由自主地悄悄做着提臀缩阴的动作，以中和那从子宫深处涌现而出的羞人快感。

看出了妈妈发情的淫乱样子，我抖了抖大鸡巴，淫笑道：“不如儿子我现在就来报答骚妈妈的淫穴吧！嘿嘿！”

“不要……你哪次不把妈妈奸的死去活来的……”听到亲生儿子要再厕所里奸淫自己，妈妈不禁俏脸通红的抵抗道：“你爸爸就要起床了！他会听到的……不行，太危险了……”

虽然跟亲生儿子已经在老公身边乱伦交配了无数次，但那都是老公服下安眠药没有任何知觉的情况，想起自己被亲生儿子大鸡巴奸淫到放声娇啼的淫乱样子，妈妈不禁俏脸通红，芳心急颤！

那样子实在太危险了！

见妈妈这幅含羞负辱的俏美模样，我拉起妈妈的手，将妈妈拖进厕所反锁住，然后我手掌一抓妈妈的翘乳，另一只手搂抱住妈妈的柳腰，让母子的肉体来了个零距离的亲密接触，鼻子嗅着妈妈身上的妈妈幽香，我咧嘴一笑，揶揄道：“妈妈好香啊，儿子我又想要干你了！”

我缓缓地下下头，嘴唇狠狠的吻住怀中的妈妈，妈妈立刻乖巧的闭上了双眼！

当我亲吻着妈妈的性感嘴唇之时，我的双手也没有闲着，在妈妈美妙的肉体之上上下其手！

我的舌头撬开妈妈的贝齿，贪婪地吮吸着妈妈的丁香小舌，双手紧紧握住了着妈妈柔软的乳峰。

“嗯……”在厕所里旁若无人的亲吻着，拥抱着对方！母子两人的舌头搅在一起！此会唇片紧密相贴，津液互渡！

依依不舍离开了妈妈的樱桃小嘴，我的热吻落到了妈妈的俏脸上，一直吻到妈妈的粉颈，从粉颈吻香肩，直到吻上了两座巍峨高耸的酥胸！

隔着衣服，我的魔爪从着峰峦的山脚一直攀上，最后用自己的脸庞在妈妈胸前挤压着，感受着那双坚挺饱满的酥乳！

我摩擦妈妈胸前那双十分臌胀而且充满着弹性的巨乳。虽然隔着几层衣服，但是那惊人的弹性实在是让我浑身酥麻。

把玩了一会妈妈的大奶子，我似乎是觉得这样不够过瘾。

脱掉妈妈的内衣外衣，挂在边上，这样妈妈完美的玉乳彻底暴露在我面前。

我开始疯狂地吮吸，很快妈妈的乳头就在蹂躏刺激下变的硬胀。

此时的妈妈娇羞无限，脸颊之上微微泛起了一阵阵诱人的红晕！只是，妈妈的肉体却好像已经将妈妈完全出卖。

玩弄了几分钟，我转而就把注意力转移到蜜穴上，把妈妈的裙子提起，用手抚摸着妈妈的三角区，此时妈妈的内裤已经湿润。

“坏儿子……别这样……”虽然口中在反抗着，可是妈妈的双手此时却紧紧抱着亲生儿子的头部，将亲生儿子按在自己的酥胸之上，小嘴之中发出诱人的娇吟！”你……你太会玩妈妈了……妈妈会忍不住叫的……到时候被你爸爸发现了……可就完了……”

我露出一丝狡黠的微笑，蹲下身来，把淫荡的小内裤拨到一边，用食指和拇指撑开两片精致粉嫩的大阴唇，中指一点一点地插入蜜穴里，来回抽动，不一会，妈妈的淫水就越来越多。

我把妈妈强行按在马桶上，两只脚抬起跪在马桶盖上，双手扶着水箱，肉臀高高地撅起，裙子被掀开，丝袜连着内裤被拉下直到膝盖。

我脱下裤子，性欲高涨的我大鸡巴已经高高挺立了，调整了大鸡巴的位置，对准妈妈的阴道口，准备插入。

“不要……不要在这里……不要！”妈妈拼命地把大腿夹紧，把我的大鸡巴挡在外面，拼命坚守着最后一道防线。

“妈妈最近长本事了啊？儿子我要干你，你居然敢拒绝？”我一只手一直覆盖在妈妈的三角地带，中指和无名指插在妈妈的小穴里快速地抠挖着，每抠弄一下妈妈的小穴里就会喷出一小股淫水。

“妈妈求求你，太危险了……等你爸爸上班后……妈妈还不是任你玩弄……停……啊……”妈妈无力地趴在水箱上，敏感的部位被完全控制住，妈妈根本没有一丝力气可以反抗身后的亲生儿子。

“妈妈不是我的性奴吗？主人我想在哪干就在哪干，知道吗？嗯？”我抠挖的速度越来越快，妈妈根本没法回答我的问题，仰着头，捂着小嘴，朱唇不住的漏出细碎的呻吟。

“呃啊……”妈妈突然发出一声长吟，然后整个人往前倒去，腰部抽搐着，随着我把手往外一拔，小穴里喷出了一大股的淫水。

妈妈拱起的腰才刚刚回落，我的手又一次无情地插了进去，而且比刚才的速度更快，妈妈完全没有休息就又一次被弄得娇喘连连。

再一次高潮后，妈妈已经是大汗淋漓了，被汗水打湿的长发贴在脸上，看上去分外淫靡，妈妈怯怯回头看了一眼，看见亲生儿子又要把手指插进去，吓得连连摇头。

“啪”一声闷响，却是我的巴掌落在了怀中妈妈的翘挺肉臀之上！

“你要死啦，那么用力！”玉臀之上传来的阵阵酥麻感让妈妈娇躯一抖，芳心也跟着颤抖起来，脸上红晕得仿佛要滴出水来了。

妈妈情不自禁的缩了缩身子，妈妈感觉到自己的脸颊传来了火辣辣地热量！

那是一种来自于异性的庞大热量，“万一被你爸爸发现了怎么办，会害死我们的……”

我拥抱着妈妈的双臂情不自禁地紧了紧，让自己的肉体更加紧密的贴在妈妈那娇嫩成熟的玉体之上。

我的下巴靠着妈妈的香肩，脸颊贴着妈妈的玉靥，淫笑道：“嘿嘿，爸爸发现又能怎么样，妈妈还没做好心理准备呢？”

妈妈娇靥飞霞，鼻翼阂动，刚刚接吻过呼吸有点儿急促，闭上杏眼，芳心频频跳动。

妈妈扭过头，道：“你这个小坏蛋怎么这么坏呢！等你爸爸走了，妈妈还不是随你玩！”

此时的妈妈，哪里还有平时那种高高在上的冰冷，哪里还有那一种成熟端庄的妈妈形象？

分明就是一个跟情郎诱惑的小姑妈妈。

可是这样却丝毫不掩饰妈妈身上的那一种成熟丰韵，万种风情。

我欢喜地揽住妈妈那平削的香肩，看着妈妈微微滚烫的玉靥，柔声道：“妈妈乖，儿子我就要在这里干你。你看，大鸡巴好胀好难受啊！”

我的声音很淡，却暗中好象蕴含着不可抗拒的魔力似的，妈妈的目光也不由自主的落在了我双腿之间。

此时我依然好像是树熊一般缠在了妈妈的身上，那凸起来的帐篷却顶住了妈妈的小腹，一阵阵的灼热感让妈妈有点浑身难受。

此时我就这样缠在了妈妈的身上，目光却一动不动的注视着眼前的妈妈。

妈妈蛾眉秀气娇俏，晃如春山一般，晶莹剔透的凤眼，一眨一眨，深邃而透着神秘光采，水汪汪的，灵动而美丽，内里荡漾着一池春水，挺直微向上翘的精致瑶鼻，鼻梁挺直，小巧而精致。

那张仿佛樱桃一般的可爱小嘴线条分明，湿润，让人忍不住要咬上一口！

“妈妈，儿子我要干你……”

我情不自禁的喃喃呼唤着，慢慢的凑过嘴巴去，先是对着妈妈的脸颊缓缓吹了一口热气！

妈妈“嘤咛”一声，娇躯微颤，疑惑地睁开双眸，却见亲生儿子那深情的瞳孔之中尽是自己的面容。”你坏死啦！非要做这么危险的事情……”

我双手从妈妈的香肩之上慢慢滑落，最后环住了妈妈的纤纤柳腰，只觉触手滑腻柔软，盈盈仅堪一握。

亲生儿子微微低头，抵住了怀中成熟的美艳妈妈的额头之上，“不管啊，儿子我就是想趁爸爸在的时候强奸妈妈啊！”

“真受不了你这个坏儿子，真是头小淫虫，满脑子都是色欲，天天变着法子欺负妈妈。”妈妈的芳心微微一荡，玉颊发烫飞霞，一双修长的玉臂却慢慢地攀上了亲生儿子的颈项，亲密地搂住亲生儿子的脖子，深情的凝视着亲生儿子的双眸！

“我是喜欢奸妈妈的坏儿子，妈妈你又不是不知道。”我紧了紧妈妈的腰肢，那一手盈握的柳腰，是如此的纤细，让人感觉好像会随时都会被夹断一般，我再次吻住了妈妈娇艳的红唇，嘴巴含住了两片粉嫩柔软的唇片，轻轻吮吸，舌尖在妈妈的唇上舔弄画圆，最后在妈妈紧闭着的玉牙之上温柔地扫荡，顶开了妈妈的牙关，舌头伸入妈妈的樱桃小嘴之中！

妈妈那长长的睫毛轻轻颤动，微微睁开双眼，然后又闭上。

我的舌头仿佛调皮的，亲生儿子一会儿四处转动，一会儿又贪婪的住妈妈的丁香小舌，将之卷了出来，用嘴唇含住，轻轻舔吸着妈妈舌尖之上的甘美津液！

“真的受不了啦！”我的双手开始在妈妈那双穿着黑色丝袜的美腿上抚摸着，那力度甚至变得越来越大。

“坏儿子，别那么用力啊，丝袜坏了妈妈怎么走出去啊！”妈妈抓住了亲生儿子在自己的双腿抚摸的手，脸上却是一阵阵的红晕，胸前甚至留下了亲生儿子的手掌印，急促的呼吸带动着那双峰峦在跳动。

“用腿啊！妈妈你双腿那么长，那么美，穿着坏了的丝袜也好看！”我此时可是箭在弦上，不得不发了。

“啐，净会瞎说……”妈妈虽然嘴上是这么说，听到坏儿子被自己迷得神魂颠倒，妈妈的心中却是美滋滋的。

“妈妈我们快点交配吧，儿子我已经忍不住要和妈妈你乱伦了！”我可是相当兴奋了，尤其是抚摸着妈妈那双美腿的时候，甚至都快要将妈妈穿着的黑色丝袜给撕下来了。

“你就不能够嘴巴干净一点么？就知道那么低俗！啊……你不许弄坏妈妈的衣服，不然待会非被你爸爸发现不可……”虽然在很危险的地方被亲生儿子侵犯着，随时有可能被老公发现，但这样的环境却居然让妈妈有了些许兴奋，甚至还十分期待。

在这样的坏境之下，在这样有点压抑的氛围之下跟亲生儿子近亲交配，会是什么样的一种感觉呢？

比在昏迷的老公身边乱伦更加刺激么？

妈妈不由得浑身发热。

原来，母子之间的交欢可以有那么多的花样，也可以那么刺激的！

“妈妈你话太多了！”我低头痛吻住妈妈那薄薄的嘴唇，妈妈喉咙之中发出“唔唔”的闷哼，一双含情美目闭得紧紧的，俏丽脸颊滚烫绯红，小舌主动地跟我纠缠在，细细舔弄，轻轻。

妈妈的呼吸越发粗重起来，一颗芳心已经开始了以最高速在剧烈跳动，那双雪白的玉臂将我抱得紧紧的。

浓浓的热吻，让妈妈胸前那高耸的急促起伏，随着妈妈那滚烫的娇躯不安地扭动而在我的胸膛之上不停地磨擦！

这一吻从开始的轻啄轻吸到后来的浓情热吻，火辣湿吻。

母子两人相互紧拥着对方的肉体，仿佛要将对方融入自己的肉体之中一般。

直到母子两人感觉到嘴唇微痛，舌头发麻才依依不舍的结束了这一个深深的长吻！

陡地，我解开裤带，掏出了早已坚挺的大鸡巴，然后抓起妈妈汗湿的秀发，将妈妈的脸送到我的肉棒面前，看着那犹然怒挺的肉棒在眼前一颤一颤地，妈妈立刻知道我想做什么，妈妈虽是羞于启齿，但妈妈的身子仍沉浸在方才激烈的余韵中，怎抗得住淫欲的渴求？

妈妈微张着朱唇喘气，一双美眸失神的看着我，我淫笑着说：“妈妈，想亲生儿子的大鸡巴了吧？”

妈妈吞了口口水，然后才小心翼翼地靠近，张嘴贴住了这根肉棒我立刻抱住了妈妈的头，想把粗大滚烫的肉棒塞进了妈妈的樱桃小嘴里。

“唔……坏儿子……”妈妈用玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到我身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了我一眼，如同吃什么很美味的东西一样细细舔弄起来，充满淫浪之意。

我的肉棒这时点在妈妈艳红的嘴唇旁，妈妈用小手握住我的肉棒，伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，我把肉棒在妈妈粉颊旁搓了几下，一丝淫液黏黏地从龟头上连到妈妈的脸颊边拉了一条长线，妈妈“嘤”的一声娇喘，打开殷红的小嘴儿，“咕”的一声就把我的大龟头含进妈妈的口里。

我闭着眼享受妈妈给亲生儿子口交带来的快感，嘴里轻轻哼：“哦……哦……”

妈妈温柔地舔舐着，灵活的小舌轻舔着我的龟头部份，再打圈刺激着龟头的前端，一股麻酥的快感迅速流遍全身，肉棒的腥味儿并不好闻，但妈妈却乐在其中，安静地享受着，娇柔地舔弄着我的大肉帮，还不时发出了咿唔的娇吟。

为追寻更高的快感，我下意识地向前一挺，将大半根肉棒迫进妈妈口内，龟头的前端已顶着妈妈咽喉的深处，令妈妈呼吸困难，妈妈只好头向后仰，然后紧含着我的肉棒套弄着，做着活塞运动。

我粗大壮硕的肉棒，在妈妈柔滑湿润口腔内肆无忌惮地出入，妈妈心里明白，只有努力地取悦我，才可得到激烈而充实的宠幸，故此妈妈努力收缩口腔的肌肉，提供一个紧窄的战场供我暴怒的肉棒冲锋陷阵。

厕所的马桶上，妈妈伏在我的腿间，纤细的腰肢牵动着美臀一上一下吞吐着我的肉棒。

可就在这对母子沉浸在口交中不可自拔的时候，突然间，门外传来了爸爸的声音：“米雪，你在厕所啊？”

原本正在魂飞天外的熟美熟母一下被这声音拉回了现实之中，妈妈吓得魂飞魄散，妈妈全身都在因为恐惧而在剧烈颤抖着，丰满的大肉臀更是如同筛糠一样剧烈晃动个不停，从而把紧紧压在妈妈身上的我也给带动的肉体直摆。

妈妈可真是吓坏了，我也同样吃惊不小，肉棒还在紧紧插着美熟母的小嘴，都忘记扒出来了，妈妈用力抓着我的腿，我吃痛松开了按住妈妈头部的手，妈妈连忙吐出肉棒回答道：“我在上厕所呢！”妈妈的嘴离开那个的肉棒时，口水从龟头上还牵了一条丝。

“我手机不见了，你开开门，让我找找。”爸爸敲着厕所门。

“不要啊，你不能进来啊！”妈妈在心里喊叫着，妈妈浑身颤抖的更厉害了，不过这次却是被吓的，妈妈和我一起屏住呼吸，大眼瞪着小眼，而此时我虽然也是有点害怕，但我毕竟早就做好了公开一切的心理准备，倒是不怎么慌乱。

怎么办？”妈妈用眼神向我求助，几乎可以想像得出老公一但进入厕所看见自己现在这个不堪的模样，那将会发生什么样的后果。

“告诉爸爸，就说妈妈你还在上厕所，不准进来，已经看过了，没有手机在这里，让他去吃早餐去。”我用手轻轻捏了一下妈妈的臀肉，小声的教妈妈怎么对爸爸撒谎。

“嗯。”妈妈努力克制了一下心情，尽量用一种平缓的语气对着厕所门说着：“我还在上厕所呢，你进来干什么，我已经看过了，没有看到你的手机！我做了早餐，你快去吃吧！”

“嗯！可能是我忘在公司了。”爸爸一听也是没想太多，便大声回答道：“那我先去吃早餐了，吃完我还得去公司呢！”

“行吧，你快去吧，不然早餐都凉了。”妈妈听到爸爸大声的说话，心里越发的慌乱起来，妈妈边说话边调整着呼吸，不能让爸爸听出异样来，妈妈便勉强保持住正常语速回答着爸爸。

“知道了，谢谢老婆准备的早餐！”爸爸说着话，便走向餐厅去了。

听着爸爸离开的脚步声，妈妈不禁都松了一口气，妈妈只感觉到自己的心在砰砰乱跳。牙齿也不受控制的上下打着战。

我在妈妈耳边淫笑道：“爸爸去吃早餐了，妈妈也该吃早餐了，嘿嘿。”

妈妈没有说话，低下头再次将我的肉棒吞入嘴里，报复性的加快了吞吐的速度，餐厅的的爸爸在吃着妈妈做的早餐，而妈妈却在厕所里含着亲生儿子的肉棒，媚眼如丝的讨好着亲生儿子。

我看着妈妈轻声淫笑道：“真是个骚妈妈，爸爸就在餐厅吃早餐，妈妈却在旁边的厕所里吃亲生儿子的大鸡巴！”

“还不是你这个坏儿子调教的……”妈妈两手扶着我的大粗腿根，上身向前弯曲，妈妈将我的肉棒吞了下去，继续口交的工作。

妈妈的两手将我的肉棒握住，深入自己的喉咙，吸吮我的肉棒，妈妈的喉咙上下套弄。

我感觉到肉棒被一条湿热的东西缠住，并且舌头整罩住自己的龟头上的马眼。

妈妈每次的吞吐，桃红色的口红总在怒挺的肉棒沾上一些，显得性感非常。

妈妈像饿兽吞食般把我的肉棒吞至没根，然后妈妈停一停，口腔肌肉一波一波的收缩着，带给我一浪接一浪的快感；当妈妈重复着这个销魂蚀骨的动作，我亦一步一步的攀向高峰。

在妈妈的配合下，我胀迫的肉棒终于到了发射的时刻。

我把龟头紧顶着妈妈口腔深处，肉棒一阵剧烈的抽搐，一股浓精激射到妈妈口中，把妈妈的口腔灌得满满。

我抽出肉棒后，妈妈嘴角溢出一股白浊的精液……

我淫笑着玩弄妈妈的嫩肉穴，然后命令妈妈把我的精液吃下去，忍着嫩肉穴的瘙痒，妈妈娇羞无奈的吞下了亲生儿子腥臭的精液。

妈妈将我的肉棒舔干净后，张着两片湿黏黏的美艳红唇吸着气，补充刚才所缺少的氧气。

我看着妈妈成熟美妙的娇躯，紧紧地抱住了妈妈雪白柔嫩的肉体，一张口吻着妈妈的小嘴。

妈妈脸上的淫态，再度激起了我满腔欲火，刚泄精的肉棒又再涨大起来，顶着妈妈的小腹：“儿子我也要吃早餐，妈妈就是我的早餐！”

“你坏死了……你爸爸就在隔壁呢……”妈妈娇羞的地扭动了几下丰满的臀部，却磨蹭到了亲生儿子的肉棒，感觉到亲生儿子火热的肉棒膨胀到极点，妈妈羞的俏脸红彤彤的可爱极了。

我双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：“谁叫妈妈你这么性感，每次看到妈妈的肉体，肉棒就硬了起来！”

“小色鬼！昨晚肏了妈妈那么久，为了榨干你的精液，妈妈可没少遭罪，差点让你把妈妈肏死过去了……怎么今天还是这么急色啊！”妈妈娇嗔的说。

我用粗壮的肉棒顶了一下妈妈的肉臀，说道：“还说呢，妈妈还不是享受被我肏穴！”

想到昨晚在家里的淫乱行为时，妈妈的下体不由得一阵搔痒，阴穴里又溢出一股淫水。

妈妈环顾四周一下，羞红着脸说：“等……等你爸爸走了我们再……”

我双手一抱，紧紧地将妈妈丰满的肉体搂住：“不！就现在，我要让妈妈在爸爸身边流下下流淫荡的液体。”

“不……不要嘛……坏儿子……不要在这里干妈妈嘛……”妈妈扭动着凹凸有致的娇躯，羞涩的嘴里呻吟着。

“妈妈……真的不要？让我看看你湿了没有……”我淫笑着探入妈妈的裙内，把手伸进妈妈那肉色丝袜包裹的丰满大腿内侧的白色半透明的蕾丝内裤里抠挖挑逗。

“啊……坏儿子……你欺负妈妈……唔嗯……妈妈……不理你啦……”妈妈发出了轻轻的娇喘声，那饱受亲生儿子淫欲调教的青春娇躯开始发情了。

我用指头拨开妈妈湿透的浓密的阴毛，手指头在妈妈的嫩肉穴口来回的刮着撩弄着妈妈可爱的阴唇，我不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着，妈妈因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫穴早就已经湿淋淋了，我立刻把中指插入妈妈的淫穴内，一进一出的抽插，妈妈的嫩肉穴随我指头的插干带出大量淫水，我摩搓了一下湿漉漉的阴毛说：“好淫贱的妈妈，这么快就湿了，是不是早就等着让亲老公干啊？”

“嗯……讨厌啦……都是你……啊……坏儿子……一大清早就乱摸妈妈……嗯……肉穴……害的妈妈……唔……流出这么多……淫水……”妈妈羞红着脸，俏目含春的望着我，仿佛在期待着我的进一步侵犯。

听到高贵美丽的妈妈说出这样的淫荡的话来，我顿时热血沸腾。

我边吻着妈妈的嘴，右手在妈妈巨乳上揉摸着，又用手指在两粒乳头捏弄着，我的嘴也慢慢移动目标，从妈妈的额头、柳眉、媚眼、琼鼻、粉颊、下巴，渐渐往下移动，我的手也随着嘴巴的移动不停地变换着揉搓的目标，由巨乳、肚脐、纤腰、小腹四处抚摸着。

我吻了妈妈的娇靥，继续吻着粉颈、香肩、腋窝、巨乳、乳头，右手再往下摸下去，在妈妈两条大腿之间的小嫩穴上抚揉起来，不停地用手指磨擦着阴核，不断地以中指插进妈妈的小嫩穴里，在最里面的穴心子上挖弄了起来。

这时我的嘴巴又继续在妈妈娇躯上的旅程，从巨乳再往下吻去，吻着肚脐、小腹、纤腰，再一直往那双修长的玉腿吻去，吻到脚趾、脚掌，再往上慢慢地吻到神秘的小嫩穴，用舌头去舐着小嫩穴里的阴核。

这样不断地吻，不断地摸，直把妈妈玩得骚痒起来，小嫩穴里又泄出了一阵阵淫水，娇躯抖颤个不停。

“骚妈妈，把大腿张开，儿子我轻点肏！你把嘴捂上就是了！妈妈快说【求儿子用力肏妈妈】！”我一直吻到妈妈的淫水由涓涓细流汇成一股洪水，才把手指停留在了妈妈小穴外，夹着两片阴唇轻轻揉动着。

“你……唉……你轻点肏妈妈吧……”妈妈羞红着脸，缓缓的把腿张开了，露出了神秘的蜜穴，小声地说道。

妈妈的脸蛋立刻娇艳如红桃，让我欲望大增！

我握住粗大的肉茎，硕大的龟头在柔嫩的桃源洞口间摩擦滑动，我握着肉棒，用龟头在小阴核上不停地磨擦着，有时无意间插进一个龟头再抽出，继续磨着阴核，右手不停地揉抚着一对巨乳，俯下上身，含着乳头一阵吸吮：“才不要轻点！妈妈快说【求儿子用力肏妈妈】！”

妈妈已被我玩得骚痒难耐，小嫩穴里的淫水不停地流出妈妈的穴口，叫着不堪入耳的淫荡声哼道：“嗯……坏儿子……哼……不要欺负妈妈了嘛……喔……妈妈好痒……哦……快把肉棒……插进来嘛……妈妈的小穴……喔……妈妈忍不住了啦……求……求求你……坏儿子……好老公喔……快插妈妈吧……妈妈好痒……喔……求儿子用力肏妈妈……喔喔……”

只听“噗嗤”一声，大鸡巴顶开了滑嫩的小阴唇，缓缓的插了进去。

就这样妈妈被按在马桶水箱上，被迫上身倾斜，雪臀高高翘起，一双丰满的大奶子在胸前晃动着，很快就被我捉在手中把玩，粉嫩娇羞的乳头被不停揉捏着。

湿滑温暖紧窄的阴道的夹击，细腻柔顺的高级丝袜的摩擦，让我的插入得到了无以伦比的快感。

我双手狠狠捏住妈妈雪白的大屁股，如同骑马一样，疯狂的干着妈妈。

似乎觉得正常的体位还不够过瘾，我拉起妈妈的右脚，让妈妈右手抓住自己右脚脚腕，向上拉起，摆成金鸡独立的姿势，由于柔韧性极佳，妈妈两条修长的玉腿张开了将近一百五十度的角度，为了维持平衡，不得不把左手紧紧搂着我的脖子，身体前倾，美艳风骚的大奶子紧紧贴住我的胸膛。

我则右手揽着妈妈的柳腰，左手狎玩着高高抬起的玉脚，下面用力的干着妈妈，每次的插入都会把站立不稳的妈妈顶到门上，然后抽出时再往回揽。

使得每一回合的抽插都很深入，带来强烈的快感。

狭小的空间弥漫着此起彼伏喘气声和肉体激烈碰撞声，妈妈扶着墙壁被我从背后干着，飘飘长发随着抽送不停飘荡着。

白嫩的翘臀被撞击的泛起阵阵肉浪，发出“啪啪”的淫秽响声，粗大的肉茎用力的抽插着湿滑的阴道。

汹涌的爱液随着“滋滋”的进出声，顺着湿答答的阴毛滑落在光洁的大腿上，窄小的厕所弥漫着淫秽的气息和哀哀的娇喘声。

妈妈则是焦急不堪，心跳加速，生怕被爸爸发现，只盼亲生儿子快点射精，结束这段惊心动魄的凌辱。

我的大鸡巴愈加快速地在妈妈的淫荡的蜜穴里抽动着。

妈妈的蜜穴紧紧包裹着我的大鸡巴，严严实实不留一丝空隙。

我更是抱紧妈妈的美臀，下身尽量向前倾，使得大鸡巴插得更加深入。

由于怕被爸爸发现，妈妈心跳加速；而这种淫荡的姿势也使得每次被抽插都获得了更深的快感。

妈妈逐渐兴奋了，紧紧地搂着我，蜜穴也主动在我大鸡巴的抽插而晃动，阴道壁收缩频率增加，嘴里发出“呜呜呜呜”的呻吟。

紧接着，全身一抖，下体剧烈收缩，淫水喷泄出来，在厕所里，妈妈被干高潮了！

而我似乎还没有射精的欲望，抽插频率还不断的加快，干了妈妈一百下左右，把妈妈放下来，

“啊啊啊啊……受不了……好舒服啊！”妈妈开始了骚浪的淫叫。

大约抽插了五六百下，我紧紧抱着妈妈的腰肢，从后面在妈妈的蜜穴里疯狂的射精，发射过程足足持续了一份多钟。

妈妈被干得如同一块烂泥，无力的摊倒在马桶上。

双膝跪着，玉腿大张，蜜穴里的精液，淫液沿着交合的部位慢慢流了出来，有着说不出的淫荡。

而妈妈此刻漂亮的脸蛋变得发红发烫，痛苦的表情早已烟消云散，取而代之的是如丝的媚眼和一副醉仙欲死的表情。

而上衣所有钮扣都被解开，裸露着迷人的香肩，性感的乳罩松松垮垮地吊挂在胳膊上，雪白丰满的大奶子赤裸在胸前，整个人看起来像发情的母狗。

我看着平日温柔端庄、浪起来却骚媚无比的妈妈的淫态，知道妈妈还在发情状态，正是非常需要插穴的时候，但我还想再多看一下妈妈这迷人骚浪的状态，便按兵不动，不急着插妈妈的小穴。

这时妈妈已经到了欲火焚心的地步，见亲生儿子呆呆地只是欣赏着自己，一时忍不住地翻了个身主动把亲生儿子压到自己身下，将自己的两条粉腿跨在亲生儿子的肉棒上，一手握着亲生儿子粗硬的肉棒对准自己湿淋淋的洞口，另一只手分开自己小嫩穴口的阴唇，然后用亲生儿子的龟头上上下下磨擦自己肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，对准我的龟头坐了下来，只见我那又粗又长的肉棒被妈妈的小嫩穴慢慢地吞了进去，粗大的肉棒撑开小穴的时候妈妈忍不住发出一声痛呼，但是颤抖的声线里又透露着兴奋。

妈妈用娇嫩的小肉穴慢慢的将我的肉棒整根给吞了进去，直到深深地插入，只留下阴囊在外面。

吞进我的肉棒后，只见妈妈一脸满足的淫态，玉手捂着小嘴发出低沉的“喔……喔……喔……”低吟声。

妈妈兴奋得全身都在颤抖，亲生儿子每往里面插入一点点妈妈就会抽搐一下，直到插入最深处的时候，妈妈直接全身缩紧，一股淫水从两人交合的部位喷出。

“太深了……嗯……妈妈……要吃掉坏儿子的大鸡巴……哼啊……”妈妈骚浪的低吟着，肉体剧烈地震颤。

妈妈疯狂地旋转肉臀，阴唇用力顶着我的根部，身子完全抱在我的怀里，下体紧紧相贴，不住地摩擦着。

当我的肉棒在妈妈穴内进进出出，做最禁忌的乱伦性交时，妈妈的肉体不由自主的因过度刺激而轻颤起来，原本已痒得难煞的穴腔，又流出淫水。

我妈妈的臀部开始上下抽送起来，粗长的肉棒翻卷着妈妈体内的嫩肉，拔出的时候好像要把妈妈整个小穴都给翻出来一样，妈妈爽得几乎要晕过去，妈妈将我的肉棒夹得紧紧的，我的快感也加倍上升。

妈妈努力地挺大肉臀，上下套弄、左右摇晃着，我见妈妈长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像无限畅快，又像骚痒难忍似地微微皱着秀眉，这美人含春的浪态使我的肉棒涨得更粗长，狠狠的顶在妈妈的小嫩穴里头。

妈妈挺动中，那对坚挺饱满的玉乳也跟着晃动起来，幻成一波波的乳浪，乳头也旋转成两团红色的圈圈，我忍不住地伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头。

妈妈正在套弄得全身酸麻酥痒的当儿，又被我揉捏着粉乳，更增加妈妈舒爽的快感，妈妈凑到我的耳边小声的低吟着：“嗯……坏儿子……哼……亲亲老公……嗯……妈妈……要飞了……嗯……妈妈的奶子……被你揉……揉得……酸麻死了……妈妈……好舒服……好……好爽嘛……你快捂住妈妈……的嘴嘛……呜……”

妈妈的娇躯抖抖颤颤地伏到我的身上，一股股阴精涨满了整个小嫩穴，并沿着我的肉棒流到我的肉臀下，把地毯弄湿了一大片。

看着淫态毕露，风骚入骨的妈妈，我捂着妈妈的小嘴，紧紧地抱住妈妈的纤腰，用肉棒抵着妈妈那淫水横流的嫩肉穴口，抽到穴口又再狠狠地插了进去，再旋转着大龟头揉磨着妈妈的花心，使妈妈已浪出淫精的穴心又“噗！噗！”地泄了一大堆黏稠稠的液体。

接着我伸出双手从妈妈两腋下穿过去握住那对抖动不已的巨乳，妈妈被我这种强势的攻击干得酥麻起来，双乳越发尖挺，乳头夹在我的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小嫩穴里的淫水又泄了一大股，被捂住的小嘴更是吚吚呜呜的娇啼连连。

我被妈妈的淫态，以及那娇声低语的情状刺激得热血沸腾，又被妈妈的称赞激发了我男性的雄风，我的肉棒暴涨到了极点，更加用力地抽插起妈妈的小嫩穴，顶撞子宫的次数也越频繁，动作也随之加快加重。

正在肉欲顶端的妈妈，感到小嫩穴中的肉棒又涨大、又坚挺、又发烫地将妈妈子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那个鼓腾腾的大龟头顶在妈妈的子宫上，又酸又麻又痒的感觉不断地侵袭妈妈的神经中枢，简直爽快到了极点，妈妈忍不住掰开我的手，咬住了我的手指低声的娇啼道：“呜呜……儿子老公……啊……这么狠心地干妈妈……喔……妈妈不行了……呜……妈妈要坏了……喔喔……”


──────────────────────────────────────────────────
第112章
────────────────────────────────────────

就在这关键的时刻，突然厕所门传来了敲击声，接着门外传来了爸爸的声音：“怎么还不出来？你再不出来，早餐就快被我一个人吃光了！”

“呜……”妈妈迷离的双眼顿时吓的清醒过来，妈妈连忙用小嘴咬住手指强压住欲望，然后示意我先停一停，接着用颤抖的声音回答道：“你……先吃吧……我肚子有点……不舒服……等你去上班了……我再做一份……”

肉棒插在妈妈肉穴里的的亲生儿子却是色胆包天，妈妈和爸爸的对话让我感到无比的刺激，在神志清醒的爸爸旁边玩弄平日里总一副端庄典雅的人妻美熟母妈妈，而且还是个高贵的女警，这简直是太过瘾了。

“吃吃吃，就知道吃，你老婆都被亲生儿子当早餐吃干抹净了，呜……肚子都玩大了……”妈妈小声的嘀咕着，然后在我惊异的目光下，羞红了俏脸，见妈妈这含羞受辱的样子，我那根仍然深插在妈妈肉穴之中的黑粗肉棒在不知不觉间竟又再次变的涨大起来。

“嗯”妈妈敏感的发觉了异样，妈妈猛一回头，想用眼神来警告一下亲生儿子不能乱来，可亲生儿子却理也不理，反而还在脸上还带出一种很恶劣的笑意。

似乎在故意嘲笑着妈妈，美熟母顿时一阵羞愧；是的，老公就近在咫尺，自己却赤裸着下身被亲生儿子深深的给插入了！

这种处境真是太难堪了，妈妈一时不知道该如何是好，不禁又有些发懵，但亲生儿子却不会就此放过眼前的这个含羞美熟母，我猛的下身一挺，用极快的速度连续抽插了数次，妈妈的骚穴内的嫩肉顿时被刺激的一阵抽搐，快感也随即传遍了全身，“唔”妈妈眉头一拧，几乎叫出了声，塞进嘴里的手指却又及时阻止了声音的发出。

“好好的怎么就着凉了？儿子这么还不起床？看你平时怎么照顾的，这个点了还在睡觉！”餐厅传来了爸爸不满的声音，爸爸并不知道亲生儿子早就起床了，正在厕所里面肆意奸淫着亲生妈妈。

妈妈幽怨的看着我小声道：“妈妈照顾的你不好吗？都把你照顾到床上去了，赔了身子给你，还要被你爸爸责怪。”

我淫笑小声道：“当然没照顾好，都是我在照顾妈妈的小淫穴！我都贡献了好多精液给妈妈的小淫穴了，妈妈却什么都没给我。”

“啐……妈妈的贞洁都让你夺走了……还让你奸怀孕了……身子里里外外都给你玩遍了……心也给你了……妈妈还能给你什么呀……”妈妈红着脸娇羞的抗议道。

“儿子都放假了，他最近晚上玩游戏都玩到很晚，一会我出来就叫儿子起床。”妈妈此时已经重新调整好了情绪，又把手指从嘴里放了下来，然后一边轻轻扭动着肉臀迎合亲生儿子对自己抽插，一边勉力保持着正常语速和爸爸说着话。

而亲生儿子看着妈妈的这副骚媚样，也更加觉得兴奋至极，我开始不顾一切的加大动作，大鸡巴插的越来越快，越来越深，每一下都恨不得尽根插进美熟艳母的骚穴深处，妈妈则拼命闭紧嘴巴，一声不吭的忍受着这一切，这种边和老公说话边被别的亲生儿子狠肏的感觉也让妈妈觉得刺激无比，阴道随即也在阵阵收缩着，把亲生儿子的肉棒夹的越来越紧。

“哼哼，骚妈妈你还真有一套啊……”一种极畅快的感觉瞬间便冲上了我的心头，我边轻哼着，边把肉体向下一压紧紧挤在妈妈的后背上，双手则紧搂着妈妈的腰部，这个姿势可以让我能够更好的享受到美熟母那充斥着体香的温软肉体，我急不可耐挺起粗大的肉棒继续在美熟母那肥嫩肉穴中了抽插起来。

“嗯！”忘记捂住小嘴的妈妈受此刺激立刻淫叫了一声。

“米雪你怎么了，怎么叫的这么难受？”爸爸奇怪的问道。

“哦！我就是肚子有点难受，你别瞎肏心。”妈妈刚刚失态之后，本来是在暗暗心惊，但随即镇静了下来，急忙又做了一番解释：“一会儿我自己去买点药吃就好了。”

而这爸爸对老婆也是完全信任，听见妈妈的回答是合情合理也就不再追问了，只是说到：“那你照顾好自己，今晚我有应酬！很晚才回来！”

爸爸怎么也不可能想到是，就在离自己一墙之隔的厕所内，自己那性感高贵的人妻美熟母正赤裸着下身，撅翘着肥大的白肉臀，被亲生儿子给牢牢压在身下，并且还不停的挺动着下体，将粗大的大鸡巴紧插在妈妈的那两片已经被泛滥的淫水淋的透湿的阴唇中间一耸一耸的来回抽送着，虽然速度不快，但却是力度十足，直插的妈妈的那两片大阴唇时时颤动不已，一股股半透明的淫水也顺着妈妈那白皙细嫩的大腿内侧正在向下流淌着，那场景简直淫靡极了。

当然这所有的一切爸爸都是不得而知的，爸爸看了看时间，差不多会议也快要重新开始了，便又对着妈妈说到：“那我出去了！你好好带儿子！”

妈妈听到爸爸要走，心里正是求之不得呢，因为妈妈此时内心的情欲也亢奋到了极点，毕竟这种当着自己老公的面和亲生儿子做爱的体验感实在是太美妙了，美熟母一边紧摇着肥大的肉臀以迎合亲生儿子对自己的抽插，一边大声的回答爸爸道：“你天天都在外面，大半年都不回家，还好意思指责我？儿子长这么大都是我管的，你管过什么事？”

爸爸怏怏的道：“这……我这还不是单位安排的吗？我要不做这份驻海外的工作，家里的开销哪里够？好了好了，我走了！”

说完爸爸就穿上鞋出门了，爸爸绝对不可能想到，他这一离开可就等于把老婆彻底交给了亲生儿子。

听到咔嚓一声大门关闭，妈妈松了一口气，我再也没有什么顾虑，开始尽情的享用自己身下的熟美艳母，不过在此之前，我还打算再逗一逗妈妈，于是便伏下身子，把嘴巴凑到了美熟母的耳边：“绿毛龟爸爸走了！”我用一种无比淫邪的声音说出了这句话。

而美熟母听到后全身顿时一震，旋而便回过头来，转脸看着我，说道：“你才是我老公，坏儿子……”

然后妈妈闭上了双眼，并且还张开了殷红的双唇，主动凑上去吻住了亲生儿子的大嘴，小巧的舌头也吐了出来。

美熟母竟会变得如此热情，我喜出望外，欲望已经完全勃发起来的美熟母不仅是在毫无保留的对我献出了热吻，而且还在拼命般的将自己的大肉臀向后高高翘起，扭动的幅度也是越来越大，这样一来亲生儿子那原本就一直深插妈妈的肉穴之中的粗长肉棒便被包夹的更加紧密了，亲生儿子当然明白这美熟母如此举动的用意何在，我暗暗运了一下气，下身猛的一抬，狰狞的大龟头再次破开熟美艳母骚穴内的嫩肉，直挺挺的冲向妈妈的阴道深处，重重的撞击在子宫颈上。

“嗯，唔”美熟母遭到此重击，不由也是全身绷紧，然后又是一抖，而就在妈妈最兴奋之时，一股淫水也随之喷涌而出，把两人紧密接合在一起的阴毛都给打湿了一片，随后又滴洒在了地上。

“哦哦”不知不觉间已经经历了一次高潮的熟美艳母从喉咙里发出一阵阵满足的呜咽声，随后便软软的瘫靠在亲生儿子身上打算稍做一下喘息。

但妈妈身后的亲生儿子却是欲火正旺，下身的那条肉棒更是涨的极为难受，正是急切需要得到发泄，而眼前的美熟母则是我最好的目标，因此亲生儿子根本不容妈妈休息，一把便抓住了妈妈的两肩，然后用力一扳，便把熟美艳母的整个肉体都给翻了过来，和自己来了个面朝面。

“嗯哼！坏儿子……你弄疼妈妈了嘛……”美熟母发出着娇嗔，从表情就可以看出来妈妈不但没有因为亲生儿子的粗鲁动作而生气，相反还显得很兴奋，也许刚才当着老公的面和亲生儿子性交时的感觉让妈妈觉得既新奇而又刺激吧，现在美熟母竟然迫切的希望被亲生儿子继续侵犯下去，于是妈妈便主动的将肉体一个前倾，直接倒在亲生儿子胸前，同时下体也顺势向前一送，以使得亲生儿子那红肿硕大的龟头更方便的紧紧抵住了自己那两瓣微微张开着的肉洞口。

“哦！坏儿子……你的鸡巴真是好大哦……妈妈真是被你玩坏了……呜……”美熟母贪恋着亲生儿子的粗大鸡巴，不禁喃喃自语起来，顺便妈妈又抬起双手向上一个拥抱便紧紧搂着住了亲生儿子颈部。

“插进来吧，妈妈要……妈妈要亲生儿子的大鸡巴啊……”妈妈将嘴唇紧紧贴在亲生儿子的耳边连声迫切的哀求着对方。

“骚妈妈，你的淫穴都被我肏肿了，还这么紧，爽死儿子我了！”我一边回答着妈妈，一边用力把自己的大鸡巴一点点插进美熟母的肉穴，而随着这肉棒的插入，肉穴内那层层叠叠的细嫩壁肉便立即开始了不停的收缩动作，这让我感觉到很是享受，我边发出阵阵轻哼边来回挺动着下体，以便让自己那粗大龟头上的棱角可以来回摩擦到妈妈肉穴内壁上的每一寸嫩肉。

“嗯，哦，好舒服，坏儿子……用力……用力肏妈妈呀……”美熟母喃喃的娇叫着，此刻妈妈的全身都在被一股股电击火燎般的感觉冲击着，随之而来的便是阵阵痉摩般的抽搐，美熟母更加用力的搂紧了亲生儿子，因为只有这样，妈妈才能勉强的站立。

“妈妈刚才当着爸爸的面被儿子我狠肏，是不是感觉很爽啊？”亲生儿子又一次开始用无耻的语言羞辱着美熟母。

“是的，真的好爽，妈妈……也喜欢这种感觉……嘤……妈妈被你玩坏了……明明是不要脸的淫母……”听到我羞辱的话，美熟母却兴奋了起来，妈妈的那张俏脸也变得红红的，一双媚眼半睁半闭的直视着眼前的亲生儿子，目光中更是似乎能滴出水来一样显得娇羞无限，嘴里吐着淫言秽语配合着亲生儿子奸淫自己。

我那里能经得起如此的诱惑，我也彻底的冲动起来，先是双手向下一把托住美熟母的臀胯，肉臀则一个前耸，“噗滋”一声闷响，我那狰狞无比的大鸡巴便尽根贯穿了身下这个熟美艳母的肉穴里，再次捅入子宫内。

“哦……啊……舒服……妈妈真的好舒……坏儿子……再插……用力插妈妈啊，不要停……”美熟母遭到此重击便立刻张开了性感娇嫩的红唇淫叫了起来了。

“想不到妈妈竟然能骚成这个样子，放心吧，以后有的是机会当着爸爸的面肏妈妈你！嘿嘿！”我一边说着话，那原本托在美熟母臀胯上的双手同时用力向上一掀，便将这熟美艳母给推的倚靠在厕所门上，而我那结实的肉体则沉重地压住了妈妈这具充满着体香的温柔骄躯，右手上移紧紧箍上了妈妈的腰肢，下身更是连连向前猛烈挺动带动着自己那挺涨的肉棒开始全力发起了可怕的攻击。

而我身下的熟美艳母在这种狂风暴雨般猛烈冲击之下，那具性感娇弱的躯体如同落叶一般前后摆动着，妈妈感觉自己简直无法站稳，于是只得放开了原本环抱在亲生儿子颈部的双臂，再反手向后抓住了厕所门把手拼命般的紧握着，想以此来固定往自己的肉体，以便更好的去承受亲生儿子的冲击。

妈妈摆出这个姿势，确也更能方便母子进行禁断的交奸，面前的亲生儿子更容易找到着力点，于是我用力往前顶去，直接撞在妈妈子宫的花心上，

却被我的肉棒直接顶到了花心，妈妈忍不住双腿紧夹，惊呼一声：“啊……”

“嘿嘿……妈妈……你夹得这么紧，我爽死了……”我调笑着娇羞的妈妈，“妈妈……亲生儿子这样干你爽不爽……亲生儿子的鸡大不大？”

妈妈此时却是放开了，妈妈呻吟连连，娇躯乱颤：“坏儿子……你的……肉棒……干得妈妈好爽……你的肉棒……比你爸爸还大……插死我了……”

“妈妈……你的穴好紧……夹得亲生儿子肉棒好舒服……亲生儿子要天天干你……好妈妈……喔……我的淫贱的妈妈……”我更加用力地抽动起来。

“哦……嗯……啊……好……喔……好儿子……妈妈让你干……嗯……啊……”妈妈的淫水不断地从骚穴里泄出来，快乐地呻吟着。

“我干死你这骚妈妈……死你这乱伦妈妈……”乱伦性交的刺激带来的兴奋激动得我呼吸越来越重，我将头贴在妈妈丰满的双乳上，嘴不停的轮留在妈妈的双乳吻着、吸着，下身有力地挺动着，同时加快了抽插的节奏，拼命地把肉棒往妈妈的深处挤送。。

妈妈则是挺起腰来配合亲生儿子的抽插，让自己更舒服，“卜滋卜滋”，淫水使妈妈肉穴与儿我具激烈的接触发出了淫靡的声音。

“快……干我……我骚穴生出来的坏儿子……快干妈妈……快用力干……干穿妈妈的骚穴……快用我生给你的肉棒……干妈妈……”肉棒肏干穴腔的声音、耻骨与耻骨互撞的声音，还有淫诲的叫床声，交织成一部性爱交响曲。

我肆无忌惮的全力做着抽插动作，一下接着一下更用力，一下比一下插的更深，“噗哧，噗哧”的声音响彻在狭小的厕所内，伴随着还有阵阵亲生儿子的喘息和美熟母的闷叫。

“啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……干烂妈妈的骚穴……妈妈……的……浪穴好痒……快帮妈妈止痒……快……妈妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”妈妈淫荡地扭动着肉臀，把整个玉臀拼命王上挺完全承受了我猛烈的抽插。

“插死你！干死你！干死你这勾引亲生儿子的臭婊子……我干死你的骚穴……”我一边叫着，一边用力地猛干妈妈，把妈妈带上一个又一个的高峰。

“我的好儿子啊……从妈妈骚穴里出来的坏儿子……亲生儿子的肉棒又粗……又长……喔……用力的干……噢……对……干死你这个淫贱的妈妈……就是这样……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……骚穴好爽啊……坏儿子……你比你爸棒多了……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”

我紧抱着妈妈的肉臀，像野兽般似的，以最大的力量将肉棒从妈妈穴里插进送出。妈妈的肉臀也不断用力向上挺动，迎合亲生儿子强壮的抽插。

“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……好儿子……亲老公……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……用力插……插得妈妈好舒服喔……妈妈要死了……哦……妈妈……要被坏儿子插死了……啊……啊……妈妈不行了……妈妈要泄了……哦……坏儿子……亲老公……快射出来……快射出来给妈妈……哦……啊……我要死了……”被亲生儿子这般狂抽猛送的结果，妈妈很快就到了尽头，已被重重淫乐征服的妈妈软瘫了下来，发疯似的呻吟着，最后的高潮使妈妈的全身发生痉挛。

“啊……妈妈……我也射了……啊……”我大叫一声，用力一顶，将肉棒全根没入妈妈的骚穴，让龟头顶住的子宫口，我全身一抖，新鲜的精液就这样全部射进妈妈的子宫里。

“啊……死了……妈妈……死了……”妈妈淫乱的尖叫着，我把刚刚射精在妈妈子宫中的肉棒拔了出来，然后松开了妈妈，失去依靠的妈妈立即瘫在地上，一大股乳白色的精液混合着淫水从妈妈的嫩肉穴泄了出来。

“嗯……不要……呜……别拔出去嘛……”那刚令妈妈满足至极点的肉棒，已慢慢地抽了出来，空虚令妈妈柔弱地哭了出来，不能自已地向我索求。

而我却是拉着妈妈，推开厕所门来到餐厅，然后命令妈妈张开双腿，妈妈疑惑的看着我，不知道我想做什么，我拉过一碗粥放在妈妈胯下，然后抠挖起来。

“咿呀……坏儿子……你又想做什么……呜……”妈妈被抠挖的娇躯一阵颤抖，胯下的嫩肉穴顿时喷出满载的精液和淫水的混合物，刚刚射进妈妈体内的的精液混合着妈妈的淫水，落到了粥里。

我捧起粥，端到妈妈面前，淫笑道：“妈妈，快吃，这叫淫母大意食精粥。”

“坏儿子……你要欺负死妈妈啊……”妈妈俏脸羞的通红，有些想拒绝，但已被我调教到这个地步的妈妈哪有拒绝的资格，最终拗不过我，妈妈还是娇羞的将这碗精粥喝了下去。

“唔……咳咳……”腥臭的味道把妈妈闹的够呛，嘴角还残留着乳白色的精粥，妈妈还没来得及擦拭，就被我按在了餐桌上，看着妈妈喝精粥的淫乱样子，我只觉自己的喉咙好像有一团烈火在燃烧，我低吼一声握住了自己那火热坚硬的巨龙寻入了仙境之门，慢慢地开山劈石，直捣黄龙。

灼热而坚硬的肉棒，一点一点的插入妈妈的阴户之中！

硕大的龟头，首先挤开妈妈换过花瓣一般的阴唇，然后整一根肉棒一边一点的插入。

妈妈闭上眼，肉体在下面起伏，作了一个深呼吸，妈妈颤抖地说道：“坏儿子……你……轻一点……喔！”

一声满足的娇呼，母子二人之间再也没有任何间隙，紧密地结合在一起。

感受着亲生儿子的肉棒死死的插在自己的嫩肉穴之中，妈妈变得更加兴奋了！

我将肉棒停留在妈妈的阴户之中，亲吻着妈妈的粉颈，玉致的耳垂。

魔爪兵分两路，一上一下地夹击。

一手沿着小腹滑下，摸上了内里包裹着的玉腿。

妈妈的大腿光滑而修长，那触感就好象是摸在一支玉柱之上，滑不溜手。

而我另一只魔爪则是一路翻山越岭，盘上了妈妈高耸入云的圣女峰之上，揉捏着饱满的乳峰！

下体更是开始了快速地抽动着！

频频起伏，撞击着身下美熟母的玉臀！

“嗯……坏儿子……你轻一点啦……哦……呃……真棒……哦……”

妈妈的躯体开始猛烈的颤抖起来，下体更是上下起伏迎合着身上亲生儿子的抽插！妈妈的呼吸越来越急促，鼻息也沉重起来。

妈妈仰着头发出了让亲生儿子心颤欲动的声音：“哦……好舒服……嗯……”

只见妈妈粉脸酡红，宛如喝醉酒的青春少女，娇艳动人！

面若桃花，娇若处子，一丝不挂的生疏胴体暴露在空气之中微微颤抖着，原本雪白的躯体之上慢慢地出现了一片片红晕。

刚做好早餐的妈妈被我按在了餐桌上，我坐在属于爸爸的主位上，将妈妈抱进怀里，狠狠肏着妈妈，妈妈娇羞无奈的承受着我的挞伐，我将学到的各种淫靡的方法用在胯下的雌性身上。

而这个雌性还是我的妈妈！

被亲生儿子在侵犯着，肉体更是在亲生儿子的身下婉转承欢，妈妈一颗心儿顿时春情泛滥，媚眼如丝，浑身瘫软如泥。

妈妈的乳峰很大，也很挺，就像两座平地之中隆起的雪山般高耸，峰顶之上的一对粉红色花蕾是那样的娇嫩，那样的性感。

“哦——”

妈妈曼妙的肉体在亲生儿子身下不停的颤抖，似乎是幸福，似乎是兴奋，又隐隐有一种羞涩之感。

妈妈的双眼之中有一种深深的感情，那似乎像一池春水般荡漾着，嘴巴之中更是不时发出一声不知道是满足还是痛苦的娇哼，妈妈的胴体传来了阵阵颤抖，双手抓住了眼前的妈妈，玉臀频频向上抬起。

我挺起了神枪开始越来越快地动作起来，一记一记的冲击着妈妈的成熟玉体。

“嗯……”

妈妈更是小嘴娇喘吁吁，情不自禁地挺起玉臀轻轻地地迎合着，扭体翘臀，小樱桃小嘴不断的呻吟浪叫着！

“嗯……喔……小仑……快……嗯……对……再……再用力……唔噢……坏儿子……妈妈我爱你……”

妈妈忘情的叫着，毫无保留地将妈妈对亲生儿子的爱意表露了出来，刺激得我欲火更炽，抽动更急。

“啊……嗯……啊……好美……再来……我还要……用力地爱我……啊……不行了……啊……啊……”

在妈妈忘情呻吟的刺激下，我更加狂野的冲刺，亲生儿子要再此感受这种冲击，要让身下的妈妈达到最高的高峰，空气中回响着亲生儿子和妈妈激烈的喘息声。

而妈妈耳根子也变得通红了。妈妈承受着我的冲击，可是妈妈的肉体都撞在自己的身上，这让妈妈也感到了兴奋！

“啊……妈妈……嗯……要……要泄啦……啊……啊……啊……啊……啊……”

妈妈那玉靥羞红得宛如晚霞般绚丽，暗含春情的凤目秋水盈盈，春意朦胧，在亲生儿子的抽插冲刺之下，阵阵快乐的电流瞬间穿过了妈妈的肉体！

“啊！快，快一点！不要停！”

忘情呻吟着的妈妈完全没有一丝淑女矜持！

妈妈总是在亲生儿子向下插下来之时微微抬起肉体向上迎击，美丽的双眼微闭着，性感的红唇之间不断地发出一声声不堪入耳的娇吟。

含蓄不断地用自己那湿漉漉的阴户去包裹死咬着亲生儿子的肉棒，贪婪地享受着母子不伦的禁忌快感。

“嗯……唔……”

妈妈拼命咬住下唇，可是那高亢的喘息声依然如洪水般从妈妈的樱桃小嘴里面发出，犹如天上的绝色仙子的乐曲般动听，却又将亲生儿子的兽欲推到了一个最高点！

在妈妈那一声声的娇喘呻吟之下，我开始逐渐加快了动作，用力抽插，不停地冲击！

而妈妈则是紧闭秀目，细声呻吟，螓首左右摆动，时而紧咬下唇，时而樱口半张，呼吸急促，那表情似乎很痛苦，但又是那样无比的满足。

在强大的冲击之下，妈妈逐渐处于半昏迷状态，小嘴里发出断断续续的呢喃娇吟声。

妈妈好象感觉到自己的身子象一艘击浪的小船，上下颠簸，一头秀发也随着身子的快速摆动而飞扬着，十分动人。

撞击声越来越响，我的动作也越来越快，妈妈好像失去了肉体的控制权一般，妈妈的翘臀猛然地一阵上挺，肉体剧烈的抽搐起来。

突然，妈妈尖细地嘶叫一声，全身一阵痉挛，叫声随之停止，呼吸仍然很急促。

一种前所未有的感觉冲击着妈妈的大脑细胞！

就好像自己真的是背对着爸爸在偷情，身为人妻人母的愧疚，身为妈妈的不检点，还有伦理道德的压抑让妈妈喘不过气来！

不过，在妈妈的心底深处的黑暗一面却变得异常兴奋！打破人妻禁忌的母子偷情刺激让妈妈浑身的细胞都舒展起来。

而妈妈这一位美艳成熟的俏妇此时更是双腿紧紧夹住，脸上泛起了些许红晕，甚至连呼吸也变得急促起来！

胸前那双胀鼓鼓的酥胸此时上下晃动，就好像在勾引着亲生儿子一般！饱满傲挺，形状较好，没有呈现一丝下垂，就好像两只倒扣的玉碗般！

我双手揪着妈妈的巨乳，猛烈地用肉棒奸插着妈妈的小嫩穴，妈妈忍不处舒服地叫着快泄出来的淫声浪语：“喔……坏儿子……妈妈忍不住了……小嫩穴……快……快要泄……泄给……妈妈的……小嫩穴了……亲生儿子跟我一起泄吧……妈妈不……不行了……喔喔……泄……泄给你……你了……哦……哦……好……好爽……”

“噢，妈妈，好热啊！要飞了！啊！”妈妈忽然高声呻吟着，妈妈被我泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄舒爽得都快要散了，小手胡乱挥舞，娇躯抖个不停，小嫩穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向我的大龟头，我只觉得龟头被妈妈的阴精冲击着，把我烫得忍不住精关再开，跟着射出一阵阵的精液，猛力冲击着妈妈的子宫，把妈妈弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次。

妈妈爽得昏了过去，瘫在了我怀中，我开心的玩弄着妈妈这朵美警花的肉体，惬意的享受着乱伦的快感。

“骚妈妈！你可真厉害啊，这么一会功夫就泄了两次，还叫的这么淫乱，嘿嘿！”亲生儿子的龟头被喷射出来的阴精冲刷的舒爽无比，我不禁夸奖起美熟母来了。

“都是你这个坏儿子啦，这样背着你爸爸强奸妈妈，妈妈实在忍不住了嘛……”熟美艳母一边喘息一边回答着亲生儿子。

此时已经有些缓过神来的妈妈突然又感觉到有些羞愧，不由的又把头低了下来。

可亲生儿子却不管这些，我继续得寸进尺的说道：“妈妈刚才像只小母狗一样跟儿子我求欢呢，真是太淫乱了。”

“嗯……妈妈就是亲生儿子淫乱的小母狗……”情动不已的妈妈唇儿微微张开，将舌尖轻轻的送进了我的嘴里，像一条水蛇般在亲生儿子口腔里游走，跟亲生儿子的舌头交缠着，温顺地任由亲生儿子吮吸着，舔舐着！

似乎是兴奋，又似乎是在羞耻，妈妈似乎感受到了前所未有的快感，却也感受到了一种深身的负罪感，一种因为背叛了爸爸所产生的负罪感！

妈妈的肉体在我的怀里不停的颤抖着。

在亲生儿子一阵狂吻之下，妈妈的肉体又变得火热了起来，面色潮红如三月盛开的春花般娇艳动人，媚眼如丝，双目含春，樱桃小嘴娇喘吁吁，整一个人陷入意乱情迷之中。

妈妈双手抱着我的腰，慢慢地往后面的餐桌上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在阳光的照耀下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。

我像饿虎扑羊般趴在妈妈的身上，双手抱着妈妈的香肩，嘴巴凑近妈妈的小嘴，春情荡漾的妈妈，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在我的嘴上，张开小嘴把小香舌伸入我的口里忘情地绕动着，并且强烈地吸吮着，像是要把我的唾液都吃进妈妈嘴里一般。

直到俩人都快喘不过气来，这才分开来，妈妈张开小嘴喘着气，娇媚地看着我娇吟道：“坏儿子……妈妈……要……要……插……妈妈……的……小……小穴……”

欲望就像一团热切的火焰般，在妈妈的体内燃烧着，而我却不想这么快满足妈妈，我的肉棒在妈妈的小肉穴外面顶来顶去，一直徘徊在妈妈的肉穴口不着急插进去，妈妈的娇躯在我的身下扭来扭去，肥美的大肉臀也一直迎着我的肉棒，无奈两、三次我都过门不入，只让龟头碰到了妈妈的阴唇就滑了开去。

“呜……坏儿子……欺负妈妈……唔……”妈妈欲火焚身，主动伸出粉嫩的小手，握住了我的肉棒，颤抖地对准了妈妈流满淫水的小穴口，叫道：“快把……鸡巴……插……插进……来……吧……妈妈的……肉洞……要……啊……”

我肉臀猛然地往下一压，只听妈妈惨叫道：“哎……哎唷……停……停一下……你不……不要动……妈妈……好痛啊……你……停一……下……嘛……”

只见妈妈粉脸煞白，娇靥流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已。

我得意的捧起妈妈，淫笑道：“妈妈，不是你让儿子我插的你嘛，怎么这么经不住插？”

妈妈双手缠着我的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了我的臀部，抗议地道：“坏儿子……你的肉棒……太……太大了……妈妈……受不了嘛……这么狠心……也不怕妈妈被你插流产了……”

我感到肉棒被妈妈的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了我全身，不过妈妈说的也有道理，我于是没着急抽插，只是把玩着妈妈的肉体，妈妈被玩弄的频频地喘着气，肉体不断颤抖着。

过了几分钟，妈妈舒开了眉头像是好了一些，绕在我背后的大腿用力地把我的肉臀压下来，直到我的肉棒整根陷入了妈妈的小穴里，妈妈才满足地轻吁了一口气，扭动着肥嫩的大肉臀，娇声叫着道：“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……好儿子……呀妈妈……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……宝宝……你的……肉棒……真大……会把……妈妈……奸死了……嗯……嗯……”

听了妈妈的淫浪荡的浪叫声，不由得使我尽情地晃动着肉臀，让肉棒在妈妈的小穴中一进一出地插干了起来。

妈妈在我身下也努力地扭动挺耸着妈妈的大玉臀，使我感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。

妈妈愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，妈妈内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。

我的下体和妈妈的小腹连接处，每当整根肉棒被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。

插干的速度和力量，随着我渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使我不由得边干边道：“喔……妈妈……我……我好爽……喔……的……小……小穴……真紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了……小肉穴……妈妈……能和……做爱……真……爽……”

妈妈被我干得也加大了妈妈玉臀扭摆的幅度，整个丰满的大肉臀像筛子一样贴着床褥摇个不停，温湿的嫩肉穴也一紧一松地吸咬着我的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从妈妈的小穴里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得妈妈纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着我插干的速度，小嘴里大叫着道：“哎……哎呀……亲……亲生儿子……你干得……妈妈……美……美死了……妈妈的……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我……妈妈要……要丢精……了……啊……啊……妈妈……丢……丢……给……大……肉棒亲生儿子……了……喔……喔……”

妈妈的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤地吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷地躺着不能动弹。

见妈妈如此，我也只好休兵停战，把玩着妈妈胸前尖挺丰满的玉乳，玩到爱煞处，忍不住低头在那鲜红挺凸的乳头上吸吮了起来。

妈妈被我舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的阴唇上，有我的肥大龟头在旋转磨擦着，更始得妈妈全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在我身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。

我的肉棒在深深干进妈妈小穴里的花心时，总不忘在妈妈的子宫口磨几下，然后猛地抽出了一大半，用肉棒在妈妈的穴口磨磨，再狠狠地插干进去。浪水在我们母子的下体处发出了”啧！啧！”的声音。

妈妈的两条玉腿上举，勾缠在我的腰背上，使妈妈紧凑迷人的小淫穴更是突出地迎向我的肉棒，两条玉臂更是死命地搂住我的脖子，娇躯也不停地上下左右浪扭着，迷人的哼声叫着：“啊……啊……我……我的……宝贝……亲生儿子……妈妈……妈妈要……被……被你的……大……肉棒……干……死了……喔……真……真好……你……插……插得……妈妈……要舒服……极了……嗯……嗯……妈妈的小……小穴里……又酸……又……又涨……啊……妈妈的……好……坏儿子……你……要把……妈妈……插……插上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……妈妈……的……乖……宝宝……你真会干……插……插得……你的……妈妈……好快活……唷……喔……喔……不行了……妈妈……妈妈又……要流……流……出来……了……小穴……受……受不了……啊……喔……”

妈妈连续叫了十几分钟，小肉穴里也连连泄了四次淫水，滑腻腻的淫水由妈妈的阴唇往外淌着，顺着肥美的肉臀沟流到桌面，然后滴落到餐厅的地毯上。

我把尚未泄精的肉棒拔出了妈妈微微红肿的阴户口，只见又是一堆堆半透明的淫液从妈妈的小穴里泄了出来，看来这一阵狠插猛干的结果，引动了妈妈贞淑外表下的骚浪和淫荡，使妈妈罔顾一切地和自己亲生的亲生儿子纵欲狂欢，让妈妈只要快乐和满足，完全不管世俗不允许母子通奸的禁忌，已经乱伦了这么多次，什么姿势都试过的妈妈早就彻底迷上了和亲生儿子的淫靡乱伦性戏，彻底沉沦的艳母此刻只想要性交的快乐。

我强忍着泄精的快感，将肉棒再度插进妈妈肥嫩的小肉穴里，使劲地在妈妈娇媚迷人的浪肉上，勇猛、快速、疯狂地插弄着，餐厅里一阵娇媚骚荡的叫床声、浪水被我们母子俩人性器官磨擦产生的“唧！唧！”声、和两个充满热力的肉体撞击在一起的“啪！啪！”声，谱成了一首世上最动人的淫浪交响曲。

妈妈在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使妈妈的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。

尤其在我身下婉转娇啼的妈妈，雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

我插着插着，肉棒被妈妈的淫水浸得更是粗壮肥大地在妈妈的小穴中深深浅浅、急急慢慢地抽插着。

我以无畏的肉棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛干着妈妈的小穴，直干得妈妈阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得妈妈摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的妈妈已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让妈妈陶醉在母子交欢的淫乐之中。

这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使妈妈欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦！

我边插干妈妈的小穴，边爱怜地吻着妈妈的娇靥，轻轻地道：“妈妈！你的浪水真多啊！”

妈妈不依地撒娇着道：“嗯……坏儿子……都是……你……害得……妈妈……流……这么多……喔……肉棒……冤家……妈妈……要……被你……捣散了……啊……唉呀……”

我快意地道：“妈妈！我今天要干得你浪水流光。”

妈妈道：“唉……呀……嗯……哼哼……亲老公……你……真的……狠心把……妈妈……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”

我接着道：“谁叫你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不教我爱得发狂呢？”

妈妈淫浪地道：“唔……唔……亲老公……妈妈……要……浪……浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好儿……子……你是……妈妈的……克星……你的……肉棒……又粗……又……又长……比铁还……还……硬……干得妈妈……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……妈妈……快活……不成了……亲老公……妈妈要……被……被你……干……死了……”

妈妈可以说是骚劲透骨，被我粗长壮硕的肉棒干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，玉臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。

虽然被我干得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着，不知泄了多少淫水，大泄特泄了十几次，才使我感到大龟头上一阵酥麻，在妈妈花心上猛揉几下，肉棒在妈妈的小穴里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了妈妈的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上妈妈有意无意地缩紧嫩肉穴的吸力，本来就已经要射精了的我一挺小腹，将肉棒深深插在妈妈体内，阴囊收缩着，一股滚烫的阳精，猛然射进了妈妈的子宫深处，使妈妈又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。

之后我和妈妈紧紧地抱在一起，互相抚摸着肉体，一同进入了梦乡。

第二天醒来，我将晨勃起来的大鸡巴从妈妈的蜜穴中拔出来，妈妈的小穴里顿时流出大量的精液，直接滴落在了地板上。

我吻住妈妈的小嘴：“骚妈妈，你老实回答，儿子我肏你的时候，是不是爸爸在旁边，妈妈你更容易兴奋？”

“哎呀！坏儿子能别说这种话吗？妈妈都已经让你这样肏了，就不要再羞辱妈妈了嘛……”美熟母见我又在提起着爸爸的名字，不由更是觉得难堪起来。

“骚妈妈，明明被亲生儿子肏的这么爽，居然还敢装正经，看儿子我怎么整治你！”亲生儿子不依不饶，我猛的挺动下身，那根粗大的肉棒再次在熟美艳母的淫穴中抽动起来。

“哦……不行了，不行了，不能再插了，妈妈的小穴儿都要被你插坏了呢……”刚刚连泄了两次身的美熟母经不起亲生儿子的如此折磨，妈妈又开始讨饶了。

“那妈妈你说，儿子我肏你的时候，是不是爸爸在旁边，妈妈你更容易兴奋？”亲生儿子毫不放松的追问着。

“是……是的……妈妈……这样会……更兴奋！”美熟母无奈之下只得信口回答着亲生儿子。

“那妈妈是不是个天生的淫娃淫母？”亲生儿子仍然在逼问。

“妈妈……妈妈才不是呢……妈妈只是……只是成了亲生儿子的女人后……才……才越来越淫乱的……呜……坏儿子，坏死了，明明是你把妈妈调教坏了……还非要妈妈承认自己是个坏女人……呜呜……”美熟母羞红着俏脸，轻轻捶打我的胸口，不断抗议着。

“虽然妈妈是被我强奸得手的，但妈妈现在只爱我一个了吧？”亲生儿子得意的说着。

“坏儿子……妈妈早就只爱你一个了呀……不然也不会怀着你的还任你这样调教了……大坏蛋儿子……妈妈早就是你的人了……身心都属于你了……”当熟美艳母终于说出这句话的时候，妈妈已经羞得是双眼紧闭，连看一眼对面的亲生儿子也不敢了。

“很好，我的骚妈妈，儿子我现在就让你彻底满足一下！”我现在完全如愿以偿，我不由更是兴奋了，于是便使出全身的力气，挥动着肉棒又开始辛勤的耕耘起身下这个美熟母肉穴起来，而随着我的动作很快的便又将熟美艳母的欲念再一次给激发了出来。

“啊……好爽……妈妈的淫穴被儿子的大鸡巴插得好舒服……妈妈爽死了啊！”春情荡漾的美熟母无比兴奋的欢叫着，肉体也随着大鸡巴插穴的节奏而不停的前后起伏着，爽到极点的妈妈同时还扭动玉臀频频往上顶着以方便亲生儿子的肉棒更容易触及到自己的子宫，口中更是淫语不断的浪叫着：“大鸡巴……顶到子宫了……哦……好爽……好舒服……啊……亲儿子……你真是妈妈的亲亲好老公呜……妈妈爱死你了……以后再也离不开你了……啊……妈妈的亲儿子……好老公……啊……”叫着叫着妈妈又是一阵痉挛，淫穴中热烫的淫水再次直冲而出。

亲生儿子顿感到自己的龟头被淫水冲击的舒服透顶，这也更加激发了我的原始兽性暴，转而更加疯狂的猛插狠抽着对方。

熟美艳母那具娇躯的体温在新一轮的猛烈进攻之下急速的上升着，浑身烫的如同发烧一般，热的吓人，妈妈那淫水四溅的淫穴更是被肉棒插的“噗滋！噗滋！”不绝于耳。

亲生儿子的大鸡巴所带来的无边快快感，舒服得让熟美艳母几近颠狂，妈妈发疯般的把亲生儿子搂得死死的的，大肉臀更是猛烈的扭晃不止，声声销魂不已的叫床声也从妈妈的口腔中连连发出着：“喔……爽死妈妈了……亲儿子……啊……你要干死妈妈了……哼……哼……妈妈要被你插死了……妈妈不行了……喔……”就在这一声声的浪叫中，连续泄身两次的熟美艳母很快便又要到达极限了，妈妈全身又颤抖了起来，小穴内嫩肉在痉挛着，不断吮吻着亲生儿子的大龟头。

同时还在不停的甩动着自己头部，想要以此来渲泄自己内的快感。

我目睹着熟美艳母的这幅放浪的模样不由的也是兴奋到了极致，我更加卖力抽插着，每一次冲刺都是那么的倾尽全力，似乎一定要插穿美熟母那诱人的小穴才得以甘心一般。

“喔……哦……大鸡巴儿子老公啊……妈妈让你玩……玩死了……啊……妈妈不行了……”熟美艳母高潮很快再一次就要来临了，妈妈一边哀叫着，一边扭动着下体以迎合着亲生儿子的冲刺。

“行了，骚妈妈，你这淫穴里面又开始动了，儿子我也忍不住了，马上又要射了！”我终于也到达了极限，我发出一声怒吼，猛插了几下，紧接着便双腿绷紧，大鸡巴突然一跳，滚烫的龟头粗暴地戳进了熟美艳母那娇嫩的子宫深处，我开始了最后的射精过程。

“哦……啊啊呜……我不行了”美熟母再次淫叫了起来，刚被亲生儿子注入了大量精液的子宫也抽动了起来，子宫口随即便再次放开，热烫的淫水喷泄而出。

“骚妈妈，你的淫穴可真棒啊！”随着这一声赞叹，亲生儿子终于心满意足的把自己的大鸡巴给拔了出来，就这样连续经历了三次高潮的熟美艳母总算得到了解脱。

可此时的妈妈却只能全身发软的瘫软在床上，除了不停的大口喘着粗气之外，熟美艳母几乎是无法再动弹一下。

“坏儿子……妈妈想去上厕所……哼……把妈妈肏成这样，都不知道扶一下妈妈……妈妈还怀着你的呢……真是拔屌无情……哼……”妈妈虽然很像自己站起来，可无奈此时妈妈根本没有力气，只能向亲生儿子撒着娇抗议道。

“妈妈自己起不来吗？刚才一脸淫荡的扭肉臀的时候，不是挺有力气的嘛！嘿嘿！”我调笑着美熟母，还是一把搂起妈妈，然后把妈妈抱进卫生间，然后放在马桶上坐着。

然后我没有一点要出去的意思，妈妈就叉着双腿坐在马桶盖子上，狼狈不堪的下身正对着我。我将手掌探到妈妈的下身，抠弄妈妈的下阴……

我一只手指拨开湿得透透的阴唇，然后整只手掌钻了进去，费力的用手指揉戳着我凸起的阴蒂，又有一只手指顺着滑腻的阴道钻了进去，在毫不阻挡下，整只手指一下子钻到妈妈的阴道中。

“啊……”随着手指的插入，妈妈机零零地打个冷颤，从阴蒂传来的快感让妈妈不禁轻声叫了出来，很快妈妈的阴部变得狼籍起来！

“恩……真是骚……”

被淫水浸泡的阴毛再也不是以前的整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。

充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。

粉嫩的大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……

“真是个淫母啊……我就知道骚妈妈想被儿子我肏了，来！让儿子我满足妈妈你好了。”我像发现宝藏般的，拨弄着妈妈的阴唇说。

我抬起妈妈左腿，在妈妈可爱的蜜穴上抚摸，抚到妈妈阴蒂时，我小幅度的振动着手指，向小突出物做集中攻击，妈妈怕痒似的缩紧。

我再度回到肉缝，搅动新鲜蜜汁，不停的叩击肉缝，只磨得肉缝中淫水不断流出，妈妈感到一阵阵的肉紧，浪声不断：“啊……嗯……好舒服……你弄得妈妈……好痒……啊……呃！……不要……妈妈受不了了……求你……不要啊……啊……妈妈要尿了！！”说着，一股热热的阴精从妈妈的子官深出涌出粉红的密缝，顺着大腿流下臀沟。

这时的妈妈，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在我身上，高亢的浪叫已经变成充满春意的喃喃自语：“你好坏……这样欺负妈妈…这么下流……呃……”

妈妈那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。

看妈妈迷离的样子，我立刻抬起粗大的鸡巴，不待妈妈同意便将大鸡巴送入妈妈的小嘴，强迫妈妈为我口交，肏了妈妈的小嘴数十下后，我突然要求美丽的妈妈喝下马上要放出的精液。

妈妈为难地摇着头，并要挣脱离开我的大鸡巴，不过妈妈的头被我紧紧抓着不放无法离开，只好让我为所欲为，勉强地喝下我的精液并让它从嘴角流溢而出。

在妈妈小嘴中溢满精液的同时我继续肏着妈妈的淫嘴，享受着下流的快感。

妈妈这时下意识地尿了出来，我异常兴奋地抬起妈妈并用嘴贴上妈妈的淫穴来，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头肏入妈妈的美穴当中，妈妈一脚踏在马桶上，腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧妈妈些。

享受甜美的蜜汁后我兴奋的分开妈妈肥美的肉穴。

“你，你又想做什么嘛……”妈妈感觉到亲生儿子的不怀好意，俏脸通红的妈妈含羞问道。

“我来检查一下胎儿有没有受伤，嘿嘿，不过妈妈的淫穴真是棒，都被我插肿了，还这么紧。”亲生儿子蹲下了肉体，一边仔细盯着妈妈那张仍然红晕满满的俏脸看个不停，一边伸出手指拔弄着妈妈那被蹂躏的狼狈不堪的下体。

“不要碰了呀，妈妈会难受的嘛……再说里面都被你灌满了精液……有什么好看的呀……”熟美熟母娇羞的扭了一下肉臀，躲开亲生儿子的手指。

我不满的说道：“要儿子我不碰也可以，妈妈过来，帮我把肉棒舔干净。”

妈妈听话地转身含住了我的肉棒用舌头细细清理着，同时用内裤和丝袜擦拭着厕所的地板，见妈妈如此乖巧，我便拉着装着满肉穴精液的妈妈准备出厕所，可就在我打开厕所门，刚要迈步出去的时候，身后的妈妈却突然一下搂住了我，我一愣，回头看着我可爱的美熟母。

“儿子老公，妈妈以后会一直听你的话的……”妈妈一边低声说着，一边又主动献上了自己的热吻。

“嗯。”我热情的回吻着妈妈，到了此时我已经可以确信眼前的美熟母算是全身心都被亲生儿子给征服了，我不由的心情大好了起来。

我顺势又在美熟母的胸前臀后狠狠抓揉了几把，然后拉着赤身裸体的妈妈坐在餐桌上进餐，利用这段时间进行短暂的中场休息。

忽然，我感觉有个什么东西在轻触我的下体，我伸手去抓，竟然握住了妈妈穿着凉鞋的小骚脚。

妈妈娇羞的看着我，轻笑道：“不许碰妈妈的小脚，乖乖别动，让妈妈来帮你放松一下，嘻嘻……”

我的大鸡巴立刻鼓胀起来，顶在妈妈的小骚脚上，妈妈的脚轻轻往回缩了回去，过了一会，我的下体又被妈妈的脚压住，并轻轻的揉动了起来。

原来，妈妈把凉鞋脱掉了。

我的手握住了妈妈的脚，穿着肉色丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩。

“坏儿子，妈妈弄的你舒服吗？”妈妈害羞的说道，但是两只丝袜小脚套动的速度却是越来越快。

“嗯，很舒服喔，妈妈好会弄啊！”我轻轻的抚摸着妈妈的小骚脚，妈妈的脚趾在我的下体不住的扭动。

“你把妈妈调教的这么淫乱，是不是很得意？”妈妈一边加强着脚上套弄我鸡巴的动作，一边贴近我的耳畔轻轻问道。

“那当然啊，妈妈的小骚脚越来越会足交了，这都是儿子我的功劳喔……”我抵抗着从肉棒上不住传来的阵阵刺激，我的马眼上也滴出了一股一股润滑的前列腺液，将妈妈的裤袜小脚都给浸湿了。

“妈妈以后每天都这样帮坏儿子弄好不好？”妈妈紧盯着我那怒胀的大鸡巴，害羞的回答道。

“太舒服了……啊……妈妈你真是越来越骚了！”脑中已经灌满欲望的我带着浓浊的喘息声，没几下的功夫，我就觉得肉棒已经酸麻不堪，致命的快感袭来，我的精液立刻激射而出。

被夹在妈妈小脚之中的那根粗壮鸡巴一抖一抖的从马眼中向上如喷泉般涌射着一道一道白浊的浆汁，然后再向下落在妈妈那双可爱的丝袜小脚之上。

这波喷发持续了十几秒的时间，让我眼前一片空白，强烈得像是要将脑髓都给抽干一般。

妈妈的双足仍然不停的上下套动，榨取着我肉棒里的精液，直到射精已经完全结束了，才将双足轻轻放在我的大腿之上，用沾了精液的丝袜小脚微微的蹭弄着我的大腿，让我十分的享受这爆发后的余韵。

“妈妈好骚啊！”我轻抚着妈妈的丝袜小腿微微叹息着，妈妈也不说话，就只是这样继续用丝袜小脚蹭着我的大腿。

我一把将妈妈搂在怀里，嘴贴在了妈妈的嘴上，双手不安分的在妈妈的小骚脚上把玩着，妈妈挣扎开来，喘息着说：“你……你别急嘛……妈妈早就是你的了……先……先吃饭嘛……妈妈随你玩……”

“妈妈不是也想被我玩吗？妈妈的淫水又喷出来了！”我用手捏弄着妈妈的脚趾，轻轻搔了一下妈妈的脚心，妈妈的小骚脚猛的缩了回去，我却不依不饶的重新把妈妈的小脚拉了回来。

“呜……坏儿子，放开啦……嗯……妈妈帮你泄火……你又借机欺负妈妈……啊……好痒……”小骚脚被亲生儿子拿捏玩弄着，妈妈俏脸已经涨红起来，娇喘吁吁的抗议着，吐气如兰的小嘴摩擦着我的耳朵。

我一会要妈妈口对口的喂我，一会玩弄妈妈那硕大丰满的巨乳，并时不时的用手指抚摸妈妈的肉穴，妈妈被玩的娇喘吁吁，接着我又把饭粒放在龟头上，然后让妈妈舔食，赤裸的妈妈白了我一眼，然后羞红着俏脸伸出舌头舔吃起来，这种玩法让我十分兴奋，免不得最后又让我喂了一炮精液给妈妈的小嘴，让妈妈乖乖吃下，一顿饭就在我们的淫戏下吃完了。

饭后，我立刻抱住妈妈，用手握着妈妈大大的巨乳揉起来，妈妈羞红着俏脸，看了我一眼，又埋下了头，自觉地分开了修长的双腿。

我没有马上骑到妈妈身上就干，而是跪在妈妈身边，吻着妈妈的脸和嘴唇，再往下轻舔妈妈的脖子，接着顺着嫩白的巨乳、白晰的小腹、雪白的大腿吻舔下来，妈妈大概有些意外，抬眼看着我舔着自己赤裸的娇躯，一会儿后闭上眼，脸上露出享受的神情。

我分开妈妈的双腿，吻向妈妈娇艳的阴户，舌头在妈妈红嫩的阴唇上舔。

妈妈一个激零，两条雪白的大腿猛地夹拢，我的脸被紧紧夹住，我不停的舔，直到妈妈的嫩屄里开始有水流出来。

妈妈的口里开始发出呻吟。

我接着舔吻妈妈雪白的小腿，最后托起妈妈那双白玉般晶莹的嫩脚吻起来。

妈妈睁开眼，挣了挣。

我紧紧地抓着妈妈的嫩脚，看着妈妈的眼睛，把妈妈玉粒般的足趾一颗颗地衔进嘴里，像吃一颗颗美味的糖果一样吮吃。

妈妈的嫩脚有一种说不出的诱人香味。

吮吃完足趾，就托着整只嫩脚深深塞进嘴里吮吃。

左脚吮完换右脚……妈妈看着我毫无避讳地吮舔自己的双脚，眼睛里蒙上了一层水雾，雪白的脸颊腾起红晕，白嫩的肉体扭动着。

我放下妈妈的嫩脚，跨骑在妈妈身上，粗硬无比的肉棒顶在妈妈的阴道口，故意用粗口说：“妈妈，我要肏你的淫穴了！”妈妈发出一声梦呓般的模糊不青声音，像是同意或者默认了。

我肉臀一耸，硬大的肉棒全根没入！我边捏玩着妈妈雪白的大巨乳，边暴风骤雨般地肏干着妈妈，不到两分钟，妈妈就来了第一次高潮。

妈妈来高潮时，阴道内一阵阵夹紧，我一时不防，险些射了出来，随着第一次高潮的到来，妈妈渐渐放开了，反应越来越自然。

当我向下插的时候，妈妈也配合着把肉臀向上耸，我明显感觉到了龟头一次次地顶戳到了妈妈的花心。

在强烈的刺激下，不长时间妈妈又迎来了第二次性高潮，妈妈发出一声尖叫，两手死死地搂住我的脖子，肉体剧烈的颤抖着，妈妈的阴道像一只小手紧紧的握我的肉棒，好在有了第一次的经验，我有了准备，改狂插为慢插深戳，才没有射出来。

我有意忍耐，肏了妈妈一个小时才痛快淋漓地射了精，妈妈前后来了四次高潮。

从妈妈白白嫩嫩的肉体上翻下来后，我真切体会到什么叫”恋母的最高成就就是用鸡巴征服亲生妈妈”。

妈妈已经被我干得玉体如绵，偎在我怀里。

我从妈妈白嫩的肩部往下看去，见到妈妈一颗雪白肥嫩的诱人肉臀，忍不住伸出手在妈妈的白肉臀上啪啪地打了两下。

妈妈羞涩地抬头看了看我，在我怀里扭了扭肉体。

我又轻轻打了一下妈妈的白嫩肉臀，说：“妈妈，去给我拿听饮料吧，我渴了。”

妈妈听话地光着身子起身去给我拿了饮料来，然后妈妈抽了几张面巾纸背对着我往下体擦去。

我看到妈妈的动作，忽然来了淫兴，对妈妈说：“妈妈，先别擦，转过来给我看看。”

妈妈有些害羞地转过来，扭捏地张开了两腿，我见到妈妈嫩红诱人的小屄口，已经有我射进去的白白的精液流出来。

我突然想到：十五年前，我就是从这个迷人的小口钻出来，十五年后，出来的竟是我射入的精液！我一下子又兴奋起来。

“妈妈，不用擦了，我还没干够你呢！”在妈妈的尖叫声中，我把妈妈一把按倒在我身下，再度坚硬的大鸡巴狠狠地戳入妈妈两条雪白大腿之间，像要把妈妈白白嫩嫩的肉体刺穿……第二次插入妈妈，以我上次射入的精液作润滑剂，感觉刺激无比。

这次妈妈更加不堪，十来分钟的时间里高潮了三次。

后来妈妈已经向我求饶了，我也不忍心再蹂躏怀着孕的妈妈，就在妈妈最后一次高潮中，阴道一阵阵收缩的时候，放开精关，射了进去。

妈妈的身子已经软成一滩，我也累了，就和妈妈抱在一起休息。

休息了几分钟后，妈妈内衣都没穿就套上一条窄裙，走进厨房去洗碗，我看着妈妈裸露的粉背，窄裙下的玉臀，再也忍不住，也跟着走了进去。

妈妈上身赤裸地站在流理台前，我来到妈妈后面把妈妈搂着，同时把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，坚硬的肉棒顶着妈妈丰满的玉臀，左手按在妈妈丰满的巨乳上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面搓揉着柔软、潮湿的阴唇。

“让我插你的淫穴，妈妈，我要永远能够干妈妈的骚穴。”我用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的巨乳和骚穴，说出了心底的渴望。

上身赤裸、只剩一条非常短小的窄裙紧裹着玉臀的妈妈，转身把我的脸搂入胸膛，握住我火热的肉棒套弄；我也饥渴地搜寻妈妈的大乳头，迅速地用嘴含住，妈妈也用力将我的脸挤顶向巨乳，整个人陶醉在因亲生儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。

我边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从肉臀下面再度滑入妈妈的裙子里，我的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，妈妈主动地缓缓将双腿尽量张开，我立即将妈妈的两片阴唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的穴里，毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜。

我左手搂着妈妈的后颈使妈妈的唇靠向自己，两人的嘴唇激烈地接触着，我与妈妈的舌头如同打结般的交缠在一起。

插在妈妈淫穴内的手指用力地掏挖着，我的指甲还不时地在阴壁刮弄着，弄得妈妈刺激得肉体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。

“喔……啊……亲生儿子……好爽……爽死妈妈了……”妈妈颤抖地呻吟着，肉臀兴奋地左右摆动：“好痒……喔……妈妈快痒死了！坏儿子……哦……好舒服……啊……快……不要……不要再挖了……快……快干妈妈……啊……”

妈妈刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着我的肉棒，一边用长满阴毛的肿胀阴部摩擦我的肉棒：“喔……好大的肉棒，妈妈爱死了……”

妈妈很快地转过身，把整个身子趴在流理台上，把两条修长白嫩圆滑的玉腿分开，弯腰趴在流理台，窄裙掀起在腰际，翘起妈妈那肥白细嫩、丰满圆翘的大肉臀对着我，一边摩擦着我火热的肉棒，一边把水龙头打开，然后妈妈开始冲洗水槽里的碗盘，肉臀却淫荡地对着我的肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦我我粗硬的肉棒。

我则从妈妈背后紧紧搂着妈妈，我的裤子褪到脚下，暴挺的肉棒顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着肉臀，迎合妈妈的动作。

双手搓弄着妈妈的巨乳，在妈妈的耳边说：

“淫贱的妈妈……想要亲生儿子的肉棒干你吗？你这骚穴……真淫贱……快说啊！想不想？”边说，边将中指伸入妈妈的肉缝中挖弄。

“哎呀……快……坏儿子……干我……干你的妈妈……妈妈的骚穴好痒……快肏进来……肏进妈妈的骚穴……喔……”妈妈猛烈地扭动肉臀要求我。

“骚妈妈……大声点……亲生儿子听不到……你这淫荡的骚妈妈……还要说清楚一点……”用力向前顶撞肉臀，我在妈妈耳朵旁呵着。

拼命忍耐着期待乱伦的强烈性感，妈妈穴腔内的淫水不断从骚穴里泄出来。

“你……你真是坏儿子……要妈妈大声说出那种话……羞死了……啊……求求你……好儿子……坏儿子……快把你的肉棒插进来……啊……妈妈好痒……喔……现在快干我……快干妈妈……求求你……干妈妈的贱穴吧……只要你喜欢……你要妈妈跟谁干……妈妈就跟谁干……来吧……来奸淫妈妈吧……快肏干你妈妈……用我生给你的肉棒肏干你妈妈……快阿……啊……啊……妈妈受不了了……啊……妈妈好痒……啊……快啊……喔……求求你……快……哦……快插进来吧……哦……妈妈的骚穴好热啊……”

丰满的玉臀不断摩擦我的下体，提升禁忌的情欲，妈妈陶醉在异常的兴奋里，淫荡地扭动肉臀。

“啊……亲生儿子……干我……快！干我，快！……快从后面插妈妈……我骚穴生出来的坏儿子，来……快……快用我生给你的肉棒干你的妈妈！”妈妈将肉臀抬高，迫不及待地抓住我的肉棒抵住穴口，用颤抖的声音催促道：“快……亲生儿子……我要你的肉棒马上插进来，干进妈妈的骚穴里！”

看着妈妈淫乱模样，又听妈妈叫得如此骚浪，我自己也忍不住了，右手握着自己的肉棒，对准妈妈火热的淫穴洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺，“噗”地一声，整支粗硬的肉棒齐根尽没。

妈妈舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着肉臀，迎合我有力的冲击。

“噢，我的天……好儿子……插得好……啊……啊……坏儿子……你的肉棒真大……干得妈妈好爽……哦……肉棒亲生儿子……干得妈妈美死了……喔……大力干妈妈……用力干……啊……爽死妈妈了……妈妈最喜欢被自己的亲老公插干了……哦……哦……坏儿子……喔……亲生儿子的肉棒插在穴里的感觉真好啊……喔……”

我双手抱着妈妈韱腰，猛烈地挺动肉臀，粗鲁的吼叫着：“骚妈妈，插死你……干死你……干死你这个臭穴……贱穴……我肏死你……你这个淫母……臭婊子……我干……我干……干干干干干……干死你……”

我拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞妈妈的肉臀，让龟头猛烈撞击子宫，令妈妈酥麻入骨子里，而忘情淫荡地浪叫起来。

“啊……喔……对……妈妈是淫母……妈妈喜欢让亲老公干……喔……亲老公的肉棒……把妈妈干得好爽快……噢……甜心……宝贝……好儿子……用力干……干死妈妈这个臭婊子……把妈妈奸死……我要你狠狠地干妈妈的淫穴……噢……受不了了……快……再用力……亲老公呀……用力地干吧……妈妈快要舒服死了……天啊……它是如此的美妙！噢……亲爱的……好儿子……干死你淫荡的妈妈吧……喔……啊……哎唔……”

妈妈摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力肏干着妈妈淫烂熟肉穴的我，妈妈已舒服得进入疯狂的境界。

“哎呀……好儿子……你干死妈妈了……妈妈的浪穴快要被你干破了……哦……妈妈爽死了……坏儿子……好棒……好舒服……好儿子……哦……你好会干喔……干得淫贱的妈妈……爽死了……快……肉棒亲生儿子……再用力干……干烂妈妈的骚穴……妈妈是个贱货……喜欢被亲老公插干……快……喔……上天了……啊……”妈妈不断地大声地浪叫着，肉臀兴奋地左右摆动。

“……好……坏儿子……哦……好舒服……唔……骚妈妈……快爽死了……你的肉棒太厉害了，肏得妈妈快爽死了！喔……妈妈是淫母……是臭婊子……啊……再干……用力干……干死妈妈……呀……快用力干……干死你淫贱的妈妈……哦……坏儿子……喜不喜欢妈妈淫贱啊……喔……呜……”

听到妈妈的淫声浪语，我两手抓紧妈妈的玉臀，肉臀狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，肉棒狂暴地抽插我的亲生妈妈。

我低头看着自己的肉棒，在妈妈火热的淫穴里进出。

“妈妈……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……我就是喜欢妈妈淫贱……你愈淫荡下贱，我就愈兴奋，也更爱你……更干得愈起劲……我要干死你……喔……妈妈……喔……干死你这臭婊子……干你这臭穴……啊……我好舒服……啊……肏干自己的亲生妈妈……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……”

我的双手离开妈妈的韱腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓妈妈丰满的巨乳，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈尖尖俏立的乳头。

妈妈肉体抖动得厉害，妈妈伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴核。

“啊呀……好……爽……再重一点……干烂妈妈的骚穴……对……再深一点……啊呀……舒服……啊……喔……再快……再快一点……嗯……哦……坏儿子……干吧……妈妈爽死了……喔……天啊……喔……嗯……好儿子……亲老公……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……插得好……插得妈妈好舒服……妈妈要死了……哦……妈妈……要被坏儿子插死了……啊……啊……啊……妈妈……不行了……噢……妈妈快要泄了……”

听到这样的淫浪叫声时，我激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。

“噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了……宝贝……好儿子……你的肉棒太厉害了，妈妈要死了……噢，宝贝！我爱你……我爱你的肉棒！……你这肏妈妈的坏儿子……噢……太……太美了……坏儿子……你干得妈妈太快乐了！……啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味……喔……噢……坏儿子……好儿子……噢……老天……噢！……猛力插……用力干……干死妈妈……噢……天啊……啊……好美……”

妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，下体疯狂地耸动着，妈妈的嫩肉穴深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒。

我的肉棒在妈妈的嫩肉穴里面，抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。

“啊啊……对……用力干妈妈的骚穴……亲老公干亲妈妈……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……亲生儿子……肉棒亲生儿子……插得……妈妈爽死了……啊……亲生儿子……妈妈天天要你干妈妈……喔……对……用力……再用力插……插得深一点……啊……我是个变态的妈妈……我喜欢……被亲生儿子插……我是个淫母……我喜欢和亲生儿子乱伦……喜欢被亲生儿子干……啊……妈妈受不了了……哦……”

在我不断地冲刺下，妈妈的全身起了痉挛，同时穴腔还不时缩紧，贪婪的吸吮我的肉棒。

由于妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让我想射精的强烈念头。

“啊……妈妈……喔……淫母……骚穴……喔……不行了……儿子我要射出来……噢……”

为了能享受延长插干妈妈的乐趣，因此我急忙把肉棒从妈妈的肉穴抽离。

沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因我实时将肉棒拔离妈妈的嫩肉穴，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为过激的交购，口中不住地喘息。

“好儿子，你为什么停下来呢？妈妈还可以喔……”妈妈好不容易恢复过来，转过身子，侧躺在地上，用着极为妖媚的姿态看着我，并且质问我。

“我们去沙发上做！我要让家里的每个角落都沾上妈妈的淫水。”我淫笑着回答妈妈，然后拉起妈妈向沙发走去。

妈妈羞俏脸红了起来，妈妈搂着我抗议道：“坏儿子，你现在随时都要亵渎妈妈、奸淫妈妈，妈妈的子宫每天都让你的精子灌溉坏了，还想把妈妈当成小母狗在家里到处流淫水，妈妈哪里经得起你这样玩弄呀！”

我没理会妈妈，将妈妈扯到沙发面前，然后用力一推将妈妈面向沙发椅妈妈抬起右腿，将高跟凉拖鞋的脚伸到我的面前，我激动地将高跟鞋从妈妈的脚上摘下，捧这那只标致的穿白长筒丝袜的玉足，又是闻又是亲，我把妈妈的那只脚上的白丝袜都快舔湿了。

“坏儿子，让妈妈也来欺负欺负你吧……”妈妈妩媚地一笑，露出整齐的白牙，伸着白丝裤袜包裹的玉腿，柔软的足底毫不犹豫踩在了我的粗壮的大鸡巴之上，白丝足底从大鸡巴的根部滑向龟头，而后便用力将这根比妈妈小脚还要粗长的大鸡巴踩在脚下，白丝的美足便在大鸡巴之上上下摩擦，厚实的足底摩擦到底端时便会将我的子孙袋进行揉捏，而足尖摩擦在顶端时大拇指便踩在马眼与系带之上，让大鸡巴有些难受的摩擦却能使得大鸡巴分泌出更多的先走汁，而灵活的足趾便将这黏糊糊的先走汁涂抹在龟头上所有地方，将湿润后更加敏感的龟头将丝袜网格的触感牢牢记在脑海。

而这还是简单的开始，无比熟练的足交技术，而我这根大鸡巴正好可以让妈妈发挥出全部足交榨精的技巧，光是简单地摁下大鸡巴摩擦看似平平无奇，而当这白丝美足摩擦的速度加快，加快……使得射精的欲望从睾丸升到大鸡巴顶端，直到精关大泄，妈妈便将妈妈的美足抬起，我的我大鸡巴便在回弹之中肆意射精，射出从大鸡巴中被妈妈足交榨出的白色的生育汁，如同烟花一般喷发然后滴落在妈妈的娇躯上。

见亲生儿子在自己的足下如此不堪，妈妈决定重拾自己作为妈妈的威严与强势，用无情的足交榨精，无比强势的压制，无论亲生儿子如何拼命挣扎，决心让亲生儿子吃吃苦头的妈妈便觉得不会轻易将妈妈放过。

而妈妈的足交榨精的“惩罚”这才可是刚刚开始。

将这无知我的大鸡巴夹进妈妈肉感的前脚掌，而只需要轻轻转动两只美足摆放的位置，刚刚才射出精液而无比敏感的龟头便被妈妈的美足严丝合缝地埋进其中，然后牢牢固定住它的位置。

于是后面属于妈妈的榨精美足便完全不用担心让这个色鬼我的大鸡巴从这个可怕的榨精魔窟之中逃脱，细腻的摩擦便从龟头四面八方袭来，丝袜摩擦着大鸡巴的沙沙声便在房间中响起，纱质丝袜特殊的触感和细嫩的足肉组合起来的触感就算对于久经情场的男人都是相当一项挑战，而更别提初次享受这种待遇的我。

当这一可怖的丝足魔窟开始转动，开始上下撸动，无数快感的从四面八方传进我的大鸡巴，无数根丝线相互交织摩擦，将丝袜的质感从妈妈的足底深深烙印在大鸡巴之上，而与此可以轻松做的的便是让从马眼喷射而出的精液烟花便在妈妈的美足下再次升入空中，而当这精液从空中滴落到妈妈的足心，那熟悉的快感便从火热的足底流入心中。

兴奋的汗滴从妈妈光滑的额头上流下，不禁相互搓着这被精液沾染的丝袜美足，将在足心滚烫鲜活的精液均匀涂满在双脚之上。

妈妈将眼眸看向我，此时我的表情就很难说是感觉良好了，被凶恶的足穴连榨两发精液，妈妈那完全陌生的神情与举动就让我胆颤心惊。

（不行，绝对不能让妈妈翻了天！）

我把心一横，掰开妈妈的玉足，然后利索把妈妈的短裙同蕾丝内裤脱下来，让妈妈整个白嫩、圆翘的丰满肉臀对着我，在我眼前诱惑着的是乌黑的阴毛、高突的阴阜和湿湿的肉缝！

那布满精液的淫穴，鲜红的嫩肉穴口一张一张的还在滴着淫精。

受到妈妈美色的诱惑，我忍不住地伸出手，摸到了妈妈那流着淫水的小肉缝，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在的我手掌之中。

我的手指则轻轻揉捏玩弄着那被纯白裤袜包裹着的耻丘，肉眼可见的水渍与蒸汽再一次将纯白的裤袜浸湿，我的手指无所顾虑探入那淫靡柔软的妈妈肉穴，手指熟练地找到妈妈敏感的G点，手指丝袜与柔软的穴肉相互摩擦带来的刺激让妈妈在我面前舒服地呻吟而出。

妈妈害羞地把妈妈的娇靥偎进了我的胸膛，并且伸出小手拉着我的手抚在妈妈的酥乳上，我摸着妈妈丰满浑圆的巨乳，感到妈妈的心脏也跳动得和我一样快，低头望着妈妈娇艳的脸庞，我吻了下去。

妈妈的舌头便再次和我纠缠起来，妈妈带着香味的口津被我如痴如醉地吮吸，当肉穴的快感到达了极限，那在我面前毫无形象弓起的腰肢与喷泉般潮喷而出的淫水将我的手掌彻底打湿，等等那被白丝包裹的美足与腰肢停止颤抖，我才松开与妈妈纠缠在一起的舌头，妈妈在高潮时那收紧的舌头快将我的舌头吮吸到发麻。

我另一只手手也不由自主地在妈妈的巨乳上搓揉了起来，妈妈的巨乳接触到我的手掌，像是又澎涨得大了一些，乳头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。

摸着妈妈巨乳的手传来一阵阵的悸动，胯下的肉棒也被刺激得兴奋了起来。

如同牛乳般纯白的裤袜与妈妈丰腴的美腿结合的柔软与丝滑让我爱不释手，纯白的丝袜美足也不禁让我喜爱沉迷，我握在手心不住抚摸把玩，然后将那被白丝包裹的小脚夹住自己的大鸡巴。

妈妈的白丝美足早已被精液浸湿，织物略微有些粗糙的摩擦感和妈妈细嫩的足底触感同时作用在着雄伟的巨根上，我的双手将妈妈的美足当做世界上最为美好的飞机杯，玲珑的玉足弓成弓形，然后尽可能的弯曲，形成一个足底的凹陷，两只白丝小脚在我的大鸡巴根部合拢隔着阴茎贴在一起，然后开始慢慢的上下撸动摩擦，而我埋在妈妈肉穴之中的手指同样一刻不停地为自己的妈妈带去着快感。

牛奶般顺滑的肌肤柔若无物，而经过锻炼之后的修长美足健美而养眼，用妈妈的白丝美足组成的足穴套弄着自己的大鸡巴，咕叽咕叽的足交套弄淫靡的声音逐渐频繁响亮起来，透肉的白丝沾染了口水和先走汁之后色气的贴在足底，毫无皱纹和茧子的白嫩足底不断地摩擦着我的大鸡巴，我的龟头也开始充血变得胀大，就连蛋蛋都开始收缩准备来一次酣畅淋漓的大喷射。

再一次在妈妈白丝美足套弄下喷出精液，而这一次喷发而出的精液却前所未有的多。

一股股带着浓稠腥臭与滚烫温度的精液尽情地喷射而出，将妈妈的小腹和美乳都被精液铺盖玷污。

终于充分享受到丝袜足交快感的我抖动着自己的大鸡巴，而妈妈也用手指将那射在脸上与胸脯的精液送入口中咽下，浓郁的雄性气息熏得妈妈有些头昏脑涨，俏脸通红。

而直接感受到我射精的白丝美足则也没有收回，而是温柔地用那玉足为我的大鸡巴进行着擦拭，将那纯白的丝袜被精液进一步浸透，感受着精液舔舐着足肉的快感，妈妈便喜欢上了这奇怪却又舒畅的感觉。

妈妈看了我一眼，然后粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样，嗲着声音，无限柔情地唤道：“妈妈……妈妈认输了……妈妈要……要儿子老公的……大鸡巴……”

接着妈妈用手臂将自己被白丝裤袜包裹的美臀分开，M开腿的姿势便将自己那随着呼吸一张一合的耻丘穴肉露出给亲生儿子，然后妈妈轻轻闭上眼睛。

我伸手撩弄妈妈的阴唇，不停地将两片阴唇上下左右地搓弄着，中指插入嫩肉穴，一进一出的抽插，妈妈的穴腔随指头的插干带出大量淫水，妈妈的性感的臀部用力地摆动，试图摆脱那指头。

但不可能，我从后一只胳膊搂住妈妈的脖子，另一只手在丰润的美乳上捏住一颗发硬的紫红色的乳头，向前揪出两寸长。

我用力捉捏着妈妈一对令垂涎欲滴的玉峰，妈妈如同一只发情的小雌兽淫乱的张开朱唇不住的呻吟着。

看到这淫靡的景像，这时的我哪还能忍耐得住，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从肉臀后面插入妈妈的淫穴。

感受着我的大鸡巴钻入穴口，鸡蛋般硕大的龟头轻而易举地撑开了层层叠叠黏滑肥沃的褶皱，我的大鸡巴强硬地闯入占领了妈妈的肉穴，而那被填满的幸福感便霎时填满了妈妈的心尖，我们母子俩都不约而同地发出了“啊……”的声音，呻吟里带着满足与欢愉。

“我就要开始动了，妈妈……”

试着摆动腰肢，然后理所当然地开始逐渐加快速度，被手指和高潮充满润滑过的小穴温暖而饱满，与此而来的则是无与伦比的熟悉与安心，细嫩湿透的软肉如同小蛇一般立马吮吸包裹而上如同海潮般将我的大鸡巴淹没在这温暖腻滑的快感之中，滋润与肥沃勾引着我的大鸡巴长驱直入，而那根通红的大鸡巴径直撞在妈妈的子宫之上的绝顶快感便撞得妈妈双腿发颤，白丝美腿将我的腰肢紧紧束缚。

妈妈的穴肉猛然收缩，我的大鸡巴感受到这股特别吸力，但我仍是毫不客气的拔出、插入、拔出、插入，肥沃黏稠的甬道被我冒着热气的鸡巴细密的刮擦，海潮般的快感则翻涌着，将妈妈的呼吸变得愈发急促，饱满的酥胸上晶莹的汗水滑落，悦耳的呻吟般此起彼伏地在我的耳旁响起，将妈妈干得媚眼如丝的征服感使得我更加用力抽动着大鸡巴与妈妈美妙的肉穴进行决战。

我从后面将妈妈抱住，双手抓住妈妈那36F肥美的巨乳猛力地揉捏着，肉棒在妈妈浪穴里狠狠地连续肏干几十下，插得淫水四射，响声不绝。

我将自己整个身子全部压在妈妈身体之上，将大鸡巴的每一次抽插都施加上全部的体重，我的身体就如同一台马力强劲的发动机，带动着大鸡巴的腰肢便成为了无情的打桩机器，将那皮肉撞击的淫靡之声如雨点般密集，啪叽啪叽的水声便响彻在整个房间之中。

妈妈被插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……坏儿子……你真会干……干得我……我真痛快……我……会插穴的坏儿子……太好了……对……我是臭婊子……快呀……干死我……哎呀……我……你干得我……舒服极了……美……太美了……”

妈妈的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合我肉棒的上下移动；一双玉手，不停在沙发上乱抓，肉臀死命地向后挺动，配合我的插干。

看到妈妈那股淫荡骚浪模样，使得我更用力的插干，插得又快又狠。

“喔……真是爽极了……插干自己的妈妈就是特别爽……”

“啊！……爽死了……对……干死我……妈妈想死你了，快用力干妈妈……从刚才你在餐桌下……用手指插干妈妈淫穴时，妈妈就好想当场让你干了……啊……好儿子，快干妈妈……干死我……干死你淫贱的妈妈……插烂我的骚穴……啊……”

我肉臀一上一下用力的干着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。

而妈妈则淫荡地配合着亲生儿子的抽插，上下抬着肉臀，口中淫叫道：“坏儿子，快干妈妈……用力干……啊……快干妈妈……妈妈是淫母……肏死妈妈……妈妈骚穴生的坏儿子，快用你的肉棒插干妈妈……干烂妈妈的贱穴……啊……”

妈妈扭动着雪白的大肉臀，对着我的肉棒凑上来，好让妈妈的嫩肉穴跟我的肉棒更紧密地配合着。

妈妈的肉穴虽然已生过我，但小穴还是很紧，所以每当肉棒插入，两片小阴唇就内陷，而紧刮着龟头，使经过这么一抽插，龟头和子宫壁就磨擦得很利害，让我感到又紧凑，又快感的。

我被夹得一阵酥麻，肉臀用力疯狂地猛插了几十下道：“我的亲妈妈……淫贱的好妈妈……啊……你……你的浪穴……骚穴……夹得你的……心肝宝贝亲生儿子……舒服极了……妈妈……你实在太美了……唷……妈妈你亲生儿子的肉棒……非常的舒服唷……喔……亲生儿子爽死了……”

我边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在穴腔里面频频研磨着花心的嫩肉，妈妈被插得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着我的肏干。

“啊……亲老公……快点……用力……再重一点……干我……用力干我……用你的肉棒干死你的妈妈吧……喔喔……天啊！……这样的感觉太强烈，亲生儿子……你真会干……妈妈爽死了……啊……好儿子……狠狠地干妈妈热热的骚穴……哦……喔……爽死我了……”

妈妈拱起身子，狂暴地扭动着肉臀，用又湿又热的阴户紧紧地吸住我的肉棒，嘴里不住地浪叫着：“用力……哦……用力……再重点……哦……我的宝贝亲生儿子……你插得妈妈好舒服呀……快呀……再用力点……用你的肉棒干死妈妈吧！喔……妈妈的淫穴永远要给自己的亲生儿子插……喔……亲老公……啊……妈妈快来了……啊……你也跟……妈妈一起吧……我们母子俩……一起来吧……妈妈快给你……了……啊……”

我奋力的抽插奸干着妈妈的小淫穴，看着娇艳欲滴的妈妈水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使我更用力地往前挺动整根肉棒，顺着淫水狠狠地插干着妈妈那湿润的肉洞。

“骚妈妈……臭婊子……我……我要干死你……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。”肏死你……插死你……干死你这乱伦的妈妈……插死你这淫贱的淫母……干死你……干……干……干……干死你这淫母……淫母……”

“对……我是臭婊子……我是千人插万人干的淫贱婊子……干死骚妈妈……啊……舒服死了……哦……啊……亲生儿子……对……我是个淫母……我勾引自己的亲生儿子……我就是喜欢乱伦……喜欢给自己亲生儿子插干……喔！天呀！……好儿子……快！……快干妈妈啊……用力干我……把我干死……干穿妈妈的子宫……好儿子……快……再用力干妈妈的骚穴……把妈妈的骚穴插烂……啊……爽死了……”

我用尽全力狠干着，同时叫出：“妈妈……你的小穴夹得我好舒服……我的……龟头又麻又痒……妈妈……我要射了……”

“喔……亲老公……妈妈的浪穴……生出来的……肉棒亲老公……啊……舒服死了……你插死妈妈吧……受不了……用力肏死妈妈吧……喔……啊……妈妈要浪给……亲儿了……哎……呀……”妈妈被我肏得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。

听到妈妈的浪叫，我一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛肏

“……喔……奸死你这淫贱的妈妈……啊啊……妈妈……亲生儿子……干得你舒服吗……浪妈妈……的骚穴……夹的亲生儿子肉棒……好舒服……喔……喔……淫母妈妈……骚妈妈……肉棒亲生儿子……要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊……”

我像头野兽，用力地插干，似乎要将妈妈的肉穴插烂才甘心。

“哦……我的天呀！爽死我了！……我要疯了……啊……亲生儿子……插死……妈妈……了……你快把妈妈……干死了……啊啊……妈妈被肉棒亲生儿子……干死……了……啊啊……肏大力一点……奸死我……妈妈快升天了……啊……啊……妈妈要丢了……丢了……妈妈泄给亲老公了……啊……我要死……死了……啊啊……”

我也已到达爆炸的边缘，于是加快速度猛力地插弄着妈妈的骚穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈妈的肉臀上。

“啊……啊……妈妈，我要来了……”我快支持不住，在妈妈肥大的肉臀一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。

妈妈媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：“来吧！嗯……嗯……射给妈妈吧……把亲生儿子的精子……全射进来吧……啊……妈妈也快泄了……妈妈泄了……啊……”

妈妈被插得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，大玉臀疯狂地摇摆挺动，子宫一夹一夹的咬着我的肉棒，突然妈妈的骚穴一紧，嫩肉穴抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向我的龟头，肉体不住地颤抖着。

我享受着妈妈的身体，感受着妈妈阴道内腔的变化，和妈妈交媾这段时间，我已经熟练的知晓了妈妈高潮的进度和达到时间，可以准确无误的把妈妈送上高潮，都不需要多余抽送一下。

我仔细看着高潮颤抖的警花妈妈，此时我的身体也是舒爽的，内心更是自豪感爆棚，在别人面前清冷的女警花，别人可看不可触及，那又如何？

此时还不是牢牢的控制在我的身体上，犹如母狗跪在自己的胯前，被自己肏上了高潮，没有比这更让自己自豪的事情的，如果可以的话，我真的想把这一幕拍成视频，发到微信朋友圈，发布到网上，最好能够上电视台，让全世界的人都知道，妈妈这位倾国倾城的女警花，现在已经可以被自己亲生儿子随便肏上高潮，肉体已经被亲生儿子完全征服了……

“你……你怎么还没……还没射啊？”许久之后妈妈终于从高潮中恢复过来，也终于响起了目前面临的窘境，回头有些虚弱的对着我说道，显得有气无力。

“妈妈，你转过来，躺下……”我深吸一口气，之后对着妈妈说道。

听到我的话后，妈妈慢慢的转身，之后躺在了沙发上，只不过是侧躺着，妈妈双手扶着沙发的靠背，之后身体一歪就躺在沙发上，因为我的阴茎死死的插在妈妈的阴道中，除非妈妈抬起一条腿跨过我，但是妈妈已经没有多余的力气了。

“快点……”妈妈此时有气无力的说道，此时妈妈面对着沙发里侧，头部冲着我这个方向，正好是我刚刚躺下的位置，上面还带着我的体味和体温。

“啪啪啪……”我不得不微微蹲下，像扎马步一般，之后开始前后抽动起来，胯部撞击着妈妈的臀瓣，此时妈妈躺着，我站着，母子俩的身体成九十度交叉在一起，不一样的体位，却不影响母子俩的交合。

“吧唧吧唧吧唧……”刚刚妈妈的高潮分泌了不少的爱液，所以现在的抽送布满了淫水的声音，很粘很稠。

“嗯……嗯嗯……”或许是沙发的扶手太硬，咯的妈妈侧脸有些疼痛，妈妈不得不伸出一只胳膊枕在脸下，此时妈妈就仿佛是一个测躺在沙发上的睡美人警花，此时妈妈在“熟睡”，而亲生儿子正在“偷奸”肏着妈妈，妈妈轻轻的呻吟，舒舒服服躺在沙发上享受着我的阳具。

“快一点好不好？待会儿你爸爸要回来了……”我抽送了几下后，妈妈似乎感觉时间越来越紧迫，不由得转头对着我说道，声音中带着一丝乞求和撒娇，在情急之下，妈妈不由得用上了这样的语气，听到妈妈这样的语气，正在蹲着抽送的我差一点坐在地上，妈妈的声音好甜，让我浑身发软，差点失去了力气。

“好……”妈妈这样撒娇的语气，对于我来说可是一个极大的鼓励和动力，我点头答应了一声，表情充满了坚决，仿佛大决战前的“誓师”。

我停止了抽送，之后抬起妈妈的一条腿，绕过我的前胸，之后让妈妈变成真正的仰躺，妈妈顺从的转动身子，摆好身子之后，我伸手握住妈妈那对丰满雪白的双乳，虽然妈妈此时躺着，但是双乳并没有塌扁，还直挺挺的浑圆峭立着，两个粉色的乳晕和乳头清晰可见，而透过双乳中间的乳头可以看到妈妈的双腿之间，一根粗长沾满淫水的大阴茎正在插入妈妈的胯部中间，妈妈的一条腿弯曲的放在沙发上，另外一条腿踩在地板上，妈妈的双腿十分的修长，所以踩在地板上也足够。

“叽咕叽咕叽咕……”露出妈妈雪白丰满的双乳后，我开始前后抽送起来，只不过是试探性的抽送，没有尽根拔出、尽根没入，粗长的大阴茎在妈妈长满阴毛的胯部中间进进出出，妈妈的双乳也晃动了起来，

我一只手抄起妈妈踩在地板上的那条腿的腿弯，把妈妈的大腿放在胯部，妈妈的双腿不由得跟随摆成了M型，这样妈妈的胯部不由得分开的更大，同时臀部不由得抬起，让自己阴道的对向更高，方便迎接我那根又粗又长的阴茎。

“啪啪啪……”把妈妈的双腿摆好姿势后，我开始大力抽送了起来，尽根没入，尽根拔出，母子俩长满阴毛的胯部撞击在一起，发出了沉闷带着淫水的撞击声，我的速度越来越快，力度越来越大，妈妈躺在沙发上，玉背和沙发垫子不断的摩擦着，沙发的柔软给妈妈的晃动提供了足够的活动，胸前露出的那对双乳随着我的抽送剧烈的晃动起来。

“啊……啊……啊啊……哈……啊～～～”妈妈随着我的抽送呻吟着，娇喘着，娇喘的速度比我抽送的速度还要快，妈妈的脸面对着我充满欲望的眼睛映入我的眼帘，我的目光在妈妈丰满晃动的双乳和绝美的脸庞之间来回的巡视着，就仿佛在欣赏一幅完美的艺术品。

“啊……啊……啊啊……啊啊……呀～～～”妈妈随着我的抽送大声的呻吟着，同时躺在沙发扶手上的脑袋不由得左右摇晃着，一会脸冲着左边，一会又转向了右边，妈妈的眉头紧皱，双眼微眯，我抽送了一会后，猛然低头张开大口一口叼住了妈妈晃动的一只乳房，把粉色的乳晕和乳头一口吸入了口中，而在这个过程中，我虽然弯腰低头，但是胯部的抽送丝毫没有放缓减弱，这个姿势还能够保持抽送的动作，需要腰部有足够的力气和韧性，当我的嘴叼住妈妈乳头的时候，妈妈的呻吟不由得一变，发出了一声转音，同时胸部不由得挺起，下意识的把自己的乳房送入了我的口中，让我吸的更深更方便一些，同时妈妈的头部微微的后仰，让我看到了妈妈尖翘的下巴，和那张涂着淡淡口红的红唇。

吮吸了一大口后，我吐出了妈妈的乳头，之后又准确的捕捉到了另外一只乳房，继续的吮吸着，而刚刚被我吮吸过的那个乳房上，乳球、乳晕、乳头都沾满了我肮脏的口水，那些口水挂在妈妈的乳房上，反射着屋内不断很亮的灯光，在我吐出这个乳房，要含住另外一个乳房的时候，躺在沙发上和我做爱的妈妈，娇躯不由得微微一转，把另外一只乳房从沙发那边让出来，我的脸部往这边来，妈妈转身把乳房送过去，这样默契的配合和主动，让我吐出一只乳房后，中间没有多少间隙的又含住了另外一只。

我腮帮子一鼓一鼓的，大力的吮吸着妈妈的乳房，反正妈妈的乳晕和乳头本来就是粉红的，就算我吮吸的再用力，也不用担心会留下什么吻痕，“啪嗒啪嗒啪嗒……”随着我趴下吮吸妈妈的乳房，母子俩肉体撞击声也不由得发生了变化，因为我弯腰几乎趴在妈妈的身上，所以胯部撞击在一起，同时母子俩的腹部也小范围撞击着，所以不由得发出了两个声音，仿佛是一个双重唱。

“啵……”我吐出了妈妈的乳房后，没有冷落两个乳房，我一手一个抓住了妈妈的两个乳房，而失去我搀扶的那条腿，顺势缠绕在了我的腰部上，一双穿着高跟鞋的修长美腿，此时缠在我的腰部上，而我此时抓着妈妈的双乳，看着张嘴呻吟的妈妈，眼中顿时冒出一阵火光，之后头部再次地下，不过这次不是冲着妈妈的乳房，而是妈妈的脸部，这次不是冲着妈妈的脸蛋，而是妈妈的红唇……

我低头吻住了妈妈的红唇，妈妈羞涩的闭上了双眼，“滋滋滋……”我开始尽情的吮吸起来，我的眼睛离妈妈的秀目只有咫尺之遥，看着闭眼的妈妈，还有妈妈脸上的潮红，此时母子俩的鼻子也触碰在一起，妈妈鼻孔呼出的香气顿时涌入我的鼻孔之中。

我吮吸妈妈的红唇，舌头顶进妈妈的口腔之中来回的扫动，妈妈也送出香软的小舌和我热吻着，我把唾液送入妈妈的口腔中，妈妈立刻乖巧的咽下。

“滋……啵……”我双手抓住妈妈的双乳亲吻妈妈两分多钟后，终于品尝够了，我停止了亲吻了，直起了身子，双手抓住了妈妈的双乳，胯部继续抽送起来。

“啪啪啪……”我的胯部和妈妈的胯部激烈的撞击在一起。

“吧唧吧唧吧唧……”母子俩的胯部沾满了淫水爱液，在摩擦和撞击吓，淫水和爱液的浓度已经变得十分的粘稠，撞击在一起的时候已经不再飞溅了，每当母子俩胯部分开的时候，胯部中间连接着很多根白色的粘稠液体丝线，那一根根粘稠的白色丝线，仿佛是月老的一根根姻缘之线，把我和妈妈的胯部、生殖器和心灵……都牢牢的连接在一起……

“嗯……嗯嗯……嗯～～～”似乎害怕我还会吻下来，妈妈闭着嘴唇，用鼻孔发出一声声闷哼之声，还有急促无比的娇喘声。

张爱玲说过，通向女人心灵的捷径就是女人的阴道……我一次次用阴茎在妈妈的阴道中耕耘，一次次在妈妈的子宫深处射精，一次次把妈妈推向一个个高潮，强悍乳妈妈，也早就已经雌服在我垮下了。

看着闭着红唇发出猛烈鼻音和娇喘的妈妈，看着那根在妈妈阴道中不断进出的粗长阴茎，我得意极了……


──────────────────────────────────────────────────
第113章
────────────────────────────────────────

“快点……哼～～～”此时妈妈的身躯不断的剧烈晃动，玉背与沙发距离的摩擦着，双乳被我双手抓着，一边娇喘一边轻轻的说道。

看着在自己胯下玩转承欢的妈妈，看着那张被自己吮吸的微微有些红肿的红唇，我不由得再次加快速度，“啪啪啪……”撞击声的密度和音量不由得再次加大，母子俩的胯部撞击在一起，发出了响亮的肉体撞击声。

“肏妈妈，用力的肏妈妈……舒……舒服……好……舒服……”此时的妈妈不在紧闭红唇，反而一边娇喘一边断断续续的说道，语气虽然有些紊乱，但是吐字十分的清晰。

“嗯……嗯嗯……”听到妈妈刚刚的话语后，我的胯部再次猛烈的撞击起来，而此时的妈妈再次闭上了红唇，把自己的红唇抿进了嘴里，红唇内翻，用银牙咬住了红唇。

“啊……”看到妈妈抿嘴的样子，加上妈妈刚刚的淫词浪语，我的身体不由得猛然抽搐了一下，之后胯部猛然往前一顶，母子俩的胯部死死的顶在一起，不分彼此，母子俩的阴毛紧紧的黏在一起，粗长的阴茎尽根没入在妈妈的阴道中，那个变异的大龟头此时也已经深入到妈妈的子宫之中。

而此时的我还紧紧抓着妈妈的双乳，双腿用力猛蹬，用尽全力把自己的胯部顶住妈妈的胯部，就在这紧要关头，妈妈突然睁开眼，媚笑道：“射吧……好儿子……把你的精液全部都射给妈妈的子宫吧……妈妈现在就是你的精液便器喔……”

听到妈妈的淫话，我也支持不住了，腰骨一麻，龟头开始发热，“哦……妈妈……我……我不行了……我也射了……啊……”我怒吼一声，发狂的揪住妈妈的肉体，龟头一阵抖动，然后炽热浓密的乱伦精液瞬间全部射进了美貌妈妈成熟淫乱的子宫当中。

我胯部沾满淫水的大阴囊此时剧烈的收缩着，就仿佛是一颗剧烈跳动的心脏，阴囊收缩着，把里面的精液一股股的挤出来，透过龟头的马眼注入到妈妈的子宫之中，任谁看到我阴囊收缩的幅度和频率，都可以猜到我射精量一定很大。

而在我射精的那一刻，妈妈笔直修长的美腿猛然缠绕到我的腰部上，把我的身体勾向自己，让我插入的深一些，仿佛是禁锢住我，让我安心的给自己“受精”，脚上的高跟鞋随着妈妈高潮的来临而微微颤抖着。

母子俩终于结束了，开始了最后的受精模式，按照刚刚的进度，我可能不会这么快射精，至少还可以坚持五分钟以上，不过妈妈刚刚的那句“精液便器”，一下子刺激的我猛然的射了出来，可以想象我听到妈妈的话，看到妈妈的动作，内心受到的刺激有多么的剧烈……

“嗯……呀～～～”当我的阴囊不再收缩后，母子俩的鸾凤和鸣也终于结束了，妈妈的呻吟也进入了“尾声”，变成了婉转悠长的梦呓。

“哦……”我射精完毕后，一下子就趴在了妈妈的身上，我的脸枕在了妈妈丰满的双乳上，而此时的妈妈竟然躺在沙发上闭目平复自己。

就在这时，门外传来了敲门的声音，妈妈和我都呆住了。

“快……快起来……”妈妈慌忙推着我。

“滋……啵～～～”我听到后也立刻爬起身，粗长的大阴茎从妈妈的阴道中扯了出来，虽然我射精了，但是阴茎却没有完全的疲软，依然十分的粗长，而且射精后，在妈妈的阴道中浸泡了一会，本来已经缩小的龟头此时又股了起来，好在妈妈推搡的及时，龟头拔出来的时候还是有些费力，还发出了清脆犹如开瓶塞一样的声音，此时龟头已经再变异了，如果妈妈刚刚恢复的稍微慢一点，没准我的龟头又重新鼓起来了，到时候就又拔不出来了，到时候就不得不再来一次梅开二度，让我再射一次，我这次之所以恢复的这么快，也不难理解，我禁欲不短的时间，所以性欲自然旺盛，恢复的也快。

“哼……”我那鼓起一般的龟头从阴道中蹦出的时候，妈妈不由得发出了一声闷哼，同时胯部也随着我的拉扯抬起了一下，我此时站在地板上，胯部那根大阴茎吊在胯部，上面沾满了精液和爱液的混合体，黏黏的，白白的，黑黑的大阴茎此时油亮油亮的，随着我粗重的呼吸，还微微上下跳跃着，而且还在慢慢的充血，如果时间允许的话，这根大阴茎还可以再和妈妈来一发，可惜……

“呀……”当我的阴茎拔出之后，妈妈猛然转过胯部，把自己的胯部对着沙发的外面，随着妈妈的一声呻吟，我看到大块大块的白色粘稠物从妈妈的胯部涌出，之后滴落在地板上，仿佛是一块块奶油，仿佛是一块块奶酪，也仿佛是一块块果冻，从妈妈胯部还没有闭合的阴道中溢出，那些都是我刚刚射进去的精液，浓度十分粘稠的精液精华……

“纸巾……”妈妈用手捂着自己的胯部，对着我带着略微的焦急说道，我赶紧从桌上的纸巾盒抽出几张卫生纸递给妈妈，妈妈赶紧擦拭起淫靡的肉穴来。

“有人在家吗？快开门啊！”门外继续传来着声音。

“来了，谁啊？什么事？”妈妈一边强装镇定的问道，一边慌忙穿好了旗袍，套上丝袜，但内裤怎么也找不到，妈妈赶紧用小脚踢了我一下，“妈妈去开门了，你赶紧帮找一下内裤藏起来……”

接着妈妈忙向门口跑去，刚迈出步子，妈妈就呆住了，原来是被灌满了精液的蜜穴开始倒流精液了，妈妈慌忙想再回头拿纸巾，可哪还来得及，倒灌的精液已经浸透了妈妈的丝袜裆部开始往下流，不但流到了妈妈旗袍的内衬，还顺着妈妈的丝袜美腿往下流。

我赶紧从口袋里掏出妈妈的内裤，帮妈妈擦了擦腿部内侧的精液，一边淫笑着说道：“妈妈，来不及了，你就这样出去吧！”

妈妈气的掐了我好几下，也只能无可奈何的走到玄关，把门打开。

门外站着三个人，中间是爸爸，左右两人搀扶着，看来爸爸是喝高了，此时两位搀着爸爸的人尴尬的说道：“嫂子你好，大哥喝醉了，我们帮你送回来了……”

妈妈装出生气的样子说道：“一回国就跑出去喝个烂醉！最好别回来了！”

爸爸的同事们被吓得不行，连忙道：“嫂子别生气，我们也是好久没聚了，所以多喝了点，总之，大哥给你送回来了，我们先走了啊！”

说完就把爸爸放在玄关，飞也似的跑了，看来妈妈尽管和我母子相奸，乱伦了这么久，但昔日的女警气场还在嘛！

我偷偷从后面摸了摸妈妈的翘臀，然后小声的说道：“妈妈，爸爸喝醉了不是正好吗？我们待会又可以做爱了啊，嘿嘿……”

妈妈羞红着俏脸瞪了我一眼，然后悄悄的扒开我的手，好在爸爸喝高了，没有察觉到异常。

“妈妈你要是担心，待会儿还可以给爸爸喂点安眠药。”我凑在妈妈的耳边小声的诱惑道。

妈妈俏脸涨得通红，但还是微微点了点头，接着我和妈妈一起把爸爸扶到了床上，趁着爸爸嚷嚷要喝水的时候，妈妈偷偷碾碎了安眠药投到水杯里，然后喂爸爸喝下，爸爸还高兴的夸妈妈关心他，不一会儿爸爸就感觉头晕，倒在床上睡着了。

妈妈一动不动地立在原地，转头面对我，脸上满是不自然的红晕。一秒之后，两条修长的大长腿猛的绞在一起，左摇右摆，好像在忍耐着什么。

我知道，催情药已经让妈妈的母体对生殖的气息感受特别强烈，而妈妈久旱之身被了奸淫调教后，妈妈的情欲一下决堤。

现在的妈妈只要想到我鸡巴的浓烈气味，那雄性生殖的气息的味觉就能让妈妈骤然到了来自浑身上下，尤其是小腹深处的极度瘙痒难耐。

俏脸羞红的妈妈被我拉到床边，我双手用力，将妈妈抱到了双脚坐着，把妈妈整个上身抱到怀里。

我把妈妈的旗袍撩起，然后用火烫的双唇吮吻妈妈的粉脸、香颈，使妈妈感到阵阵的酥痒，接着我吻上妈妈那红润并带有唇膏轻香的小嘴，然后陶醉的吮吸着妈妈的香舌，另一只手掀起妈妈的旗袍，隔着丝袜轻轻摸着妈妈的大腿，妈妈也与我紧紧相拥，扭动肉体，磨擦着肉体的各个部位。

我用一只手紧紧搂着妈妈的脖子，亲吻着妈妈的香唇，一只手隔着柔软的丝织旗袍揉弄着妈妈的大巨乳。

妈妈的巨乳又大又富有弹性，真是妙不可言，我用两个指头轻轻捏了捏，不一会儿就感乳头硬了起来。

我一只手继续摸捏妈妈的巨乳，一只手伸进妈妈的秘处，隔着丝袜抚摸着妈妈的肉穴。

“啊……啊……”

妈妈的敏感地带被我爱抚揉弄着，妈妈顿时觉全身阵阵酥麻，肉穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些淫水，把丝袜都弄湿了。

妈妈被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”

我上床把妈妈搂入怀中，亲吻着妈妈，然后把妈妈推倒在爸爸旁边，再将妈妈的旗袍脱下，妈妈的旗袍下一丝不挂，只见妈妈丰盈雪白的肉体上，一对酥乳丰满得几乎要覆盖不住，黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的丝袜上，穴口部份已被淫水浸湿了。

我伏下身子在轻舔着妈妈的脖子，先舔妈妈的乳头，吸吮着妈妈的乳头，再往下舔妈妈的肚子、肚脐。

然后，我脱下妈妈的丝袜，舔黑色浓密的阴毛，长腿、脚掌、脚指头。

“嗯……嗯……”

妈妈此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。

那甜美的叫声太美、太诱人。

“妈妈！喜欢亲生儿子的大鸡巴吗？”

我掏出我那根又粗、又长、又硬的大鸡巴，把妈妈的手放在肉棒上。

妈妈的手接触到我的肉棒时，妈妈慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回去，用手掌握着肉棒。

这时我的肉棒已充血，大得根本握不过来，但妈妈的手可真温柔，这一握，就让我有了一种说不出的快感，真不知道把肉棒放到妈妈的肉穴里会是什么滋味，会不会才进去就一泄千里而让妈妈失望？

“妈妈，你喜不喜欢儿子我干你？”我进一步挑逗着说。

妈妈羞得把头低下，说：“你爸爸可还在边上呢！”

我再次将妈妈娇小的肉体搂入怀中，摸着妈妈的大乳，妈妈的手仍紧紧的握着我的肉棒。

“妈妈，爸爸还不是让你用安眠药放倒了？快说，喜不喜欢亲生儿子用大鸡巴干你？”我淫笑着问道。

“喜……喜欢……妈妈……喜欢被亲生儿子的……大鸡巴干……呜……”妈妈羞得把整个身子躲进了我的怀里，双手捂着自己的通红的俏脸，手里却不停的套玩着我的肉棒。

我拉开妈妈遮羞的双手，把妈妈摆成大字型的淫乱姿态。

在暗暗的灯光下，赤裸裸的妈妈凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的巨乳、红晕鲜嫩的小乳头、白嫩、圆滑的玉臀，光滑、细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的阴毛却是无比的魅惑。

妈妈浑身的冰肌玉肤令我看得欲火亢奋，无法抗拒。我再次伏下身亲吻妈妈的巨乳、肚脐、阴毛。

妈妈的阴毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感肉穴整个围得满满的。

若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像妈妈脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑。

我将妈妈雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先行亲吻那穴口一番，再用舌尖舔吮妈妈的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

“哦……啊……”

粉脸绯红的妈妈本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止我的舌头进一步侵犯妈妈的肉穴里。

妈妈用双手握住我的头，我于是拉着妈妈的一只手和在一起抚摸阴核。

“啊……嗯……坏儿子……你干得妈妈……妈妈难受死了……坏儿子……啊……”妈妈被弄得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，穿着旗袍的玉臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……坏儿子……妈妈受不了了……哎呀……你……干得妈妈好舒服……妈妈……妈妈要……要泄了……”

“别怕……骚妈妈……放心高潮！待会儿子我会给妈妈你更舒服和爽快的滋味尝尝……让你尝够坏儿子的大鸡巴……”我猛地用劲舔吸妈妈湿润的穴肉，妈妈的肉穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，妈妈全身阵阵颤动，弯起玉腿把玉臀抬得更高，让我更彻底的舔吸妈妈的淫水，我把妈妈的淫水舔吸的一干二净，然后站起身来，抬起粗长的肉棒对准妈妈的肉穴，准备提枪上妈妈，奋力尽孝。

“小色鬼……你……你坏死了……小小年纪就会这样子玩妈妈……你可真可怕……妈妈……妈妈可真怕了你啊……”妈妈气喘吁吁，跟我教程道。

“妈妈这就怕了？那我先不干你了？”于是我先按兵不动，让肉棒停在妈妈的穴口，然后我抬起妈妈的上身，妈妈把两腿盘在我的腰上，我用嘴再次添妈妈的的面颊、脖子，然后吸吮妈妈的巨乳。

“喔……美死了……”

我不断的在妈妈的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着妈妈的乳头。

我握住鸡巴先用那大龟头在妈妈的肉穴穴口研磨，磨得妈妈骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“……坏儿子……别再磨了……妈妈肉穴痒死啦……快……快再把大鸡巴插……插入肉穴……求……求你给我插穴……你快嘛……”

从妈妈那淫荡的模样知道，刚才被我舔咬时已泄了一次淫水的妈妈正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄妈妈心中高昂的欲火，我对妈妈淫笑道：“妈妈，咱们边上还有个人呢，你是不是忘记对他说什么了？”

“……小……色狼……害妈妈当着你爸爸面……和你乱伦偷情……以后可要对妈妈好……”妈妈被我折磨的火焚身，娇羞的对我说完后，接着对准身边昏迷的爸爸淫叫道：“绿王八老公，我要被亲生儿子肏淫穴了！你快看呀……嗯～”

看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的神情，我把鸡巴对准穴口猛地插进去”滋”的一声直捣到底，大龟头顶住妈妈的花心深处。

妈妈的肉穴里又暖又紧，穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。

“喔！”妈妈发出了既羞涩，又性奋的娇啼。

我把肉棒继续不停的上下抽送起来，直抽直入。

妈妈的肉臀上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从妈妈的穴门深处流出，一直不停的流到床上。

因为淫水的润滑，所以我抽插一点也不费力，我不断的加快抽插速度，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。

“……啊……妈妈不行了……妈妈又泄了……”妈妈抱紧我的头，双脚夹紧我的腰。

“啊……”一股淫水泄了出来。

泄了身的妈妈靠在我的身上。

我没有抽出的肉棒，伏在妈妈的身子上面，一边亲吻妈妈的红唇、抚摸巨乳，一边抽动肉棒。

“坏儿子，让我……在上面。”妈妈要求道。

我抱紧妈妈翻了一个身，把妈妈翻到了上面。

妈妈先把肉棒拿了出来，然后双腿跨骑在我的上，用纤纤玉手把肉穴对准那一柱擎天似的大鸡巴。

“卜滋”，随着妈妈的美臀向下一套，整个肉棒全部套入到妈妈的穴中。

妈妈玉臀一下一上套了起来，只听有节奏的”滋”、”滋”的性器交媾声。

妈妈款摆柳腰、乱抖酥乳。

妈妈不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼声：“喔……喔……坏儿子……妈妈好舒服……爽……啊啊……爽呀……”

上下扭摆，扭得胴体带动妈妈一对肥大丰满的巨乳上下晃荡着，晃得我神魂颠倒，伸出双手握住妈妈的丰乳，尽情地揉搓抚捏，妈妈原本丰满的大巨乳更显得坚挺，而且小乳头被揉捏得硬胀如豆。

妈妈愈套愈快，不自禁的收缩肉穴肉，将大龟头频频含挟一番。

香汗淋淋的妈妈拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着妈妈晃动身躯而四散飞扬，妈妈快乐的浪叫声和肉棒抽出插入的”卜滋”、”卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。

我也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。

我用力往上挺迎合妈妈的狂插，当妈妈向下套时将大鸡巴往上顶，这怎不叫妈妈死去活来呢？

我与妈妈真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶妈妈的花心。

足足这样套弄了几百下，妈妈娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……妈妈……妈妈要泄了……哎哟……不行了……又要泄……泄了……”

妈妈颤抖了几下娇躯伏在我的身上，一动不动，娇喘如牛。

我又来了一个大翻身，再次将大妈妈压在身下，用双手托起妈妈那光滑雪白的玉臀，轻抽慢插起来。

而妈妈也扭动妈妈的柳腰配合着，不停把玉臀地挺着、迎着。

我九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。

点燃的情焰促使大妈妈暴露出了风骚淫荡本能，妈妈浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

“喔……喔亲生儿子……坏儿子……太爽了……好……好舒服……妈妈的肉穴受不了……坏儿子……你好神勇，嗯……”

我几十次抽插后，妈妈已颤声浪哼不已。

“……唔……啊！坏儿子你再……再用力点……”

我按妈妈的要求，更用力的抽插着。

“妈妈，叫我好老公。”

“不要……我是你妈妈……你就是大色狼……嗯……羞死了……你勾引……自己的妈妈……色狼！”

看来妈妈还没有完全进入状态，于是我又加快了抽插速度，用力深度插入。

这招果然有用，几十次抽插后，妈妈开始逐渐进入角色：“嗯……唔……好老公……妈妈好……爽！好……舒服……嗯……快干妈妈……”

妈妈受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……妈妈的肉穴要被你插……插破了啦……好老公……你……你饶了妈妈啊……饶了妈妈呀……”

淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使妈妈表露出风骚淫荡的媚态。

妈妈完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，妈妈骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的妈妈骚浪得有如发情的母狗。

妈妈的骚浪样使我看了后更加卖力抽插，一心想插穿那诱人的肉穴才甘心。

妈妈被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

粗大的肉棒在妈妈那已被淫水湿润的肉穴如入无人之地抽送着。

妈妈那又窄又紧的肉穴把我的肉棒夹得舒畅无比，于是我另改用旋磨方式扭动臀部，使肉棒在妈妈的淫穴嫩肉里回旋。

“喔……亲……亲老公……妈妈……被你插得好舒服！”

妈妈的肉穴被我又烫又硬、又粗又大的肉棒磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

妈妈兴奋得双手紧紧搂住自己的亲生儿子，高抬的双脚紧紧勾住亲生儿子的腰身玉臀拼命的上下扭挺，以迎合他的肉棒的研磨，妈妈已陶醉在肉欲的激情中。

浪声滋滋，肉穴深深套住肉棒。如此的紧密旋磨是妈妈过去与爸爸做爱时不曾享受过的快感。

妈妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

浪荡淫狎的呻吟声从妈妈那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单。

性器的结合更深，红涨的龟头不停在肉穴里探索冲刺，肉棒碰触阴核产生更强烈的快感。

“坏儿子，就……就像这样……抱着……妈妈，吻……妈妈……干……妈妈！”我的龟头随着妈妈流出淫水的穴口插了进去。

妈妈的体内真柔软，我的肉棒上上下下的拨动着妈妈的子宫，并不断地向子宫后深插。

看着妈妈从一个有教养的高雅气质的女警变成一个乱伦淫母，并说出淫邪的浪语，这已表现出妈妈对我的屈服。

我听后大为高兴，随既翻身下床，将妈妈的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在妈妈的玉臀下，使妈妈的肉穴突挺得更高翘，毫不留情的使出”老汉推车”猛插猛抽，插得妈妈娇躯颤抖。

我爱抚着妈妈那一对丰盈柔软的巨乳，妈妈的巨乳愈形坚挺。

我用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的乳头被刺激得耸立如豆，挑逗使得妈妈呻吟不已，我把整个人俯在妈妈雪白的美背上，我顶撞地抽送着肉棒，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。

端庄的妈妈很少被这样的姿势干过，这番”狗交式”的做爱使得妈妈别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

妈妈纵情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得一对丰硕肥大的巨乳前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

我用左手伸前捏揉着妈妈晃动不已的大巨乳，右手抚摸着妈妈白晰细嫩、柔软有肉的玉臀，我向前用力挺刺，妈妈则竭力往后扭摆迎合。

成熟美艳的妈妈品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得妈妈春情激昂、淫水直冒。

大鸡巴在玉臀后面顶得妈妈的穴心阵阵酥麻快活透，妈妈艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而”卜……滋……卜滋……”的插穴声更是清脆响亮。

妈妈激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。

妈妈光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

我听到三妈妈的告饶，更是用肉棒猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将妈妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，妈妈舒畅得全身痉挛。

不多时妈妈就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，肉穴大量热乎乎的淫水急泄而出，肉穴的收缩吸吮着坏儿子肉棒，我再也坚持不住了。

“妈妈，儿子我要泄了！”

于是快速地抽送着，妈妈也拼命抬挺玉臀迎合我最后的冲刺。

终于我的龟头一阵麻痒，“卜卜”狂喷出一股股精液，精水泻在妈妈穴内，注满了子宫，妈妈的穴内深深感受到这股强劲的热流。

看着因高潮和受精而失神迷离美艳的妈妈，我忍不住用手挑开妈妈的秀发。

妈妈被惊醒了，妈妈看上去似乎很羞涩，我把妈妈抱在怀里，热情地吮吻着妈妈的粉颊、香唇，双手频频在妈妈光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得妈妈搔痒不已。

“你坏死了……就知道天天肏妈妈。”

“妈妈的淫穴多亏儿子我天天耕耘，才能这么棒呢！”

“啐……就欺负你亲生妈妈……坏……”

“妈妈，做爱时听到我叫你是什么感觉？

“你好坏，左一声妈妈，右一声妈妈，妈妈听了就直想……想泄身。”妈妈羞得把头藏到了我的怀里。

“妈妈，你舒服吗？满意吗？”

妈妈羞怯而低声地说：“嗯，妈妈好舒服。妈妈真要被玩死啦。”

“妈妈，在爸爸身边和亲生儿子做爱爽不爽？”

“哼，坏儿子，就喜欢在你爸爸边上玩妈妈，还让妈妈叫你好老公，你还敢叫我妈妈，你就是个专爱乱伦的小色狼！”妈妈羞得粉脸绯红。

“那我们再来做一次？”见妈妈又来嘴硬，我的肉棒又开始蠢蠢欲动了。

“坏儿子，别……别这样，你……我们母子……今晚做的够久了……待会儿你爸爸要醒来了……妈妈也满足你这么多次了……今晚你就放过妈妈吧……”妈妈羞红着俏脸哀求我。

“不行！我就是要继续肏骚妈妈！”我挺起再次坚硬的肉棒淫笑着说道。

妈妈吓得转身想跑出房间，可还没来得及拉开门，我就已经逮住，我按住妈妈的双手，将妈妈挤在墙上。

将妈妈双手别到身后，一手抓住，另一只手，将妈妈的奶子抓住，迫不及待将乳头含在嘴里，真美味啊！

“不要……你已经肏了妈妈很久了……安眠药的药效快过去了……你爸爸真的快醒来了呀……”妈妈还在挣扎，可已经没有了一丝力气，倒是妈妈那白皙丰满的肉体，不停的蠕动，将我肉棒勾引的越发硬！

我索性放开妈妈的双手，我弯腰将妈妈扛上肩头，任凭妈妈粉拳捶打，不理妈妈小腿儿乱蹬的挣扎。

来到妈妈的大床前，将浑身赤裸的妈妈扔到床上爸爸身上。

“哼！”爸爸被撞的发出了呓语，妈妈惊恐的想要爬起身，我已经忍耐不住扑了上去，按住妈妈，将妈妈双腿抬起，压向肉体，让妈妈摆成羞耻的M状躺在爸爸身上，然后我将早已跃跃欲试的肉棒对准妈妈那还淌着精液的阴户，奋力刺入进去，我的肉棒再次侵入自己出生的道路……

“啊……”即便是神志不清状态下，妈妈依旧疼得惊呼出来，妈妈奋力挣扎，眼神中透着惶恐，可也显得十分空洞无神！

可妈妈这一叫，对我如同催促进攻的号令，我牢牢的按住妈妈的手臂，肉棒如打夯般在妈妈的肉穴里发动起来！

“噼噼啪啪，噼噼啪啪”妈妈漫无目的的挣扎，根本无法逃脱，我竭尽全力的在妈妈那肥沃的适宜孕育生命的子宫里耕作，不理会妈妈的害怕……

妈妈的双腿乱蹬乱踢，嘴里咿咿“吖吖”的乱叫，可妈妈的双腿已经被我挡在肉体两侧，什么都踢不到，而妈妈因为担心吵醒爸爸，用玉手捂住自己的小嘴，不让自己发出淫叫声，吐出的呻吟含混不清，更像是梦中呓语。

我兴奋极了，相较于之前和妈妈的性交，这次我可是光明正大的在爸爸面前，和妈妈性交！

而且妈妈还被我叠在爸爸身上！

我再次在妈妈肉体上耕耘起来！

妈妈本就是在性欲的迷离状态，虽然挣扎，但也没有什么力道，反而是让我有了强奸妈妈的感觉！

虽然爸爸处于昏迷状态，但已经让我难以自制，兴奋之下，我怒吼连连，自己心中彷佛有一股炙热的火焰要发泄出去，在妈妈炙热的阴道里耕种了十几分钟，猛地，妈妈阴道一阵剧烈收缩，一股冰凉的阴精喷射而出，我猝不及防下，差点精关失守。

我索性不忍了！

搂住妈妈的翘臀，双脚有力后蹬，用嘴封住妈妈张大了却发不出声音的嘴巴，吸出香舌，轻轻的咬住，我难以抑制那激动人心的快感，将肉棒狠命的向妈妈阴道里一扎，一头扎进妈妈的子宫，将炙热的精液射入妈妈的花芯！

“呜……”随着精液的射入，妈妈竟然瞬间也绷紧了一下肉体，而且还发出了含煳的声音，我诧异的抬了下头，但看妈妈睁开的双眼还是那么无神，我将妈妈拖离爸爸的身边，然后趴在妈妈身上，枕着那软绵绵白颤颤的奶子，听着有力的心跳，下意识的搂紧妈妈。

“你坏死了……要是你爸爸醒来看到我们母子这样……不气死才怪……”妈妈羞红着俏脸狠狠的瞪着我，然后用力的把亲生儿子从身上推下去：“你也玩够妈妈了，快走吧，再不走你爸爸就真醒来了……”

被妈妈这一推，我一个没站稳，掉下床去，肉棒顿时退出了妈妈的肉穴，而失去肉棒的阻截，白浊的精液，从妈妈的阴道口流出，顺延而下，落到妈妈肉臀下面的床上，洇湿一片。

“行，骚妈妈我走了，妈妈记得收拾一下我们母子乱伦的现场，别被爸爸发现了，嘿嘿！”我调笑着妈妈，看到妈妈的俏脸越来越红，我终于心满意足的离去，留下肉体一片狼藉的妈妈收拾一切。

过度起伏的情绪似乎真的夺走我不少体力，射完精后强烈的睡意侵袭而来，于是回到房间后的我慢慢地闭上了双眼。

而躺在床上的妈妈，也喘着气收拾着母子性交后的现场，等到完成一切，妈妈又心虚的看着昏迷的丈夫，想到自己最近过着的淫靡生活，真是不要脸至极，妈妈俏脸红彤彤的，想着想着私处又痒了起来，妈妈心里一阵凄苦，这具身子真是让亲生儿子的催情药给改造成淫母了。

妈妈躺在爸爸身边，想强迫自己睡过去，但翻来覆去怎么也睡不着。

（唉……怎么也睡不着……好痒……呜……反正……也这样了……一次和无数次又有什么分别……我……我现在就去把那小畜生也弄起来……我不好过……小畜生也别想好好睡……）

妈妈看了昏迷的爸爸一眼，一咬牙，一跺脚，穿上肉色丝裤袜，轻轻的带上房门，就蹑手蹑脚的来到了亲生儿子的房里。

关上门后，妈妈妈妈轻轻爬上我的床，径直钻进了亲生儿子的被窝里。

刚奸完妈妈的我仍然在呼呼大睡，并不知道身边多了一个香喷喷赤裸裸的绝色美熟母。

“坏儿子……睡的好深呢……精力用完了吗？叫你祸害妈妈……嘻嘻……”妈妈轻轻抬起大腿，跨在我脸上，撅起肥臀缓缓蹲下，饱满圆润的臀部曲线让我的鸡巴顿时硬了起来！

当我呼出的气息喷打在妈妈穴口时，妈妈忍不住从鼻腔里发出轻微的哼声，眯着眼睛仿佛瘾君子般陶醉其中，还不时降低蜜穴的高度，以便更好的感受我温热有力的呼气，虽然屋子里光线不好，但是从妈妈那反射着水光的胯间就能知道——妈妈已经发情了。

接着妈妈翻转过来，轻车熟路的找到了亲生儿子奸淫了自己的祸根，妈妈轻启朱唇，吐出粉嫩的香舌，晶莹剔透的口水顺着舌尖飞流直下，打湿了黑红的龟头，妈妈伏低头部，从大鸡巴的根部开始舔起，舌尖灵巧的画着圈蜿蜒而上，慢慢的舔完整根肉棒。

已经发情的妈妈在仔细舔完我的大鸡巴后，一副意犹未尽的样子，又将妩媚动人的绝色俏脸埋进我的胯间，清理起了阴囊，妈妈红着脸仔细认真的舔舐着，不时抬眼凝视一柱擎天的大鸡巴，露出痴迷和崇拜的神情！

接着媚眼如丝的将亲生儿子硕大的黑红龟头含进了口中，曾经让无数罪犯瑟瑟发抖的女刑警早已沦为了侍奉亲生儿子的绝佳道具。

“呜呜呜……”妈妈虽然很卖力的含着亲生儿子的大龟头，奈何它的尺寸太大，吞吐起来很费力，晶亮的口水源源不断的从嘴角流下，将整根大鸡巴淋湿，散发着淫靡的水光，和妈妈被撑圆的烈焰红唇显得相得益彰。

“卟滋卟滋……”随着大龟头的进进出出，妈妈首次发出口交特有的吞吐声，妈妈光滑温润的玉手在大龟头和阴囊上轻柔的爱抚搓揉。

“啾啾啾……呲溜呲溜……啧啧啧……哼嗯——”妈妈越舔越兴奋，娇哼和吸舔声此起彼伏，交相辉映，唇舌不断变换着方向，力求将整根大鸡巴全部吞下，妈妈撅起的肥美雪臀在不安的扭动，红润的蜜穴也早已春潮泛滥，亮晶晶的爱液顺着雪白无瑕的大腿向下流淌，在漆黑的夜里闪闪发亮！

香舌檀口也没闲着，一口将钻出乳沟的大龟头整个吞下，香舌在上面绕来绕去，不时顶住马眼，恨不得钻进去闹个天翻地覆。

吞吐亲生儿子鸡巴的同时，妈妈还叉开一米多长的雪白美腿，一只手扶着亲生儿子的大鸡巴，另一只手伸到蜜穴处轻抚挑弄，然后将食指和中指并拢插进去飞速抽动自慰起来，咕啾咕啾的水声在我的房间里传了出来，夹杂着几丝蜜穴特有的幽香。

“啧啧啧……咕叽咕叽……呜呜呜……哼嗯啊……”房间里充斥着口交声、自慰声以及妈妈婉转甜腻的呻吟声。

“呼……”只一会功夫，妈妈就发出惬意的娇喘，淫水喷洒而出。

但因为身体长期服用催情药的缘故，妈妈的欲望没有那么简单解决，妈妈休息了一下，很快呼吸声就再次粗重了起来，妈妈爬起身，这次直接跨在了我的大鸡巴上方，略微犹豫了一下，慢慢坐下去……

“哼啊……”大鸡巴猛然入穴，强烈的刺激让妈妈失声浪叫了起来，熟睡的我也被惊醒了！

母子俩四目相对，不，应该是妈妈红着脸尴尬的看着我，我一开始没反应过来，揉了揉眼睛，确定自己没有做梦后，两眼放光的盯着妈妈那对硕大的奶球嘿嘿一笑：“骚妈妈，都学会夜袭亲生儿子的大鸡巴了啊？”

“还不都怪你……把妈妈调教成这样……你轻点肏妈妈……你爸爸没吃安眠药……别被听到了……”妈妈轻柔的趴在我耳边说到。

“骚妈妈，怕爸爸发现你还来夜袭我？”我淫笑着抬起妈妈的翘臀朝母子俩的性器结合部看去，只见妈妈的阴阜因发情而高高凸起，修剪整齐的阴毛因为爱液太多变得有些杂乱，反射着水渍光泽的阴唇中间含着我的大肉棒，强撑开的穴口上面隐约看到肉红色如同黄豆大小的阴核。

妈妈最私密最诱人的地方，如今已经完全向我敞开，紧致的蜜穴口与大鸡巴严丝合缝的贴在一起，像是在偷吃火腿肠流着口水的小嘴，被发现后害怕的停下了吞咽，但是又舍不得吐出的模样。

“妈妈的骚穴痒嘛……谁让你给妈妈用那么多催情药的……别看了，妈妈的骚穴都被拓宽成你大鸡巴的形状了……还有什么好看的嘛……快点肏嘛……”妈妈红着脸说道，然后不满的扭了扭我的胳膊，“你动不动，不动妈妈走了……哼……”

“动，这就动，嘿嘿！”我挺了一下腰，“咕唧”一声传了出来，同时妈妈也瞬间闭上了眼睛，忍不住发出“哼咛”的娇嫩声，接着我就开始大力肏干起来。

“啪啪啪……”

“哦哦哦……”妈妈不知是痛还是快乐的，发出了一种释放般的呻吟，“好大……哼嗯……塞的好满……好儿子……妈妈好快乐……”

“骚妈妈，不是说要小声点吗？不怕把爸爸吵起来了？”我慢慢抽出，开始有节奏的活塞运动了。

“哦哦……不要提你爸爸呀……”

“怎么？怕了？”我突然用手捏了一下妈妈的阴核。

“哈啊……没有……妈妈才不怕……妈妈是怕……让你爸爸看到……把你打个半死……哼啊啊啊……”妈妈双颊通红，女警的威严早就荡然无存，此刻妈妈就是渴求和亲生儿子交配的淫乱熟母，又羞又浪的哀求着亲生儿子的支配。

“还嘴硬！”我继续缓慢抽插，我自己也知道只能用大鸡巴来征服妈妈，一旦真的将鸡巴抽出去，搞不好会真的翻车。

再怎么说妈妈的强大是摆在那里的，如今愿意把身体交给我，一个是因为我在争夺妈妈身心时正面战败了爸爸，还有一个最重要的原因就是因为插入蜜穴中的大鸡巴！

刚刚让妈妈尝到甜头再抽出去给妈妈难堪，可能真的会让妈妈翻脸！

“爸爸真要闯进来，妈妈你负责摆平！好不好？”我忽地腰部用力一挺，大鸡巴再次深入，既是试探，也是想进一步践踏妈妈的尊严。

“好……好的……哦齁……好深……从来没这么深过……哈啊……里面被撑开了……哼啊……”妈妈已经被肏的迷离起来了。

“真是个淫母！！”

我又缓缓拔出，然后再一次猛地一插，让大鸡巴再深入一些。

“呀哈……居然还可以再深入……好满好胀……”妈妈也配合的稍微弓起一点身体。

“这就把儿子的大鸡巴赏给你！”我看着妈妈的状态，逐渐加大了力度，再次抽出，再次狠狠的插入。

“啊哈……”

见妈妈已经不顾一切了，我也丢掉温柔，开始了疯狂抽插，还好妈妈的爱液够多，而且肉穴弹力十足，没几下就适应了我的粗大。

“哦齁……哼啊……好深……呀哈……哼嗯嗯……好棒……哈啊啊啊……”

“噗唧噗唧噗唧……”

随着我的大力抽插，一声声性爱交合声从妈妈胯部传来，听起来十分的淫靡，也十分让我热血沸腾。

“嘿嘿……骚逼妈妈，叫声老公来听听……”我摸着妈妈的肉臀淫笑道。

妈妈狭促的看了我一眼，有些好笑的说道：“坏儿子……被爸爸听到非气死不可……”

“快说！”我掐了一下妈妈的阴核。

“嗯……坏……亲老公……好哥哥……大鸡巴亲爹……哦哦哦……”

我顿时眉开眼笑。

妈妈故意满足着我的虚荣心，什么话都舍得说，但妈妈也已经不介意了，妈妈将双手按住我，肥硕的大屁股开始有起有伏的抛动起来。

“亲老公好棒……啊啊啊……大鸡巴亲爹……操的媳妇儿妈妈爽死啦……哈啊啊啊……”妈妈完全抛却了矜持，似乎如此叫床不但在满足我，也在满足妈妈自己。

也不知道妈妈在哪学会这些淫荡语言，听的我又射了！

“叭唧……叭唧……”妈妈和我的性器撞击出清脆的响声。

由于是观音坐莲的姿势，我的角度能看的清楚，妈妈撅起肥臀，湿淋淋的粉嫩蜜穴之间插着我的阳具，每次抬起屁股，粉穴都会紧紧裹住大鸡巴，薄薄的一层粉肉仿佛不舍得大鸡巴离开一样，每次重重的坐下，肥厚的臀肉都会荡起肉浪，飞溅的爱液差点都迸在我脸上。

胸前那对大奶球上下翻滚，要不是妈妈乳根较粗，乳房很挺，我都怕那对大奶球自己飞出去。

“嗷哦哦……好深……哈啊啊啊……”

妈妈浪叫声越来越大，似乎真想把爸爸吵起来一样。

“啊哈……”妈妈最后抛动肥臀后，浑身颤抖了起来，看来又高潮了。

妈妈趴在我身上，粗重的喘着气，巨乳几乎快要把我闷死，不好好在妈妈尚有一丝理智，侧过了身体。

我搂着妈妈的裸体一边咬着我小时候都没怎么吃过的乳头，一边问道：“妈妈，你叫这么大声，真的不会把爸爸吵起来吗？怎么？真豁出去了？”

“坏儿子……放心肏吧，妈妈给你爸爸喂了安眠药……嘻嘻……”妈妈勉强侧过头，温柔的摸着亲生儿子的脑袋，仿佛在喂孩子吃奶一样，接着手往下一探，一把抓住亲生儿子的大鸡巴，媚笑道：“再说你都没射呢，妈妈穿丝袜给你肏……好不好？”

“妈妈，你真是太好了！”我激动地抱住妈妈那光滑的胴体，抚摸妈妈穿着丝裤袜的双腿，跟昨晚一样，我抚摸妈妈的阴部、抚摸妈妈的臀部、抚摸妈妈的乳房，把妈妈抱到床上，继续抚摸妈妈，一切跟昨晚一样，我跟妈妈又乱伦性交了。

妈妈温柔地搂着我，我把脸埋进了妈妈柔软的胸前，吮吸着妈妈的巨乳，我可以感受到妈妈胴体的轻微地颤抖！

妈妈的乳房本就是最完美的半球型，不仅尺寸傲人，而且弹性十足，加上后天的锻炼和保养，看上去饱满浑圆，哪怕此时因为姿势和重力原因自然下垂，也会挤出一条诱人的乳沟！

我的手摸索着妈妈全部的身躯，一会是在巨乳，一会又爱抚妈妈的臀，我还伸出手去揉搓妈妈的巨乳，妈妈的每一寸的肌肤，我都不愿放过，这就在我的床上，妈妈就在我的怀里，谁也不会来打扰了，谁也不能抢走妈妈，妈妈属于我的！

我可以尽情地拥有妈妈！

我的手上加了劲，用力地揉着妈妈的臀肉和巨乳。

妈妈开始发出呻吟的声音，妈妈的巨乳给我一种温暖的感觉，我就像个吃奶的一样吮妈妈发硬的乳头，不一会儿，妈妈的乳头就从乳晕中站立起来。

于是我离开妈妈的巨乳，往下吻去，妈妈的胴体很软，也很丰腴，妈妈的皮肤光滑得像是一匹绸缎。

我的嘴唇尽情地感触着妈妈的肉体，那种美妙的感觉不言而喻。

我的好妈妈，我要吻遍你的全身。

我一直吻到妈妈的肚脐处，妈妈开始感到欢喜，妈妈把妈妈的躯体向我挺出，我品尝着妈妈身体散发出的一种成熟女人特有的体香，妈妈发出一种欢喜的似乎哭泣的声音，然后我开始上下的抚摸妈妈的光滑的大腿，妈妈的大腿像是丝一样的滑，而且非常的柔腻，渐渐的我的手移到了妈妈的大腿的根处，在那儿我摸到了妈妈的阴户，那里还散发着丝丝的热气，甚至还有些湿润。

我的唇向下移动，滑过妈妈的小腹，我的下巴触到了妈妈扎人的阴毛，于是我把头埋进了妈妈的双腿之间！

妈妈的手紧紧的抱着我的头，看着妈妈的阴户，我深深的吸一口气，妈妈渗出的蜜液的味道让我陶醉，我甚至想吸吮妈妈渗出的蜜液，我的嘴唇吻到了妈妈的阴唇上，这是我的嘴唇第一次接触到妈妈的阴唇！

我激动得要发疯。

我仔细地欣赏着妈妈小穴的轮廓，妈妈的小穴好美啊，阴毛上还粘有几滴亮晶晶的液体，我开始轻轻的用舌头翻弄妈妈的小穴，用舌尖轻触妈妈肥阴唇，上边有着微微的咸味，我接着又向上，轻咬妈妈的阴毛。

“啊，……啊……不要……啊……”妈妈愉快的呻吟起来，妈妈虽然嘴里说“不要”，但是妈妈却本能的按住我的头，让我更深入地去吻妈妈的阴道，我吻了一会，用舌头推开妈妈的阴唇，探入了妈妈的阴道内！

“啊……”妈妈兴奋得轻叫起来。

我呼吸着妈妈娇嫩的女人的气息，舌头触着妈妈的阴道的内壁，妈妈里边的肉好嫩呀，又热又滑，我恨不得把它们全部都含到嘴里来！

我轻轻的舔，然后又舔妈妈的整个的内壁，尤其是妈妈的阴道的四周，我还把舌头移到妈妈的最敏感的阴蒂处，用舌尖抵着那颗小肉球。

“啊……”妈妈叫了出来，接着我把舌头插进妈妈的阴道，快速地吞吐，同时仍然不停的吃妈妈的下体，妈妈的呼吸变得愈来愈急促，我不时地用舌尖去刺激妈妈的阴蒂，妈妈的下体开始猛然泛滥，我的舌头浸在妈妈的蜜液中，那种感觉真是太奇妙了！

“啊……啊……不要啊……”妈妈用力地按着我的头，妈妈的腰挺了起来，整个阴部使劲地往我的舌头上靠，连我的鼻尖都陷入了妈妈的小穴里，我的舌尖不停地刮着妈妈阴道的上壁，妈妈的身体扭得更厉害了，妈妈的整个人好像要弹起来似的！

我的双手抓着妈妈的臀部，我的大鸡巴空前的爆胀起来！

终于，妈妈在一声长叫中，拉直了妈妈的身体，然后整个身体开始痉挛，我仍旧继续对妈妈的刺激，我知道我将妈妈带到了高潮，妈妈的阴道里喷出了一些带着腥味的液体，那是妈妈的阴精！

这个样子持续了几秒钟，妈妈的身子又一下瘫了下去，房间里忽然静了下来，只听得到妈妈急促的喘息声。

我从妈妈的腿间抬起头来，妈妈娇羞地看着我，妈妈全身香汗淋漓，巨乳充盈涨满，乳头挺立，从阴毛到大腿都湿漉漉的，阴毛已经贴到了阴户上，妈妈不由自主的娇喘和呻吟，丰满的巨乳上下起伏。

高潮中的妈妈好美啊！我们就这样互相看了一会，然后妈妈把我拉到妈妈的身上，我用手轻轻地抚着妈妈的巨乳。

“嗯，真好，“带着娇羞，妈妈对我说，“妈妈从前在你爸爸那里……从没体验过像样子的高潮……儿子你真的好棒……”

“妈妈，你很美，很性感，妈妈，现在的你真的是太美了！”我伏在妈妈身上，由衷地说。

妈妈轻轻的把我拉向妈妈，轻吻我的唇，然后伸手下去，握着我的大鸡巴。

“嘶……”当妈妈颤抖的手攥住我阴茎的时候，我不由得倒吸一口凉气，妈妈的手仿佛有一股电流通过阴茎涌遍了我的全身，我阴茎海绵体充血十分的厉害，性欲升腾到了极点。

“坏儿子……妈妈又不是没吃过……你怎么这么激动呀？”被调教好的妈妈也放开了，开起了我的玩笑。

“还不是妈妈你太勾人了！快！快含住！！”我激动的说道。

妈妈对着我抛了个媚眼，然后低头张开红唇，一口含住了我的阴茎……

“额……”在妈妈含住我鸡巴的那一刻，我猛然闭上了眼睛，我感觉进入了一个火热湿滑的地方，而被这种感觉包裹后，一条灵活的香舌同时点在了我龟头的马眼之上，让我猛然全身紧绷，一股强烈的刺激涌遍我的全身，让我忍不住要呻吟出来。

“嗯……”在含住我阴茎的那一刻，妈妈的鼻腔发出了一声闷哼，这声闷哼有意外，也有迷情的快感。

“滋滋滋……”阵阵的吮吸口交声响起，我舒服的不行了，妈妈的口腔嘴唇紧紧的箍着我的茎身和龟头，火热的香舌扫着我的龟头和马眼，还有冠状沟，我惬意的闭上眼，享受着妈妈的口交。

随着时间的推移，妈妈吮吸力度逐渐增加，此时的妈妈脸颊羞红，一边给我口交还一边发出闷哼呻吟，妈妈的闷哼不是装出来的，确实十分的情动，快感早就抹去了妈妈残存的理智，什么伦理，什么道德，此时全都被性欲给顶了下去，现在妈妈需要的就是欢愉。

妈妈一边给我吮吸着，一边伸手抚摸着我的睾丸，手法十分的温柔，我的卵蛋在妈妈的玉手中被轻轻的揉捏着。

“呼……”我终于忍受不住了呻吟起来，妈妈听到我粗重的呼吸声，一只手抚摸着我的卵蛋，另一只手则伸到了自己胯部，抚摸着阴道口，妈妈的嘴叼住我的阴茎，吮吸的力度更大了，而我感觉到的快感也更加的强烈了……

妈妈的红唇包裹我的茎身，显得十分的柔软和舒服，尤其妈妈的口腔是火热湿滑的，强大的吸力仿佛通过龟头的马眼传递到我的小腹之中，把前列腺液吸了出来，此时我看到妈妈一边吮吸，偶尔会有吞咽的动作，看来我分泌出来的粘液都被妈妈吃进了嘴里。

“嗯……嗯……唔……”妈妈的手伸到了自己的跨部，之后轻轻的抚摸揉搓起来，一边爱抚自己，一边发出了阵阵的鼻音，妈妈也已经情动了，而且看到妈妈此时的反应，似乎妈妈的情欲比妈妈都要旺盛，也难怪，三十如狼四十如虎，妈妈此时正是欲望最最强烈的年纪。

妈妈的秀发已经变得干涸，垂在脸部两侧，遮住了妈妈此时更加羞红的脸颊，往下就是纤细的玉颈，光滑的肩膀，于背到腰部的位置是一道往里凹的弧线，衬托出妈妈纤细的腰肢，而腰肢往下是丰满浑圆的臀部，因为怀孕的原因，妈妈的屁股比以前还要挺翘，之后是一双绷直的双腿，而最最引人注目的就是妈妈胸前那对丰满硕大的双乳，此时妈妈因为弯腰低头，所以双乳完全成倒立状掉在妈妈的胸下，仿佛是两个大吊钟一般，随着妈妈吞吐的动作而微微前后晃动着。

完美，简直太完美了，完美的一副熟透的熟母身材，我阴茎忍不住在妈妈的口腔中鼓动了一下，这个反应妈妈自然用口腔感觉到了，妈妈不由得吮吸的更加卖力起来，与此同时妈妈的双腿抬起跪在了床上，身体慢慢的调转，最后变成了和我一样的方向体位，而妈妈的双腿分开跪在了我的双脚两侧，在妈妈爬上床的过程中，我看到了妈妈的胯部，胯部的黑色和雪白的皮肤对比是那么的明显，妈妈的胯部也是黑黑的，阴毛也十分的旺盛，和妈妈的相差无几，原来妈妈的阴毛重也是继承于妈妈，而在妈妈上床的过程中，妈妈的嘴一直没有舍得离开我的阴茎。

妈妈此时跪在我的脚边，低头趴在我的胯部中间继续的吮吸着，此时因为妈妈上半身比下半身低，此时我能够看到妈妈裂开的两片浑圆的臀瓣，和纤细的腰肢连接在一起，显得淫靡极了，谁能想到那么端庄冷艳的警花妈妈竟然用淫荡的撅屁股姿势趴在我的胯部上，用力的给我口交着……

“滋……啵……”而在我看着妈妈高高撅起的屁股发呆的时候，妈妈突然用力一吸，头部一抬，把我的阴茎从妈妈的口中扯了出来，妈妈嘴边带着湿滑的唾液，抬头看着我，妈妈的眼神迷离，微眯的眼中充满了欲望，妈妈慢慢的起身，上半身立起，双腿跪在我的脚边，妈妈眼中带着羞涩看着我，我则惬意的看着妈妈的裸体，丰满硕大的双乳吊在妈妈的胸前，随着妈妈此时的呼吸而微微的晃动着，两个奶子甚至遮住了两边胳膊的一部分，可见妈妈的乳房有多大。

妈妈看了我一眼后，喉咙微微吞咽了一下，妈妈的双腿慢慢的往前移动，就那么跪在床面上移动着，很快妈妈的胯部就移动到了我胯部的上方，现在要插入了吗？

不过让我意外的是，妈妈没有坐下去，而是继续的弯腰低头，竟然把脸凑到了我的胸前，性感的红唇张开，之后一口吸住了我的乳头，此时我的乳头已经勃起了，硬硬的两个小豆，此时却被妈妈吸进了嘴里，“滋滋滋……”妈妈叼着我的奶头轻轻的吮吸着，用力没有口交那么大，因为男人的乳头很小很脆弱，用力吸会感觉到疼痛，妈妈吮吸我的一只乳头，纤细的手指挑逗着我另外一个乳头，同时我的阴茎感觉到了阴毛的摩擦，妈妈的胯部离我的胯部只有很小的距离，阴毛刷过我的茎身，感觉到一阵阵酥麻，再加上妈妈此时吮吸我的乳头，我感觉全身的血液仿佛急速的流淌着，一会冲到脑顶，一会就流到浇地。

不得不说，妈妈不愧是结过婚的人妻熟母，经过我的调教后，妈妈骨子里的妩媚已经不再在我面前掩饰。

“滋……啵……滋……啵……”妈妈吮吸着我的乳头，偶尔还会把我的乳房吸起从口中蹦出，之后再重新叼住吮吸，此时我的阴茎充血到了极限，我清晰的感觉到阴茎一鼓一鼓的，急需一个紧凑火热的东西包裹着，不得不说，在妈妈高潮前戏的挑逗下，此时我已经急切的想要插入了，我感觉一股邪火不断的涌遍我的全身，仿佛火烧一般，尤其是以阴茎为最，妈妈高超的前戏，已经让我彻底的失去了理智，妈妈在我的两个乳头上来回的吮吸着，同时一只玉手伸到下面握住了我的阴茎，轻轻的揉捏着，让我身体上下两个半身都经历着刺激。

我搂着娇美的妈妈，手上使劲地揉着妈妈的巨乳，妈妈热情地回应我，完全随我玩弄，随时任我奸淫。

“啵……”妈妈吮吸了一会后，妈妈吐出了我的乳头，之后慢慢的起身，重新直起上半身，跪在我的胯部两侧，同时胯部也不由得抬高，让妈妈的胯部放置在我阴茎的上方，此时我不由得看了一眼妈妈的胯部，那是我现在最最需要、想要的地方，只见妈妈的胯部阴毛真的很茂密，和妈妈完全一样，而阴毛的中间，两片阴唇隐秘其中，而阴唇的中间分泌着晶莹的粘液，仿佛是一颗颗露珠挂在了阴毛上，而阴唇的中间位置已经开始成流线型滴落粘液，粘液十分的粘稠，滴落在了我的龟头上，和我龟头马眼分泌的前列腺液融合在一起，妈妈分泌的粘液好温暖啊，虽然现在还没有插入，但是我和妈妈的爱液已经提前交融在了一起。

妈妈环过双手搂着我的脖子，并且，妈妈把腿伸展开来，伸到我的下身，用小脚逗弄着我的鸡巴，这让我的大鸡巴胀到了极点！

我忍不住把大鸡巴顶到妈妈的大腿根处，上下的磨擦着妈妈的潮湿的小穴，妈妈的身子立刻颤抖了起来。

不一会儿，我的龟头就沾满了妈妈的蜜液。

妈妈曲起了修长的大腿，并向两侧张开，妈妈将我的大鸡巴放到妈妈的穴口处。

此刻，我的妈妈，向一朵花一样的绽开了，等待我的采摘，妈妈眼神微微的有些迷离，伸手扶住了我的阴茎，对准了妈妈胯部阴毛中间的阴道口，接着媚笑道：“好儿子，来肏你的亲生妈妈吧。”

“骚妈妈，儿子我的大鸡巴来了！”我大喊。

妈妈用力一挺腰，我也向前顺势一顶，大鸡巴一下子就插了进去，我的大鸡巴很大很粗，妈妈的阴道像是花瓣一样为我的大鸡巴打开，妈妈忽然挺起下身，我的大鸡巴尽根抵到妈妈的阴道深处，妈妈的阴道很紧，又热又滑，我感到无比的舒服，内壁的肌肉紧裹着我的大鸡巴，我抽出来，然后又滑进去，妈妈轻声地娇呤着，扭动着腰配合我的抽动，“扑哧……”声音顿时充满了整个房间。

我越来越有劲，发狂一样的抽送妈妈，妈妈也用同样的节奏来迎合我的抽插的动作，我的大鸡巴很快为妈妈的爱液所浸透，母子像是为乱伦而生的，不断地重复同一样的动作，每次往里插入，妈妈都挺起身来迎合，每次我都感到我的龟头顶在妈妈的子宫颈口，妈妈又开始愈来愈急促的喘息。

随着妈妈的配合，我扭着屁股，左右上下地抽动着大鸡巴，时而轻点，时而重压，妈妈也将妈妈的大屁股往上挺摇，让妈妈的小淫穴和我的大鸡巴更紧密地接合，不久，妈妈小嘴里也不由自主地叫起来：“啊……啊……啊……”

我的大鸡巴与妈妈阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而妈妈每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到妈妈小穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，我这才把屁股狠力一压，大鸡巴整根猛到底，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮着我深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，有一番让人无限销魂的滋味。

我再缓缓地把大鸡巴往外抽出，直到只剩一个龟头含的小穴口，再用力地急速插入，每次都深入到妈妈花心里，让妈妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、翘臀猛筛，全身像蛇一样地紧缠着我的身体。

这时的妈妈只知道本能地抬高翘臀，把小穴上挺，再上挺，舒服得媚眼如丝，气喘吁吁地淫叫道：“哎呀……啊……，肏的妈妈好舒服啊……啊……”

我的插动越来越快，越来越深，只干得妈妈淫水不停往外流着，小穴深处的心也不停一张一合地猛夹着我的大龟头，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情：“啊……妈妈……的……穴儿……好爽啊……”

我的大鸡巴经过小花园里的一场激战，也涨硬的发痛，看着妈妈欲仙欲死地样子，我知道我就要崩溃了，我用尽力气最后再插了几下，直干进妈妈的小穴心里去。

突然，妈妈的第二次高潮来了，妈妈紧紧地抱住了我，妈妈的整个身子都贴了上来，妈妈的花心像婴儿吃奶般吸吮着我的大鸡巴。

“妈妈，儿子我射爆你这个淫母！”我狂叫着，挺起了腰，把大鸡巴全力插入了妈妈的最深处，就在那一瞬间，我又在妈妈的肉洞里，激烈的喷出了生命的精华。

“噗！噗！噗！”浓浓的精液一泄如注地往妈妈子宫里射进去！这一次我射了好久才完，直到最后的一滴，我的精液灌的妈妈的肉穴满满的。

然后我伏在妈妈的娇躯上，我们两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。

就这样，我和妈妈交缠在一起，享受着高潮的馀韵。

过了好几分钟，我们才从颠峰状态回落。

我轻抚着妈妈的巨乳，妈妈用睡衣的衣襟为我擦去额头上的汗水，妈妈望着我，眼中充满了一个妈妈对的怜爱，妈妈轻轻地说道：“好儿子，你的大鸡巴真的好棒，妈妈和你爸从来没有过这样的经历。”

妈妈的话让我很得意：“妈妈，这大概是因为母子乱伦交奸太刺激的缘故吧，嘿嘿！”

“坏儿子……就知道欺负妈妈……”妈妈羞红着俏脸，喘息着从我胯上挪了下来，接着撅起肥圆的大屁股，仿佛一条母狗一样趴在我身边，胸前那对巨乳因为重力的缘故垂了下来，我从侧面可以看到完整的球形轮廓，最下端似乎有水要滴落下来，仔细一看，居然是充血挺立的乳头！

妈妈回头妩媚的看着我：“好儿子……妈妈……妈妈还想要……”

闻言我立刻扑倒了妈妈，大鸡巴再次挺向妈妈淌着精液的肉穴。

这一晚我把妈妈肏到无数次高潮，时间长了以后，妈妈怕爸爸醒来听到，小手一直用力捂住自己的嘴不敢发出一丝声音，任由亲生儿子把强奸了一遍又一遍。

我还拿出自己偷偷收藏的妈妈的丝袜，给妈妈穿好后玩弄妈妈的娇小玉足，又用灵巧的舌头品尝到了妈妈的香穴，最后把妈妈奸淫玩弄出多次高潮，在妈妈体内射精两次后，才替浑身酸软的妈妈洗净肉体，再抱回依旧熟睡的爸爸身边。

第二天，爸爸果然没有发现什么，吃过早饭，爸爸准备去上班，走到门口，爸爸突然疑惑的问道：“小雪……你……你最近是不是胖了？”

妈妈娇嗔道：“你才胖了呢，呸！我最近吃的有点多，怎么了？很快就是瘦下来的！”

爸爸讪笑道：“是吗？那是我看错了，我走啦！”

“快滚！”妈妈没好气的说道。

以为自己说错话的爸爸灰溜溜的上班去了。

妈妈刚把门锁扣上，我就搂住妈妈的肉体把玩起来，让妈妈娇喘起来，突然一股恶心的呕吐感让妈妈连忙跑到卫生间，趴在马桶上干呕了一会。

妈妈掐着指头算了一下，自己怀孕已经快三个月了，想到怀着亲生儿子骨肉的事实，妈妈就觉得羞涩无比，但又有些禁忌的幸福。

这时我的声音自背后响起：“爸爸走了吗？可惜他没看到妈妈孕吐这一幕呢。”

妈妈羞红着俏脸回头瞪了我一眼：“你爸爸要是知道妈妈怀孕了，不闹翻天才怪，妈妈都多久没跟你爸爸同过房了，而且还是被你这个亲生儿子给肏大的肚子……羞死人了……”

然后妈妈面带忧愁的说道：“怎么办……妈妈的肚子开始大起来了……今天把你爸爸糊弄过去了……后面可怎么办啊……”

“到时候我就带妈妈移民国外去，让爸爸永远你都找不到！”我得意的淫笑道，“再说了，谁让妈妈的肉体这么淫乱，特别勾人，好在让妈妈怀孕的是我，肥水没流外人田，嘿嘿！”

“是是是，反正你当初非要把妈妈给强奸到怀孕的时候，早就谋划好了吧？让妈妈怀上了亲生儿子的骨肉，妈妈都没脸见人了，妈妈的一切都让你毁了，这辈子妈妈也只能认命了。”妈妈没好气的说道。

“妈妈还不甘心呢，没事儿，妈妈，我们母子有的是时间培养夫妻感情……”我从身后拿出一件情趣服装，笑嘻嘻的递到妈妈面前：“妈妈，今天你就穿这吧。”

妈妈看了一眼，脸刷的红了：“坏儿子……坏死了……这……妈妈怎么穿啊……”

我走到妈妈背后，紧紧的靠着妈妈，把情趣衣展开，一件黑色的未开裆连体丝袜展现在眼前：“很好穿啊，妈妈把衣服脱掉，穿上就行了。”

“这，这太害羞了，”妈妈的脸通红。

我一连笑着一边解妈妈的衣服，一边说：“妈妈，也只有象你这么完美的身材才穿得出，赶快穿上吧。”

“哪有啊，“妈妈一边阻止我的手，一边说：“妈妈有什么身材。”

我用力有妈妈的胸前拧了一下笑道：“妈妈奶子这么大，腿这么长，肉穴又这么粉嫩，有几个少女比得上啊。”

“讲什么啦……”妈妈轻轻推开我，“好了……妈妈穿就是了……”

我嘿嘿一笑，站在一边看着妈妈脱衣，看妈妈脱衣也是一种享受。

当妈妈解开乳罩时，虽然这个场景我已看过多次了，但仍发出由衷的赞叹，“妈妈，你奶子真漂亮，这么大，居然还能这么挺，一点都不下垂呢，乳头也很好看啊。”

“说什么呢……”妈妈啐了我一口。

当妈妈全身脱得只剩一条白色的三角内裤地，妈妈拿起连体丝袜，准备穿上，但马上被我制止了。

“等等，妈妈，短裤也要脱掉。”

妈妈的脸更红了，带着央求的口气说：“儿子……这……这个还是不要吧……”

“不行，脱掉穿才合身。”妈妈白了我一眼，连忙转过身脱下内裤。

我也没再阻止，看着妈妈又翘又圆的大白肉臀也是大饱眼福。

看着妈妈一寸一寸的穿上连体丝袜，我的肉棒也不断的膨胀，我真想马上抱住妈妈狠狠的肏，但为了今天的计划还是克制住了。

“哎呀，太羞耻了，“妈妈把丝袜穿上后，迟迟不肯转过身来。

“妈妈，快转过来，让我瞧瞧。”好不容易，妈妈才慢慢地转过身来，但两手搭在两腿之间挡住了私处，脸更是羞得低下了头不让我看见。

此时的妈妈真是性感异常，被黑丝紧裹的全身显得更加婀娜多姿，配上妈妈羞涩的形态，真是美艳无比。

“哇，真是太漂亮了！”我张大嘴，连口水从嘴角流出而不自知。

“这样不行……”妈妈连忙拿起旁边刚脱下的衣服准备穿上。

我连忙上前制止，“妈妈，你这样太漂亮了，不要再穿上别的衣服了。”

“妈妈还要帮你做饭了，“妈妈羞涩的说，“穿着这样，妈妈实在无法做。”

我想了一下，从房间里拿出一件碎花短裙，“妈妈，你穿上这个吧。”

妈妈幽怨的看了我一眼，接过裙子赶忙穿上，然后走进厨房了。

我也不去打扰妈妈，静静地在餐厅等着。

不一会儿妈妈端着已炒好的菜走了进来，一双傲人巨乳在黑丝的包裹下显得更加圆润挺拔，黑丝袜上短裙的裙摆随着微风飘动，真如仙女临凡。

“我真是理解了为什么古人讲秀色可餐了。”我笑着对妈妈说。

“别贫嘴了……吃饭了……”妈妈说。

我突然一拉妈妈，让妈妈坐在我腿上。

“哎呀，“妈妈一声尖叫，“干嘛呢。”

我搂着妈妈笑道：“妈妈，我们就这样一走吃饭吧。”

“不行，这样怎么吃得成？”妈妈扭动着，又羞又气的说。

我用力搂着妈妈，一手在妈妈被黑丝包住的乳头上捏了几下，“妈妈，可以的。”

妈妈肉体一软，只得点点头，“好吧，你这个坏儿子，我看你怎么吃。”

我把妈妈转过身让妈妈面对着我，然后拿起筷子夹起一块递入妈妈口中。

妈妈轻张小口，带着羞涩的表情咬住了肉。

正当妈妈咬了几下想咽下时，我突然叫道：“等等，妈妈。”

看着妈妈不解的表情，我张开嘴，“嗯，来，给我。”

妈妈脸变得飞红，“不，这怎么行。”

我不理会妈妈，一口吻上了妈妈的小嘴。

“嗯……，“妈妈闷哼一声，但也没拒绝，母子两人的嘴紧紧贴在了一起。

我与妈妈的舌头绞在了一起，贪婪的吮吸着妈妈的美味香津。

同时我双手搂住妈妈肥翘的肉臀，把妈妈的肉体用力挤向我挺立的肉棒处。

“嗯……嗯……我……我们先吃饭吧……”妈妈闷哼着。

我松开妈妈的小嘴，一口含住妈妈那被黑丝包裹的乳头：“儿子我这也是吃饭，嗯，妈妈，太好吃了，嗯，妈妈的奶子真好吃。”

“啊……别吸……太难受了……嗯……穿着这件衣服……好难受，快……别吸了……坏儿子……呜……”看来网上介绍说的这件连体未开裆丝袜可以激发女人的欲望，说的确实没错。

我手探入裙子里面，在妈妈的胯下一摸，一股湿湿的液体渗过丝袜，黏黏的粘在我手上。

“哦，难怪，妈妈下面流水了，是不是下面的嘴也想吃饭了啊。”我调笑妈妈。

“不……不是的，快放妈妈下来，好儿子……”妈妈喘息着回应。

“做儿子的怎么能让妈妈饿着了，“我笑着说，那可是不孝哦。”

而妈妈被我上亲下抠，玩弄的全身发颤，声音带着颤抖和呜咽：“别……放开妈妈吧，等下吃完饭，妈妈……妈妈给你。”

“不行，我现在就要插妈妈。”我抱起妈妈，让妈妈趴在桌子旁，自己迅速的脱下裤子，掏出硬邦邦的肉棒，掀开妈妈的裤子，插入妈妈的大腿之间。

“哎呀，不要这样……”妈妈娇羞的说，“你……你抱妈妈去床上吧……”

“我就要在这肏妈妈，“我说，把腿打开一点。”

“嗯，不嘛……”妈妈口这么说，但双腿却慢慢的张开了。

我从背后看到了妈妈的小穴，虽然被黑丝包住了，但小穴的形状还是清晰的映入我眼中，我挺着坚硬的鸡巴，对准穴口慢慢地插入。

“哎呀……”妈妈尖叫起来，“你怎么这样插进来了，丝袜还没脱呢。”

“我就是要带着丝袜这样肏妈妈！”我一把扯掉妈妈的裙子，这个裙子真碍事。”

“啊……不要……”妈妈喘着气，“这样好难受……妈妈……妈妈的小穴……都被丝袜勒紧了……啊……慢点。”

还只插进一个龟头这么深，妈妈就我肏得呻吟起来了，这是以前从未有过的，我心中非常高兴，今天一定要把妈妈调教成一个淫荡的女人。

我放慢了速度，双手在妈妈肥大的肉臀上抚摸着，让妈妈肉体放松，一边用言语安慰道：“妈妈，你忍忍，等会儿子会让你爽得上天的。”

妈妈转过头，泛着泪水的眼睛看着我，央求道：“……不……不要这么插妈妈嘛……妈妈真的好难受……妈妈会疼的……哎呀……。”

妈妈话还没说完就惊声尖叫起来，我趁着妈妈这不防备的一瞬间，干脆用力一下把肉棒全插入了妈妈的小穴里。

“哎哟……痛死妈妈了……”妈妈全身都在发颤，脸与整个上身都趴在了桌子上，眼泪更是忍不住的流在脸上，“坏儿子……你太狠心了……妈妈还怀着你的孩子呢……呜呜……”

我擦掉妈妈的眼泪，象大人安慰小孩一样说，“妈妈，别哭了，第一下痛点，等下就会好了。”

妈妈已没有力气回答我了，只是大口的喘着气。

我慢慢的抽出肉棒，看到妈妈的小穴被插成了一个圆洞，周围的丝袜把妈妈的皮肤勒得紧紧的，富有弹性的丝袜更是留在妈妈的小穴里。

这样一幅淫乱的景色可不是所有男人都能看得到的，特别是把这么漂亮的亲生妈妈摆成比妓女还淫贱的模样，这是所有有恋母情节的男孩的最大梦想。

我按住妈妈极富弹性的两瓣肉臀，把鸡巴又插入了被黑丝填入的小穴。

突然妈妈打了一个颤抖，难道仅这一下妈妈就高潮了？我试探着又插了两下，问道：“妈妈，你就高潮了吗？”

妈妈脸红得象熟透的苹果，微微点头道：“实，实在太刺激了。”

我心中大乐，暗想，今天不把妈妈你搞到跪地求饶，绝不罢休。

我扶起妈妈的上半身，一手抓着一只砾大的乳球，同时小腹用力的撞击着妈妈的肉臀，肉棒狠狠的抽插着妈妈的小穴。

“啊……啊……太深了……啊……不行了……”妈妈开始大声呻吟，“别……让……让妈妈缓一下呀……啊……太深了……”

我故意缓了一下，然后问：“是这样吗？妈妈。”

“嗯……”妈妈点点头，“……你慢一点嘛……啊……你又来……啊……妈妈要死了……啊……！”

原来我趁妈妈点头这一瞬间，突然加大力量插入，妈妈大毫无防备的情况下被我插得淫叫连连。看到妈妈这幅模样，我心中非常满足。

“别，别这么用力……妈妈……妈妈还怀着孕呢……啊……轻点……啊……”妈妈艰难的回应着。

我的征服感由然而生，想起以前妈妈在我面前总是一幅威严的模样，而现在却翘起肉臀让我肏得淫叫不已，一股虐待之心生起。

“啪！”我用力在妈妈的肉臀上一拍，“怕什么，真流了，儿子我再给你种一个！乖乖给我肏屄！”

“别……别这样……妈妈想要这个宝宝呀……呜……呜……”妈妈呜咽着。

“骚妈妈，同亲生儿子乱伦怀的种都这么心疼，是不是早就盼着亲生儿子把你屄肏了？”

“啊……啊……是的……你轻点啊……妈妈……不行了……”妈妈虽极力否认着，但强烈的刺激让妈妈又一次泄了身。

我把瘫软的妈妈抱起，面朝着我分开妈妈的双腿，肉棒再次插入妈妈的小穴，托着妈妈的肉臀边插走走。

“饶……饶了妈妈吧……”妈妈无力的呻吟着，妈妈真的不行了……会被流产了。”

“叫淫荡点，儿子我就考虑饶了妈妈你。”我命令道。

“好，饶了妈妈吧。”

“什么儿子，叫爸爸。”

“不……不行的，怎么……怎么能叫儿子爸爸呢……哎呀……轻……轻点！”

我把妈妈抱到屋内的大镜子旁，笑道：“你看里面骚妈妈，都被儿子肏成这个样子了，还有什么叫不出的。”

“呜……别这样说妈妈……”妈妈捂着脸，“啊……你轻点……妈妈……妈妈叫……就是了……”

听到这，我放慢了抽插，侧耳倾听。

“嗯……嗯……”妈妈嗯了好一会，才轻声说：“爸爸……插女儿……”然后羞得把整个头埋在了我胸前。

“哈哈，“我大笑，然后又托着妈妈的肉臀用力插起来，“好女儿，爸爸来了。”

“啊……啊……”妈妈又惊叫，“你……你说了……轻点对妈妈的……”

“还不够，“我笑着说，“你不还在自称妈妈吗？”

妈妈秀目半合半张，小嘴喘着热气，再次说道：“爸爸……爸爸轻点插女儿呀……嗯……”

到了这个程度了，我可不会放弃调教妈妈的这个大好机会，边插着妈妈的小穴边说：“爸爸插得女儿爽不爽啊。”

“嗯……爽……爸爸插得好爽。”

你是爸爸的什么人？”

“女……女儿……我是爸爸的乖女儿……”

“是骚女儿！以后爸爸想怎么插骚女儿就怎么插，知道了吗？”

“知……知道了，好……好爸爸，饶了骚女儿吧。”

“你不但是我的骚女儿，还是儿子我的性奴妈妈，知道了吗？”我进一步调教道。

妈妈已经被插得两眼失神，迷糊的回应，“嗯……嗯……女儿……哦……女儿是爸爸的性奴妈妈。”

“性奴妈妈就要听儿子主人的话，服从儿子主人的命令，伺侯主人，知道吗？”

“知……知道，性奴妈妈……啊……听……听儿子主人的话。”

我一手捏着妈妈的美臀，一手拧着妈妈的美乳，以命令的口吻说道：“性奴妈妈只能让儿子主人一个人肏，若是让别的男人肏了就是偷人，就要接受儿子主人的处罚。”

“啊……是……性奴妈妈知道了……”

“妈妈你自己说一遍！”我命令道。

“性奴妈妈我只能让儿子老公一个人肏，若是让别的男人肏了就是偷人，就要接受儿子主人的处罚，啊……啊……不行了……性奴妈妈不行了……”

“就是爸爸也不行，那也是偷人，知道吗？”

“是……是的，就是儿子老公的爸爸也不行……”妈妈一脸屈辱而又不失淫荡的表情让我刺激无比。

“这就对了！”我的舌头这也粗鲁的钻进妈妈的小嘴里，追逐着，舔吸着妈妈红嫩的的舌头。

妈妈娇哼着用舌头抵出我的舌头，喉咙里吞咽着我的口水，急切的浪吟着：“性奴妈妈真的不行了……饶了性奴妈妈吧……爸爸……儿子……主人……求你轻点用……性奴妈妈的骚屄快被肏穿了……”

接着我把妈妈抱到餐桌上，不断变换着花样奸淫着，而妈妈更是被我干到高潮不知多少次了，也不知奸了几个小时，妈妈早已累得躺在餐桌上，在妈妈的淫词浪语中，我终于把持不住，猛地把精液射入妈妈那还粘着黑丝袜的小穴之中。

“哈啊……儿子主人的精液好烫……嘶……哦……妈妈的淫穴被灌满了……咿……呀……”妈妈的子宫承受着我精液的洗涮，忍不住也高潮了。

“呜……坏儿子……妈妈要是流产了都怨你……”好半天，妈妈才从失神中缓了过来，妈妈拂了一下耳边甩到嘴角的汗湿碎发，对我娇嗔道：妈妈那儿都被你弄麻了……你都不知道心疼一下妈妈和宝宝了……”

“妈妈这么看重和亲生儿子乱伦的产物，儿子我好感动啊，那就让妈妈休息一下好了。”我淫笑着揉了揉妈妈的巨乳，然后拔出肉棒，就这样温馨地拥抱了十分钟，我才跟妈妈说：“妈妈，吃早餐吧。”

妈妈好像小女孩一样，跟我撒娇说：“嗯……你抱妈妈吃……”然后把两手伸出来。

我也不会大煞风景的拒绝，直接把妈妈轻松地抱在身上，然后喂了起来。

“谢谢儿子……”妈妈含情脉脉的看着我，妈妈的双手环在我的脖子上，一脸幸福地把臻首枕在我的胸前。

没想到妈妈也会有这么小女人的一面。

我就这样和妈妈互喂对方吃起早餐来。

直到吃完早餐后，妈妈才爬了起来在我脸上吻了一下，然后夹着我的精液羞涩的套上内裤，然后收拾起餐桌来。

开始打扫起卫生的妈妈，高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。

丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的旗袍里，更显得浑圆性感，尤其那饱满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，直看得我神魂颠倒。

偶尔妈妈还会偷偷冲我媚笑，不能不说，妈妈的媚态真是让人着迷，也或许是我的玩弄让妈妈变得这样风情万种。

妈妈弯着身子擦拭茶几，高叉旗袍被这么一弯腰，整个穿粉红色三角裤的肥臀，就这样暴露在我眼前，我看得心口直跳。

妈妈擦拭茶几完后，坐在旁边的沙发椅上擦拭着玻璃杯，旗袍向上邹起，露出妈妈两条又直又挺的长腿，翘臀更是圆鼓鼓的，连三角裤也看得一清二楚，何况妈妈是穿着半透明的三角裤，那隆凸得像小山似的阴阜，都整个暴露无遗，连阴阜中的深沟都可看的一清二楚。

我看得倒抽一口冷气，呆立当场。

自己的大鸡巴都被刺激得高翘硬挺起来了。

那阴户鼓凸凸，若把自己的大鸡巴插进去，不知有多舒服。

我不禁贪婪的吞了吞口水，目光在妈妈紧身T恤里面壮丽的乳房及三角裤内鼓涨的阴部，尽情饱览妈妈诱人的曲线和那黑黑的阴毛，及又凸又隆的阴户。

妈妈见我看的入迷了，索性娇笑着把两条粉腿张开，这让我更清楚地看到胀卜卜的私处，在白色半透明丝布的紧裹下，更显得诱惑动人。

妈妈的内裤向上拉紧使半透明三角裤紧贴着妈妈的耻处，不只是使乌黑的阴毛隐约可见，这件粉红色的小三角裤实在也太小了，妈妈的阴部又特别隆凸丰满，阴毛又特别多，甚至已跑到内裤外部四周蔓草丛生了，粉红色透明的三角裤紧包着鼓凸凸的阴阜上，透出的黑色的一片阴毛都看到了，三角裤中间凹下一条缝，中间隐约可见一条暗红的小缝，正好对着我，让整个阴户的轮廓，很明显的展露在我的眼前。

我看得魂魄飘荡，阳具坚挺，粗大的阴茎秋毫毕现，那龟头紫胀发亮，看起来十分凶残。

妈妈不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，妈妈连连深呼吸几下，而这时我捏住包皮一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，妈妈芳心砰地一跳，妈妈的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。

我握住住肉棍上下翻动。

妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，妈妈竟然泄身了。

妈妈不由得夹紧了双腿，内裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎贴在肌肤上面。

而内裤下的大小阴唇恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

我忍不住走到妈妈的身后，从后面抱住妈妈纤细的腰肢，大胆地用手握住妈妈丰满挺拔的巨乳，并且搓揉起来，同时下体肿胀的肉棒放肆的顶着妈妈浑圆的肉臀。

怀孕让妈妈的肉体更加的丰满诱人，臀部愈加丰满坚实，愈加富有弹性，我目光集中在妈妈穿紧窄短裙而更显得浑圆的臀部曲线，纤细的腰身，雪白修长的双腿，衬托出成熟的肉体，看得我坚硬的肉棒几乎要撑破裤子当场将妈妈奸于胯下。

“啊……你……你又想欺负妈妈……”妈妈感觉到我火热的肉棒膨胀到极点，不安的扭动了几下肉臀，小嘴里抗议着，在我看来妈妈是在淫荡地用丰满的臀部摩擦着我的肉棒。

我看着妈妈的模样，紧紧搂抱着妈妈的柳腰。

妈妈雪白嫣红的项颈呈现眼前，我忍不住的轻轻亲吻着，鼻子中那火辣的气息全数喷在妈妈的颈项之上。

我双手用力揉搓着妈妈丰满的双乳说道：“谁叫你都穿得这么性感，每次看到妈妈你的肉体，我的肉棒就硬了起来！就想把这根又粗又长的肉棒插进妈妈淫荡的骚穴里，然后粗鲁的肏。”

“啊！你要死啦！小混蛋，让妈妈休息一下吧，妈妈快被你肏死了。”妈妈脸上顿时飞起了两抹娇羞的红晕！

肉体被亲生儿子尽情把玩着，那坚挺傲耸的玉乳在亲生儿子的手中变换着各种形状，阵阵电流让妈妈变得敏感起来，妈妈羞涩而闭上眼睛，轻轻地扭动着那成熟丰盈而又被欲火缠绕的娇躯，妈妈的樱桃小嘴娇喘吁吁，被逗弄得浑身酥麻，双靥泛红，媚眼如丝，内里蕴含着无限的春情。

“再吻一下。”妈妈扭动着成熟的娇躯，当真是风情万种，仪态万千，实在让我心中欲火高涨！

我轻轻的将妈妈拉到了自己的身边，踮起双腿，轻轻吻在了妈妈的额头上，妈妈的眼帘上，妈妈的瑶鼻上，妈妈的脸颊上，妈妈的耳垂上。

最后吻住了妈妈那微张的嘴唇上。

“还不够么？不要再来了，妈妈真的不行了……”妈妈低声求饶道，但却任由亲生儿子的魔爪在自己身上肆虐着，“坏儿子，对妈妈就那么急色……妈妈怎么就生下你这个小坏蛋，小色狼！一点都没顾忌……把妈妈奸的死去活来……妈妈肚子都被你玩大了……”

“但是妈妈现在却很享受被儿子我奸淫啊！”我微笑着手指轻轻捏着妈妈胸前的葡萄，轻轻地揉弄着。

妈妈的呼吸有点沉重，霞飞双靥，嗔道：“你这个坏儿子，你把妈妈调教玩弄成这样，妈妈不享受还能怎么办？”

妈妈语中虽是责怪，但语气中却没有一丝生气的意思，反而多了几分小女生般的娇羞，妈妈那娇羞的表情让我得寸进尺，轻吻从妈妈的颈脖处一路亲到妈妈的耳垂上，时而用舌尖轻轻扫拂，时而轻轻吹着热气，每一寸肌肤都柔嫩的让亲生儿子贪婪吸吮着。

“嗯……”强忍着我带给妈妈的刺激，妈妈忍住不发出呻吟声。

可妈妈却不时摆动着身子，向后弓起。

我的吻落到妈妈的冰肌雪肤时，传来一阵阵难以言状的刺激感与痕痒感，这让妈妈又羞又怕。

我乘胜追击，放在妈妈腰间的双手逐渐往上移动，触攀上了妈妈胸前高耸娇嫩的玉峰之上。

妈妈感到亲生儿子灼热的男子气息侵入自己的心田，这让妈妈心中一阵意乱情迷。

我便大口一张，在妈妈人的香颈间又舔又吻又咬，接着又转移到妈妈那喘着粗气的小嘴上，大舌伸入那微张唇瓣与里面的香舌缠在一起，激烈的战斗着。

亲生儿子一双纤手穿过妈妈的腋下，往妈妈胸前一按，顿时感到一阵柔软和弹性，饱满却滑腻。

妈妈在长长的湿吻当中快要窒息了，才依依不舍地分开，两张嘴唇刚松开妈妈便大口大口地喘着粗气，刚缓过气来，我又迅速把妈妈的唇包住了，用力地亲了几下。

“妈妈，好香好甜。”我把脸贴近妈妈，粗重的鼻息打在妈妈的脸上痒痒的。

我的肉体往妈妈靠得更紧了，短裤前方鼓起的帐篷顶着妈妈的小腹，我抓着妈妈的玉手往下滑，隔着裤子摸了一下我的肉棒。

“啊……好硬……好大……”妈妈娇喘连连，心也被弄的痒滋滋的，我忍不住把短裤拉了下去，粗大的肉棒一下子弹了出来，直挺挺地对着妈妈。

“喜欢吗？妈妈？”我抓住了妈妈的右手，把妈妈的手掌贴在我的肉棒上，妈妈顺势把我的肉棒抓住了，被妈妈的手轻轻这么一握，我肉体一阵颤抖，嘴里发出一阵低低的呻吟，妈妈握住我的肉棒来回撸了几下，肉棒立刻变得比刚才还要坚挺，一下一下地向上晃动着，一副想要立刻插进妈妈肉穴的气势，妈妈娇嗔的说着，玉手却握住我坚硬的肉棒，上下套弄着：“不喜欢……坏死了……天天就想着对妈妈使坏……妈妈每次都被它弄的死去活来的……哼……”

我不理会妈妈的抗议，将自己壮硕的肉棒掏了出来，伸手缓缓的想将妈妈的紧身裤褪下来，不过我刚刚行动，却似乎被妈妈感应到了什么，妈妈双腿紧紧的并了一下，将我挺起的肉棒夹在了妈妈的裆部，这时的肉棒和妈妈的嫩肉穴仅仅隔着一层薄薄的紧身裤布料，而妈妈早已被淫水渗透的蕾丝内裤而已，阻隔感几乎微不可觉。

强忍着肉棒贴着自己最私密出的灼热感，妈妈很勉强的回过头来，张口就要对我说话，而这时我感受到自己肉棒被妈妈蜜处夹住的美妙感觉，不自觉的用力挺动了一下，妈妈被顶的又是娇吟了一声，而妈妈还没出口的话自然被打断了，并且一缕口水混合着呻吟一些涌了出来。

此刻的妈妈俏脸后瞧，双眸微眯，嫩里上潮红一片，一直蔓延到耳后，小嘴上翘，张开了两个手指的宽度，发出着动人的娇喘，一丝亮亮的液体顺着嘴角像下巴流去，看起来异样淫靡。

我自然看出了刚才妈妈挑逗的意思，妈妈被我调教的越来越淫乱，对母子乱伦性交也渐渐的食髓知味，妈妈真是最完美的床伴，我弄妈妈巨乳的的左手不自觉的加重力道，在妈妈那高耸的酥胸用力揉搓，右手探入妈妈裙下的嫩肉穴，不停的撩动妈妈那滑溜香艳的大小阴唇。

妈妈在我的逗弄下，闭着美眸娇羞的享受着，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，妈妈泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着亲生儿子的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬。

这副迷乱的绝美景象，看得我淫心再起，胯下肉棒硬的肿胀难受，我搂住妈妈，将粗长火热的肉棒紧紧的抵住妈妈的嫩肉穴部的内裤研磨起来。

“坏儿子……妈妈那儿……泄了好多……淫水……都怪你……唔……”妈妈回过头来，一脸娇媚风情的看着我娇喘道。

我不禁为之一呆，不自禁的对着妈妈微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和妈妈的香舌紧紧的纠缠在一起，将妈妈的娇啼堵在喉中，我感受着妈妈小嘴的香柔嫩滑，一股如艳似麝的香气扑鼻袭来，妈妈嘴里发出“呜呜”的呜咽声，妈妈也没想到我会突然吻住妈妈，不禁浑身抖擞，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副酥软难耐的表情。

和妈妈热吻了许久，直到两分钟会我才放开妈妈的樱唇，母子两人舌尖分离的时候还连着一条细亮的丝线，加上刚才妈妈流出来的口水，恐怕妈妈上下两个洞流出的水一样多了。

被我放过之后妈妈神情迷醉，撅着翘挺勾人的粉臀，两脚分开，似乎无力站直只得微微曲着腿弯，在大腿根处紧紧的并着，夹着我的肉棒，而我则毫不客气的抚弄着妈妈的粉臀，兴起时还会拍打两下，然后又是一阵肆意的揉捏，妈妈的粉臀多肉而不肥腻，感官和视觉上都让我得到了极大的满足，火热的肉棒则在妈妈粉臀出进进出出的抽插了起来两者似乎都找到了一个可以接受的平衡点。

我缓缓移动手上按摩的地方，慢慢的移向来妈妈的臀部按去，而妈妈半闭着双眼，一副任君采摘的淫乱模样，我将妈妈的双腿曲起，使妈妈整个臀部高高抬起，接着我继续一手按摩，另外一手则轻轻的将包裹妈妈嫩肉穴的布料拨开，让妈妈的嫩肉穴暴露出来。

“讨厌……坏儿子……看过这么多次了……还看……”妈妈俏脸略带羞涩的娇啼道。

“嘿嘿……谁让妈妈你的嫩肉穴这么淫乱……让儿子我看不够更玩不够啊……”我淫笑着仔细的欣赏妈妈的嫩肉穴，只见妈妈那原本紧闭的粉嫩多汁的大阴唇，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色小巧敏感的阴蒂，随着妈妈的扭动，肉穴内鲜红的褶皱都可以看的一清二楚，妈妈嫩肉穴里的嫩肉一张一合的，彷佛在期待着什么似的，滑腻的淫水汩汩流出，顺着股沟流到会阴，一股说不出的淫糜之色，刺激得我混身直抖，连口水都不由自主的泄了出来，一副淫欲高涨的淫乱模样。

我异常兴奋的吻了上去，舌头扒开妈妈的阴唇，疯狂的吸舔着妈妈湿淋淋的蜜穴！

妈妈的俏脸颊红的像熟透的苹果，一边用力的向两边叉开丰满结实的大腿，一边按着我的头，偶尔发出一两声甜美轻柔的呻吟，还不时扭动几下肥臀，一副很舒服很受用的样子！

“呱唧……呱唧……”我用力掰开妈妈肥厚的臀瓣，头一个劲的往里钻，试图用舌头侵略蜜穴深处。

“哼嗯嗯……”妈妈仰头发出极度舒爽的娇吟，玉手大力按着我的脑袋往自己丰软的胯部深处压，同时身体也开始剧烈的颤抖起来！

“呱唧！呱唧！嗞嗞嗞……呲溜呲溜……”我人小脑袋也小，埋进妈妈雪白肥厚的臀瓣后几乎看不到了，只能听见各种卖力的吸舔声传出来。

“呜呜呜……”妈妈按着我脑袋的手更加用力了，雪白的美腿颤抖的更加厉害了。

和妈妈乱伦了这么久，别的不敢说，给妈妈舔穴的功夫绝对是一次次的强奸实战中锻炼出来的，不仅动作娴熟，而且技艺高超，和日本AV里的知名男优相比也不遑多让，我没有逮着妈妈的蜜穴死磕，舌头时常往返于蜜穴和阴蒂之间，舌尖偶尔化身毒蛇阴险的在蜜穴周围徘徊游走，或突刺穴蕊试图钻进去，或杀个回马枪吸住阴蒂，搞得妈妈顾此失彼，花枝乱颤，突然，妈妈整个人仿佛被冻结了一样僵在那里，几秒后高大的身躯轰然落地，瘫在了沙发上——妈妈高潮了。

战败的妈妈此刻小嘴娇喘着，秀发飞扬，长发遮住了妈妈的脸，滚圆的肥臀微微撅起，高大雪白的娇躯因为大口的喘息而不断起伏着，仿佛一匹被彻底驯服的神骏母马，乖巧的驮着身上的骑手儿子。

我从妈妈胯间抬起头，一脸淡定的擦了擦脸上的爱液，我并不打算就此收兵休战，我把手指抚上妈妈的蜜穴，准备手口并用，让妈妈爽翻。

我低下头，一边舔着妈妈的阴核，一边用手指抚摸妈妈的穴口，用源源不断的爱液润滑手指，然后中指和无名指并拢，狠狠插进了多汁的嫩穴中！

“呀！不要……哈啊啊啊……呜呜呜……”妈妈浪叫一声后，挺起了翘臀，此时的妈妈就像案板上的鱼一样任人宰割。

“咕叽咕叽咕叽！”我惬意的将手指钻进了妈妈孕育我的娇嫩产道里，熟练而有技巧的飞速抽插起来。

“呜呜呜……”妈妈靠在沙发上小嘴如泣如诉，舒服的不停的摇着头，秀发也随之甩动，身体还挺了起来，特意迎合着手指的抽插，

“不行啦不行啦……不要啊……哈啊啊啊……”妈妈突然浑身紧绷，歇斯底里的高声淫叫起来，大屁股也重重的压了下去，将我的嘴脸堵了个严严实实！

差点被妈妈的大屁股闷死的我似乎不打算再重温那种体验了，伸出另一只手疯狂的拍打着妈妈肥美挺翘的臀瓣，啪啪的声音响彻客厅！

“呜……”妈妈娇嫩的肉臀遭受重击，顿时爽的眼睛都开始翻白了，几乎是用尽了洪荒之力抬起肥臀，巨大的娇躯向前倾倒，瘫在沙发上剧烈的抽搐着，满脸都是滑腻爱液的我则露出了胜利的笑容！

虽然妈妈已经泄了一次又一次，可我还没发泄呢，我弯下腰把右手从妈妈腿缝中插过去，轻轻地碰了碰妈妈左大腿内侧，妈妈配合地抬起了腿。

我用右手架住妈妈左腿，左手扶着妈妈的水蛇腰，把妈妈下身用力往外拉了拉，妈妈就以一种肩背靠着门，左手抓着我的肩膀，右手扶着我的腰，把嫩肉穴则向前送，单脚撑地的姿势站立着。

接着我迫不及待地半蹲下肉体，把滚烫的肉棒搭在妈妈淫水横流的嫩肉穴上厮磨了几下，我龟头立刻吐出透明的细丝染湿了妈妈淫乱的嫩肉穴洞口。

强烈的快感使妈妈人品头如火一般灼热，妈妈不由得扭动肉体发出哼声。违反禁忌的乱伦的刺激感，使得妈妈因为兴奋而呼吸急促。

我左手放开妈妈腰肢，探到妈妈嫩肉穴，用食中两指轻轻分开妈妈阴唇，妈妈那里也已经是腻腻滑滑的，我用左手的无名指和小指勾了勾，然后把手拿回来，在灯光底下一看，食指中指指尖上有一层鸡蛋清样的粘液，我把这些粘液抹在了妈妈细嫩的颈上，然后扶着妈妈的柳腰，将铁硬的肉棒顶入妈妈柔软湿热的花辨内，妈妈嫩肉穴内温热的温度再次通过我的龟头传了过来，哇，好爽！

我止不住研磨起来，腰部摇动着开始用肉棒摩擦起妈妈的嫩肉穴来。

妈妈被我弄得很火燥，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被我拨开，妈妈黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，嫩红的脸蛋象布娃娃一般，娇慵无力，含羞带涩，楚楚动人，美得好象雕出来一样。

妈妈淫乱的渴求性交的模样让我的呼吸急促了起来，我调整好了龟头的方向猛然用力一挺，半截肉棒立刻进入了一个温暖舒适的包裹所在，妈妈嫩肉穴内的嫩肉一下贴在了我的肉棒上，好像有吸力一般，只这一下，我就差点射了出来。

“喔……”本来还有些享受我抚摸的妈妈毫无准备间只觉一团火热一下挺进了自己的小淫穴，如潮水般的快感随之而来，只是一瞬间妈妈就反应过来自己又被亲生儿子插入了，妈妈立刻感受到了一股酥麻酸软的销魂快感，登时舒缓了淫穴里的骚痒，妈妈忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎在诉说着无尽的愉悦般扭动着美臀娇喘起来，美眸含情的望着我：“嗯……坏儿子……妈妈好痒……快点插嘛……哼嗯……”

我立刻让妈妈如愿得到快感，我双手牢牢搂住妈妈的娇躯压在我的身上，让肉棒更加深入妈妈的嫩肉穴内，妈妈嫩肉穴内的层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕着我的肉棒，一种说不出舒爽美感，令我更加兴奋，深埋在妈妈嫩肉穴内的肉棒开始缓缓的抽插，我只觉妈妈嫩肉穴嫩肉有如层门迭户般，在进退之间，一层层缠绕着深入的肉棒，妈妈的美臀亦随着我的抽插而扭动起来，更觉得自己的肉棒被夹的爽爆了，舒爽之下一边加快了抽插的速度，开始卖力气的肏弄起来。

“唔……妈妈好痒……嫩肉穴不行了……嗯……轻点……妈妈……哼……妈妈……受不了了……呜呜……”妈妈立刻瘫软在我的怀中，小嘴发出咿咿呀嗯的诱人呻吟，而一对大眼睛里也布满了水雾，闪烁着动情的光泽，有些陷入了半昏迷般。

听着妈妈求饶的声音，我更加的亢奋了，每次都是全根没入妈妈肉穴里，欣赏的妈妈嫩肉穴嫩肉则被我肉棒出来的时候带的翻了出来淫靡，再狠狠的插入进去，妈妈的嫩肉穴嫩肉也会随着肉棒的挤压狠狠的陷进去！

这样抽插了一阵，我让妈妈趴在地上，然后整个人俯在了妈妈的背上，一边肏着还一边挑逗着妈妈：“嘶……妈妈……你的肉穴被儿子我玩了这么久，还这么紧，好像处女似的，夹的儿子我好爽……嗯……让亲生儿子肏死你好么？”

“坏儿子……你舍得肏死妈妈么……妈妈肚子里……可是怀着你的种呢……”想到肚子里怀着亲生儿子的种，妈妈扬起雪白的脖子，抬起头羞涩的望着我说道：“亲生儿子你坏死了……强奸亲生妈妈不说……还把精液射到妈妈子宫里……让妈妈怀孕了……现在又要调教妈妈……坏蛋……”

“也对……妈妈你现在肚子里怀着我的种……肏死你不是一尸两命了么？嘿嘿……妈妈，不如今天我就此停手，不继续搞你了吧……”我一脸得意的望着身下娇啼的妈妈，将肉棒从妈妈的嫩肉穴里缓缓退了出来，只是在妈妈的嫩肉穴口轻轻磨擦着。

突然的空虚让妈妈一阵瘙痒难耐，妈妈讨好的晃动着一对美臀，希望亲生儿子的肉棒可以继续肏自己：“别……别停嘛……坏儿子……你的肉棒好大……肏的妈妈好舒服……妈妈还要嘛……嗯……”妈妈还没有说完，我的肉棒就立刻破开穴口突入妈妈的嫩肉穴深处，又继续挺动了起来：“妈妈你真淫乱，才肏了几下就出来这么多的水，平时却还装出一副很端庄的样子，说，今天穿的那么却那么骚，是不是在勾引儿子我肏你？”

“嗯……你还说……啊……妈妈让你欺负死了……是……妈妈喜欢被你奸淫……呜……妈妈已经被亲生儿子你调教成淫乱的淫母了……”嘴里说着不知羞耻的话，妈妈明显愈加兴奋了。

“妈妈你真是越来越淫乱了，淫穴的小嘴像是要把我的肉棒吸进去一样，嘿嘿，儿子老公的肉棒肏的妈妈你爽不爽，嗯？”

“嗯……好爽……儿子老公肏我……肏妈妈……妈妈要肉棒……要到了……嗯……喔……到了……爽死了……喔……！”

在我的猛烈抽插和淫词羞辱下，妈妈一声长吟达到了高潮，淫水弄湿了我的阴毛，还有一部分顺着美腿根部泄了下来，妈妈像抽尽了全身的力气，一下瘫软了下来。

我还没有一点儿射精的欲望，哪里肯就这样罢休，我拖起妈妈，让妈妈正对着我，然后我一手揽着妈妈的腰，一手抬高妈妈的纤细美腿，肉棒对着妈妈淫靡的嫩肉穴，三浅一深的抽插了起来。

“啊……还来……呜……嗯……呜……咿呀……咿呀……”妈妈还没有从刚才的高潮中回过神来，我已经开始了新一轮的冲刺。

尽管妈妈大部分的着力点都是我在支撑着，但也不过二三十秒的时间，妈妈最后的一丝体力也耗尽了般，支撑自己娇躯的一条美腿一软，若不是我还扶着妈妈，妈妈只怕要瘫倒在地了。

我见状二话不说一把将妈妈抱了起来，让妈妈双手搂住我的脖子，修长的丝袜美腿盘在我的腰间，双手托住妈妈的肉臀，固定住妈妈的娇躯，摆好姿势后重重插入妈妈的嫩肉穴中，将妈妈顶了起来，妈妈不得不将全身的重量都挂在我的身上，毫无反抗之力般任由我随意肏弄，显得格外柔弱诱人。

我满脸得意的控制着妈妈，每当肉棒抽出时总会将妈妈一对美臀向上托起，而等自己肉棒向上顶时再将妈妈下降，借助两者的冲势插的更深。

肏到兴起，我一边肏一边走动了起来，妈妈胸前那对硕大的巨乳刚好与我的脸齐平，不断的触碰我的脸上，我自然毫不放过到嘴的美味，大嘴一张就将妈妈娇嫩的粉红乳头吸进来嘴里，一嘬一放间，妈妈那对雪白的丰乳更是乱晃个不停，小嘴，巨乳，嫩肉穴妈妈三个最敏感的地方都被我玩弄着，妈妈再也忍不住，一声长吟之后再次达到了高潮！

我没想到妈妈第二次来的这么快，肉棒被妈妈淫水一激，差点就射了出来，好在我急忙深呼一口气，稳定了精关，妈妈这具成熟美艳的肉体是越来越经不起我玩弄了，我抽出肉棒，抬起妈妈，将妈妈抱到了镜子前，然后放下了妈妈的娇躯，动手三两下褪去了妈妈的紧身衣，让妈妈赤裸裸的面朝镜子，并命令妈妈将一条雪白修长的丝袜美腿高高抬起呈劈叉状，然后“啪嗞”一声把粗长的肉棒再次由下而上狠狠的插入妈妈的嫩肉穴中。

“啊……”娇嫩的嫩肉穴遭受重击的妈妈立刻重心不稳向前趴在镜子上，一对雪白丰挺的巨乳死死的贴在镜面上，本想放下的修长丝袜美腿也被架在了镜面上高高抬起，妈妈就这样被我摆成淫乱的一字跨步架在镜子上，将那含着我肉棒的淫乱嫩肉穴完全暴露在镜子里。

“妈妈，你的小淫穴都被奸肿了喔，要不要停一会？”我搂着妈妈的柳腰，贴在妈妈赤裸的娇躯上，然后将热气腾腾的粗长肉棒整个拔出。

妈妈看着镜子中映出自己的嫩肉穴，布满淫液的嫩肉穴果然被亲生儿子抽插的又红又肿，两瓣粉红色的红肿阴唇向两旁无力的分开，一丝丝白浊的腥臭液体正不断从自己的嫩肉穴里流淌而出，妈妈不禁满脸潮红，既羞涩又兴奋，虽然被亲生儿子长时间奸淫后嫩肉穴有丝丝疼痛，但这具被亲生儿子调教过的娇躯早已淫乱无比，根本就是欲望难平，妈妈撅起美臀，一副任我玩弄的骚媚模样望着我说道：“坏儿子……又不是第一把妈妈……这样……少来啦……妈妈还没够嘛……再来……一次……呜……两次……好了……”

“妈妈你还真是越来越淫乱了也……”听到妈妈的要求后，我对自己的调教成果也感到很是惊讶，但我仍立刻提胯挺枪，对准妈妈那淌着淫液的嫩肉穴狠命的撞进去，下腹部撞到妈妈的肉臀发出巨大的声响，我双手不客气的向前一捞，一把将妈妈那对雪白丰满的巨乳抓到了手里，开始狠狠的奸淫起妈妈来，肉棒每一次从妈妈的嫩肉穴中抽出，都能带出点点淫液，飞溅在镜子四周。

“嗯……还不都是……嗯……你……啊……好老公……坏儿子……好强……好深……肏到妈妈子宫了……嗯……饶了妈妈嘛……嗯……妈妈会死的……嗯……太用力了……呜呜……”妈妈赤裸的娇躯在我的冲击下乱颤摇晃，性欲得到极大满足的妈妈一脸潮红的说着亲生儿子教给自己的淫浪话语，以此来刺激亲生儿子更加猛烈的奸淫自己那越来越淫乱的嫩肉穴。

“妈妈你这个骚妈妈……夹的亲生儿子好紧……还说不行了……分明就是想把儿子我榨干……”我对着妈妈笑骂道，对妈妈心态心知肚明的我越战越勇，持续抽插了一百多下，终于到了爆发的边缘：“嘶，妈妈，我不行了，要射了！”

听到我又要射精的妈妈也陷入了的无尽欲望中，自从被强奸征服后几乎每日都在跟我乱伦性交的妈妈明显懂得如何让我更加兴奋，妈妈淫叫着：“坏儿子……嗯……射……射嘛……射精到妈妈的子宫……嗯……妈妈的子宫……唔……本来就是为了装满亲生儿子的精液……啊……”

“妈妈！亲生儿子来了！现在就把精液射进你淫乱的子宫！”听了妈妈的淫言浪语，我明显加快了抽插的速度，并牢牢控制住妈妈的美臀，“啊”的闷嘶了一声，将滚烫而浓稠的精液射进了妈妈的子宫里。

“哦……坏儿子……嗯……你的……肉棒……好……好烫……嗯……烫死妈妈了……嗯……妈妈……啊要到了……嗯……喔……”看到自己赤裸着肉体被我狠射的淫靡样子，妈妈娇啼着高潮了，而我本来已被妈妈销魂的表情弄的难以自禁，被妈妈淫水一激，龟头一热之下居然又一次激射了出来，一波又一波，感受到我精液的热度，妈妈竟被烫的潮吹了，至少高潮了10秒，而我也射了七八波，量比平时竟又多了许多，射的妈妈小腹都有些微微鼓起，当我将粗长的肉棒从妈妈的嫩肉穴中拔出来的时候，过多的精液立刻溢满般从妈妈的嫩肉穴里泄了出来，而妈妈的小嫩穴也红肿的难以合拢了。

“坏儿子……妈妈爱你……”妈妈体会着子宫内亲生儿子的火热精子带来的灼烫感，不由自主的回过身，扑向我的怀中，红着俏脸深情的用甜美的朱唇吻住了我，我立刻抱住妈妈火热的激吻起来。

良久，唇分，妈妈神情慵懒的蜷缩在我怀里，一边抚过我的腹肌，一边用腻的出水般的声音撒娇着：“坏儿子……坏死了……居然这么狠心的肏妈妈……妈妈的小淫穴都被你肏肿了……现在子宫火辣辣的烫……都不会温柔点……妈妈肚子里还有你的宝宝呢……”

“哦？那我给妈妈揉揉好了，嘿嘿……”说完，我又向妈妈的下体探去，妈妈的下体还是一片湿润，流出的精液和淫水混合在一起，我也不顾的揉捏了起来。

“嗯……嗯……别……妈妈不行了嘛……让妈妈休息一下嘛……”说完，妈妈羞涩的伸出如玉般的小手将我作怪的大手抓了回来。

我抽回来手，并起来两根手指在妈妈面前晃了起来，上面布满了妈妈的痕迹：“骚妈妈，我只是摸一下就又出水了哦。”

“哎……”妈妈一看羞涩的娇吟了一声，我却一把将手指深进妈妈的嘴里搅弄了起来：“乖，宝贝妈妈，给儿子老公舔干净。”

“呜呜”妈妈嘴里发出了呜咽声，看我并没有将手指抽出去的意思，一双媚眼有些幽怨般的白了我一眼，柔顺的用自己的小香舌舔舐起了我的手指，甚至如口交般的轻轻吞吐了两下，妈妈这千娇百媚的媚态看的我肉棒又昂扬了起来，对准妈妈那还在淌着精液的嫩肉穴狠狠的挤了进去，不顾妈妈的妩媚求饶又肏了起来。

“不要……真的不要了啦……让妈妈缓……唔嗯……”再次被强行插入的妈妈忍不住扬起雪白的脖子娇啼着，一双修长的丝袜美腿立刻死死夹在了我的腰部，小腿直直的向天勾了起来，玉足将丝袜绷的死死的，一副哀羞承欢的淫乱模样。

“嘿嘿……谁叫妈妈你这么美，儿子我没忍住……嘿嘿……”我压在妈妈的娇躯上，握住妈妈那夹在我腰部的丝袜美腿，然后向上高高的抬起，向外分开，露出妈妈粉红色的的嫩肉穴来，同时巨炮有力的向上轰动着开始抽插起来。

“啊……大坏蛋亲生儿子……嗯……欺负妈妈……啊……又来肏妈妈……呜……”妈妈娇喘着白了我一眼，虽然有点哀怨亲生儿子不懂怜惜自己，但这具娇躯能让亲生儿子如此着迷也让妈妈满足了不小的虚荣心，妈妈感觉亲生儿子那火热的大龟头深深地埋进自己的嫩肉穴深处，柔嫩的穴肉紧紧的包住那根又硬又热的粗长茎身，亲生儿子肉棒的火热的脉动透过从嫩肉穴直传到脑部，妈妈忍不住发出淫荡的娇啼来。

“亲生儿子肏的你舒服吗？妈妈？”我狠狠的肏奸着妈妈的嫩肉穴，妈妈的淫水不断的飞溅而出，看起来淫靡至极。

“嗯……坏蛋……嗯……欺负……妈妈……啊……妈妈会坏掉的……喔……会坏的……啊……妈妈会死的……你肏死妈妈好了……呜……好粗……好大……啊……太用力了……呜呜……！”妈妈被肏奸的激烈的甩着头，满头乌黑的秀发在空中散开来，清丽的脸庞变成淫荡的表情，被肉欲控制的妈妈不顾一切的大声浪叫，嫩肉穴更是不停的收缩，紧紧的夹着亲生儿子的火热肉棒蠕动起来，不争气的淫水又潺潺流下，沿着大腿滴到丝袜上。

见妈妈又兴奋起来，我越肏越凶狠，每次插入都将妈妈的阴唇挤入蜜道，拔出时再将阴唇翻出，妈妈洞口的淫水已经被肏成白稠黏液，肉穴中还不断流出新的淫水，这让我对这位妈妈的嫩肉穴满意极了，兴奋的喊道：“好紧……太爽了……妈妈你真会夹……嘿嘿……”

“啊……妈妈……要死了……妈妈……升天了……好厉害……啊……好爽……妈妈……要泄了……受不了……啊……插……插到底了……呜呜……妈妈……要死了……”妈妈在我的狂插下，早已溃不成军，什么淫声浪语纷纷出笼，彷佛不这样叫不足以宣泄体内的快感。

“听到了吧！妈妈，你的淫水真多，真是有够淫荡喔，爸爸满足不了你，就让儿子我来代劳吧，嘿嘿……”见妈妈如此淫媚动人，我更加使劲抽插，粗长的肉棒在妈妈粉红潮湿的嫩肉穴中插着，娇柔的阴唇被激烈的抽插翻进又翻出，大量的淫水不停的流出，让人面红心跳的“噗滋、噗滋”的抽插声和性器撞击的“啪、啪”声清楚的传到我和妈妈的耳中。

“求求你……唔……不要提你爸爸……嗯……坏儿子……啊……你才是……嗯……妈妈的……嗯……老公……喔……好老公……哼……妈妈被你……嗯……肏死了……啊……妈妈受不了了……呜……顶到妈妈子宫了……嗯……妈妈好舒服……喔……儿子老公……嗯……快用力……喔……”此时的妈妈不断淫浪的娇啼着沈浸在性交的快感中，雪白的娇躯满是汗水，淫荡的汁液不断从妈妈那含着粗肉棒的嫩肉穴口的缝隙中渗漏出来，沿着妈妈修长雪白的丝袜美腿流的到处都是，妈妈不停地颤抖着，赤裸的雪白娇躯随着亲生儿子肉棒的冲击而不断前后移动着，妈妈修长的丝袜美腿时而向天撑的死死的，时而勾在亲生儿子的背上胡乱磨蹭着，妈妈觉得自己的嫩肉穴被亲生儿子肏奸的越来越酥麻了，子宫里满是欢愉的快感。

“那妈妈你就快点和爸爸离婚！我可不想让我孩子认个便宜爸爸！再说了，离婚也是为妈妈你好啊，到了国外，儿子我要天天这样肏妈妈你，反正妈妈你也很想要儿子我肏你嘛……”此刻的妈妈娇躯上下满是性爱的红晕，在我眼里变得更淫媚迷人了，反而更加深我占有妈妈美艳胴体的野心，于是我加把劲的以九浅一深之性绝技，把又粗又长的肉棒往妈妈紧狭湿滑的肉穴来回狂抽猛插，插得妈妈阵阵娇啼，听得我舒爽无比。

“轻点……嗯………你爸爸……哼…可是孩子的爷爷呢……嗯……碰过了……喔……好深……唔……好粗………太大了……呜……坏儿子……妈妈……哼……跟你爸爸……离……嗯……离婚……就是了……喔……到了国外……呜……你可以天天这样肏妈妈……嗯……妈妈好爽……嗯……要升天了……啊……”体内狂热欲火的燃烧让妈妈忘形的发出声声呻吟与娇喘，乱欲的刺激和紧张的冲击着妈妈全身每根神经，亲生儿子那膨胀的肉棒在妈妈湿漉漉的嫩肉穴里来回抽插，那充塞、饱撑、胀满的感觉使妈妈不由得亢奋得欲火焚身，妈妈感受着嫩肉穴内的被亲生儿子的粗长肉棒不断充塞、摩擦、撞击，敏感的阴核被亲生儿子触摸、撩拨，使妈妈的性快感升华到高峰，哀羞的娇啼慢慢的变得越来越扣人心弦。

“喔，妈妈，你的肉穴真的好紧……夹得我好爽！”愈发动情的妈妈那名器嫩肉穴又开始缩紧，愈发箍筋我的龟头吸允起来，我差点就泄精而出，败下阵来，我深提一口气，狠狠的将妈妈裹紧的蜜道肏开，然后不禁大叫道：“好险……差点射精了！妈妈……你越来越淫乱了……再这样下去亲生儿子总有一天会被你榨干啊……”

“啊……讨厌……嗯……那你还……喔……把妈妈……嗯……调教成……嗯……这样……淫乱……啊……都是你……你色胆包天……唔……当初强行奸淫妈妈……哦……妈妈的贞洁……嗯……被你毁了……嗯……还被你受精成孕……嗯……被迫怀上了你的……啊……现在妈妈乖乖的……嗯……做你的性奴妈妈……啊……你又嫌弃妈妈……嗯……小坏蛋……啊……妈妈就是要……嗯……要榨干你……喔……”妈妈的呼吸越来越急促，娇躯发颤，只得用玉手环抱住我，一边用玉臀上下扭动迎挺着我的抽插，一边用霞红的俏脸面向我，充满欲望的眼神凝视着我，却又用娇小的红唇吐着似乎含着几许幽怨的情话来。

“嘿嘿……妈妈，是我错了，妈妈你这么听话，儿子我决定永远爱着你、疼惜你、喂饱你的小淫穴，唔，好爽好美……嘿嘿……”我连忙安抚着胯下的美艳尤物妈妈，用火烫的唇吮吻着妈妈的粉脸、粉颈使妈妈感到的酥麻不已，我即乘机追击凑向妈妈那呵气如兰的小嘴吻去。

我陶醉的吮吸着妈妈的香舌，肉棒仍不时抽插着妈妈多汁湿漉漉的嫩肉穴，插得妈妈娇体抖颤不住欲仙欲死，妈妈一边闷哼着，一边强烈的回应我激情的湿吻。

我连番耸动抽插着妈妈那粉嫩的嫩肉穴，粗大的肉棒被妈妈那又湿又窄又紧的嫩肉穴夹得舒畅无比，此时的妈妈嫩肉穴内满是淫水，大量的淫水将我的肉棒和妈妈嫩肉穴内死死的黏在一起，我肉棒每一次从妈妈的嫩肉穴内插进抽出，都能让妈妈嫩肉穴口处的粉嫩肉壁跟着翻进翻出，同时带出一大股白浊的淫液飞溅而出，发出‘啪啪啪”的声音，场景淫靡无比。

妈妈的肉穴被我又坚硬、又粗壮又暴长又大的肉棒插的欲仙欲死，舒服无比，淫荡的本性开始抖了开来，妈妈闭上含春的媚眼，猛地推开我，将被堵住的嫣红朱唇松开，然后将雪白的脖子向后仰去，得到解放的小嘴立刻发出甜美诱人的叫床声：“坏儿子……喔……妈妈……喔……好舒服……唔……太爽了……肉穴要……受不了……亲生儿子你……太强了……啊……好狠心……插得好深……嗯……妈妈……啊……被你插的……哼……快死了……呜……让妈妈死了吧……呜……喔……”

我嘴角溢着欢愉的淫笑，听着妈妈浪荡淫秽的呻吟从妈妈那性感红艳的朱唇中发出，看着妈妈那湿淋淋的淫水则不断从嫩肉穴和肉棒的结合处向外溢出，沾湿了地毯，也沾湿了我和妈妈的性器官，我得意的将妈妈捞了起来，紧紧的搂在怀中一边狠狠的奸淫，一边调笑道：“我最心爱的淫美人妈妈，亲生儿子肏的你满意吗？是不是舒服到快死了？”

“嗯……你……讨厌……啊……又来……嗯……调教……妈妈……哼……坏蛋……喔……你……太大了……呜……妈妈……快被你……插穿了……唔唔……”平日外型高贵冷艳的妈妈被我奸肏得心跳加剧、血液急循、欲火焚身、淫水横流，但娇躯却被我搂在怀中无法大幅度的摆动娇躯，这让妈妈瘙痒难奈，娇躯被抽插的阵阵颤抖，呻吟不断。

我紧紧的搂住不断颤抖的妈妈，捉狭的追问道：“心肝宝贝，刚才你说什么太大啦？”

“讨……啊……讨厌……嗯……你欺负……嗯……妈妈……哼……明明……知道……嗯……妈妈……唔……说的是你……你的肉棒……太……太大了啦……”美艳的妈妈不胜娇羞，闭上媚眼说着，亲口对亲生儿子说着过去从未说过的淫靡性话，使成熟性感的妈妈深感呼吸急促、芳心荡漾。

经过我的调教，端淑高贵的妈妈现在在我的面前只是一头渴求性欲的淫兽，别看妈妈一脸娇羞难奈的样子，但我清楚的知道妈妈用妈妈那呵气如兰的檀口中说出如此淫靡的淫言浪语完全只是为了让我更加用力的奸淫妈妈罢了，但即便如此，妈妈向亲生儿子索求性爱的禁忌快感依然让我淫欲高涨，我故意配合着妈妈淫笑道：“哦，那妈妈你爽吗？”

“羞死啦……你就会欺负妈妈……妈妈下面……好爽……嘤……”妈妈含羞带怯的夹住我的肉棒一阵乱抖，然后娇喘连连的说道。

我立刻将手探入我和妈妈的性器结合部，用中指和食指捏住妈妈那红肿的阴蒂，被捏住敏感的阴蒂的妈妈不禁又羞又急，娇啼连连，看着不住娇喘的妈妈，我淫笑道：“妈妈，下面爽是说这里爽么？还是哪里啊？儿子我不知道呢，妈妈你快告诉儿子我，不然儿子我可就罢工啦！”

“嗯……坏儿子……哼……就喜欢……嗯……让妈妈说……说这么淫……淫乱的话儿……喔……轻点儿……坏……嗯……不要捏嘛……呜……是……是妈妈……嗯……下……下面……淫穴……好爽……嗯……好舒服嘛……”妈妈眯起含春的美眸，羞红着俏脸靠在我的肩膀上，娇艳的红唇凑在我的耳边呵气如兰的娇啼着。

我将妈妈抵在墙上，狠狠的抽插起来，这种体位让我和妈妈的性器官结合又摩擦得更深更深，紫红的巨大龟头不停在妈妈的嫩肉穴里探索冲刺，粗大的龟头不断接触妈妈的子宫壁，让妈妈产生了更强烈的快感，娇艳迷人的妈妈被插的欲仙欲死，不停的扭动着赤裸的娇躯来减轻嫩肉穴内的灼热感，看到妈妈淫乱的姿态，我淫笑起来：“妈妈你快说说看，我们现在在肏嘛？”

“讨厌……嘤……”妈妈彻底变成了春情荡漾的美艳尤物，妈妈放浪地迎接着亲生儿子那疯狂忘情的抽插，高贵素雅的妈妈不停的娇啼着，小嘴语无伦次的说着淫言浪语：“你……嗯……在和……妈妈……做爱……妈妈的小淫穴……被你插的好爽……好棒……舒服……妈妈……唔……喜欢……嗯……坏儿子的……肉棒……喔……好舒服……唔……求你……抱紧妈妈……亲老公……坏儿子……啊……”

“嘿嘿……既然这么爽，那就该是妈妈你抱紧我嘛……儿子我光是肏你的小淫穴已经很吃力了喔……”我淫笑着松开对妈妈娇躯的束缚，然后握住妈妈那对不断抖动的柔盈坚挺的巨乳，姿意的把玩爱抚着，妈妈的巨乳在我的玩弄刺激下愈加坚挺起来，粉红色的乳头高高的凸起，像是在引诱我吮吸一般，我立刻托起妈妈的巨乳，用嘴唇含住一对娇嫩的乳头吮吸拉拨。

“呜……坏儿子……嗯……”失去束缚的立刻伸出一双雪白藕臂紧紧搂住我，两条修长迷人的丝袜美腿高抬的紧紧勾住我的腰身，诱人的玉臀拼命的上下扭挺以迎合亲生儿子肉棒的研磨，浑身上下的敏感点都被亲生儿子百般的性挑逗，使得妈妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的俏脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张得娇媚诱人，娇美而性感的妈妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、娇媚的俏脸上满是性爱的欢愉：“哎……小仑……你……你的鸡巴太……太大了……唔……好深……亲儿子……你……你可真狠……喔……你太用力了……呜……妈妈……受不了……喔……啊……啊……”

“卜滋！卜滋！”我和妈妈性器的撞击之声不绝于耳。

艳媚性感撩人的妈妈如痴如醉，妈妈舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合我勇猛狠命的抽插，妈妈已陷入淫乱的激情中了：“哎……小仑……老公……你搞得妈妈好舒服……哼唔……好……啊……你肏得妈妈都……快要死……喔……妈妈的小……小淫穴……都被你……肏……喔……坏了啦……唔哦……”

胴体已蒙上层香汗的妈妈像失魂般的娇啼轻喘，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使妈妈表露出风骚淫荡的媚态，脑海里早没了爸爸的形影，现在的妈妈完全浸溺在性爱的快感中，论身心完全被亲生儿子高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。

妈妈心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，妈妈骚浪十足的娇喘，往昔端淑高贵妈妈的风范已不复存在，此刻妈妈骚浪得令天下亲生儿子忍不住射出阳精来！

妈妈爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……妈妈……要……丢……丢了……”

浑身散发着催情迷人体香的妈妈娇嗲的呢喃，极端的快感使的妈妈魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的淫水从嫩肉穴里急喷而出。

喷出淫水后的嫩肉穴并没有松弛下来，而是依然紧紧套着我粗大钢硬的肉棒，使爽到要死的我差点控制不住精门，我竭力抑制住射精的冲动，把仍沉溺在性高潮的妈妈抱起后翻转妈妈的胴体，要妈妈四肢屈跪地上。

我跪在妈妈的玉背之后，用手抬起妈妈那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀抚摸起来：“好美的玉臀啊！”

这般姿势使妈妈觉得自己如同大街上发情交媾的母狗一般，妈妈不断的摇摆着高高翘起的如丝缎般的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的淫水使粉红的阴唇闪着晶晶亮光，美艳得令人忍了住犯罪的妈妈回首一瞥迷人的媚眸凝望着我娇啼道：“坏儿子……你……你又来……讨厌……不许从后面来……这个姿势好羞人……嘤……”

“嗯哼……”妈妈忍不住娇哼一声，然后双手紧抓着地毯，柳眉一皱，扬起雪白的脖子，抬着头轻喘起来，原来我手搭在妈妈的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉棒从臀后一插直入妈妈性感又湿滑的肉沟。

我整个人俯伏在妈妈雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着肉棒，年青的我不仅肉棒粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般母子交媾的做爱方式使得高贵冷艳的妈妈别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

羞耻被欲望淹没后的妈妈动情淫荡地前后扭晃玉臀迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，我左手伸前捏揉着妈妈晃动不已的巨乳，右手抚摸着妈妈白晰嫩腻、柔滑的美臀，我向前用力挺刺而妈妈则竭力往后扭摆迎合！

成熟美艳的妈妈春情激昂、淫水直冒，兴奋得四肢百骸悸动不已，亲生儿子肉棒在玉臀后面顶得妈妈的穴心酥麻快活透顶，妈妈红滟滟的小嘴发出令天下亲生儿子灵魂出窍的娇啼：“喔……好舒服……妈妈……爽死了……亲老公……你插得好舒服……妈妈会死的……嗯……喔喔……”

“噗嗞！噗嗞！”淫靡的肉欲交媾的性交声更是清脆响亮，母子二人的肉体如胶似漆的结合着，妈妈欢欣无比的急促娇喘着：“儿子老公……妈妈受不了啦……你好勇猛……好大的肉棒……美死了……好爽快……妈妈……又……要丢了……”

妈妈激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。

我不容妈妈有喘息机会，得意的将肉棒更疯狂忘形用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将妈妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，肉穴口两片娇嫩的阴唇随着肉棒的抽插翻进翻出，妈妈舒畅得全身痉挛，小嫩穴狂喷大量热呼呼乳白透明的淫水来，烫得我大龟头阵阵酥麻。

全身呈淡红色的妈妈星目微张，唇角上露出了满足的微笑，我感受到妈妈的小嫩穴正收紧吸吮着龟头。

我快速地抽送着，终于也把持不住叫道：“妈妈你真淫乱……夹的亲生儿子好爽喔……妈妈你的淫穴吸得我好舒服……儿子我也要射精了……”

“哦……坏儿子……嗯……亲爸爸……嗯……将你的浓精射……射给妈妈嘛……射死妈妈吧……妈妈这辈子都是你的女人……只给你生……哦……”妈妈浑身瘫软，眉眼迷离，娇喘吁吁，极尽淫声浪语的娇啼着，连怀孕的子宫又一次灌满亲生儿子的精液却也顾不得了。

妈妈如此淫乱的吸精行为，让我立刻觉得快感要来临了，我全力抽插了五十来下，而妈妈则拼命抬挺着玉臀迎合我最后的冲刺，募得我全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的精液噗嗤噗嗤的狂射而出，足足暴射三十多秒，直达妈妈娇嫩柔腻的嫩肉穴深处，将子宫注射的满满的。

我不断将火热的精液咻咻射进妈妈不停收缩的子宫内再混合着妈妈的淫水慢慢的从我和妈妈性器的结合部溢了出来，妈妈的小嫩穴那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合我的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。

“嗯……嗯……好烫……哼……好胀……坏儿子……又把妈妈的……嗯……子宫里射满了……都溢到卵巢里了……大坏蛋……一点都不怜惜妈妈……妈妈肚子里还有你的宝宝呢……嘤……”嫩肉穴被亲生儿子用精液不断的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的妈妈如痴如醉的喘息着，回想起刚才和亲生儿子抵死缠绵的交欢，这种禁忌的快感让妈妈羞涩不堪又舒服爽快，妈妈羞红着发烧的俏脸把头埋进我怀中，并用丰腴性感的胴体紧贴我，如同小女人一般寻求着安全感。

我立刻抬起妈妈羞得通红的俏脸，在性感的朱唇上深深一吻，然后轻咬着妈妈的耳垂问道：“妈妈老婆，放心吧，我问过医生了，这段时间做爱对小宝宝没影响的。”

双颊娇红的妈妈羞怯怯低声地说：“可……可是你……你也太厉害了……这样下去……妈妈真要被你玩……玩死的啦……”

“怎么会呢，妈妈你放心吧，我会好好的爱你、疼惜你的，你可我的心肝宝贝，再说妈妈你还怀着孕，我怎么舍得玩死你……”我舔舐着妈妈玉雕般的脖子，双手则在妈妈光滑赤裸香滑的胴体乱摸乱揉，弄得妈妈羞涩不已。

妈妈更羞得粉脸通红，闭住媚眼不敢正视我，撒娇似的在我怀中扭动着：“讨厌，你还知道妈妈怀着你的啊……整天就想着怎么欺负妈妈……坏死了……”

“嘿嘿……我这还不是为了妈妈你好么，妈妈你这么淫乱，没有亲生儿子这根肉棒抚慰怎么行……嘿嘿……”我抬起妈妈的妩媚迷人的俏脸，对准妈妈性感的朱唇，给了一个热情火辣的热吻。

此时妈妈却是陷入了一阵的矛盾之中。

刚刚从激情巅峰恢复了下来，妈妈却感到了一阵阵前所未有的罪恶感。

只是，即使是这样，自己这也是追求幸福而已！

而且，在亲生儿子的爱抚亲吻之下变成了一种偷情的紧急刺激！这一种让妈妈来自于芳心的悝动让妈妈欲罢不能！

亲生儿子将自己肏的几度欲仙欲死，腰肢酸软，被肏的晕过去几回，在最后时刻，更是被亲生儿子将精液一股脑儿地射进了子宫内，被精液亲密接触子宫的那种火热的感觉，让被奸淫的精疲力竭的自己痛苦与快乐并存着，即享受这种年轻有力的冲击带来的快感，但是最后也是不堪征伐，泄了几次身之后，终于经受不住亲生儿子那有力甚至有些疯狂的冲击，娇声软语地不住求饶。

而亲生儿子似乎也是被一向高傲的妈妈的软语告饶所刺激，火热的精液再一次地喷薄而出，把自己烫的不知东西南北。

妈妈丰韵迷人的俏脸猛地涨得通红，一直蔓延到修长白皙的脖子之上，充满诱惑的小嘴微微开合着大口的喘气。

“坏儿子……又在妈妈体内射了这么多精液……妈妈子宫又被精液撑满了啦……”妈妈低头用手指搅动一番子宫中积存的精液，粘稠的精液顺着手指流出一大堆，妈妈不禁紧了紧下身。

“太浪费了，妈妈赶紧吃下去！”

“坏儿子……又来欺负妈妈……”妈妈脸红红的，但还是乖巧的把沾满精液的手指放入口中细细品尝，妈妈用力把粘稠的精液吸进嘴里，然后用舌头搅动，混合了口水的精液开始变得细腻顺滑，妈妈羞红着俏脸在亲生儿子的注视下将精液咽了下去。

吞精完毕的妈妈用风情万种的大眼睛迷离的看着亲生儿子，而我的大鸡巴立刻也竖起来向妈妈敬礼，淫性又起的我紧紧的压在妈妈身上准备继续奸淫妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第114章
────────────────────────────────────────

突然，门外响起一阵激烈的敲门声。

我猛的一惊，才记起爸爸出去聚会了。

而我身下的妈妈更是吓得全身一颤，连忙爬起，“糟了，你爸爸回来了。”

我匆忙在妈妈的衣柜里找了一件连衣裙，连忙扔给妈妈，“赶快穿上。”

我与妈妈都来不及穿内衣内裤，套上外衣就走到了大门口。

敲门更急了。

“干吗敲这么急，你钥匙呢？”妈妈不悦的打开门。

一股浓烈的酒气扑面而来，爸爸左右各被一个人搀扶着，而爸爸嘴中还在喃喃：“我没醉，别扶我，我可以回去的。”

妈妈脸色非常不好看，连忙上前责怪道：“怎么喝了这么多酒。”

而爸爸却还神志不清，嘴里乱说着，“咦，这是哪啊，美女，你是谁啊。”

妈妈又好笑又好气，扶着爸爸走进房间。

“对不起啊，嫂子！”那两个人一个尽的道歉，“大哥今天太高兴了，所以多喝了点。”

我在一旁一直观察着没说话，但我发现在妈妈上前去搀扶时，那两个男人的眼光直扫着妈妈的胸部，而妈妈却没有发觉。

而在进屋的过程中，那两人更是一边说话，一边不怀好意的故意在妈妈身上蹭了几下，我敢打赌，这两人一定发现了妈妈没载胸罩。

直到帮爸爸扶上床后，那两人才不情愿地向妈妈告辞，妈妈说了几句感谢的话后便把门关上了。

妈妈刚一把大门关上，我便掀开妈妈身后的裙子，捏着妈妈湿漉漉的阴部说：“贱货，你刚才骚得很啊。”

妈妈莫名其妙的望着我，委屈的说道：“妈妈……妈妈……没有啊。”

我一手从上伸入裙内，拧了拧妈妈的美乳，“刚才那两人故意摩擦这对大奶子，妈妈你不知道？”

“妈妈……妈妈真的不知道呀……妈妈真的没发觉。”

我用力一扯，把妈妈的裙子扯下来扔在地上，妈妈肉体没有抵抗，可口中仍在求饶道，“别……别，你……你爸还在里面。”

竟然把专属于我的肉体给别人男人碰到了！”我愤怒的命令光溜溜的妈妈道：“骚妈妈给我跪下！”

“妈妈求……求你……你爸爸还……”妈妈话还没说完，我一记耳光便搧了过去，看来妈妈你这只骚母狗还没完全明白啊，还不懂得性奴妈妈与主人到底是什么关系。”

妈妈捂着脸，眼泪在眼眶中打转，妈妈犹豫了一下，再慢慢地下蹲直至双膝下地，跪在了我面前。

“骚母狗妈妈是什么人，说说看！”我用轻蔑的口吻向妈妈问。

“我……我……”妈妈委屈的咬着朱唇，美目流出两行清泪，然后眼睛一闭，挣扎的说道：“我叫米雪……是……是一名淫荡的女警花……也是亲生儿子的……性……性奴妈妈……”

“你怀着谁的？”我拧着妈妈的下巴，别给我吞吞吐吐，一次性说完，把你的淫荡劲都说出来。”

“我米雪……在外人面前是一名女警……但实际上是亲生儿子的性奴隶……是亲生儿子的淫荡母狗……肚子里怀着亲生儿子的种……已经三个月了……儿子主人的话要无条件服从……母狗妈妈的奶子、骚屄都是亲生儿子的私人财产……都只能亲生儿子一人玩弄……”

“母狗妈妈你可还真骚啊，“我满意的点点头，打开柜子，从里里面拿出一个狗项圈套在妈妈脖子上。

“别……别这样……你爸爸在家……唉……”妈妈一脸哀怨，但还是乖乖地让我戴上了。

“他醉的不省人事了都！”我拉了一下项圈上的绳子，“性奴妈妈母狗跟我过来。”

妈妈准备站起但马上被我喝住了，“谁叫你站起了，母狗是用爬的！”

妈妈一听低下了头，但仍停着不愿动。

“快走，骚母狗。”我一扯绳子。

妈妈上身向前一倒，只得无奈四肢趴在地上，跟着我爬出了房间，来带镜子面前。

牵着象一只母狗般的美艳妈妈，我的内心有极大的满足，我淫笑着说道：“母狗妈妈给我脱光！”

妈妈哀羞无奈的开始脱衣服，虽然妈妈已如此听话了，但我仍不忘用言语羞辱调教妈妈，“贱屄，你看你的两个奶子摆来摆去的，可真骚啊。”

妈妈红着脸艰难的在地上爬着，口中哀求着：“主……主人，饶了母狗妈妈吧。”

“饶你什么？”我故意讥笑道，“妈妈看你身后，淫水打湿了一地，现在这种状况不正是你最喜欢的，母狗给我看着镜子，把肉臀翘起来。”

透过对面的镜子，我看见妈妈流下了两行清泪，妈妈咬了咬牙，背对着我，翘起了光洁滑润的美臀。

“肉臀再翘高一点！”我冷冷地命令道，好好接受儿子的惩罚。”

还穿着高跟鞋的妈妈听话的绷直腿，肉臀果然又翘高了几分，透过双腿的缝细，我都能看到那微微闭合的小穴，还有那微微颤抖的阴毛。

“啪！”我一巴掌用力打在妈妈肥美的肉臀上，知道自己错了吗？”

“呜呜！”妈妈悲鸣的哭泣着，“知……知道错了。”

“儿子主人惩罚得对不对？”我又是一巴掌，妈妈雪白的肉臀上多了两道红手印。

“惩罚得对，母狗妈妈以后再也不敢了，呜呜。”

“看你以后还敢不敢勾引人！”我又是连续几巴掌。

“儿子主人，母狗妈妈错了，母狗妈妈再也不敢了，饶了母狗妈妈吧。”

一个艳丽成熟的端庄美母光着肉身趴在镜子前，被亲生儿子拍打着肉臀，这样一幅图景若被爸爸看到，一定会觉得不思议，但同时又会刺激得口吐鲜血。

“母狗妈妈，这是让你明白，只有谁才可以肏你！”说着，我脱下裤子，把早已胀大的肉棒插入妈妈的小穴。

“啊……”妈妈一声惊叫，“不要……呜……你爸爸只是醉了……没吃安眠药……”

“妈妈真是条骚母狗，这时候还记着给丈夫喂安眠药呢？明明小屄里已这么湿了。”我用言语羞辱着妈妈。

“呜呜……”妈妈呻吟着，仿佛在卖力的讨好着我，母狗妈妈错了……以后母狗妈妈只在……只在儿子面前贱啊……啊……儿子插得母狗妈妈好爽……”

骚妈妈真够贱的，“我用力的插着妈妈的小穴，撞得妈妈的肉臀啪啪作响，“你这样的骚货还有什么资格做我的妈妈，你只是一条淫贱的母狗，只配做我的性奴隶！”

“啊……啊……！”妈妈被我插得意乱情迷了，“儿子说的对，啊……啊……妈妈……我……是……是儿子的……儿子的性奴妈妈……性奴妈妈母狗。”

谁也不会想到，高贵端庄的女警妈妈在这短短的数月时间内就被我调教得如此淫荡，让妈妈说出了“性奴妈妈母狗”这样的淫贱词语。

“我不但是你的儿子，你的老公，更重要的是你的主人，知道了吗？”

“知……知道了！”

我一把抓住妈妈的头发，强迫妈妈扬起头，“知道了什么，说出来，母狗妈妈。”

“呜……，是……儿子是母狗妈妈的主人啊……呜……”

我一边插着妈妈，一边搂着妈妈向卧室走去，妈妈见状拼命抵抗，被我在奶子上连抽了好几下，终于抽泣着拉过连衣裙披在身上，任由我边抱着插干移动。

当我把妈妈拉到妈妈的卧室门口时，妈妈停下不动了，“别……别进去，你……你爸还在里面。”

我看着沉睡的爸爸，笑了一笑说：“别担心，他醉成这个样子，不可能醒的。”

妈妈脸上还有一丝犹豫，但被我一扯，拗不过我的妈妈只得委委屈屈的穿上连衣裙，然后被我拉进了卧室。

“骚妈妈，趴在那。”我指着床沿命令道。

妈妈颤颤微微的爬过来趴在床边，一脸紧张的看着满身酒气的爸爸。

妈妈这种羞耻难奈的表情让我欲火烧身，我走到妈妈身后，对着妈妈的小穴就是一插到底。

“呜呜！”妈妈掩着嘴不敢发出很大的声音。

“装什么装，“我调笑妈妈道，你都自愿成为亲生儿子的性奴隶母狗了，别说爸爸现在听不到，就算听到了也没什么关系。”

“嗯……嗯……别……别……这样，“妈妈小声求饶着，儿……儿子主人，母……母狗妈妈真……真的觉得好羞耻，别……别在你爸爸这好吗？求……求主人了……”

“骚屄，你是越羞耻越兴奋吧，“我用力的插着妈妈的小穴，淫水随着我的抽插一股股的流在妈妈大腿上，扫在地板上。

“没……没有，求……求主人，饶……饶了性奴妈妈吧。”妈妈呻吟着。

“你看你下面的小嘴流了多少淫水，“我笑骂道，“真是个贱性奴妈妈。”

“儿子主人……妈妈……妈妈……会……会被你搞死去，啊……不……不行了，性奴妈妈……性奴妈妈的贱屄要……要坏了”妈妈在高声的悲鸣中高潮了，瘫软在地上。

“妈妈你这个骚货，在爸爸面前被亲生儿子插骚屄很刺激吧！”我笑着拍打着妈妈的后背，妈妈又被我插到高潮了，我用手摸了一把妈妈小屄处的淫水涂到妈妈的脸上。

我用绳子强迫妈妈抬起头，命令妈妈跪在地上，把刚刚从妈妈肉穴抽出来的肉棒放在妈妈嘴边，“骚妈妈，帮主人把鸡巴添干净。”

妈妈一脸幽怨的看了我一眼，但还是乖乖地捧起我的肉棒，轻轻的添起来，从龟头到根部每一个细小的地方，每一个皱褶，都细细的清扫干净。

妈妈这头母狗显然被调教得很好，在吃大鸡巴的同事，还会用肥美的翘臀在我腿脚处摩擦求欢，有时是用螓首轻轻顶着我的胯下，深深地呼吸我大鸡巴的气息，露出陶醉的表情，嘴里发出“呜呜呜”的满足呻吟……

看着努力为我服务的妈妈，我知道曾经高傲的妈妈终于被我教成了我的专属母狗性奴妈妈我淫笑着说道：“看在母狗妈妈今晚这么乖的份上，我允许妈妈不在自称母狗啦！现在妈妈又可以继续叫我儿子，而我，会继续叫你妈妈。”

“谢……唔……谢谢儿子……”妈妈抬头看了亲生儿子一眼，眼神中充满了感激，然后妈妈又低下头含住了我的龟头努力的舔着，当妈妈舔完亲生儿子的大鸡巴，小腹那团火又开始越烧越旺起来，乳头已经硬挺得不像话了，两腿中间的桃源洞里已经是泛滥成灾，妈妈喘息着说：“儿子主人，妈妈浪屄里的水快要流到地上了，求儿子主人带妈妈去你的房间吧，你爸爸毕竟没吃安眠药，万一醒来看到了可怎么办……”

妈妈使劲的夹着双腿，身体不住的颤抖着。

“行，我就给怀孕的妈妈一个面子。”我把短裤拉起来，双手环抱着妈妈的腰，妈妈的左脚在地上找到高跟鞋还没穿上就被我半抱着地往卧室推，我边走还边在妈妈脸上胡乱亲着，妈妈回应着我，任由我强壮的手臂架着妈妈走进了我的卧室。

我的吻像暴风雨一样密集，妈妈在我半抱半推之下往后倒退着，小腿碰到了床沿，肉体失去控制以后仰面摔倒在了我的床上。

我一下子跪在床边的地上，把妈妈两脚的高跟鞋都摘掉了，脚趾在透明的薄肉丝袜里清晰可见，小巧细腻，我捧着妈妈的脚掌，把妈妈的两只小骚脚轮番放进嘴里吮吸着，不一会，妈妈的袜尖就被我的口水完全打湿了，脚趾在我的舔弄之下又酥又痒。

我双手循着妈妈修长丰满的大腿往上轻轻妈妈，伸进妈妈的连衣裙里，我的肉体跟着爬了上来，双手把裙摆撩到妈妈的腰部上方，小小的内裤几乎都包不住妈妈那饱满的阴阜，高高鼓起，我一下子扑倒在妈妈两腿中间，一把将妈妈的内裤从右脚上扯掉，让它挂在左脚的脚踝上。

妈妈的肉体已经被情欲冲击得软绵绵的，加上羞愧，妈妈用两手遮在自己的脸上，任凭我在妈妈身上疯狂地动作，当妈妈的内裤被扯掉那一瞬间，妈妈本能地把双腿并拢，徒劳地想把女人最神秘的部位遮住，但是我又霸道地把妈妈的双腿分开了，我把脸趴在妈妈的私处，我的嘴唇直接覆盖在妈妈已经湿腻不堪的阴唇上。

“啊……轻点……你爸爸在隔壁……”妈妈反射式地想把腿根夹紧藏住肉穴，但我抓住妈妈的腿用力分开，然后直接亲吻妈妈的肉穴，用舌头分开妈妈的阴毛，探索妈妈那充血的阴核，并开始以强弱不定的方式舐着。

“啊……别这样舔……妈妈……受不了……妈妈会叫出来的呀……呜……”我舌尖像灵巧的蛇信一般在妈妈那道迷人的缝隙上下来回地舔弄起来，妈妈抬起身子，伸手按住我的脑袋，从没被别人舔过的阴唇被亲生儿子贪婪地舔玩，妈妈既喜又羞，一手掩住了呻吟失声的小嘴。

“呜……别舔了呀……呜……呜呜……”妈妈捂住嘴巴，而头如发狂似地左右摆动着，眼睛充满哀求的看着我，嘴里却发出淫荡的咽呜声，腰部不断向上挺，当我的舌头在妈妈阴蒂上舔时，淫水不停地涌了出来。

我舔了几下后，用手指把妈妈两片肥腻的阴唇翻开了，舌尖毛躁地伸进了妈妈的嫩肉穴，只在里面搅动了几下妈妈就感觉嫩肉穴里像失禁一样淌出了很多骚水，妈妈忍不住用手抓住自己两只丰满的巨乳用力搓揉起来，腰肢像水蛇一样左摆右摆，两条大腿为了迎合我呈一个M字大大地敞开着。

“坏儿子啊……别……别弄了……妈妈好……好美唷……嗯……妈妈……嗯……受不了啦……”妈妈喘息着，说话都不连贯了，妈妈只想我那粗大的肉棒插进来，把妈妈填满。

我右手揉弄着妈妈一座高耸玉乳，左手放肆在妈妈的大腿根部周游移轻撩，来回用手指揉弄妈妈的嫩肉穴，直把妈妈挑逗得娇躯轻晃不已，春水如汹涌的潮水飞奔而流。

强烈的快感冲击着妈妈，妈妈樱唇轻启，情不自禁的呻吟起来：“喔……别……哦……”

随着妈妈肉体的晃动，丰满的玉乳急遽起伏而颤动。

那曲线玲珑有致的丰腴胴体诱人极了，妈妈雪白的双臂撑在墙壁之上，翘臀向后挺起，美艳迷人，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹之下长满了浓密乌黑的芳肏，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的圣门，中间一条细长的圣道之门清晰可见。

妈妈那性感成熟丰美的女性胴体完全不设防地呈现在我的面前。

妈妈那成熟胴体的丰满圆润，绝对不是那些稚嫩的青春少女可以比拟的。

那是一种充满无穷的肉欲诱惑，可以勾起我原始兽性的绝色，让任何我看了也会血脉沸腾，欲火高涨！

“喔……别……弄……舒服……哦……”妈妈情不自禁的胡乱呻吟着。

我被妈妈的骚态撩弄得也是无法再继续忍耐了，三下两下把短裤扒掉，我手持自已变硬的肉棒，把妈妈的脚分开，抓住妈妈两条雪白丰满的大腿往肩膀上一架，把我自己早已挺立的内棒顶在了妈妈淫水横流的肉穴上。

“呜……别……你爸爸在隔壁……呀……”妈妈美目含春，小嘴却还在苦苦的哀求着我。

“妈妈别装了，看看你都淫乱成什么样了？早就渴求着儿子我的大鸡巴了吧？”我一边抚摸着光滑的肉色长筒袜，一边把粗大的龟头顶在了妈妈已经微微张开的阴唇之间，在妈妈翘起的阴蒂上摩擦几下后用力往妈妈的嫩肉穴里一插，又粗又长的肉棒尽根而入，整根肉棒都埋入妈妈里面，那温湿的内璧很快就将整根肉棒包了起来。

啊……妈妈长长的一声呻吟，妈妈的肉棒像一根火热的烙铁，一下子就把妈妈嫩肉穴塞满了。

这一瞬间，妈妈失陷的一瞬间，长久以来在妈妈肉体里不停奔跑的欲望终于找到了妈妈的出口。

妈妈的动作幅度很大，强壮的肉体紧紧地压迫着妈妈，粗大的肉棒在妈妈湿漉漉的嫩肉穴里用力冲刺着，每一次都顶得妈妈全身像通了电一样的酥麻，我的动作显然是生涩的，仅凭一股蛮力，幸亏是妈妈，要换做未开苞的处女，还真是承受不了我如此迅猛的冲击。

妈妈两条白花花的大腿在我的肩膀上不住晃动着，我更是使劲地用力抽插着妈妈，完全不顾及被爸爸发现的风险，母子的肉体通过性器连接在一起，性器在分分合合的撞击中发出淫荡的啪啪声，响彻整个房间。

连续抽送了几十下以后，我抬起身来，双手把妈妈的连衣裙从腰际往上一直撩高到妈妈的下巴位置，妈妈会意地举高了双手让我完全脱掉了，因情欲高涨而涨大的巨乳被胸罩箍住，让妈妈十分的不舒服，妈妈弓起身子自己把它解开，还没来得及完全脱掉，我已经把双手粗暴地按在了妈妈高耸的双峰上，搓面团似的又捏又挤，还不时用手指来回撩弄着妈妈翘起的乳头。

我微抬起头，看着妈妈跟我下身贴合的地方，饱满的肉唇在我猛烈的活塞运动中完全敞开了，茂密的倒三角毛发上沾满了嫩肉穴里淌出来的淫液，左一撮右一撮乱七八糟的。

“亲生儿子的大鸡巴好棒……妈妈好舒服，再插妈妈里面点嘛……”妈妈双手扶住我结实的腰部，想让我的肉棒插得更深，妈妈知道自己就差一点，还差一点就要到达快感的顶峰了。

这让让妈妈感到非常的舒服，嘴巴不禁地哼喊了起来。

妈妈淫乱的姿态让我有点吃不消了，我强行推开妈妈，妈妈迷离的看着我，不知道我为何要推开妈妈，妈妈只觉得私处一阵阵的空虚，被停在高潮前夕不上不下的地方使得妈妈愈加难奈性欲了，妈妈娇喘着哀求着：“不要抽出来嘛……妈妈要……”

“骚妈妈，我们来换个姿势继续！”我命令妈妈站起来，分开腿把一只脚踩到沙发上，我站在妈妈的身后，用龟头对着妈妈的阴部，用力顶了一下，龟头就插进了妈妈的嫩肉穴里面，然后我用力一送，整根肉棒就插了进去半尺。

“啊……轻些插嘛。”妈妈身子一紧，扭头娇嗔道声。

但是随即粗长的肉棒又凶狠地再度插入抽出，在妈妈的肉体里面不断地进行狂插。

这种狂野的做爱让妈妈快活的快疯了，妈妈用力地扭动着赤裸的肉体配合着我的抽插，一边昂起头发出愉快的发自内心地叫了起来“啊……啊啊……嗯嗯……啊……啊……啊……儿子老公……好粗……喔喔……喔……嗯……啊……啊……”

妈妈柔嫩的穴肉紧紧的包住我又硬又热的粗长肉棒，我猛烈的抽送，坚硬的肉棒冲击着妈妈的嫩肉穴壁，一波波强烈的快感将妈妈推向高峰，妈妈一条腿不住的颤抖，不时的想快跪下，我见妈妈越来越兴奋，便把妈妈的左腿也抬起，腾空双腿挂在亲生儿子身上。

我用尽全力狠狠的奸淫着妈妈，妈妈纤弱的花瓣被激烈的抽插翻进又翻出，大量的淫水不停的流出。

“啊……啊……快……快……用力……啊……啊啊……喔……喔……啊……爽……要泄……受不了啊……插……”妈妈嘴里面立刻淫叫了起来。

在我凶狠的抽插冲刺下，妈妈浑身紧紧的绷着，发浪发春的大声淫叫，不断达到了高潮，嫩肉穴里面流出粘粘的液体，嫩肉穴里面一阵一阵地不停收缩，但我又硬又热的粗黑肉棒仍不停地疯狂抽送，最后妈妈身子都松软了，只能紧紧闭着双眼，享受着这无比的快感。

十几秒钟后，妈妈的意识渐渐的回到了大脑。

马上感受到体内亲生儿子的肉棒又开始使坏了，我故技重施，又在妈妈嫩肉穴入口处浅浅抽动。

刚经历了一次高潮的妈妈马上又被撩起了欲火，开始挺起小肉臀追逐大龟头。

九下，十下，十一下，十二下……都二十下了，它还不进来。妈妈有些急了。

“啊……嗯……快……啊……快……”

“亲爱的妈妈，快什么啊？”我笑着问。

妈妈不好意思回答，只是难耐的扭动着肉臀。

我也不着急，仍旧不紧不慢的浅抽浅送。

“嗯……妈妈求求你……进来吧……”欲望终于击溃了羞耻，妈妈用细若蚊蝇的声音哀求道。

“你说什么？我听不见啊？”我笑着推辞。

妈妈又忍了一会儿，最后实在受不住阴部的骚痒，娇叫道：“求你了……唔……插进来……妈妈要……”话音未落，我狠狠的来了一肉棒，“要”字直转变成“啊”的一声长唤。

我跪坐在床上，将妈妈两条笔直白嫩的小腿架到自己肩膀上，然后在妈妈后背垫上一个枕头，开始大开大阖的冲击。

肉棒凶猛的在狭小的淫穴里作活塞运动，靡艳的淫肉翻进翻出，阴囊有节奏的撞击在妈妈会阴的部位，啪啪声不绝于耳。

淫水唧唧的响声和妈妈娇媚的呻吟在空气中荡漾着。

开始妈妈还能耸动小肉臀配合一下抽插，后来我越战越勇，几乎是提着妈妈的脚脖子把妈妈往自己的肉棒上套。

龟头冲撞花心的速度越来越快，让人怀疑肉棒想要顶穿娇嫩的子宫口。

强烈而源源不断的快感令大脑应接不暇，妈妈早就失去了控制自己肉体的能力。

头剧烈的左右摇摆，两只小手死死抓住床单，就快要将它扯破。

大股大股的淫水被龟头刮出嫩肉穴，洒落在床单上。

“……呀呀……儿子老公……不要啊……小心我们的孩子……哦哦……不要太快……妈妈受不住啊……已插到底……够了……呀……妈妈的乳头……哦……很痒……呀！！不要那么用力啜咬……妈妈的乳头快给你咬破了……唔……唔……你插了妈妈很久了……妈妈的腿……唔……快合不上来……呀呀呀呀！！！！妈妈的肉洞快破了……你插得太快……太用力啊……呀呀呀呀呀！！！！……你的大鸡巴磨得妈妈好辛苦啊……呀……呀……呀！！”

妈妈脸上泛起红霞，一面享受被肏发出的呻吟声，一面满脸充满满足的笑意，似乎相当享受被肏的滋味。

小嘴四周被洒遍浓稠的精液，好不性感！

一双丰满圆润的乳房不停地上下剧裂地震荡，当然两个大乳房同样遍布精液，双腿被迫屈成大W字型，向左右两边极力打开，我粗大的鸡巴，狠狠前后不断推进妈妈的淫穴之中，没有因为妈妈怀孕三个月而有所怜惜。

由于力度相当大，而且速求很快，短短一分钟之内，妈妈的小穴已被狠狠抽插了过百下，发出滋滋滋的声响，而且每次都以九浅一深的方法狠插，难怪妈妈会因为承受不起而娇喘连连，淫声不断。

我极度亢奋地对着妈妈说：“嘿嘿……骚妈妈，如何啊！都说孕妇淫贱饥渴得很，非常迷恋大鸡巴！果然如此吧！哈哈……还有，没想到骚妈妈怀孕三个月的奶子可以这样丰满？性欲可以这样旺盛啊？不过妈妈怀孕的阴道仍很紧窄，夹得儿子我鸡巴也快断了，这对36F的奶子，说不定要增大至36G呢！妈妈你看，你的奶子给我肏得多激荡？妈妈，等你有奶了，就喂奶给我喝吧！”

我一啜一咬着妈妈的小乳头，妈妈的肉缝便自动张开，流出淫贱的汁液，我再用大鸡巴狠插了十多下，妈妈的骚穴便喷出大量淫汁，不错，是喷出来的，不是流出来，看来是潮吹呢！

妈妈已经弄不清自己是第几次高潮了，在凶猛的攻击下快感一浪高过一浪，似乎永远都没有最高点。

如果在一旁观战，妈妈一定会为自己大声的叫床而感到无地自容，可是现在，妈妈几乎听不见任何外在的声响，完全沉迷于性兴奋的海洋中。

我感到自己的肉棒再次被握紧，几乎动弹不得。

身下的妈妈已经全身都在抽搐。

我用最快的速度猛抽几下，然后拔了出来。

用两根手指隔着小阴唇飞快按摩妈妈到的阴蒂。

经历了长时间的性交而暂时无法缩回正常状态的嫩肉穴里，大股大股的淫水如喷泉般激射了出来！

散落在妈妈的小腹上、大腿上……过了几十秒钟，妈妈才停止了抽搐，归于平静。

在淫水的照耀下，妈妈完美的肉体如刚剪彩的雕塑般卧在床上。

细腻的肌肤泛着红晕。

全身都布满了一层晶莹的汗水，显得娇美的身子无比光滑，折射出性爱的光辉。

我把妈妈搂到怀里，给妈妈温柔的按摩肉体。

“妈妈还活着吗？”妈妈的小嘴幽幽的吐出几个字。

“宝贝儿妈妈，我正抱着你呢。”我搂着妈妈的娇躯，吻着妈妈的巨乳。

“可是，妈妈怎么感觉不到自己存在？”刚刚从巅峰中恢复了神志的妈妈还没有恢复对肉体的控制。

我把妈妈抱下床，到镜子跟前，从背后搂着妈妈。

“看，这不就是你吗？”

镜中女人赤裸的肉体香汗淋漓，无处不散发着诱惑，妈妈真想去抚摸镜中的自己。

如瀑的长发披散在肩膀上，精致的脸庞红彤彤的。

眼神迷离，小嘴微张，细细的喘气。

沿着白玉雕就般的颈项往下，两个鼓胀胀的乳球矗立在胸部，没有一丝下垂。

乳头有些偏上，就像翘起来一样。

圆滑的曲线从腰部美妙的弧起，过了臀部再笔直向下。

“亲爱的妈妈，这个美人儿就是你啊。你真是上帝赐给儿子我的宝物！”

是的，这是自己。妈妈已经基本上能站稳了。刚才的性爱真是太奇妙了，让自己完全抛弃了自我，彻底沉溺在了肉体的欢愉中。

一个火热硕大的东西硬硬的顶在自己肉臀上，阴户胀麻麻的，妈妈感到耳根烫得厉害，“你……还没有……”

我用手握住妈妈的巨乳，温柔的捏着，凑到妈妈耳边说：“宝贝儿妈妈，我再让你好好快乐一次吧。”

妈妈无力反对。我用手抬起妈妈的右腿，让妈妈单腿站立，另一只手仍然握住妈妈的巨乳玩弄。”来，引导它进入你的快乐之源！”

妈妈似乎被这声音诱惑了，握住从胯下伸过来的肉棒。

天哪，好粗大。

妈妈的两只小手握着，食指和中指只能勉强接触，而且肉棒还能露出大半个龟头。

滚烫的肉棒好像有无比的吸引力，妈妈用小手将肉棒颤巍巍的对准了自己的淫穴。我向上挺，肉棒正往妈妈体内插入。

“妈妈抬头，看我是怎么插你的。”

妈妈看着镜子，被吸引住了。

粗粗的肉棒将两片肥厚的大阴唇挤到两边，一寸一寸的消失在自己的阴户中。

平坦的小腹上微微鼓起了长条形的一小块，而且越来越长。

终于，全根尽没。

自己狭小的嫩肉穴竟然能容纳下这么大的一个东西！

小腹上的凸起正一长一短的变换，阴蒂被两根手指灵巧的拨弄，快感又吞噬了妈妈的思维。

妈妈尽力踮着脚，配合肉棒的顶耸。淫穴蜜液横流，顺着笔直的腿一直流到脚尖，在腿上留下长长的印迹。

我上顶的动作逐渐强烈，妈妈双手向后搂住了我的脖子，仰起下巴，雪白的脖子完全暴露出来。

就像一只引颈就戮的小鹿，已准备任人宰割。

不过我没这么残忍，只是堵住了妈妈的小嘴，贪婪的吸食妈妈的津液。

妈妈左边的乳球被我的大手肆意蹂躏，胸部就像有惊涛骇浪在翻滚着。

竖直垂下的一条腿已经离开了地面，从侧面看上去，肉棒像一根大枪把妈妈娇小的身子挑了起来。

这种姿势给肉棒进出的余地太小，我抬起了妈妈另一条腿，像端尿般将妈妈抱了起来。

这下妈妈在镜子中清楚的看到一个凶猛的大鸡巴隐没在自己的淫穴里，红滟滟的阴蒂已经突破包皮露出了头，自己的嘴角还悬着一挂透明的唾液。

妈妈大吃一惊，慌忙扭动身子想要下来。这一下牵动了体内的肉棒，花心被揉了几下，妈妈感到自己全身都酥了。

我开始向上抛妈妈的肉体，同时向后移动肉臀。当妈妈下落时，我也狠狠的向上一顶。动作的频率越来越快。

“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”猛烈的快感逼迫妈妈急促的发着单音。

在镜子面前被亲生儿子奸淫，居然令妈妈有一种莫名其妙的兴奋！

抛动了一阵，我把妈妈放下来按到镜子上。

妈妈两手扶住玻璃，胸部两个巨乳贴在镜子上压成一个圆形的平面。

受到冰凉的刺激，乳头硬得跟小石头一样，陷进肉球里。

妈妈几乎是很自觉的翘起了臀部。浑圆的完美弧线，不大但是十分挺翘的肉臀上沾满了淫水，显得滑不留手。

这一切看得我血脉贲张，扶住妈妈的纤腰开始狠狠的奸淫妈妈，似乎要把妈妈的小穴干穿。

每次肉棒都退到了妈妈淫穴的入口，然后凶猛的向内突击。

“啊……啊……啊……啊……”妈妈的呻吟已经变成了尖声的叫喊，发泄着自己极度的兴奋。

不断涌上大脑的高潮让妈妈完全忘了自己身在何处，唯一清晰的就是淫穴里来来去去的火热的肉棒。

突然，肉棒剧烈的跳动起来。

我重重的顶了进去，死死抵住妈妈的花心。

妈妈只感到一股滚烫的精液喷射了出来，浇在花心上。

自己的子宫深处也开始喷射液体，越来越多，似乎永远也不会停止。

无数的星星在自己的眼前跳动。

星星越来越密，成了明亮的火光，然后，突然眼前一黑，妈妈昏撅了过去。

我疲惫的搂住妈妈，靠在妈妈背上，没有抽出来。

大片的精液和淫水的混合体从两人的结合处涌出来，湿透了妈妈的大腿，十几秒后才不再有液体流动。

下体好胀。

妈妈低头一看，立刻羞红了脸。

自己红肿的阴户还无耻的咬住我的肉棒不放。

已经软化的肉棒仍让妈妈感觉很充实，那它勃起的时候该有多凶啊！

妈妈居然在想这个。

两只大手紧紧握着自己的巨乳，就像被胶水粘在上面了。很大一片床单都有些硬，肉臀、大腿都粘粘的感觉，自己该泄了多少水啊。

亲生儿子这个坏蛋！

实在太会玩弄自己了，用那种绵绵不绝的高潮将自己彻底征服了。

亲生儿子背后的胸膛宽厚而温暖，妈妈很舒服的依偎在其中。

这样的快感来了好几次，很快就要达到高潮。

这时的我，已经忍不住了，突然抬起头爬到妈妈身上，吻住了妈妈，母子彼此吸吮对方的舌头。

我将手移到妈妈的阴部，我扶着宝贝来到妈妈的阴唇外，在那里轻轻的摩擦。

虽然母子在一起已经乱伦性交多次了，心中那种乱伦的感觉依然刺激着自己的，一想到要和美丽成熟的妈妈做爱，我的宝贝突地连跳几下，更形坚硬。

瞧见淫邪的紫红色大龟头靠近自己溢满淫水、被欲火涨满的浪时，妈妈立刻伸手握住坚挺的宝贝，把它牵引到自己的嫩肉穴入口，并把玉臀拼命往上挺。

我用龟头上上下下磨擦妈妈肥厚、湿黏的阴唇，轻轻的摩擦几下后，把大龟头对准口，将自己粗壮的宝贝猛力一插，将大宝贝插入妈妈火热的淫里。

“啊呀……好……爽……啊……好儿子……你的宝贝好烫……啊……好烫……好舒服啊……啊……太好了……好儿子……啊……就是这样……用力地妈妈……啊……好舒服啊……好美……美的上天了……喔……我的……好儿子……”妈妈不住地呻吟，疯狂地扭动着肉臀，迎合我有力的冲击。

“我……好儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……大宝贝……干得……妈妈……好爽……爽死妈妈了……我……大宝贝亲生儿子……啊……你的宝贝……插得妈妈快活死了……啊……妈妈爽死了……”妈妈的臀部用力的往上顶，整个小穴的嫩肉更像怕失去宝贝般，死命夹着我的宝贝。

“啊……妈妈……你……喔……夹得我爽死了……啊……”妈妈的双手，紧紧抱住我的肉臀用力往下按，臀部更不停的往上顶着扭动，好让插在自己小穴里的大宝贝，能更快的插着骚痒的穴。

“我的坏儿子……你的……大宝贝……干得妈妈好爽……妈妈……要你……天天……干我……亲生儿子……好好的……干……用力的干……啊……爽死妈妈了……”似乎感受到妈妈小穴里的嫩肉死命的夹着的快感，我双手抱着妈妈的肉臀，奋力的往下猛干着。

“妈妈……孩儿这样干你……爽不爽……亲生儿子的……宝贝……大不大……妈妈的小穴……好紧……好美喔……亲生儿子的宝贝……被夹的好爽……妈妈……我好爱你……啊……”抱住我的肉臀，妈妈的玉臀，疯狂往上顶，猛烈摇头，享受着快感。

“喔……我……你真是太棒了……你的大宝贝……插死我了……”

“妈妈……你的好紧……夹得亲生儿子宝贝好舒服……我要天天干你……好妈妈……喔……”

我更加用力地抽动起来，妈妈快乐地呻吟着：“哦……哦……哦……哦……哦……好……好……哦……哦……好儿子……干我……干我……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死妈妈了……哦哦……哦……啊……”妈妈的淫水不断从小穴出来，挺起腰来配合我的抽插，让自己更舒服。

“妈妈……亲生儿子干你的小穴……爽不爽……啊……妈妈的小穴……好紧……好美喔……亲生儿子的宝贝……被夹的好……爽……妈妈……我好爱……你……啊……”

“啊……坏儿子……啊……用力……喔……用力啊……对……好棒啊……好爽啊……我的坏儿子……啊……大宝贝亲生儿子……啊……你插的妈妈好舒服……喔喔……好快活啊……啊……我要被亲老公……喔……插死了……啊……”我将头贴在妈妈丰满的双乳上，嘴不停的轮留在妈妈的双乳吻着、吸着，有时更用双手猛抓两个玉乳，抓得变形。

“啊……对……就这样……啊……用力干……啊……对……我……啊……爽啊……再……再来……啊……妈妈的坏儿子……喔……妈妈爱死你了……啊……你把妈妈干得好爽……啊……真的好爽啊……爽死了……”“噗滋”、“噗滋”的淫水声，是妈妈嫩肉穴与亲生儿子宝贝激烈的接触，发出了淫靡的声音。

交欢的刺激，带来的兴奋激动得我呼吸越来越重，我压在妈妈的身上，胸膛整个压在妈妈的巨乳上，两人紧紧的搂抱，使妈妈的奶子好像要被压扁一般。

下面的动作从来就没有停止过，下身依然有力地挺动着，拼命地把宝贝往妈妈的深处挤送。

“快……干我……坏儿子……快妈妈……快用力干……”“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”，“啪”、“啪”、“啪”，“伊嗡”、”伊嗡”、”伊嗡”，宝贝干穴腔的声音，肚皮与肚皮互撞的声音，床摇晃的声音，还有淫荡的叫床声，交织成一部交欢交响曲。

“啊呀……好……爽……啊……好舒服……重一点……快……妈妈……爽死了……对……再深……点……啊呀……好舒服……啊……喔……”妈妈淫荡地扭动着肉臀，把整个玉臀拼命往上挺，完全承受了我猛烈的抽插。

我用力地猛干妈妈，把妈妈带上一个又一个的高峰。

“好儿子……啊……宝贝又粗……又长……喔……用力的干……噢……对……就是这样……啊……喔……宝贝……啊……快点……快啊……好棒啊……啊……我好喜欢啊……好爽啊……坏儿子……啊……好爽……天啊……爽死了……啊……”我紧抱着妈妈的肉臀，以最大的力量将宝贝从妈妈穴里插进送出。

妈妈的肉臀也不断用力向上挺动，迎合我强壮的抽插。

“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……呀……好儿子……亲老公……哦……快……快……再快点……哦……啊……用力干……再干……用力插……插得妈妈好坏儿子……亲老公……快射出来……快射出来给妈妈……哦……啊……我要死了……”

“啊……妈妈……我也射了……啊……”我大叫一声，用力一顶，将宝贝全根没入妈妈的小穴深处，让龟头顶住的子宫口，我全身一抖，滚烫的阳精就全部射进自己的妈妈的子宫里。

射精之后，我把妈妈美丽颤抖的性感裸体抱住不放。

当我的肉棒萎缩离开肉体时，妈妈趴在我的胯下，用热情的舌头把肉棒上的淫液舔干净。

然后母子二人就这样躺在床上，享受乱伦做爱后的舒畅。

妈妈的小穴里面还不断的流出自己亲生儿子的精液。

好不容易等到高潮过去后，妈妈紧紧抱住我，不停的亲吻着说：“坏儿子！和妈妈肏穴爽不爽。”

“嗯，爽极了！妈妈让我玩玩你的小骚脚！”我也热烈的亲吻着妈妈，看着妈妈充满肉欲的眼睛说。

妈妈侧身坐上床，挺身勉强撑起身子，蜜穴的疼痛令妈妈蛾眉紧蹙，一条玉腿前屈体态优美，双手拇指伸进薄透的肉色丝袜里，捻住丝袜缓缓往下褪去，当脱到脚踝处微抬脚面将丝袜在脚跟处转个弯，妈妈捏住袜尖斜向上提，肉色丝袜逐渐脱下来。

欣赏着美母这娴熟的动作，看着呈现眼前的雪白玉腿，真是令人赏心悦目。

我凑近妈妈，妈妈快将丝袜从另条美腿脱下，我可以清楚的看见袜头缝合处包裹住的足尖，深藏着五个粉嫩的可爱趾头。

我伸出手抓住妈妈的脚腕一拽，妈妈洁白的腿脚挣脱不开，我掌握着丝滑的美脚，提着袜尖把丝袜拽了下来。

妈妈的小脚丫温润如玉，玉足洁白秀美，足跟丰腴而光滑，足弓弓起美丽的弧度，趾头如豆蔻般浑圆精巧，趾甲涂抹着艳红的指甲油因而荧光发亮诱人十足。

我把玩着妈妈敏感的美脚，秀美的金莲清香无比，真不知是怎样保养的。

捧起妈妈雪白的脚丫，含住精致的趾头，细细品味着。

挑逗着白嫩的脚趾，轻咬着浑圆的豆蔻。

妈妈弓起小脚丫，如同弯弯的月亮，舒展活动着脚趾头，我仔细舐着每道趾缝。

我听到妈妈惊异的声音，我用舌面贪婪的舔着妈妈光洁的足面，骚扰着妈妈柔嫩的脚心，我尽情的吸着咬着玩着……

我伸出手抓起妈妈另一只小脚丫，攥住妈妈的美脚，钳住妈妈的脚踝去贴近的我大鸡巴。

让妈妈的玉足轻轻踩上我的肉棒，像妈妈用小手般搓动着，奇异的感觉刺激着兴奋的大鸡巴。

“分开脚趾，夹一夹。”我玩心大起，感觉很刺激。

妈妈将脚趾头轻轻的分开，我将肉棒插进妈妈的趾缝中，妈妈白嫩的趾头夹动，十分笨拙地搓弄着，刺激者我的肉根流出不少分泌液，涂抹在妈妈的脚心处，给妈妈保养保养……

我放开妈妈的一对金莲，在我的要求下，让妈妈脚掌相对夹住我的火热，小肉脚挤压搓动着，动作十分青涩，但是令我十分兴奋。

看着眼前的美母红艳娇羞的模样，也着实投入。

感觉十分刺激，心里面更是舒畅，我渐渐又要爆发了……

“呀、别！”妈妈十分卖力的工作，感觉到亲生儿子的火热已经到爆发的边缘，可亲生儿子却又退缩了。

我跪立起身子，抓住妈妈两只粉嫩脚丫高举半空，将妈妈修长洁白的一双玉腿并拢，随即抱入怀中搂住妈妈的双膝。

我上下抚摸着妈妈的美腿，摩擦妈妈敏感的肌肤。

妈妈露出淫荡的眼神，看着自己亲生的亲生儿子。

美母此刻勉强撑着身子，我紧紧怀抱着妈妈白嫩细腻的玉腿，身体屈起成‘v’状。

于是我固定住妈妈的双脚，用肉棒插入妈妈丰腴大腿合拢的夹缝中，最后疯狂着……妈妈的大腿圆润丰满，跟纤细秀美的小腿不太一样，更加娇嫩的肌肤同样欺霜赛雪，用妈妈的美腿做着腿交，犹如抽插妈妈肥美肉屄的感觉，激发着我变态的欲望。

索性我将妈妈双腿按在床上，抱住大腿加速抽插着。

“慢点、嗯，好热啊！”妈妈无助的承受着，我的火热研磨着妈妈大腿内侧敏感娇嫩的肌肤，用肉棒冲刺着妈妈大腿内侧的嫩肉。

滋滋快感冲击着妈妈的下体，妈妈抵抗着肉体的欲望，在理性与肉欲中挣扎着。

终于，我精门大开，将新鲜的精液倾泻而出，射向妈妈，腥臭的精液顺着发丝滴下在妈妈的脸颊上，顺着再次淌下妈妈的娇躯上，看着妈妈身上精斑点点狼狈不堪，令我十分满足和欣慰。

闻着精液的腥味，欲火难熬的妈妈已经忍不住了，猛的用妈妈那性感湿润的双唇盖住我的嘴，立刻开始凶猛的热吻，纤纤玉手还用力柔搓我刚射完精的肉棒

母子俩热情而狂乱地拥吻着，妈妈贪婪的吸吮我的舌头，两人的舌头热情紧密地交缠着，拼命吸吮对方。

结束长吻后，妈妈呼吸急促，用沙哑兴奋的声音催促道：“快肏妈妈，好儿子……快，快插妈妈……插妈妈的肉洞……妈妈肉洞痒死了……妈妈需要你的肉棒……快……快用你的肉棒……肏你的亲生妈妈，好儿子……快……我要你的肉棒马上插进来！”

看到妈妈那种骚痒难耐的淫贱模样，我再也无法忍耐，猛一翻身压在妈妈身上，右手握着粗硬的肉棒，对准妈妈湿漉漉的肉洞，然后抱紧妈妈的柳腰，肉臀猛力的向前挺，肉棒插入后就猛烈抽插。

“妈妈，你这骚妈妈，我要干死你……干死你这骚妈妈……”

“好……对……妈妈是骚妈妈，妈妈要亲生儿子干我……妈妈要你……天天干我……我的坏儿子……你的肉棒……干得妈妈好爽……妈妈让你干死了……啊啊……用力干我……啊啊……坏儿子……干妈妈的骚穴……喔喔喔……妈妈会爽死……妈妈要死了……亲生儿子的肉棒……干得妈妈好爽……亲生儿子……好好的……干……用力的……干……干妈妈的浪穴……快……妈妈……爽死了……”

妈妈歇斯底里地大叫，开始淫荡的扭动肉臀。

我一边干着，一边用力揉搓着妈妈丰满的豪乳，并用嘴吸着、用舌头拨弄着。

成熟的肉体受到亲生儿子猛烈的抽插，使得妈妈陷入疯狂的状态。

“啊……我的坏儿子……你干死妈妈了……用力的干吧……狠狠地干妈妈的淫穴……哦……受不了了……快……再用力插……用力肏……好……喔……妈妈的浪穴快要被你干破了……哦……噢噢……啊……妈妈爽上天了……哦……你这肏妈妈的坏儿子……用力干妈妈吧……妈妈快丢了……喔……”

我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力地抽插着：“妈妈，我要干死你……你这臭穴，你这淫母，我要干破你的臭穴，干死你……干死你……干死你这骚妈妈……”

妈妈成熟的火热阴户里，猛烈收缩和痉挛。阴壁上层层叠叠的皱褶不断地摩擦着棒身，那种摩擦肉棒的美妙感，使我忍不住发出快感的哼声。

“啊，好极了……我的坏儿子……射进来吧……乖……要全部射进……妈妈的子宫里面……让妈妈怀孕……哦……妈妈也要泄了……，我们一起泄吧……哦……哦……快射在妈妈的里面，让妈妈怀自己亲老公的种……给自己的亲老公生个……啊……喔……喔……好儿子……啊，妈妈快被你……干死了……啊……啊……快泄了……妈妈快要死了……泄了……啊……泄出来了……”妈妈剧烈的拱起身子，狂暴地扭动着肉臀，接着肉体开始痉挛，嫩肉穴剧烈地抽搐着，一股灼热的阴精突然涌出。

“啊……妈妈……爽死我了……妈妈……我……快受不了了……快射了……啊……”遭到热液的冲击，我再也忍不住欢乐的呼叫着，我的手抓紧了妈妈弹性的丰满巨乳，一阵哆嗦，尾椎一麻，一股白浊的精液射进妈妈的子宫深处。”啊……妈妈……我已经不行了……亲生儿子射给你……亲生儿子要射进妈妈的子宫里……啊……”

妈妈整个上身仰起，背紧贴着亲生儿子的胸膛，全身是汗，乳白黏状的精液从妈妈的嫩肉穴里倒泄了出来，流在地上。

我低头轻吻着妈妈的秀发，轻咬着妈妈的耳根。

妈妈软软的倚靠在在亲生儿子胸脯上，不停的喘息着。

“我爱你，妈妈！”我轻声道，一边伸出双手搂住妈妈汗淋淋的背，下巴轻靠在妈妈的肩上。

好一会儿，妈妈才转过身来，娇打了亲生儿子几下：“哼！都是你，坏死啦！弄的妈妈快死了！”而后忍不住与亲生儿子相视而笑。

休息了一会儿后，妈妈用双手抱住我的脖子，腻声道：“儿子老公！抱妈妈回去好不好？万一你爸爸醒来了，可就不妙了……明天妈妈再给你肏！好不好嘛！”

“那可不行，妈妈你今晚得陪我睡！”我一手攀上了妈妈胸前那一双高高耸立着的雪乳，笑道：“才不要把妈妈你送给爸爸呢！”

“你爸爸要是醒来发现妈妈不再身边可怎么办……”妈妈不安的说道。

“管他呢！”我重新压住妈妈，大鸡巴虎视眈眈，“今晚妈妈必须陪我睡！”

“别呀……被你爸爸发现我们母子睡在一起，可不得了……”妈妈挣扎着想起身。

我猛地下身一沉，大鸡巴“噗嗤”一声就再次贯穿妈妈娇嫩的阴道。

“呜……随你好了……到时候妈妈和你一起死好了……”妈妈哀羞的看着亲生儿子，闭上了幽怨的美目。

“儿子我现在就肏死你这个淫母好了！”我开动了，粗壮的和瘦小的身体完全不对称的鸡巴，深深的插入妈妈的阴道，龟头一下下叩击着妈妈的子宫口！

妈妈努力不让自己出声儿，可不多时，就在性欲本能的驱使下，扭动屁股，配合起亲生儿子的动作来！

我格外卖力，恨不得将妈妈插穿碾碎似的，可妈妈被亲生儿子肏得左摇右摆，手舞足蹈，嘴里却根本说不出话来，只有喉咙间发出的无字真经，让人听了不知是苦是乐！

不记得高潮了多少次，当我最后一次将鸡巴深深的插入妈妈的阴道，龟头抵着花芯，马眼对准花芯口，双脚后蹬，怒吼着吐出自己最后的，带有生命精华的存货时，妈妈已经晕死过去！

已经射了五次，我也已经精疲力尽，虽然不甘的硬撑了几下，可自己的灵魂仿佛都射进了妈妈的子宫，终于坚持不住，趴在妈妈胸口，枕着那硕大喷香的奶子，睡了过去！

再次醒来时，天已经亮了，门外传来响动，爸爸起床了！

“小仑，知道你妈妈去哪儿了吗？”爸爸的敲门声惊醒了还在昏睡中的妈妈，妈妈手足无措的想躲起来，可脚被挂着，亲生儿子还压在妈妈身上，根本动弹不得。

我却好整以暇的答道：“妈妈现在习惯晨跑了，可能是去跑步了！”

“哦，活动活动也好！我也去锻炼一下！”爸爸的声音从门外传来，“你也别懒，年轻人更要加强锻炼！”

“你放心，我知道！”嘴上和爸爸说着话，我插在妈妈阴道里的鸡巴却逐渐膨胀，恢复了活力！

早晨本就是男人阳气旺的时候，爸爸在门外，自己和妈妈在屋里做爱，这该多刺激？

我越想越兴致高，一边说着话，身体也就开动了起来！

“爸，你吃早点了吗？要不要我给你做点？”

“呜，呜……”妈妈吓坏了，没想到亲生儿子还和丈夫故意搭话，亲生儿子的鸡巴使坏的每次插入都在妈妈花芯上碾一下，碾得妈妈差点叫出声，幸好及时捂住。

可亲生儿子还不满意，竟然拉开妈妈的手，同时更加重了动作，将鸡巴抽出，只留一个龟头在妈妈阴道里，然后猛地插入，龟头重重插在花芯，“啪！”肉肉相碰，发出清脆的响声！

“呜……”妈妈白眼乱翻，又苦又乐，双腿被吊起，在空中乱扭挣扎。

“怎么了？什么响啊？”

“没事，打了只蚊子！”

“我去外面吃点就好了，你自己照顾自己，我先走了！”

听丈夫回房，不多时该是收拾完了，又出来，下楼，接着传来关门声，妈妈才彻底放心。

妈妈其实也顾不上太多，亲生儿子的鸡巴在妈妈身体里肆虐，早把妈妈折磨得欲仙欲死！

“妈妈，怎么没听见你叫床？我没用吗？”一边卖力的肏着妈妈，我一边问道：“快点叫！”

看妈妈不吭声，我发力几下，妈妈忍不住道：“是，呀！妈妈叫出来，让你爸爸听到，冲进来把我们母子一起抓奸了！”

“嘿嘿，妈妈你怕什么，爸爸已经出门了，没听到关门声么？”我淫笑道。

“呸，刚才吓死妈妈了……”妈妈没好气的说道，“你真是胆子越来越肥了！”

“妈妈不是早知道了么？敢强奸自己亲生妈妈，还肏大了肚子的儿子，胆子能不肥？哈哈！”我得意的笑着。

“哼……美的你……啊……”妈妈还没来得及说下去，就被我大力猛肏，给干的咿咿呀呀起来。

最终，妈妈被我肏了三次高潮后，我终于在妈妈体内再次下种，母子二人才结束着大逆不道的早晨，当然，若不是顾忌到爸爸随时可能回来，我是不会那么简单的放过妈妈样的极品尤物。

当爸爸回来的时候，我和妈妈已经收拾妥当。

妈妈上身换了一件白色全镂空蕾丝衫雪纺衫收腰修身短袖T恤，下身则是一条黑色包臀修身短裙，短裙沿着妈妈的臀线形成了一个挺翘的弧度，黑色的丝袜红色的高跟鞋紧紧地裹着妈妈娇小玲珑的小骚脚。

但爸爸不知道的是，在妈妈端庄的外衣下，是被我强迫穿上的情趣内衣，这件情趣内衣是我专门为妈妈买的，黑色的质地与妈妈白嫩的肌肤形成鲜明的对比，少许的遮掩将妈妈身上的熟媚和肉韵展现得淋漓尽致，晶莹如雪的美腿透过包裹着的透明丝袜若隐若现，更让妈妈的身上凭添了一丝骚浪，比光着一身美肉更能激发亲生儿子的性欲。

这套情趣内衣上半部分的胸罩，说是胸罩实在太过勉强，那只不过是一条把胸部托高的带子，根本就没有罩杯，只有两片薄薄的半月形垫子托在双乳的下方，在妈妈的背部和脖后用很细的丝带拉合。

连接胸罩下面的部分是窄体的蕾丝镂空设计，呈倒三角形只盖住了妈妈的小腹中间，到下阴处就成为两条一指宽的丝带，正好在妈妈的大阴唇内小阴唇外穿过，黑色的丝带深深勒在妈妈两片肥厚湿润的淫靡阴唇中间。

两条丝带在妈妈娇嫩的屁眼处交汇成一根，像一条穿越山谷的公路，从妈妈饱满的两瓣臀肉之间的股沟中穿过，与勾在妈妈腰间的细绳交汇在一起，在妈妈的下身形成了一件小巧的丁字裤。

点睛之笔是妈妈的一双美腿上，竟然还穿着双极薄的紫色丝袜，在光线的作用下反射着点点油亮和丝滑，长度一直延伸到大腿根，一双美腿被包裹得圆润修长。

妈妈从来都不敢想象有一天自己会在亲生儿子的要求下有如此性感诱惑的穿着，妈妈在爸爸面前保守的像个处女，更别说暴露的情趣内衣。

刚穿上身时，妈妈娇羞的样子让自负对妈妈身上每一寸美肉都了如指掌的我也不禁吞了吞口水。

妈妈强忍着羞耻感任我摆弄着，好在情趣内衣的外面还套了一层衣物，除了妈妈此时一脸春潮未褪的表情，再也不看不出任何痕迹，爸爸浑不知就在刚才，他娇媚的妻子被亲生儿子用肉棒狠狠的奸淫交配了个够，娇啼连天不说，子宫还被射的满满当当，担心精液漏了下来的妈妈，全程都紧紧地夹住腿部，期间还偷偷的瞪了我好几眼。

晚饭的时候，我故意挨着妈妈坐在一起，妈妈不好拒绝，只好装出若无其事的样子和爸爸交谈。

见妈妈摆出一脸镇定的端庄模样和爸爸说笑着，我心中十分不爽，坏心思一动，莫名其妙的兴起了想要戏弄妈妈的念头，于是悄悄的拉开裤带，将粗大的肉棒掏了出来，狠命的搓揉了两下使它勃起，直挺挺的翘向半空。

妈妈立刻察觉了我的异状，低头一看，双颊顿时飞红，险些惊呼出声，急忙伸手按住了自己的嘴。

妈妈本能的朝爸爸看去，见他正带着几分醉意啃着下酒菜，没留意到我的举动。

妈妈这才松了口气，狠狠的瞪了我一眼，示意我赶快弄回去。

我嘻嘻一笑，不以为意的比划了一下桌子，暗示说从爸爸的角度根本看不到这里。

然后又示威似的甩动着肉棒，龟头一抖一抖放出狰狞的亮光，上面的马眼里已然溢出了少许的黏液。

妈妈的脸蛋更加红了，神色显得又慌乱又害羞，焦急的连连跺脚。

我色心大炽，忍不住一把拉过妈妈的左手，强行压在了我的胯下。

妈妈试图抗拒的挣扎着，想要把手抽回去，但却被我牢牢的按住了。

这样推搡了一阵，妈妈大概是怕惊动了爸爸，只好屈服了，小手颤抖着握住了我的肉棒套弄起来。

由于这时候，我和妈妈都已吃完饭放下了碗筷，再加上坐的很近，隐藏在桌布下的小动作就不是那么明显，但妈妈仍然十分紧张，眼光一直注视着爸爸，掌心里湿湿的全都是汗水，僵硬的握住肉棒一动也不敢动。

爸爸发现我的呼吸似乎有些粗重，还很关切的问我是不是不舒服。

亲生儿子也没看到的是亲生儿子心目中端庄贤惠的妻子正伸着芊芊玉手正磨蹭着亲生儿子的肉棒。

我的胆子越发大了，装出小孩依恋妈妈的撒娇模样，脑袋斜靠在妈妈的肩上，嘴里轻松自如的和爸爸说着笑话，暗地里却再度伸出了怪手，撩开妈妈的裙子，迅速的探进了妈妈的内裤里，触摸到了那片布满细软柔毛的禁区。

妈妈的身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止我的侵犯，但是已经太迟了。

我的手指顺着股沟移到了那炽热的花园里，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。

我没有急切的捅进去，而是很有经验的在洞口周围划着圆圈，拇指找到了顶端那粒黄豆大小的肉疙瘩，摁在上面技巧性的戳弄起来。

妈妈的呼吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了。

妈妈急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是肉体的诚实反应却在我面前暴露无遗。

两条白皙的大腿不自觉的打开了些，将肉嘟嘟的阴部整个贴在我的手掌中，肉缝里分泌出了湿润粘稠的淫汁，那阴唇和阴蒂则滑得几乎按捺不住了……

我乘胜追击，不停手的刺激着妈妈敏感的花唇，令妈妈的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。

就在妈妈渐渐动情，小手也不由自主的套弄起肉棒的时候，我突然屈起中指，倏地插入了妈妈火热的肉洞之中。

“嗯……”妈妈禁不住哼了一声，随即强行克制住了。妈妈用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，忻长的身段也略微的弓了起来。

“老婆，你……怎么了？脸色怪怪的，不……舒服么？”爸爸总算注意到了妈妈的异样，睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了一句。

“哦，没什么，只是被蚊子叮了一口！”妈妈镇静的撒了个谎，很快的把话题扯了开去。

而与此同时，妈妈的臀部却在不安分的扭动着，似乎在期待着什么。

我忙调整着位置，不失时机的把第二根手指也插进了妈妈的阴道，大量的淫汁还在不断涌出，使妈妈柔软的下体成湿漉漉的沼泽地！

我侧眼斜睨着爸爸，见他正醉态可掬的自言自语，完全没发现我在餐桌下捣的鬼，心里不禁泛起了一股报复的快意——要是爸爸知道，妈妈竟会当着他的面和我互相手淫，而且不要脸的泄出了淫汁，那他的脸上会是怎样一副惊讶、愤怒和失落的表情呢？

嘿，真是想想也觉得解气……

不过，我还没来得及将妈妈送上情欲的高潮，酒足饭饱的爸爸就打着饱嗝，摇摇晃晃的准备离席了。

我的胆量虽大，但终究没达到疯狂的程度，赶忙缩回作恶的手，把肉棒塞回了裤裆。

妈妈这才得以解脱，如释重负的轻轻喘息着，几乎瘫倒在了椅背上。

晚饭过后，闲下来的爸爸则在沙发上看着报纸打发时间，妈妈站在碗台前收拾碗筷，我来到后面把妈妈搂着，同时把胸膛贴在妈妈滚烫赤裸的背上，坚硬的肉棒顶着妈妈丰满的玉臀，左手按在妈妈丰满的巨乳上揉捏，右手绕过前面，在窄裙里面顺着妈妈的丝袜大腿慢慢向上滑去，一路滑向了妈妈那还流着精液的肉穴，搓揉着柔软、潮湿的阴唇。

“呀！”敏感私处被侵犯的妈妈突然惊呼到，回头看到是我赶紧闭上了朱唇，娇羞的瞪了我一眼。

“怎么了？”爸爸将头转过来。

“额、额嗯、额嗯……没、没什么……没什么……”一声忍耐不住的呻吟引起了我的疑问，但这时的妈妈却只能一脸惊羞钻进的我的怀抱，并发出着一阵阵分不清是感动还是淫荡的哼吟，而妈妈那团儿紧绷的丝袜翘臀，与两条微微颤抖的丝袜长腿，却在儿子的偷偷抚摸下，慢慢流下了一道长长淫靡的精液……

“没事，爸爸，我在帮妈妈呢！”我回答道，从爸爸的角度看去，只见妈妈和我一起在洗碗，似乎没有任何的异样，暗自摇了下头，继续看自己的报纸了。

视线拉到爸爸所没看到的橱柜下边，我的一只大手正伸进了妈妈短裙里，放肆的在妈妈臀肉上揉捏着，得意时还会将手指插入妈妈的臀缝间一抽而出。

妈妈没想到亲生儿子竟然如此大胆，被亲生儿子突袭之下才有了刚才的一声呻吟。

不几下妈妈就被搞的春潮泛滥，下身一片泥泞，双眸迷离，编贝般的玉齿紧咬着性感的薄唇，避免自己再发出羞人的呻吟，不堪般伸出一只玉手想阻挡我对自己的侵犯。

身前妈妈的爸爸就在不远处，若一回头就能发现此处的异样，当着妈妈的爸爸面肆意玩弄着妈妈的美臀，欣赏着美熟母似羞涩，似抗拒，似担忧的表情，我正觉得成就意满，正在爽出，看妈妈伸手来阻止自己，我另一只手毫不犹豫的一把抓住妈妈的玉手，手把这手将妈妈的玉手往自己按在了自己的肉棒处，隔着衣衫套弄了起来。

“嗯……别……别在这……呜……”妈妈尽量压低着声音，喘着粗气，娇躯无力的不得不贴紧了我雄壮的肉体。

“嘿嘿，吃饭的时候竟然敢挑逗儿子我，看儿子我好好的教训你这个淫母！”吃饭的时候我欲火就被妈妈勾了起来，此刻竟也顾不得爸爸了，说完放过满手的臀肉，两指一并挺进妈妈的肉穴抽插了起来。

“呜……妈妈不敢了……儿子老公……嗯……饶了妈妈吧……嗯……”不堪我的侵犯，妈妈连忙讨饶了起来。

“嘿嘿，妈妈，晚了，不让儿子老公消了火，别指望我能放过你。”说完，我略一低头，在妈妈的脖子周围亲吻了起来，兴起时还会伸出舌头舔舐妈妈白嫩的耳垂。

“嗯……呜……”妈妈再也耐不住呻吟，赶紧伸出手死死的捂住了自己的嘴唇，以免被爸爸发现。

“骚妈妈，亲生儿子想要肏你了，亲生儿子要肏妈妈的淫穴，亲生儿子要在爸爸身边肏妈妈的淫穴，好不好？”我一手搓弄妈妈的巨乳，一手伸进裙子，隔着内裤摸着妈妈的阴户，用力地挤压、揉弄着妈妈饱满的巨乳和骚穴，凑到妈妈的的耳旁，说着淫靡的语句。

“嗯……呜……”妈妈迷离的咬着自己的手指，低声的娇喘着，生怕被爸爸发现母子淫行的禁忌快感冲击着妈妈的心灵和娇躯。

我把右手慢慢地往妈妈的肚子摸下去，滑过下腹部，隔着窄裙摩搓阴部，边抚摸边把窄裙往腰部卷，然后将妈妈大腿又分开了一些，然后向上抚弄去，刹那间，妈妈的整个毛茸茸的阴部，都落在我的手掌之中。

左手的食指和中指向左右呈v字形分开妈妈两片充血成鲜红色的大阴唇，露出还在不停吐出淫汁的蜜穴口，右手在妈妈澹红色的粘膜上轻轻碰了一下。

“啊……不要……你爸爸在……在外面呀……”妈妈不由得呻吟了一声。

“什么不要？妈妈你都骚成这个样子了，还说不要？”我看到妈妈的蜜穴口蠕动了好几下，以右手中指轻轻的揉着两片阴唇，手指捞起一些淫液，又摸了一下肉缝下端肿胀凸起如黄豆粒大小的阴蒂。

“嗯……别……啊……不要碰那里……啊……”妈妈全身一阵颤抖，停下手中的动作，娇美的脸上也闪过了一丝即痛苦又快乐般的神情，露出一副淫母春情难忍的模样。

“好淫贱的妈妈唷，淫水都流出来了。”我摩搓了一下妈妈湿漉漉的阴部，然后一边用手指揉搓妈妈潮湿温暖的阴唇，一边淫笑道：“是不是早就等着让亲老公肏啊？”

妈妈因乱伦的刺激，所引发高涨的欲火已经使得阴户里的淫水大量的溢出，浓密的阴毛及淫穴早就已经湿淋淋了。

“讨厌啦，都是你这坏儿子害的，你强迫妈妈穿这么淫乱的情趣内衣，还乘妈妈刚才在厨房做饭时玩弄妈妈，连在餐桌上都没放过妈妈，害妈妈穴儿痒得难煞，穴内流出一大堆淫水，把妈妈整条三角裤都弄湿了，妈妈才把它脱掉的。”妈妈羞红着脸娇声争辩着，突然想到自己的小嘴居然能说出这样淫乱无耻的话词来，不禁觉得自己穴腔的深处骚痒难当，一股热流缓缓流出。

我用指头拨开妈妈湿透的浓密的阴毛，摸索着妈妈充满淫水的阴唇，手指头探进妈妈的阴唇，在妈妈嫩肉穴口来回地着。

还用二根手指伸入妈妈的肉缝中挖弄：“你这淫贱的妈妈，居然引诱自己亲生儿子和你乱伦，真是淫乱的妈妈啊！”

“啊……妈妈哪有……啊……还不都是你这坏儿子……啊……把妈妈强奸了……啊……妈妈只能任你玩弄了……还尽想着调教妈妈……呜……啊！受不了了……”淫秽的对话更激起二人的淫欲，妈妈将双腿尽量张开，我立即把手指插入湿热的快要沸腾的洞里去。

中指插入妈妈火热的里，毫不费力的就一入到底，手关节顶到长满阴毛的阴阜。

这一刻所带给我的刺激实在是剧烈无比，让我几乎窒息而死。

我用手指轻轻在妈妈的阴蒂上揉捏了起来，妈妈的腰肢也开始由缓至急的扭动，蜜穴蠕动得更加频繁，两片鲜红的阴唇像两片小嘴张开着，不由自主吐出亮晶晶的淫液。

透明的粘液从妈妈的阴唇上垂了下来，成一条细线缓缓滴落，手指揉捏得越快、越重，妈妈淫液也流得越多。

妈妈忍受着下阴传来的阵阵瘙痒，从鼻腔里发出一阵阵勾人心神的浪叫声，整具肉体也不停地上下左右摆动着，虽然嘴里忍住不说，可肉体却在像我献媚一般。

当我玩虐的把手固定在妈妈小腹下方的半空中，妈妈反而挺起腰肢应向我的手指，玉臀翘得更高，变成了起拱的形状，声音也渐渐弱了下来，由刚开始的大声呻吟最后已经叫不出来，我用手指揉捏着妈妈的阴蒂，每触碰一下，妈妈浑身不停的颤抖，像抽泣一样”哼哼”两声。

眼见淫液就要滴落在自己身上，我右手的动作不停，左手捞起粘液涂抹在妈妈浑圆的肉臀蛋上，几下就将妈妈肥美的大肉臀弄得满是油腻腻的淫光。

妈妈被松开的蜜穴也没有马上恢复原样，充血鲜红的小阴唇向外张开，像一朵初开的鲜花形成喇叭口状，粉红色的阴蒂在交界处露头出来，就像一个微微肿胀的小小的龟头，阴道内还在不断涌出丝丝淫汁，蜜穴口一胀一缩的蠕动着，依稀看得见里面浅红色的嫩肉。

“妈妈，骚穴很享受是不是？”我对着妈妈的大肉臀连拍了几下，妈妈的玉臀颤出一阵阵臀浪。

“喔……是的……好儿子……用你的手指肏妈妈……的淫……穴……啊……妈妈是个淫贱女人……妈妈喜欢和亲生儿子乱伦……啊……啊……”妈妈淫荡地不断的扭动玉臀，迎接我的手指，同时缩紧洞口，洞里已经湿淋淋，溢出来的蜜汁流到大腿上，再滴到地上。

“喔……对……用力抓……用力抓柔妈妈的巨乳……你插的妈妈好爽……用力插……啊……”我更用力的抱紧妈妈，右手的中指和食指猛烈的戳插着嫩肉穴，左手继续用力揉搓巨乳。

“喔……好儿子……亲老公……啊……用力插……快……快……”妈妈疯狂的摇摆着玉臀，右手伸进我内裤握住坚硬的宝贝，不断的上下套弄着。

“我……好儿子……喔……妈妈……好舒服……你的……手指妈妈……肏得……妈妈……好爽……爽死妈妈了……”在亲生儿子面前露出淫荡的模样，这时候妈妈开始猛烈摇头，同时发出兴奋的吼叫。

“啊……好啊……妈妈……的阴户快要溶化……”妈妈一面叫一面翘起脚尖，或向下收缩。但还不能表达极度的快感，拼命的开始扭动肉臀。

“啊……我已经……我已经……啊……了……”妈妈的头猛向后仰，肉体开始颤抖。妈妈的身子转了过来，与我面对面。

“喔……亲生儿子……你太棒了……妈妈好爱你……”妈妈一脸满足的说道，肉体和心理上的双重刺激之下，妈妈再次达到了高潮，下体涌出的淫水沾满了我的手指，表情迷离的彻底软倒在我的怀中。

“嘿嘿”我得意一笑，将还没回过神的妈妈调转过身面对着自己，轻轻放倒在了橱柜下，掏出肉棒向妈妈的小嘴里捅去：“乖妈妈，给儿子老公舔舔！”妈妈还没来的不及拒绝，一个火热巨物就伸进了自己的口腔，头部被我固定着，怎么也逃不开。

无奈之下，妈妈媚眼如丝的瞥了我一眼，含羞似怯的吞吐了起来。

妈妈的秀发不时飘到妈妈的脸颊旁，妈妈用手拢拢垂散的发丝，将它们搁到耳边，小嘴的工作并没有放了下来，尽情玩弄、吸吮着我的大鸡巴，像是对它服侍得无微不至，到了爱不释手的地步。

妈妈的口交技术已经被我调教的很娴熟了，心理的刺激更是让我感到无比的愉悦，我开心的享受着，得意的淫笑道：“骚妈妈，爸爸就在边上，要不要背着爸爸和儿子我在这里先来一炮？”

“咦，你妈妈呢？”却是爸爸不经意扫过来的时候不见了妈妈的身影，开口问了起来。

从亲生儿子的角度看不到此刻橱柜下正为我口交的妈妈爸爸的声音一响起，我和妈妈都是一滞，妈妈更是不敢妄动了。

我此时已到了爆发的边缘，色胆包天之下，一边拿起一个碗假装擦了起来，一边挺动了肉棒在妈妈小嘴中进出着：“妈妈刚才出去倒垃圾了啊，爸爸没有看到么？”

“哦？这样啊，那我睡觉去了，让你妈妈赶紧上来。”爸爸说完站起身来，却是一脸疑惑，难道自己看报太认真，连妈妈过去都没看到么？

“妈妈说要陪我写作业，写完了才能睡觉……”我装作不高兴的说道。

“你确实该把作业写完，学习的事不能放松。”爸爸还有兴致批评了我几句，然后才向楼上走去。

爸爸上楼后，我终于舒了一口气，妈妈则脸上泛起火辣辣的潮红，小声的嘀咕着：“坏儿子……明明强迫妈妈在这里给你吃鸡巴……”

接着妈妈调皮的用小香舌不断舔抵着我的龟头和马眼，小嘴和我肉棒热烈地交缠，用力地上下套弄起来。

“啊……妈妈……你好骚啊……居然偷偷在爸爸边上给亲生儿子口交。”我差点当场射了出来，妈妈大胆的用柔软香舌交缠撩弄着我的肉棒，使我全身的血液都为之沸腾。

“还不是你这个坏儿子……狠心把妈妈调教成这样的……唔唔……好吃……”妈妈握着我涨得粗长壮大的鸡巴底部，伸出小香舌就着大龟头忘情地舔吻着，让它越来越大、颜色涨红，整支硬梆梆地戳在妈妈的小嘴儿里，大龟头流出来的透明液体，黏滑滑地由妈妈嘴边溢出。

我淫笑着说道：“喔……妈妈也不吃亏……多亏儿子我用大鸡巴喂饱你，嘶，妈妈的……小骚嘴……功夫……越来越好了……吸……吸得……儿子我的……大鸡巴……好舒服……”

“还不是你这个坏儿子……对亲生妈妈……日日肏……夜夜肏……妈妈就是处女也让你玩成淫女了……哼……”妈妈用手迅速地套弄着我的大鸡巴，龟头上的包皮一露一藏地在妈妈小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，蠢蠢欲动。

不论妈妈以前是别人眼中的端庄警花，或是爸爸的贤淑妻子，如今都是我床上的淫母性奴，每天都等着我去滋润妈妈发骚的小浪穴。

妈妈真是美女中的美女，不论是身材、谈吐、风韵各方面都是千万人之上的佼佼者，我放松神经享受着妈妈激情的侍奉。

此时曲线动人的窈窕身姿的妈妈正跪着伏在我的胯下，妈妈天鹅般纤细的美颈被我的双腿死死地夹着，我那双粗糙的大手紧紧地抱着那美丽的螓首，不停地抽插着性感容颜上的娇艳樱唇。

剧烈的深喉口交让妈妈紧锁黛眉，表情痛苦，我则满脸的享受。

肉棒在妈妈的口中被灵巧的香舌舔舐着，缠绕着。

反复的抽插让香唾混合着某种液体，在性感的下唇拖下长长的晶莹粘丝。

我的性欲已经快到了绝顶的境界，淫笑道着道：“妈妈真会吸，太爽了……我要射爆妈妈的小骚嘴！”

妈妈连忙吐出大鸡巴，娇嗔地叫道：“不……不行……不……不可以……出来……妈妈……还没有……享用……你的……大……鸡巴……呢……”

“放心，骚妈妈，儿子我量大管饱！先让儿子我来给骚妈妈补充点营养！”我淫笑着将肉棒抵着妈妈舌根，开始猛烈的射精。

胯下的妈妈紧紧地含住我跳动的肉棒，鼓着绯红的双颊，努力不让一滴精液漏出，随着我最后一波的冲击，妈妈竟再次达到了高潮，淫水一股接着一股，短裙彻底的被淫水浸湿了一片。

泄欲后的我带着满脸舒爽的表情，将妈妈美丽的螓首抬起，露出一张性感妩媚的脸庞。

“张开嘴巴！”我命令道。

只见妈妈脸色潮红，春意盎然，妩媚的双眼迷离的望着我，性感湿润的红唇微微张着，里面满满一层全是浓灼的精液，多的甚至看不到了妈妈的舌头，配上我那根依旧粗壮坚硬的大鸡巴，透着一股强到极致的淫荡气息！

“骚妈妈，想咽下去吗？”我淫笑道。

妈妈神色娇羞似乎在微微挣扎，如水的眼波剧烈的颤动着，艳丽的脸蛋也红的似要滴出血来，显然已经羞的不行，但妈妈却依旧痴痴的看着我，嘴巴里含着大量精液发出模糊不清的声音。

“可以吞下去了。”我满意地点了点头。

随后妈妈缓缓闭上娇艳的樱唇，漂亮的喉咙一阵蠕动，把腥臭浓厚的精液一口口地吞进腹中，当妈妈张开红润的小嘴时，里面已经干干净净，再也看不到一滴乳白的液体！

“怎么样？妈妈，亲生儿子的精液美味吗？”我拍了拍妈妈的脸，淫笑着说道。

“哼！妈妈才不告诉你呢！”妈妈皱了皱可爱的小鼻子，美丽的大眼睛狠狠的瞪了镜头一眼，随后便抿嘴轻笑起来，笑容有些甜美，又有些羞涩！

“妈妈你下巴上还有呢，可不能浪费粮食啊！这可是我辛辛苦苦挤出来的精华！”我训斥着。

妈妈连忙把下巴上粘连的精液，用纤纤玉指刮下，送进嘴里，仔细地吸吮干净。

“还有这里也要吃干净哦！”我指了指胯下。

这时，妈妈似乎一瞬间变得有点恍惚迷茫，妈妈楞了一下，犹豫着，但最终还是低下头去，把汁水淋漓的肉棒舔舐干净。

“骚妈妈，爸爸上楼睡觉去了，亲生儿子想要肏妈妈你的淫穴，妈妈你想不想和亲生儿子近亲相奸啊？”我冲妈妈淫笑道。

感受到了我的意图妈妈慌忙的阻止我：“不要呀，会，会被你爸爸听到的，别在这儿好不好，到你房间去嘛……妈妈让你肏个够……”

“行！正好妈妈陪我做作业……肏母之业还未尽呢，嘿嘿！”我搂着妈妈向我房间走去，让妈妈套弄着我的大鸡巴，我则抠着妈妈的蜜穴，淫水流了一地……

炎热的夏夜，爸爸在卧室睡觉，空调发出轻微震动。

在我的书桌，我搂着妈妈的腰，妈妈坐在我大腿上，我尽量向前倾压着妈妈鼓鼓的柔软乳房，下半身一下一下有规律地挺动摩擦，厚实的房门掩盖了我们的喘气声和肉体碰撞声，地上散落着妈妈的乳罩、粉色内裤，和我的长裤，显得有点凌乱。

爸爸以为妈妈在帮我复习功课，他不知道现在我的手正从妈妈光滑的大腿摸上柔软的小腹，然后探进妈妈白色的短袖衣服里握住那对饱满弹性的乳锋，不停地揉捏起来。

为了方便穿回去，我们都没脱掉上衣，妈妈只脱掉内裤和乳罩，短裙掀上腰部。

我们压抑着快感，动作却不由热烈起来，妈妈的下面突然紧缩了一下，妈妈‘啊’的叫了一声，爸爸刚好去上厕所经过我的房间门口，听到妈妈叫声，爸爸敲门问：“米雪，怎么了？”

我们被爸爸这一声吓得动也不敢动，我搓着妈妈乳房和环着妈妈翘臀的双手瞬间停下来，妈妈也保持半站的姿势，我的阴茎滑抽出来有点湿粘粘的，它止不住在空中跳动了两下。

大约静了两到三秒，我们才听到彼此轻微的呼吸，妈妈向门口说：“没事，我训儿子呢！”

爸爸说：“你辛苦了，要我帮忙吗？”

妈妈连忙说道：“不用，儿子你教不来……”

门那边传来：“那辛苦你了，早点学完，早点休息！”

我配合着回答道：“哦，知道了，我会好好听妈妈的话的！”

然后听爸爸的脚步声离去，我们舒一口气。

妈妈笑笑地轻敲我的头说：“叫你轻点，差点弄出事来了！”

看到妈妈的这个动作和妈妈浅浅的笑，我忽一阵冲动，站起来抱住妈妈把妈妈压向书桌，分开妈妈的大腿，爬上妈妈的身体，直接用下体贴紧妈妈的阴部上下摩擦，然后用力插进去。

里面湿紧地包裹住我的阴茎，一种无法言喻的快感迅速占据我的全身，我把妈妈的衣服从腰部翻到胸上面，露出妈妈圆润的双乳，两手握住它们揉捏，充盈的肉感不断刺激我的大脑，我加快了冲撞速度。

妈妈全身软绵绵的，任我摆弄，嘴里气息却浓重起来。

急促地抽插不到三四分钟，我的下面忍不住要爆炸了，而爸爸上厕所出来的脚步声又从门口经过，但那种临近高潮时的快感让人不顾一切，妈妈刚想示意我停下动作，我却不管那么多猛地冲击妈妈的阴部，然后扑上去压住妈妈的乳房紧紧抱着妈妈的身体，妈妈控制不了地“恩”了一声，双腿夹紧我的腰部，手环住我的颈和背抚摩着。

主卧室传来关门声，我的动作几乎失控使肉体连续咭哧咭哧和啪啪地响起。

深入挺向妈妈的阴道，妈妈的阴道内壁快速有规律的收缩着，子宫口一下下吮吸我的龟头部位。

我的阴茎被好象嫩嫩的小嘴和湿滑神秘的隧道抽吸一样再也支持不下去，睾丸紧缩动了动，一股浓精正要射出。

妈妈此时却忽抓挡住我的阴茎，妈妈说：“别射在里面……会被你爸爸闻到的……”

可我已经到了冲动的颠峰，妈妈虽手抓住和轻挡我的阴茎冲撞，我的阴茎还是激动地往里挺了十几下在妈妈阴道中一跳一跳，感受妈妈阴道的收缩和温暖好一会才稍稍能缓和下来。

伏在妈妈身上一分多钟，妈妈让我起来，可我的阴茎仍挺着。

我把妈妈翻过身趴在书桌，妈妈的乳房压在桌面显得更诱人，我摸摸妈妈圆润弹性的翘臀，用手拍了两下，妈妈嗔怪道：“想死啊，被你爸爸听见就坏了。还不快点弄完……”

我说：“妈妈，我打蚊子啊，你真是美呆了，蚊子都喜欢找风景好的地方叮！”

妈妈的脸有些红热地说：就知道油嘴滑舌。

我用右手扶住阴茎，左手扶放在妈妈腰上，边用阴茎摩擦轻顶妈妈的翘臀沟和会阴部边说：“我说的可是真的，妈妈，你不知道，上次你来学校接我，我们学校那些青春豆满脸的同学，都把你当梦中情人呢……”

这种骑马一样的征服视角和身下妈妈雪白顺服的肉体很快使我撸动的阴茎爆发出浓液，看着乳白液体从翘臀曲线上慢慢流下，我乘那里充血地方还没完全退去伏骑上妈妈翘臀狠狠顶了好几下，直到它完全软缩掉才下来。

妈妈帮我搽拭下体后穿好自己衣裤对我说：“妈妈先去洗澡，等下你过来洗……”

我“嗯”地回答一声斜靠椅子上舒爽地微闭着眼睛，脑里却不知道为什么闪现那些同学对我妈妈意淫的画面，这些都是很令我不爽的，因为内心里我妈妈只能属于我，甚至爸爸我也很有不满……


──────────────────────────────────────────────────
第115章
────────────────────────────────────────

10点半，我打开电脑听了半个种左右歌曲，妈妈来敲门叫我去洗澡，我见客厅没人，偷偷隔着妈妈的薄睡衣抓一把妈妈的胸，妈妈小声骂道：“你不要命啊，你爸爸没睡着呢。”我撒娇似地笑着抱住妈妈，把头埋在妈妈胸部：“儿子要吃妈妈奶，是天经地义的事情，我爸爸还能没有天理啊！”

妈妈说：“好了，别贫了，去洗澡吧，出来妈妈给你煮夜宵！”

我进了浴室，妈妈洗澡后残留的女人香飘散四处。

脱掉粘上粘液的脏衣服和内裤，让热流从头顶淋下，加上那种欲望满足后的轻松，真是浑身舒爽。

一边涂香皂一边搓洗身体，洒水头的水流冲击力游过我的下体，青少年旺盛的精力和敏感令我的阴茎再次勃起，集中水柱对它刺激它很快变的更坚硬挺拔了。

我用手套动阴茎几下，忍不住拿起我妈妈刚换下还粘有我们激情液体的内裤闻起来。

“坏儿子，洗好没！”妈妈见我洗得没什么动静叫了我一声。

我答到：“妈妈，我忘记拿衣服了，你帮我去房里拿来！”

其实，我要妈妈进浴室来，当然有些潜意识里不能说白的念头。

妈妈刚进来，我就把妈妈抱住移身入浴室内，手上下不停抚摩妈妈，嘴在妈妈脸上狂亲一通。

妈妈被我突然袭击，气喘不过又不敢弄出声响，怕万一我爸爸出来看见。

妈妈轻声说：“你想弄死妈妈啊，抱这么紧呼吸不了了。快把门关好！”

我有点急地用右腿抬起推门，门砰的一声关上。

我和妈妈都心里吓一跳，那关门声够响的！

都是我猴急的动作，做事不细心。

妈妈看下我挺起的下体小声骂道：“你啊，连偷吃都不精明，妈妈怎么就栽到你个小笨蛋手里了，让你给绑架强奸，还肏大了肚子了……妈妈上辈子真是欠你的！”

我哈哈笑两声，贴上妈妈的身体，妈妈的薄睡衣已让我挂满水珠的身体弄得有点湿。

但妈妈怕脏了不好办，就跟我说：“妈妈用手帮你解决吧，刚换的衣服弄湿了麻烦，得进你爸爸睡觉的房间换！”

妈妈让我靠在浴缸旁的墙壁，妈妈蹲下身帮我抚弄，我不时去抓妈妈的乳房，享受它给我的饱满细腻手感。

眼光在妈妈身体上下扫描，欣赏妈妈那标致的少妇三围，特别是圆翘的臀部，在这种俯身的姿势一览无遗，使我想入非非。

“妈妈，你帮我用嘴吸吸吧！很难受，射不出来！”

妈妈没说什么，只是让我躺在浴缸，妈妈把睡衣和内裤脱下挂在门上，然后赤裸地伏在我下身吮吸我的阴茎。

妈妈丰满的乳房贴在我大腿和膝盖之间来回微微移动摩擦，红润的嘴唇出水般柔嫩，像妈妈蜜桃般的阴唇扎吸着龟头，趴着的姿势使妈妈的曲线玲珑的腰部向下沉，臀部圆翘地抬高刚好与我的视线水平，透过对面的换衣镜妈妈的整个饱满阴部和修长大腿毕现眼底。

我使坏地看着镜子抬起脚用脚趾去捅磨妈妈的嫩肉穴、阴唇缝隙，妈妈含着我的阴茎突然刺激让妈妈不由喉咙里发出“啊”的一声，“坏蛋，手脚规矩点，妈妈可要生气了哦！”

浴室窗外月光明亮，妈妈套动着我的阴茎，嘴含吸着我的睾丸，雪白的翘臀对我眼睛产生强烈冲击力，我的龟头处有种涨满的舒服。

妈妈从没对我爸爸口交过，经过我的调教后，妈妈的动作已经非常入道了，这大概是淫母的必然本质吧。

我抱起似乎意犹未尽的妈妈，一边亲吻着妈妈的脖颈一这柔声说道：“宝贝妈妈，儿子老公帮你洗洗。”

“嗯。”妈妈低着头，满脸通红，不敢看我。

我打开热水头，一手抚摩妈妈柔顺黑亮的秀发，偶尔把妈妈的头向下按压，一手抓着洒水头把水喷到妈妈的肩背，看着如妈妈白皙肉体一样透明的水流顺着香肩，滑到背部，最后在腰的曲线处汇合，又分向腰两边回到浴缸内，我的阴茎有了骑在妈妈纤纤腰部摩擦的冲动，刹时硬了不少。

“水太热了，坏儿子……”妈妈娇嗔道。

我站起来调凉它，且把它插在墙壁挂孔处，让水雾从头顶洒下无数水线。

回身绕到妈妈后面，妈妈此时跪坐着，我摸着妈妈的肩膀，双手从肩弯到妈妈的圆碗乳房盈握起来，中指和食指手指夹着妈妈的微红乳头，随乳房的波动变形移动。

然后跟妈妈侧头热吻，舌头探进彼此口中搜索，交换对方的唾液，牙齿时不时碰在一起。

我的阴茎挺硬着贴紧妈妈的背部，一下下模拟抽插的动作。

征服的感觉再次占据我的身心，我和妈妈接合的嘴中“恩恩”地发出两声，然后把妈妈压下，让妈妈双手撑地，我骑坐其上，双腿夹紧妈妈的细腰，抬手取下洒水头，一边前后纵动翘臀一边稍微侧身把洒水头对着妈妈弹性肉感的臀部和阴部洒温水，妈妈忍不住水柱抚摩，小声地呻吟几下，翘臀带着身躯发出微小前后抖动，好象后面有抽插时产生的推力一样。

我另一只手也搭到妈妈臀部捏抓，用力拍打一下就“啪”地清脆摄魂般响起，妈妈也会发出“啊”的呻吟，我像一个勇猛的骑士鞭策着跨下一匹漂亮的母马，奔驰在无边无际神秘的大草原。

“驾”，我失神中喊出这个字符，跨下的妈妈又扑哧地笑了，妈妈说：“你还真当自己骑在马上啊。”

我说：“我就是在骑妈妈啊，骑自己的妈妈！哈哈。”说完我两腿一夹，啪一下打在妈妈翘臀，又喊一声“驾”！

妈妈脸顿时红了不少：“坏儿子，你怎么这么坏，你爸爸可没你那么不正经！”

“就是因为爸爸太正经，才不懂欣赏妈妈。不然妈妈怎么会成为我的女人，对吗？”

“我和你爸爸……那是联姻嘛……再说你爸爸比你有责任心……”

“屁，爸爸要懂得责任，就不会让妈妈在18岁时就怀孕了！”

“你……别说你爸爸啊，他给我们家奉献多少，没点良心你。”

“妈妈，你那时候还没长开吧？就被爸爸给开了苞，小穴疼不疼啊？”

“打你了，不许拿妈妈来开玩笑！”妈妈有点娇柔地说：“你爸爸比你的小多了……你第一次强奸妈妈的时候……妈妈真的疼的快死了……”

我的阴茎再次充分硬起来，醋意和独自占有的心理令我顶住妈妈的背，用力擦插。

“哼，妈妈，爸爸用小鸡巴就给妈妈你开了苞，儿子我这么大的鸡巴都喝不到妈妈头汤，儿子我要惩罚妈妈你……”说着啪啪往妈妈翘臀拍打三四下，我的举动让妈妈哧哧地笑起来。

我说：“不许笑，认真点！”

妈妈看我故作严肃的样子，抿笑一下嘴配合我的动作说：“你爸爸……不把妈妈那个了……妈妈怎么怀上你呀……哼……也是，早知道妈妈就不让你爸爸射在妈妈里面了……嘻嘻……让你爸爸射在墙上……妈妈就不会生下你这个小魔王来……哎呀……妈妈不说了，你打轻点，行吗？”

我放下洒水头让它滑在浴缸中央，恰好对着妈妈的小腹和会阴部向上喷洒。

妈妈恩啊地叫了声，我摸着妈妈的丰润臀部让妈妈绕水柱轻轻转动腰身，妈妈给这充分的刺激很快吊起情绪，阴道内部也湿润起来。

解放了双手，我的动作方便多了，我拉下架子上的一条毛巾缠绕住妈妈颈脖，伏在妈妈耳旁喘气，气流使妈妈痕痒的发出弱小呻吟，“妈妈，你是儿子我的女人，除了儿子我谁都不能恣意摸捏妈妈你的身体！儿子我才是妈妈你唯一的男人，爸爸是也不许碰！这就是妈妈你把儿子我生下来的唯一目的！明白吗？”

“知道了……妈妈把你生下来……就是为了让你……和妈妈乱伦……和妈妈相奸……妈妈的小老公……亲儿子……用力肏妈妈……的淫穴……占有你的出生地……喔……”妈妈一边呻吟着，一边迎合我的侵犯，情欲高涨让我们疯狂，忘记一切地需求着对方。

我坐直夹紧妈妈，提拉着妈妈颈部的毛巾，先微抬起翘臀再坐上妈妈的腰背，或用力用阴茎挑刺妈妈的平滑脊椎处小凹痕，睾丸一次次压粘妈妈的肉体，妈妈绕水柱扭动的翘臀又令睾丸左右摩擦，我舒服得就像把蜜糖放在棉花里摩擦一样。

全身的战栗、快感和我的重量使妈妈软绵地趴下身用手肘支撑身体，妈妈不时压低或抬高翘臀以调节水柱对小腹阴部的刺激力度，我跨坐上面完全有种骑马奔跑在草原时的上下起伏感觉。

我想，要是此时我手中有鞭子，我会毫不犹疑把它鞭鞑在妈妈肉感的臀部和修长的大腿。

我不由有感而发出一句强大且淫荡的名言：骑妈妈的儿子是世界上最幸福的儿子！

我想着，放掉缠在妈妈脖子上的毛巾，翘臀向后退并跨压上妈妈弹性雪白的翘臀，用龟头顶住妈妈的嫩肉穴边缘，我明显感觉到妈妈的嫩肉穴收缩了一下。

而后整个身体贴上妈妈，一手从妈妈的肋下盈抓盖住如晶莹棉花的乳房，一手搂住妈妈脖子偏过头和妈妈喷出成熟美丽女人气味的嘴唇紧紧吸接，我们舌头娴熟地刺激彼此口腔。

妈妈跪撑在浴缸的身体无力颤抖，我用身体尽量包裹妈妈每一寸肌肤，且一下一下用阴茎擦插妈妈整个会阴和嫩肉穴。

每次龟头插到嫩肉穴我都莫名兴奋：那是妈妈的圣地，除了排泄的粪便从来没东西插入抽出过——我为这个龌龊的念头而耻辱，但更多的是刺激及快感。

我用力插钻嫩肉穴，体会它凹下去一瞬的弹性，持久地顶磨它。

妈妈被我吸住的嘴里“恩”地一声，我知道那是妈妈的抗议，妈妈怕我真的插进去。

我和妈妈从小培养的亲密“交流”使我们母子根据一个小动作和一个声调的轻重缓急就容易知道对方大概表达什么意思。

有时候弄猛了，妈妈就轻哼地表示疼，要我轻点动作。

我起初整个人爬在妈妈背上，后来实在太爽忍不住挺直腰身扶握住妈妈柳腰，前后加快插动着。

粘上水珠的肉体碰撞响声更清脆响在不大的浴室，妈妈的翘臀一下一下受着我的睾丸鞭靼，阴唇随我抽出-插入的阴茎上提下沉。

听着妈妈压抑的小声呻吟，看着妈妈随我入侵变化的脸部细微表情，地主开垦自己肥沃土地的欲望迅速上涨流溢出我的下半身。

这时外面天空响了下雷，雨沙沙地下起来，我插入越来越快，高潮的感觉越来越激烈，“妈妈，我要射了！”

妈妈用细细哼叫回答我！

在这关键时刻，那个让我要爆炸的敲门声再次响起：“谁在里面啊？怎么还没洗好！”

“哦，爸爸，是我！”

“你妈妈去哪里了？”

原来是爸爸起床下楼来喝水，看见妈妈不在，而浴室有声响，于是就来敲门。

这次我们吓的不轻，我明显感觉到妈妈的身体抽动一下几乎差点爬跳起来，要不是我整个人的重量压着妈妈的话。

我呆一下好象一秒就有一万年那么长久，妈妈应该也和我一样的感觉吧，因为此时无论怎么说都解析不了妈妈去哪里了。

我脱口而出：“妈妈刚才辅导我学习完，就下雨了，妈妈去楼顶收衣服！”

爸爸“哦”地回答了我一声就进客厅找水喝，好在他没怀疑什么，确实也不能怀疑什么，一直没觉察我和妈妈有什么，当然不会突然去发神经乱想。

爸爸喝完水上楼前朝浴室门说：“洗完澡，早点睡！”就上楼了。

楼上关门声传来后妈妈要我快下来，我们匆忙搽拭自己的身体，妈妈帮我擦洗净阴茎，然后自己整理好衣服。

出去前我拦住妈妈耍赖般地说：“妈妈，去给爸爸下点安眠药，我们接着做完！”

“唉，好吧，妈妈真是前世欠你的……”妈妈温骂我几句算答应了，我围条浴巾跟着妈妈身后，没得到倾泻的阴茎一直高撑使我围着浴巾的下体像一个突出的三角锥体！

我想起《大话西游》里唐三藏的那句“下雨了，快收衣服啊！”，不由一阵好笑，为自己能编而高兴。

妈妈却没我那样心情，妈妈上楼去送添了安眠药的水，好一会才下楼来。

我从卧房穿好衣服，妈妈已进厨房正给我做夜宵。

我走过去搂住妈妈的腰说：“妈妈，刚才好险，差点被爸爸发现呢！”妈妈回身用手指弹下我的头：“你啊，做了亏心事来哄妈妈啊。妈妈可不是17，8岁的少女被你的甜言蜜语哄哄就算的！”

我说：“妈妈，安眠药，爸爸喝下去了没了！”

妈妈不安的扭动着娇躯：“都喝下去了……唉……给自己老公喂药什么的……总觉得妈妈像潘金莲……”

我淫笑道：“那我又不是西门庆，最多算是骑妈的孝子。嘿嘿！”

妈妈扭了扭我的腰：“坏儿子！就想着欺负妈妈是吧……”

我说：“那你答应下次让我做完的事情，不许不算哦！”

“哈，欠揍啊。得了便宜还得寸进尺，妈妈也会打人的哦！”

我环搂紧妈妈的腰，外面雨点噼噼啪啪地打在地面，清新空气飘入我的鼻孔。

外面雨点噼噼啪啪地打在地面，我环搂紧妈妈的腰，手掌感受着妈妈睡衣下平滑的腹部气温。

而妈妈被睡衣充分勾绘的饱满胸部随呼吸浅浅起伏，锅里的面汤徐徐飘出蒸汽。

里面的面条如同妈妈光滑修长的大腿显示肉黄色，根根剔透可辨，引得我食欲大起。

一滴不知是雨水还是我的口水，忽然掉弹到妈妈露出衣服的半边乳球上，顺着妈妈的乳沟往下滑进去，妈妈“啊”的叫了声，说：“你去关下窗，雨水弹到妈妈了。”

我说：“妈妈，不是雨水，我觉得是我的口水！我都快饿坏了，你再不煮好的话。”

其实，食色性也，我下巴靠在妈妈幽香的肩膀，眼睛往下几寸就是妈妈圆挺的乳房沟垒，下面锅里食物的香味传来，是视角及心理的双重满足。

我不久前没得到发泄的阴茎立即再次挺起，直顶妈妈的臀部和背部。

妈妈敏感的肌肤马上觉察到了，妈妈脸热了下说：快去关窗，再等下面汤就好！

我轻拔开妈妈耳际头发升出舌头从耳根舔上耳稍，妈妈反手推下我的腰说：“别闹！”

“妈妈，那肯定是口水，不是雨水！”我边说边用手从妈妈肩膀绕下，拔开睡衣边缘顺水痕而下一把伸进妈妈胸口抚抓住妈妈一个乳球，嘴不停吻舔妈妈的耳蜗、脸荚。

我喘着粗气说：“妈妈，你真是美到我口水都掉下来了！”

同时另一只放在小腹的手挑起妈妈睡衣衣角往内裤里摸去并用力把妈妈的身体往我这边压紧，以便用硬挺阴茎上下摩擦进攻妈妈翘臀沟……

妈妈明白我在浴缸插妈妈嫩肉穴时完全没发泄到，在最颠峰的时候突然停下来是很难受的，特别是男性，所以妈妈没怎么阻止我的举动，只轻扭了两下腰说：“你轻点弄妈妈……”

妈妈把煤气炉火调小，然后盖子盖住锅里的面汤，一手隔着妈妈的内裤压抓住我伸进去抠弄的手，一手隔着睡衣托抓在我抓着妈妈乳房的手帮我调整挤压的力度和方向，嘴里发出气若幽兰的细细呻吟。

我在妈妈内裤中的手掌和手指沿着那条神秘的裂缝不断探索深入，很快那里有一些意味妈妈顺服承受我爱抚的晶莹液体分泌出来，我们彼此气息变得重许多，妈妈扭摇着越来越软绵的身体，甚至手扶在厨房洗菜池边缘来支撑。

妈妈雌性的气味，刺激着我雄性的原始欲望，交配两个字仿佛就是现在的一切需求。

我手掌撑开妈妈内裤到一边翘臀，向下蹲挺研磨，咭哧一声插进阴道内，妈妈的肉壁腔似乎有空气排出一样产生一股吸力，龟头被罩住抽吸着，妈妈的蜜穴不愧是名器，阴部平滑肌线条使整片会阴隆起且在腹部收紧，从而有更长的作用力距能承受更大的冲击力；阴毛色浅量稀，使妈妈能更好让阴茎贴近压入妈妈桃瓣样的两片阴唇，有更大内吸力；阴道口约束肌很有弹性，子宫颈短使子宫口能如丰润小嘴来回吞没插入的龟头前端四沿，最重要的是龟头眼被子宫口吸到时犹如细小吸管钻入其中抽吸我身体的全部精华，真是个榨精机器……

我的手从妈妈内裤拿出抬起妈妈一只大腿，但支持不了多久就手酸，妈妈把厨房里摘菜时坐的小板凳用腿勾过来，抬起的腿放在上面，这样既可撑开下体让我阴茎接近翘臀插得更深入，又解放了我的手可以腾出来去爱抚妈妈其他部位！

动作放开我速度快起来，睾丸前后鞭打妈妈翘臀的频率从大约每秒一下到每秒三四下，妈妈本来配合着我的动作翘动的臀部跟不上节奏，肉感的身体只好任我撞击纵横着。

啪啪啪的碰撞和外面雨点打击地面的噼噼啪啪交杂一处，使人不知身在何地，天堂或地狱都不在乎……

“好儿子……你……你先停一下……妈妈先把煤气关了……面汤快烧干了！”我的手离开妈妈的乳房，从臀部后面挑起内裤边缘插入手指推开它，并手掌搭在臀瓣。

在另一只手握着妈妈的腰抽动得正是快乐的时候，不肯有丝毫放松对妈妈的进攻，妈妈连说几句停会儿我也没理会。

我边插边使妈妈的身体稍稍移动到洗菜池边，让妈妈伏下上半身分开双腿，用盆骨顶稳妈妈翘臀，两手穿过睡衣遮握妈妈的双乳，尽情在妈妈身体放纵自己的雄性激素，妈妈像一块芳香的海绵吸收我的所有欲求，我在妈妈体表深呼吸那飘绕的成熟母人味。

妈妈的呻吟透露出一丝母爱，是对儿子的疼爱，对儿子的宠溺，母性使妈妈投入一心承受我一切强力粗鲁的鞭鞑和抚摩！

“妈妈，我要贯满你的子宫！”妈妈随我抽插的节奏被我侵占性的话、我的小腹撞贴妈妈翘臀的力量而“恩啊”地小声呻吟着。

锅里的面汤锅盖开始冒出蒸汽和焦味了，我飞速啪啪地放命一般前后顶在妈妈的阴门上，妈妈阴道内阵阵规律快速收缩，子宫口在不断吸吹研磨吞没舔捏我的龟头，为榨取精液而抽动起来。

“妈妈！”我吼嚎一句，而后尽数不剩地让爆发喷射的精液涂满妈妈的子宫，久久插着不愿分开，直到最后一滴精华被吸出体外，无力地骑伏在妈妈臀背，喘着无限满足的大气……

我从妈妈身上下来，妈妈便手忙脚乱关掉煤气，妈妈嗔怪到：“妈妈真要打你一顿，稍微停下都不肯！”

我看着妈妈的样子心想：天底下谁能有母子那么亲密无介呢，男人和女人作爱最多男人插进了女人的阴道，而儿子却从妈妈的的子宫中生长九个月，通过子宫颈由内到外抽出妈妈的身体——妈妈对儿子的爱于是不同于男女欢爱，妈妈是由身体内爱儿子到身体外的，儿子的身体整个都曾包裹在妈妈的阴道每一寸内壁，紧紧接触。

儿子的小嘴早就吻到子宫口的妈妈最神秘的小嘴了——那个部位只有儿子能触摸亲吻到呢！

我嘿嘿一笑，说道：“妈妈，面汤如果烧糊了就不吃夜宵呗，反正我刚和妈妈一起吃过‘夜宵’！”

妈妈听了耳根红热，妈妈说：“再胡说，打你啊！”说完在我脸上假装扇一下。

我和妈妈整理好后，到客厅我狼吞虎咽地吃起面汤来，不知道为什么每次做完总会有点饿，可能青少年长身体营养需求比较大吧，消耗能量必须及时补充。

妈妈看着我吃的样子微笑地拍我的背叫我慢点吃，妈妈却不吃。我夹了快猪肉给妈妈，使坏地走过去含吸妈妈的嘴说：“妈妈喂宝宝吃饭！”

妈妈扑哧地笑出来，我一把抱住妈妈压在沙发去吮吸妈妈嘴里的食物，妈妈慌忙推搡着我，小声说道：“别……时间不早了……万一药效过了……你爸爸起来……看到我们母子这样，还不气死……”

“儿子我就要在这里和妈妈你乱伦交配，气死爸爸那个绿王八。”妈妈还没能说话就被我捉住一顿热吻，一双大手毫不客气的攀上了妈妈胸前一对硕大的奶子上，肆意的玩弄了起来。

“呜呜……”小嘴儿被堵着的妈妈只能发出呜呜声，不一会儿就沉醉在我的热吻里。

足足五分钟后，我才放开了妈妈，看着妈妈云鬓散乱，嫩脸红晕的性感样子。

“坏儿子……来吧……在这里肏妈妈吧……气死你爸爸那个绿王八……嗯……”妈妈满脸含羞的看着我，突然把我的脸搂入胸膛，握住我火热的肉棒套弄；我也饥渴地搜寻妈妈的大乳头，迅速地用嘴含住，妈妈也用力将我的脸挤顶向巨乳，整个人陶醉在因亲生儿子贪婪的吸吮，给予乳头所带来的触觉刺激里。

“放心吧，妈妈，爸爸那个绿王八吃的安眠药分量很足，今晚妈妈就是浪叫上天他都听不到。”我边吸舔妈妈的乳头，边慢慢把右手从肉臀下面再度滑入妈妈的裙子里，我的指头摸索着压住充满淫水的肉洞口时，妈妈主动地缓缓将双腿尽量张开，我立即将妈妈的两片阴唇翻开，把食指和中指插入妈妈火热得快要沸腾的穴里，毫不费力地就一入到底，手指关节顶到铺满阴毛的肿胀阴阜。

“坏儿子……你就知道变着法儿玩妈妈……妈妈都湿了……呜……”妈妈害羞得将小巧的脸靠近了亲生儿子的胸膛。

我左手搂着妈妈的后颈使妈妈的唇靠向我，两人的嘴唇激烈地接触着，亲生儿子和妈妈的舌头如同打结般的交缠在一起，插在妈妈淫穴内的手指用力地掏挖着，我的指甲还不时地在阴壁刮弄着，弄得妈妈刺激得肉体剧烈的颤抖，里面早已湿成一片，淫水不断地往外流。

“喔……啊……亲生儿子……好爽……爽死妈妈了……”妈妈颤抖地呻吟着，肉臀兴奋地左右摆动：“好痒……喔……妈妈快痒死了！坏儿子……乖我……哦……好舒服……啊……快……不要……不要再挖了……快……快肏妈妈……啊……”妈妈刺激得差点晕了过去，手一边用力揉搓着我的肉棒，一边用长满阴毛的肿胀阴部摩擦我的肉棒：“喔……好大的肉棒，妈妈爱死了……”妈妈转过身，把整个身子趴在碗台上，把两条穿着黑丝袜的腿分开，窄裙掀起在腰际，翘起妈妈那肥白细嫩、丰满圆翘的大肉臀对着我，一边摩擦着我火热的肉棒，一边把水龙头打开，然后妈妈开始冲洗水槽里的碗盘，肉臀却淫荡地对着我的肉棒，用丰满的臀部拼命地摩擦我粗硬的肉棒。

我则从妈妈背后紧紧搂着妈妈，暴挺的肉棒顶住妈妈的肥美肉臀，疯狂的摆动着肉臀，迎合妈妈的动作。

双手搓弄着妈妈的巨乳，在妈妈的耳边说：“淫贱的妈妈……想要亲生儿子的肉棒肏你吗？你这骚穴……真淫贱……快说啊！想不想？”边说，边将中指伸入妈妈的肉缝中挖弄。

“哎呀……快……坏儿子……肏妈妈……肏你妈妈……妈妈的骚穴好痒……快肏进来……肏进妈妈的骚穴……喔……”妈妈猛烈地扭动肉臀要求我。

“骚妈妈……大声点……我听不到……你这淫荡的骚穴妈妈……还要说清楚一点……”我在妈妈耳朵旁说着。

“你……你真是坏儿子……啊……求求你……乖我……好我……快把你的肉棒插进来……啊……妈妈好痒……喔……现在快肏妈妈……快肏妈妈的穴……求求你……肏妈妈的穴吧……只要你喜欢……你要妈妈跟谁肏……妈妈就跟谁肏……来吧……来奸淫妈妈吧……快肏你妈妈……用妈妈生给你的肉棒肏你妈妈的穴……快阿……啊……啊……妈妈受不了了……啊……妈妈好痒……啊……快啊……喔……求求你……快插进来吧……哦……妈妈的骚穴好热啊……”妈妈丰满的玉臀不断摩擦亲生儿子的下体，淫荡地扭动肉臀，穴内的淫水不断从骚穴里泄出来。

“啊……我……肏妈妈……快！肏妈妈，快从后面肏妈妈的穴……妈妈骚穴生出来的坏儿子，来……快……快用妈妈生给你的肉棒肏你妈妈的穴！”妈妈将肉臀抬高，迫不及待地抓住我的肉棒抵住穴口，用颤抖的声音催促道：“快……亲生儿子……妈妈要你的肉棒马上插进来，插进妈妈的骚穴里！”我看着妈妈淫乱的模样，又听妈妈叫得如此骚浪，自己也忍不住了，右手握着自己的肉棒，对准妈妈火热的淫穴洞口，深吸一口气，然后突然向前一挺：“噗”地一声，整支粗硬的肉棒齐根尽没。

妈妈舒服地长舒了一口气，狂野地扭动着肉臀，迎合着亲生儿子有力的冲击。

“噢，妈妈肏……妈妈肏……好儿子……肏你妈妈的穴……啊……啊……坏儿子……你的肉棒真大……肏得妈妈好爽……哦……肉棒亲生儿子……肏得妈妈爽死了……妈妈肏……大力肏妈妈……用力肏……啊……爽死妈妈了……妈妈最喜欢被自己的亲生儿子肏了……哦……哦……坏儿子……喔……亲生儿子的肉棒插在妈妈穴里的感觉真好啊……喔……妈妈肏……”

我双手抱着妈妈的腰，猛烈地挺动肉臀，粗鲁的吼叫着：“肏死你……肏死你……肏死你这个骚穴……臭穴……贱穴……妈妈肏死你……你这个淫母……臭婊子……大骚穴……大贱货……妈妈肏……妈妈肏……肏死你……”我拼命的冲刺，耻骨猛力的冲撞妈妈的肉臀，让龟头猛烈撞击子宫，令妈妈酥麻入骨子里，忘情淫荡地浪叫起来。

“啊……喔……对……妈妈是淫母……妈妈是人尽可夫的臭婊子……大骚穴……大贱货……妈妈最喜欢让亲生儿子肏……喔……亲生儿子的肉棒……把妈妈肏得好爽……噢……甜心……宝贝……好儿子……用力肏……肏死妈妈这个臭婊子……把妈妈肏死……妈妈要你狠狠地肏妈妈的烂穴……快……再用力……亲生儿子呀……用力地肏吧……妈妈快要舒服死了……天啊……噢……亲爱的好儿子……肏你妈妈的穴……肏你妈妈的穴……喔……啊……哎唔……”妈妈摇摆着狂荡身躯，使得两团雪白肥美淫乳上下左右的跳动，并用丰满的臀部拼命地向后顶，迎接着正从背后猛力肏着妈妈淫烂熟肉穴的亲生儿子，妈妈已舒服得进入疯狂的境界。

“哎呀……好儿子……肏你妈妈的穴……你肏死妈妈了……妈妈的浪穴快要被你肏破了……哦……妈妈爽死了……坏儿子……好棒……好舒服……好儿子……哦……你好会肏喔……肏得妈妈……爽死了……快……肉棒亲生儿子……再用力肏……肏烂妈妈的骚穴……妈妈是个贱货！骚穴！婊子！……啊……妈妈喜欢被男人肏……快……喔……上天了……啊……”妈妈不断地大声地浪叫着，肉臀兴奋地左右摆动。

“好……坏儿子……哦……好舒服……唔……贱穴快爽死了……你的肉棒太厉害了，肏得妈妈快爽死了！喔……妈妈是淫母……是臭婊子……啊……再肏……用力肏……肏死妈妈……呀……快用力肏……肏死你淫贱的妈妈……哦……坏儿子……喜不喜欢妈妈淫贱啊……喔……呜……肏你妈妈穴……肏你妈妈穴……”听到妈妈的淫声浪语，我两手抓紧妈妈的玉臀，肉臀狂暴的挺撞妈妈的肥美肉臀，肉棒狂暴地抽插自己的亲生妈妈。

我低头看着自己的肉棒，在妈妈火热的淫穴里进出。

“妈妈……你好骚……好淫荡哦……嗯……啊……妈妈就是喜欢妈妈淫贱……你愈淫荡下贱，妈妈就愈兴奋，也更爱你……更肏得你起劲……妈妈要肏死你……喔……妈妈……喔……肏死你这个臭婊子……肏烂你的臭穴……啊……肏自己的亲生妈妈……真是世界上最爽的事了……啊……啊……喔……太爽了……”我的双手离开妈妈的腰，伸向前去抓住左右晃动的硕大双乳，用力揉搓妈妈丰满的巨乳，用力左右拉动，手指使劲揉捏妈妈俏立的乳头。

妈妈伸手下来，随着我有力的抽插，用手指捏着自己的阴蒂。

“啊呀……好……爽……再重一点……肏烂妈妈的骚穴……对……再深一点……啊呀……舒服……再快……再快一点……嗯……哦……坏儿子……肏吧……妈妈爽死了……喔……天啊……喔……嗯……好儿子……亲老公……哦……哦……快！快……再快……哦……啊……用力……好……好……用力……肏得好……肏得妈妈好舒服……妈妈要死了……哦……妈妈……要被坏儿子肏死了……啊……啊……啊……妈妈……不行了……噢……妈妈快要去了……”听到这样的淫浪叫声时，我激动地加快了抽插的速度，妈妈的喘气越来越急，臀部扭动的动作也越来越大。

“噢……天啊……宝贝！噢……噢……要死了……妈妈快要美死了……宝贝……好儿子……你的肉棒太厉害了，妈妈要死了……噢，宝贝！妈妈爱你……妈妈爱你的肉棒！……你这肏妈妈的坏儿子……噢……太……太美了……坏儿子……你肏得妈妈太快乐了！……啊！妈妈真是喜欢这种乱伦的滋味……喔……噢……坏儿子……好儿子……噢……老天……噢！……猛力插……用力肏……肏死妈妈……噢……天啊……啊……”妈妈的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，下体疯狂地耸动着，嫩肉穴深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，我的肉棒在妈妈的嫩肉穴里面抽插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入妈妈的子宫。

“啊啊……对……用力肏妈妈的骚穴……亲老公肏亲妈妈……喔……太刺激了……太爽了……啊啊……好舒服……好爽……啊……好儿子……大鸡巴老公……肏得……妈妈爽死了……啊……儿子老公……肏你妈妈穴……肏你妈妈穴……妈妈天天要你肏妈妈……喔……对……用力……再用力肏……啊……妈妈是个变态的妈妈……妈妈喜欢……被儿子老公肏……妈妈是个淫母……妈妈喜欢和亲生儿子乱伦……喜欢被儿子老公肏……啊……妈妈受不了了……哦……”在我不断地冲刺下，妈妈全身起了痉挛，同时穴腔还不时缩紧，贪婪的吸吮亲生儿子的肉棒。

由于妈妈的肉壁紧缩的力道相当强，因此没多久就让我有了射精的强烈念头。

“啊……妈妈的……喔……淫穴……喔……不行了……要射出来……噢……”为了能享受延长肏妈妈的乐趣，我急忙把肉棒从妈妈的肉穴抽离。

沾满了淫水的肉棒虽然快要爆发，但却因我实时将肉棒拔离妈妈的嫩肉穴，因此又渐渐平缓了下来，不过却也因为激烈的交媾，口中不住地喘息。

妈妈用手牵着我坚挺的肉棒来到客厅，一个翻身面向沙发椅背，整个白嫩、圆翘的丰满肉臀正好对着我，鲜红的嫩肉穴口一张一张的还在滴着阴精。

“宝贝……快来肏……肏妈妈，肏给你爸爸听……”妈妈秀美的脸庞露出了既是愉快又是羞涩的红晕的神情，催促着亲生儿子与妈妈进行乱伦淫戏。

看到这淫靡的景像，我哪还能忍耐得住，双手扶着快胀爆的粗壮肉棒，从肉臀后面插入妈妈的淫穴。我从后面将妈妈抱住，双手抓住妈妈肥美的巨乳猛力地揉捏着，肉棒在妈妈的浪穴里狠狠地连续肏了几十下，插得淫水四射，响声不绝”喔……真是爽极了……肏妈妈的穴就是特别爽……怪不得天下的亲生儿子都想都肏妈妈的穴……”

妈妈被插得大声浪叫道：“哎呀……冤家……坏儿子……你真会肏……肏得妈妈……妈妈真痛快……妈妈……会肏穴的坏儿子……太好了……妈妈是臭婊子……快呀……肏死妈妈……哎呀……妈妈……你肏得妈妈……舒服极了……妈妈肏……太爽了……”妈妈的两片阴唇一吞一吐的，极力迎合我肉棒的上下移动；一双手不停在沙发上乱抓，肉臀死命地向后挺动，配合亲生儿子的抽插。

看到妈妈那股淫荡骚浪模样，使得我更用力的抽插，肏得又快又狠。

客厅里，传来阵阵肉体剧烈碰撞的打击声。伴随着噗哧噗哧的水流响声的，是一对母子不住喘息的淫靡交响乐。

“呼……呼，好深啊……啊啊啊啊，宝贝，再用力点，捅死妈妈……”亲生儿子的脸上带着稚气，却有种不知何处来的蛮劲，每每都用像是要把自己整个人都捅进女人嫩肉穴的狠劲抽送着自己的妈妈，不断进行活塞运动的肉棒之下，一对硕大的睾丸持续的撞击着妈妈湿糊的下体，性器啪啪啪和浪叫的声音回荡在整个客厅：“啊！……爽死了……对……我……坏儿子……肏你妈妈的穴……肏死妈妈……妈妈想死你了，快用力肏妈妈……肏死你妈妈……肏烂妈妈的骚穴……啊……”

“妈妈你的小穴实在太紧了，我干得好舒畅啊啊……”年轻亲生儿子叹息着将沙发上年轻妈妈全身赤裸，却只裹着黑色亮光裤袜的小骚脚扛上了肩膀。

一边将嘴巴吻上了致密的丝袜小腿，边用力的在手掌使劲揉着年轻妈妈紧贴着裤袜丰满的臀部，然后一上一下用力的肏着妈妈，猛烈捣撞着妈妈的花心。

而妈妈则淫荡地配合着亲生儿子的抽插，口中淫叫道：“坏儿子，快肏妈妈……用力肏……啊……妈妈是淫母……肏死妈妈……妈妈骚穴生的坏儿子，快用你的肉棒肏妈妈……肏烂妈妈的贱穴……啊……”妈妈扭动着雪白的大肉臀，对着我的肉棒凑上来，好让妈妈的肉穴跟亲生儿子的肉棒更紧密地配合着。

我用力疯狂地猛插了几十下道：“妈妈！妈妈……啊……你……你的浪穴……骚穴……夹得你的……心肝宝贝亲生儿子……舒服极了……妈妈……你实在太美了……唷……妈妈你亲生儿子的肉棒……非常的舒服唷……喔……亲生儿子爽死了……”我边用力抽插，边旋转着臀部，使得大龟头在穴腔里面频频研磨着花心的嫩肉，妈妈被肏得浑身酥麻地双手抓紧了沙发，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着我，一阵阵疯狂的抽送，让妈妈娇嫩的私处淫水不断溢出，狠狠的喷溅在沙发之上，36F的雪白双乳也随着亲生儿子下体抽送的节奏而不断前后摆动。

“喔喔……妈妈的奶子好漂亮啊，又大又白的，怎么都吃不腻呢！”说罢，亲生儿子低下头来轻轻含住了不是一个三十多已婚岁女人所应该有的粉红色坚挺蓓蕾，舌头一阵乱舔，让跨下所谓的妈妈感觉到丰硕的胸口传来一阵阵急促的电流，电得妈妈仰起了头甜美的呻吟了起来。

亲生儿子嘴里含着粉红的樱桃，与亲生儿子清秀的长相不符，下身的凶茎残暴的刺击着妈妈的花园，越捅越深，直让妈妈舒爽得眼泪都泄了下来。

双手也不闲着，不嫌烦的用力的在妈妈穿着黑色丝袜的美腿上不住来回抚摸，仿佛可以摸出什么宝藏似的。

“啊……亲老公……快点……用力……再重一点……肏妈妈……用力肏妈妈……用你的肉棒肏死你妈妈吧……喔喔……天啊！……这样的感觉太强烈，亲生儿子……你真会肏……妈妈爽死了……啊……好儿子……狠狠地肏妈妈的骚穴……哦……喔……爽死妈妈了……”妈妈拱起身子，狂暴地扭动着肉臀，用又湿又热的阴户紧紧地吸住亲生儿子的肉棒，嘴里不住地浪叫着：“用力……哦……用力……再重点……哦……妈妈的宝贝亲生儿子……你肏的妈妈好舒服呀……快呀……再用力点……用你的肉棒肏死妈妈吧！喔……妈妈的贱穴永远要给自己的亲生儿子插……喔……亲老公……啊……妈妈快来了……啊……你也跟……妈妈一起吧……妈妈们母子俩……一起来吧……妈妈快给你……了……啊……妈妈是你的性奴妈妈……”

我奋力的肏着妈妈的骚穴：“啊……妈妈……哦……臭婊子……妈妈肏死你……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈白嫩的臀部。

“肏死你……插死你……肏死你这乱伦的妈妈……插死你这淫贱的淫母……肏死你这当警察的婊子……肏死你……肏……肏……肏……肏死你这淫母……淫母……”

“对……妈妈是臭婊子……妈妈是淫贱婊子……肏死妈妈……啊……舒服死了……哦……啊……我……对……妈妈是个淫母……妈妈勾引自己的亲生儿子……妈妈就是喜欢乱伦……喜欢给自己亲生儿子肏……喔！天呀！……好儿子……快！……快肏妈妈啊……用力肏妈妈……把妈妈肏死……肏穿妈妈的子宫……好儿子……快……再用力肏妈妈的骚穴……把妈妈的骚穴肏烂……啊……爽死了……”

我用尽全力狠肏着，同时叫出：“妈妈……你的淫穴夹得我好舒服……亲生儿子的……龟头又麻又痒……妈妈……我要射了……”

“喔……亲老公……妈妈的浪穴……生出来的……肉棒亲老公……啊……舒服死了……你肏死妈妈吧……受不了……用力肏死妈妈吧……喔……啊……妈妈要浪给……亲儿了……哎……呀……”妈妈被我肏得人像虚脱般的，歇斯底里的娇喊淫声浪语。

听到妈妈的浪叫，我一阵兴奋，更加卖力地一阵狂插猛肏”……喔……肏死你这淫贱的妈妈……啊啊……米雪……我……肏得你舒服吗……浪妈妈……的骚穴……夹的亲生儿子肉棒……好舒服……喔……喔……淫母妈妈……骚妈妈……肉棒亲生儿子……要肏死你……要天天肏你……啊……肏你……肏死你……妈妈肏……妈妈肏……啊……”我像头野兽，用力地抽插，似乎要将妈妈的肉穴插烂才甘心。

“哦……妈妈的天呀！爽死妈妈了！……妈妈要疯了……啊……亲生儿子……插死……妈妈……了……你快把妈妈……肏死了……啊啊……妈妈被肉棒亲生儿子……肏死……了……啊啊……肏大力一点……肏死妈妈……妈妈快升天了……啊……啊……妈妈要丢了……丢了……妈妈泄给亲老公了……啊……妈妈要死……死了……啊啊……”我也已到达爆炸的边缘，于是加快速度猛力地插弄着妈妈的骚穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妈妈的肉臀上。

“你也，你也很爽吧妈妈！我肏死你！肏烂你这个骚穴！”我咬牙切齿般向里猛顶着，一下又一下撞击在妈妈的花心上。

扶着妈妈的腰肢向里冲撞已然显得不是那么解恨，我又挥舞双手一下下抽打在妈妈的紧致美臀上，一声声清脆的响声伴着肏弄时耻间交合的咕叽水声演奏出淫靡的曲调。

妈妈媚眼微闭、红唇微张，全身火热酥软，由鼻子淫声浪哼地道：“妈妈，妈妈快来了……”

我在妈妈嫩肉穴里疯狂地挺撞，疯狂的冲刺着：“淫荡的妈妈，要我射在哪里啊？

“来吧！嗯……嗯……射给妈妈吧……把精子……全射进来吧……啊……妈妈也快泄了……妈妈泄了……啊……”妈妈被肏得粉颊绯红，浪叫声连连，口中大气直喘，大玉臀疯狂地摇摆挺动，子宫一夹一夹的咬着我的肉棒，突然妈妈的骚穴一紧，嫩肉穴抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向我的龟头，肉体不住地颤抖着。

“喔喔喔，妈妈，你的小穴在吸我！来了……来了，我快射了啊！”暴胀的肉棒感受到妈妈的花心处仿佛有着千万只触手在挤压我的龟头，我也支持不住了，发出一阵狂吼，腰骨一麻，龟头开始发热，忍不住再向前深深顶了进去。

“射进去！射在妈妈的小穴里！让妈妈怀孕！让妈妈帮你生个……宝贝……啊啊……你好会肏妈妈的穴，妈妈给你肏死了，死了，要死了……啊啊……！”妈妈一边浪叫着，一边像只八爪鱼一般死死的缠住我，玉腿直直的绷着，玉足朝天绷直，肉穴不断的喷着淫水。

“哦……妈妈……妈妈……我不行了……我射了……啊……”我怒吼一声，发狂的揪住妈妈的头发，竭尽全力地用劲将肉棒往妈妈的肉穴深处一插，肉棒全根没入妈妈的肉穴，让龟头顶住妈妈的花心，维持着这个姿势，我的马眼大开，激烈的喷射出一道道琼浆玉液，一道道致命的炽热浓密的乱伦精液瞬间全部射进了妈妈成熟淫乱的子宫当中，妈妈的花径灌得满是精液，并且不住的母子两人合体的交口狂溢而出。

“呜……天啊……都进来了～好烫……嗯……好多精液……嗯……都进到妈妈穴芯里了～烫死妈妈了～嗯～妈妈要流产了……啊……”亲生儿子终于精关失守，万千白浊喷在娇嫩的穴芯里。

炙热的精液也让妈妈的欲望彻底得到满足，被亲生儿子滚烫的精液贯穿了子宫的妈妈浑身直哆嗦，嘴里发出最高昂的淫叫。

这对乱伦母子配合度超高的在同一瞬间攀上了性爱的最高峰，同步的高潮让两人的心神化在了一起，借着背德的近亲相奸到达情爱的最高境界。

高潮过后的两条肉虫维持了同一个姿势好长的时间，几分钟过去之后才俩俩的回过气瘫软在沙发上。

亲生儿子将半软的肉棒抽出妈妈的花穴，一股混合了精液与女性蜜汁的性爱结合液体从其中汹涌的流出。

“呼……呼……妈妈你真够味……啊，呼……”我精疲力尽仰面躺倒在妈妈身边，像一条被丢上岸的鱼一样大口吸取着淫乱气息愈发浓郁的空气。

此时妈妈小腹已经微微隆起，妈妈的阴户中满是我留下的精液，红肿的臀瓣和耻间滴落着黏稠白浊，腿袜间尽是精液与淫水喷溅的痕迹，嘴角也有一股白浊精液在流淌。

那股奸淫妈妈肉体的满足与成就感再度涌入我的脑海。

“你看看你，“妈妈水漾的大眼睛责怪似的看着亲生儿子，“又射这么多，简直是要让妈妈流产你才甘心啊。”

“嘿嘿，“我不好意思的搔了搔头，“每次跟妈妈做爱都射这么多啊，如果不是因为妈妈这么迷人，哪会让我射成这样啊……”

“你就贫嘴，“妈妈害羞得将小巧的脸靠近了亲生儿子的胸膛：“好了，赶快收拾一下了。”

“不嘛妈妈，我还想要继续插妈妈……”我搓揉着妈妈裹着黑色丝袜的大腿内侧，我知道这地方是妈妈的性感带，一碰这里妈妈就会浑身酥软，我嘿嘿坏笑着凑近了妈妈耳边说道：“骚妈妈，去穿套情趣睡衣，到亲生儿子房间去，儿子我继续肏你。”

“坏儿子，讨厌死了，妈妈才不要呢！”只见妈妈听后一脸的羞涩，却轻轻起身，猫着脚走向了衣帽间。

我自然先回到房间躺在床上休息，等着妈妈送上门来给我肏！

十分钟后，门口传来了轻轻的敲门声，我打开了门，我看到是妈妈先是脸上一喜，却瞥到妈妈一身白色的保守睡衣，脸上露出了明显的失望之色，随后失望的坐回床上。

“小色鬼，净作弄妈妈！”妈妈看我一脸的失望之色，一边解开睡衣，一边娇羞的轻声说道：“你看妈妈美么？”

我闻言抬起头，双目一下瞪的溜圆！

只见眼前的妈妈穿着水粉色性感蕾丝情趣睡衣，通体水粉色薄纱，吊带蕾丝花边，妈妈没有带胸罩，粉红色的乳头若隐若现，没有镂空的部分勉强挡住突起的小樱桃，下身则是与睡衣配套的粉色丁字裤，紧紧贴着妈妈的肉穴，却根本掩盖不住微微卷曲的阴毛，整个睡衣上边布料不过刚刚过胸，而下摆则堪堪到妈妈的美臀处，大腿之下的大片柔嫩肌肤裸露了出来，不要说这件睡衣本身就没什么遮挡性，即使有，这么短小的长度也遮不住什么。

我狠狠的吞了一口口水：“美，真美……”说完，一下上去将妈妈扑在了怀里，大嘴准确的将妈妈的小嘴都包含住的允吸起来，双手也不闲着，对着妈妈上下其手起来。

我直接伸进了妈妈的内裤里，将两根手指用力的插进了妈妈的肉穴。

我快速抽插着妈妈的肉穴，两根手指时而旋转扣弄，时而左右摆动，不停的刺激着妈妈敏感的下体。

“嗯……给……给妈妈……嗯……妈妈想要……要……和亲生儿子……近亲乱伦哦……母子交配嗯……”不过一会儿的功夫，妈妈就被我弄的娇喘连连。

“骚妈妈！亲生儿子这就来肏死你！”见妈妈如此淫乱的模样，我的肉棒很快就变成了擎天一柱了，一把将妈妈揽起按在了床上，将妈妈的翘挺的美臀卡在床沿上，似还嫌美臀翘起的程度不够高，随手拿起了枕头垫在了妈妈小腹下，调整肉棒狠狠的插了进去。

“啊……”妈妈发出了一身浪叫，相信若隔壁睡的不是爸爸而是一个头脑警觉些的人，只这一声就能将人吵醒的！

我也被吓了一跳，随后淫笑道：“骚妈妈，你就这么想被隔壁的绿王八爸爸发现我们母子乱伦的关系妈妈？”

“还……还不是……坏儿子你……你顶的妈妈太深了嘛……妈妈……忍不住了啦……呜呜……”再之后的话妈妈却没来的及出口，因为我不待妈妈说完，将拿起腥臭的内裤一把堵在了妈妈的嘴里，随后又一下狠似一下的抽插了起来，可怜妈妈只能无奈的含着我的内裤，肉体如风浪中的一叶小舟般被我肏的一抖一抖。

却根本没机会取出来

一阵阵痉挛的感觉冲天而起，高潮通过了妈妈的肉体，妈妈尖叫着开始把头用力向后扯去，肉体在床上狂野地扭动起来，妈妈以前从未有过如此强烈的高潮，妈妈感到妈妈的嫩肉穴汁几乎是爆发了出来，快感冲出着妈妈的脊髓，背后的肌肉一块块地强烈颤动关，妈妈的下肉体用力地向上耸起，用妈妈的跨部把妈妈一生中唯一的亲生儿子托起了一会。

“嗯……嗯……”

当高潮终于完全地通过时，妈妈满脸通红，妈妈闭上了眼睛静止了下来，娇躯微微颤抖着，小嘴里喘着气，汗水从妈妈和肉体上滴了下来。

“妈妈，还想要不想要？”

我此时那肉棒在妈妈的淫水滋润之下变得更加硕大，更加吓人了！

那紫黑色的龟头是如此的狰狞，让妈妈看的也不禁一阵娇羞！

自己的肉穴都被强奸到肿起来了，肉体却无法拒绝亲生儿子的性交，发出渴求的性欲。

“妈妈！想要亲生儿子的大鸡巴吗？”看到妈妈并不说话，我将肉棒凑到妈妈眼前，调笑道。

“妈妈要……你……插进来……嗯……”闻言，妈妈睁开了那双紧闭的眼睛，看着眼前亲生儿子粗大的肉棒，最后却又害羞的闭上了眼睛，嘴里却忍不住的开口的向亲生儿子求欢性交。

我前胸贴着妈妈的娇躯，妈妈的肉体兴奋的颤抖着，一对大巨乳在我的胸前厮磨着，我将坚挺的大鸡巴凑到妈妈面前，强迫妈妈来引导我去插妈妈的肉穴了：“骚妈妈！你自己来领亲生儿子的大鸡巴，主动挨肏！”

“坏儿子……欺负妈妈……妈妈不理你了……嗯……”妈妈羞涩的伸出纤纤玉指，握住我发烫的大鸡巴，一脸娇羞的将龟头对准自己的穴口！

亲生儿子的肉棒，真的好大好大！

妈妈此时此刻，整一颗心都不知道飞什么什么地方去了。

我顿时兴奋得更加强烈，我举着妈妈的双腿抗在肩膀上，然后用龟头在妈妈那嫩肉穴上摩擦着，沾泄妈妈那柔滑的爱液。

我淫笑着抬头跟妈妈说道：“妈妈，你得求我插进去，求我肏你喔……”

“求你肏妈妈……妈妈的肉穴……嗯……”看着亲生儿子，妈妈轻微的点了下头。在这一刻，强大的禁忌变得十分疯狂起来！

看着眼前的赤裸的妈妈，我的肉棒对准了妈妈的嫩肉穴，腰往前推了进去！

一点一点，我插得很慢很慢。

我的龟头首先将妈妈的两片阴唇撑开，慢慢的挤了进去，一丝丝的淫水溅出。

“啊……坏儿子……别逗妈妈……嗯……妈妈要……要你的大鸡巴……快点插到妈妈最里面嘛……呜……”妈妈发出淫乱的呻吟，渴求着和我乱伦交欢，但我就是不肯一插到底，在妈妈的肉穴前段磨蹭着，终于妈妈忍不住了，用玉足勾住我的脖子，双手抓着地毯，将娇躯往前一送，借着淫水的润滑，“扑哧”的一声，将亲生儿子的大鸡巴整根吞进了淫乱的肉穴。

“啊……进来了！亲生儿子插进妈妈的肉穴来了！好舒服……”当妈妈主动将亲生儿子的肉棒整根吞入进肉穴的时候，妈妈不由肉体一阵颤抖，轻啼起来。

在这一刻，妈妈的眼角留下了两行既兴奋又羞耻的泪水，自己终究没能逃过被亲生儿子变成淫乱淫母的命运，从妈妈这个角色成为无耻的向亲生儿子主动求欢的母兽了！

“妈妈！我又进入你的肉穴了！妈妈，你能够感觉得到吗？亲生儿子的肉棒撑开你的肉穴壁的膨胀感吗？哈哈哈，妈妈，亲生儿子大鸡巴让你爽不爽！”我的肉棒再次插入了身下的这个亲妈妈的嫩肉穴之中！

我的肉棒有如紧紧地被一层层温热的嫩肉箍住，可以感觉到妈妈的肉穴里越来越湿。

妈妈温暖的腔室包裹着我的肉棒，腔壁的皱折一段一段的围绕我的肉棒，随着我的抽动一寸一寸的让我陷入更深的底蕴。

母子之间的乱伦交配真是最让我沉迷的禁忌！

亲生儿子再次进来了！

那充实的饱涨感让妈妈紧握住了地毯，亲生儿子的龟头往妈妈的肉穴深处迈进，妈妈能感受到龟头的灼热，妈妈完全的让自己融入在激昂中，体内似乎蕴酿着一股庞大的热能。

“嗯……你的好大……好胀……妈妈……好爽……啊……”任何人也不可能想象得到，妈妈这个平时端庄冷艳的警花美母，居然会是如此的放浪，还在亲生儿子的身下呻吟！

妈妈肉穴里的淫水不停地流着，弄得妈妈肉臀底下的地毯都湿透了一大片。

我见能把妈妈搞得这么骚浪，不由得意忘形地地笑道：“妈妈……爽不爽？”

妈妈在激情和迷醉的情况下，忘情的娇哼道：“哎……哎呀……坏儿子……喔……你……最坏……了……明明……知……道……小混蛋……我可是你的妈妈……你这是……乱伦……嗯……让你爸爸知道了……他一定打死你……啊……好……快一点……”

我把大龟头顶着妈妈肉穴里的阴核，把妈妈磨得又是一阵浪抖，妈妈的肉臀也不停地往上挺动，又左右旋转着，好让妈妈的小阴核磨到我的大龟头，就这样在亲生儿子的磨顶和妈妈的挺转中，使妈妈的肉穴不断地溢出大量的淫水，浸得我和妈妈的阴毛都湿淋淋的。

妈妈被大龟头的磨揉骚痒难忍地哼出：“啊……好……大……喔……喔……你的……啊……怎……么……变大了……嗯……嗯……磨得……妈妈……爽……死了……哎哟……磨得……妈妈……呀……痒……痒死了……啦……哎哟……亲老公……喔……喔……不要了……不要……再……磨了……嘛……呀……呀……妈妈要……你……快……快来……插……嘛……嗯……嗯……喔……痒……痒死……喔……喔……”

“妈妈，让我好好爱你吧！”我已被妈妈那种断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身酥，一股巨烈的欲火烧得我整根肉棒涨得红通通的，又大又粗的龟头用力的一次一次的撞击着妈妈的子宫。

在地毯上，是一个身材十分高挑，肌肤雪白的赤裸妈妈。

而在妈妈的身上，却是妈妈的亲生儿子。

亲生儿子的粗长肉棒此时却在妈妈的嫩肉穴进进出出！

“啊……妈妈，好爽啊！”

我一边插着妈妈的肉穴，一边揉抚着妈妈的乳头，一边又不时地吻着妈妈的小嘴，就这样肏穴摸乳吻嘴，使妈妈爽得像飘在云端那样酥麻爽快。

“妈妈，你的小肉穴好热好紧啊！”我激动得伏下脸庞吻着妈妈那性感的小嘴，妈妈也热切地回吻着亲生儿子，两人的舌头在彼此口中交缠着，由妈妈嘴里吐出来的香气，几乎把我也薰醉了。

妈妈的玉手搂住我的脖子，整个肉体贴在我身上，任我大力地着抽插妈妈的肉穴！

恐怕爸爸作梦都不会相信，平时清雅高贵的警花妈妈，是这么个淫荡风骚的女人，淫荡起来会是这般淫浪迷人。

“哟……哟……妈妈……好……酥……好麻……喔……的……哎哟……妈妈……的……好儿子……快……快要……忍……忍不住……了……好……好美……这……这次……真的……不……不行了……”

“妈妈，你喜欢亲生儿子肏你吗？”

“哎……哎呀……混蛋……不要羞辱妈妈……啊……喔……喔……好……好爽……”

我看着妈妈的两个大奶子在眼前晃悠着，肉棒在妈妈的嫩肉穴之中插的更用力了。

“啊……啊……”

“妈妈，爽不爽？”我一边喘着气一边问道。

“哪都爽……啊……啊……用力……”

见妈妈如此放狼，我把头埋在妈妈的两个奶子间，用力的肏着，边肏边亲妈妈的乳头，妈妈扶着我的头，嘴里一直不住的哼唧。

“妈妈，你把舌头伸出来。”我说。

妈妈听话的伸出舌头，我用舌头玩着妈妈的小香舌，肉棒使劲的抽插着，在爸爸妈妈的卧室里，我一边享受着妈妈美艳的肉体，一边欣赏着爸妈妈曾经的结婚照。

一边要妈妈说着各种淫浪的叫床。

妈妈挺动着妈妈的肉臀，一次又一次地迎向亲生儿子那肉棒的抽插，好让亲生儿子肏得更深入、更快速。

亲生儿子的龟头不时碰到妈妈肉穴里的花心，更使妈妈原本挺动的肉臀加大力气，变成用力地狂扭和摇筛着，小嘴里浪吟道：“哎唷……妈妈的……好……儿子……喔……喔……你的……大……好大……呀……呀……妈妈……的……肉穴……被……你……插得……哎唷……哟……哟……插……死了……亲老公……求……求你……快……大力地……插吧……喔……喔……再……再用……力……哎唷……妈妈……亲……亲生儿子……亲爸爸……妈妈……随……你……插……插吧……喔……喔……”

每次当我的肉棒插到妈妈肉穴的最底部，总会换来妈妈几声猫叫春也似的淫浪哼声，见妈妈不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让我不敢相信在自己胯下臣伏的浪娃，会是平日人人称羡的贤妻良母，英姿飒爽的警花妈妈！

“啊啊……啊……宝贝亲生儿子……妈妈不行了，真的不行了啊！”妈妈又开始胡言乱语，嘴里叫着，肉体扭动着。

“妈妈，我们一起高潮！”我越来越兴奋，知道自己也要射了。

“射在妈妈你的肉体里面吧？”我的手用力的托着妈妈的腰，一边奋力抽插，一边问道。

“射……嗯……射给妈妈……啊……妈妈给你生宝宝……啊！”妈妈也极力配合，肉臀用力的挺着。

我变得更加疯狂了！

“妈妈我，射给你，我要你怀上我的！”我看着妈妈在身下淫荡的样子，胸前那双雪白高耸的巨乳来回晃动，肉棒越插越深。

“啊……啊……天呐……啊……肏死我了……”妈妈轻啼着又到了高潮，用力的搂着亲生儿子的肉体，张着嘴说：“快……快一点！”

“妈妈，我来啦！”我扶着妈妈的肉体，终于绷不住了，一股浓浓精液就好像是火山爆发一般，都射进了妈妈肉体里！

那千千万万的精子之中，全都灌进来妈妈的子宫里，滋润着妈妈的肉体。

“呜……啊……”妈妈把手指塞进自己的小嘴里，用玉齿死死的咬住，不让自己大声的呻吟出来，被亲生儿子在子宫里灌精的禁忌快感刺激着妈妈的理性，而丈夫还在屋里，这种危险的激情让妈妈意乱情迷到想大声淫叫，但残存的理智又让妈妈不能态放肆，只能苦苦的忍耐这种折磨。

“好想跟你一起继续肏下去喔，妈妈……”我一边淫玩着妈妈的肉体，一边遗憾的说。

“好儿子，坏儿子，好了，妈妈也让你肏了个够，今天你就放过妈妈吧，你爸爸的安眠药药效快过了，让他发现就不好了嘛，等你爸爸不在家的时候，你想怎样妈妈还不依你嘛？”好不容易等到高潮的性欲消退下来，见我又来撩拨，妈妈羞涩的用美目瞪着我，一边用玉手推着我说道：“妈妈再不上去休息，你爸爸就该醒来了，到时候看到我们俩母子这样乱伦，不气死才怪。”

“哼，有什么大不了了，妈妈你不如跟他离婚了，以后就归儿子我一个人！”我不满的哼道。

“亲老公好儿子，妈妈求你了嘛，妈妈会跟你爸爸离婚的，但总不能让他发现呀……母子乱伦这种事毕竟不能暴露呀……”妈妈向我撒着娇求道。

“哼！妈妈你就是顾虑太多！好吧！我走了。”我掐了妈妈奶子一把，不满的离开了。

妈妈带着一脸娇羞送我离去，然后开始清理母子乱伦交欢的痕迹来。

夜晚十一点时，我贪恋着妈妈的肉体，那嫩滑的肉体、迷人的乳房、性感的臀部、动人的玉腿、诱人的阴部……

啊！

好想强奸妈妈！

趁爸爸在浴室洗澡时，我进入妈妈的房间。

妈妈穿着极具诱人的半透明连身睡衣，我脱掉裤子，然后压在妈妈那美丽的身体上。

妈妈反抗我说：“干什么？你爸爸在家里呢……”

我说“妈妈，我太想你了，受不住了！”

然后强吻妈妈，开始猥亵妈妈的柔软身体，双手在妈妈迷人的乳房上搓揉，然后右手往下搓揉妈妈性感的臀部，再抚摸动人的玉腿，然后掀起妈妈的半透明裙子，妈妈穿著白色半透明蕾丝内裤。

在我抚摸妈妈那诱人的阴部时，妈妈反抗着说：“哪有你这样的儿子，天天想着强奸妈妈！啊！”妈妈这么说着，却爽的眼睛闭起来，抗拒的动作也慢了下来。

我解开妈妈胸前半透明睡衣的扭扣，拨开来，妈妈穿著白色半透明蕾丝胸罩，我亲吻着妈妈迷人的左乳，左手抚摸右乳，右手伸进蕾丝内裤抚摸诱人的阴部。

妈妈的阴部已潮湿，妈妈爽的呻吟着：“变态的儿子！真拿你没办法……啊……”

我解开妈妈的白色蕾丝奶罩，露出妈妈那对迷人的乳房，双手在妈妈迷人的乳房上揉捏着，然后吸吮妈妈迷人的左乳，左手搓揉右乳，且捏玩乳头，右手伸进蕾丝内裤抚摸着妈妈诱人的阴部。

同时，我还往后抚摸妈妈柔嫩性感的臀部，在蕾丝内裤里来回抚摸臀部、阴部。

我的食指和中指已经插入妈妈潮湿的阴道里探索，妈妈又叫出声：“你轻点肏……啊……”

我脱下妈妈白色半透明蕾丝内裤，拨开妈妈动人的双腿，亲吻妈妈那诱人的阴部，妈妈反抗且爽的忍不住叫出声：“妈妈不要嘛！啊……”

妈妈张着红唇喊着不要，但下体的快感却越来越强，淫荡的蜜汁如小溪般汩汩而出，被我的手指插出了阵阵滋滋的水声。

没多久妈妈便高昂的浪叫一声，达到了一次舒服的小高潮。

看到妈妈假惺惺的抵抗，我用双手拨开了妈妈诱人的阴唇，亲舔着阴唇内部，双手在妈妈那对迷人的双乳上搓揉着，我猥亵着妈妈柔嫩的身体。

在我抬起妈妈动人的双腿之时间，妈妈知道我准备插入妈妈诱人的阴道内，就开始反抗“不要……不要啊！”

但我仍顺利的将鸡巴用力的插入妈妈的阴道内，妈妈快乐的叫了：“呀！呜呜……”

第一声是鸡巴在妈妈的阴唇上滑动，第二声是鸡巴顶在妈妈的阴道口，第三声是鸡巴插进阴道内。

我开始奸淫着妈妈的肉体，深进深出、用力的撞击妈妈的下体，妈妈痛苦的表情带着激情、兴奋，身体上下震摇，迷人的双乳也上下摇动，房间里充满着妈妈激情的呻吟声、鸡巴进出阴道及下体被撞击声：

“噗嘶……”“色儿子！哦……哦……哼……嗯……啊……”

我压在妈妈柔软的身体上，把妈妈动人的双腿靠在我的双臂，双手搓揉妈妈那对迷人的乳房，并给妈妈热吻，下身跨骑在妈妈的下体上，鸡巴在妈妈潮湿的阴道里深进深出。

“呜呜……哦……”妈妈一直激情的呻吟着。

后来我又把妈妈动人的双腿放在我肩上，双手在妈妈的双腿上下抚摸、搓揉，也亲吻妈妈的双腿，下身也不停的在妈妈的阴部撞击。

妈妈正被自己的亲生儿子强奸着，妈妈风情万种，脸颊红润，“哦……啊……天啊！哦……”

我的高潮即将到来，妈妈那动人的双腿靠在我肩膀上，我双手揉抓着妈妈迷人的双乳，下身用力快速的干着妈妈诱人的阴部。

终于我爆发了，将精子射在妈妈的阴道内，妈妈也达到高潮，全身流汗，下体阴道流出不少爱液，妈妈激情亢奋的呻吟着“哦……哦……啊！呜呜……哦……”妈妈失神了，软绵绵的躺在床上。

我的鸡巴很快就再次坚挺起来，继续用力强暴着妈妈，妈妈诱人的身体上下摇动，迷人的双乳虽被我抓揉着，但双乳仍随着身体的摇动而上下晃动。

我的双手抬起妈妈性感的臀部抚摸，鸡巴在妈妈的阴道内深进深出。我将妈妈的臀部上下左右摇动着。


──────────────────────────────────────────────────
第116章
────────────────────────────────────────

浴室的水声停了，我赶紧整理自己，也帮妈妈擦拭下体、穿上蕾丝内裤、扣上蕾丝奶罩。

走前还忍不住亲吻妈妈，再一次猥亵妈妈美丽的胴体，亲吻、搓揉妈妈的乳房、臀部、阴部、双腿。

我抱起妈妈往我房间走去。

“你……你要干嘛？”妈妈惊恐的问道。

“送妈妈回房间睡觉啊！”我故作不知的应道。

“你……你放妈妈下来，妈妈自己去啦。”妈妈赤裸的身体在我怀里不断挣扎，指着妈妈自己的房间急促的说道。

我低下头，一口含住妈妈那娇嫩欲滴的乳头，嘴里含糊不清的说道：“妈妈老婆……可是你的淫水还在流呢！儿子我得负责到底啊！”

“啊……嗯……不……不要……不是啊……”

我懒得理会妈妈的挣扎，直接将妈妈放在床上，然后就在抽屉里找寻找起来。

看着躺在床里边睡得正熟的爸爸，妈妈骇得不敢出声，从床上起来，悄悄的向着门口走去。

我一把将妈妈拉回，推到床上，“宝贝妈妈，不要乱跑。马上就好了。”

妈妈十不情愿的坐在床上，看着我还在抽屉里找东西，于是妈妈悄悄的移到床尾然后再次偷偷的向着门口走去。

不过，妈妈再次还是被我拉了回来，我故意假装些生气的拍了一下妈妈那白嫩的屁股，喝道：“叫你不要乱跑了。”

“来穿上。”这一掌拍得有点重，只听啪的一声，一个红色的手掌印出现在妈妈那白嫩的屁股上。妈妈尖叫一声，眼眶瞬间湿润了。

我一见，立即将妈妈搂在怀里，轻轻的抚摸着那个手掌印，柔声道：“宝贝，对不起，我打重了，乖，别哭，儿子老公以后会注意的。”同时亲吻着妈妈的额头和脸蛋。

安抚了妈妈一会，终于逗得妈妈露出一丝笑意，于是我指了指床上的衣物，示意妈妈穿起来。

妈妈一看，都是情趣内衣，十分的暴露，不禁双颊通红，低着头，轻轻的摇了摇。

我淫笑道：“妈妈，在爸爸边上穿情趣内衣给儿子我肏很刺激吧？”

妈妈一听，脸色狂变，双手紧握，一副不知所措的模样。

看着妈妈的模样，我就知道妈妈一定害怕被爸爸发现吧，嘿嘿，看着妈妈紧张的模样，我都好笑。让我再逗逗你。

“要不，咱们把爸爸叫醒，让他看看妈妈现在有多骚！”我作势就要将爸爸叫醒，妈妈急忙过来拉着我：“你疯了！别这样，妈妈去你房间陪你玩好不好……”

我淫笑道：“那行，不过妈妈你必须将这些穿上，我才同意到那边。”

为了尽快的离开房间，妈妈开始将我给妈妈准备的东西穿上。

一件粉色透明的紧身连体齐B裙穿在了妈妈的身上，将妈妈那曼妙的身姿勾勒得淋漓尽致。

那对结实丰满的的美乳，高高耸起，几近要撑破薄纱，特别是那对涨大竖挺的樱桃，顶得薄纱高高凸起，在薄纱的衬托下，显得更加娇鲜欲滴。

下体所穿的三角裤也是粉色的，在阴毛部位有一片窄小透明的薄纱略作遮挡，其后就是这片窄小透明的薄纱边缘的粉色丝带延着人鱼线绕过阴阜的两边，然后在股沟处又汇成一条丝带，连接着腰部的丝带。

与丁字裤的区别就是在阴阜部分由一条变成两条，并且不是遮挡着阴阜，而是贴着阴阜的边缘，将阴阜完全的露暴出来。

看着暴露在空气中的阴阜，我下体再次膨胀。

一件光滑细腻的开叉免脱连裤套在妈妈那修长的之上，让其看起来更加的迷人。

再搭上一双红色高根鞋，使妈妈凭添无限魅力我不断的在妈妈身上打量，特别是妈妈那些敏感部分，火热的眼神看得妈妈颇为不自在，妈妈一手护胸，一手护着下体，扭捏道：“好儿子……你……你……妈妈明天还要上班，要不……今晚就算了……你放妈妈去睡觉吧……”

看着娇羞的妈妈，我淫笑连连，缓缓的向妈妈走去。

“啊，好儿子……不……不要……”妈妈缓缓的后退，连连摇头。

“叫儿子老公。”一边向着妈妈逼近一边命令道。

此时妈妈眼神中一片清明与娇羞，回想起刚事的情景，早已羞愧难当，哪里还肯叫我儿子老公。

妈妈洁白的贝齿紧咬着下唇，双颊通红滚烫，害羞的低着头，倔强的摇了摇。

“你不叫的话，我就要将妈妈叫醒了。”我指着睡得正熟的爸爸，威胁着。

“你……”妈妈紧咬下唇，听我如此一说，抬起头，羞怒难当的瞪了我一眼。

“妈妈的，看样子，这妈妈清醒时是绝不会妥协的，现在能将妈妈逼成这样已经难得了。还是不要过了。”看着妈妈倔强的模样，我知道不能再逼妈妈。

于是我不再开口，走了过去，将妈妈搂在怀中，轻轻的抚摸着妈妈的玉背及翘股。

“嗯……不要……你走开啊……”妈妈在我怀中轻轻的挣扎着，嘴里低声的轻啼，看样子是害怕将妈妈老婆吵醒。

我缓缓的蹲下身子，将妈妈那只护着下体的玉手强行的挪开，然后将头埋在了妈妈的小腹，双手紧紧的抱着妈妈的屁股，使劲的揉捏着。

“啊……不……不要……”妈妈屈夹着双腿，一只手推我的头，一只手护着那完全暴露的白嫩细滑的美股。

轻轻的亲吻着妈妈的小腹，缓缓的吸着几根露出薄纱的阴毛，用牙咬住，轻轻的向外扯了扯。

“啊……不要……快点停下……”轻微的痛疼吓得妈妈放弃美股的守护，双手使劲的推我的头，想将我这颗罪恶的脑袋移离妈妈那敏感地带。

虽然妈妈使劲全力，但对于我来说，这点力量根本无法对我造成任何的阻挠。

我一路往下亲去，穿过浓密的黑森林，来到了神秘的生命之谷。

我的鼻子顶在妈妈的双腿间，然后狠狠的吸了吸，一股沐浴露的香味杂夹着淡淡的淫水味，扑鼻而来，令我兽血开始升温。

我的双手，早就由妈妈细腻丰腴的美股处摸到阴道口，并且，不断的在阴道口及大阴唇处摩擦揉捏。

“啊……不要啊……好儿子……求你了……快停下……”此时妈妈扭动着下身，双手一会儿护着屁股，一会儿推我的头，更本不知如何是好，带着哭腔向我求饶。

“嘘……宝贝妈妈老婆，小声点，小心爸爸醒来哦。”我提醒了妈妈一声，随后继续将头深埋在妈妈的双腿间，吸舔着阴蒂。

“呜……不……呜……不要……”为了害怕将爸爸吵醒，妈妈每次叫之时，都捂着嘴巴，已免发出过高的音量，将妈妈老婆惊醒。

阴蒂在我的又吸又舔之下，渐渐的开始渐大，而阴道口在我手指的侵犯之下也缓缓的流出一小股的淫水，两边的大阴唇早已充血变得鲜红。

“呜……不要啊……”妈妈此时除了一手推我的头，一手捂嘴叫唤外只能不断扭动着屁股，用来抵御我的猥亵。

我慢慢的将妈妈向后推去，令妈妈坐在床沿上，而我将妈妈的双脚缓缓的掰开，伸出舌头，舔着妈妈的阴阜。

“不……”妈妈依旧是一手推我脑袋，一手捂着嘴，轻轻的摇晃着脑袋，抗拒着。

为了更好的吮吸妈妈的蜜穴，我将妈妈的大腿强行的搭在我的肩上，并伸出双手抓向妈妈的美乳，用力的搓揉，虽然隔着一层薄纱，但依旧能感到美乳的滑嫩。

同时我双手用力将岳的上身向着床上按去。

“呜……不要……住手啊……”上下的敏感部位都被我侵犯，使得妈妈浑身发软酥麻难忍，使不出一点力气，被我轻易的按到了床上。

我轻轻的咬着妈妈肥厚柔软的大阴唇缓缓的向外拉着，将肥厚的大阴唇拉成单薄如纸，几近透明，其后再轻轻的松口，瞬间，大阴唇弹回，并缓缓的恢复着充血时的状态。

“啊……”大阴唇处传来轻微的痛疼及酥麻的快感令妈妈情不自禁的浪啼一声。

也许是事过突然，也许是太过兴奋，总之这一声浪叫，妈妈并没有控制音量及捂着嘴。

这样的音量，在这寂静的房间中，无疑宛如一声炸雷一般，惊得我心中一悸。

妈妈也骇得纹丝不动，愣愣的盯着爸爸的头部，任由我将妈妈的双腿掰成M型。

不过爸爸除了说了句梦话之外，并没有醒过来，转了个身继续沉沉的睡着。

妈妈这才将提着的心放下，而此时，我发现妈妈阴道处猛的流出一小股淫水，阴道内也连连收缩，紧紧的吸着我的舌头，双腿不自觉的夹紧我的脑袋，嘴里发出淫荡的呻吟之声。

我立即明白，刚才的那下刺激，使妈妈兴奋不已。

可能是想到自己在爸爸身边被亲生儿子侵犯是一件十分刺激的事件，妈妈的小穴中时不时的涌出一股激流，双手不禁将我的脑袋死死的按向妈妈的阴阜，屁股更是连连上挺，使我的舌头能够更加深入阴道内部，嘴里发出令人犯罪的淫啼浪叫。

我缓缓的从妈妈的阴道口向上亲吻吮吸，一路越谷穿林，爬向山峰。

我趴在妈妈身上，下体的大鸡巴顶着妈妈柔软湿滑的阴阜。

双手隔着粉色薄纱，将这对美乳相互挤压，使其山顶的两粒樱桃更加接近。

妈妈迷人的肉体在我的身下如灵蛇般的扭动着，媚眼如水，迷离中夹杂着清明。

芙面如霞，羞赧中夹杂着抗拒。

吐气如兰，淫语浪啼，嗲声嗲气，酥入骨髓，动人心魄。

随着妈妈身躯的扭动，我的大鸡巴在妈妈那柔软湿滑的阴阜处随意的顶擦着大阴唇、阴蒂、阴道口，一阵阵又软又滑的快感刺激着龟头，使其更加坚硬和涨大。

如此的乱顶乱撞一番，龟头上已沾满了淫水，又滑又腻。

我使劲的将妈妈那白嫩细腻又柔又软的玉乳向着中间的乳沟挤去，让这对玉峰上娇嫩欲滴的樱桃来个近距离的接触，然后我好一口将它们都含在嘴里。

妈妈顿时发出一声娇喘，我含住妈妈那两粒又涨又挺的樱桃，不断的在嘴里轻咬、吮吸、舌顶，一阵阵结实但弹性十足的感觉从嘴里及舌头上传来，令我好火热坚硬的大鸡巴更重更快的顶着妈妈那肥大柔软温热腻滑的阴阜，有时顶开阴阜直击阴道口或是阴蒂，在其中逗弄几下立即转移到大阴唇顶蹭。

有点像游击队一样，这里的打一枪，那里换一炮。

妈妈两粒娇嫩敏感的樱桃应该没有被人同时一齐在嘴里吮吸和逗弄，此时突然间感到两个樱桃上几乎同时传来一阵阵醉麻的感觉，在老公身边被亲生儿子玩弄这样的事情，妈妈是想都不敢想的，再加上我下体大鸡巴不断在那娇嫩的花心中触碰及摩擦，三处敏感之地同时被逗弄，瞬间令妈妈兴奋得雪白的身躯如水蛇一般在我身下不断扭摆，两只修长的玉腿直接夹住我的腰，屁股不断的上挺，迎合着我大鸡巴的顶蹭，淫荡的摇摆着。

为免发出音量较大的淫中，妈妈咬着自己的那纤纤玉指，摇摆着脑袋，嘴里发出含糊不清的呜咽声。

妈妈玉腿上细滑的不断的与我腰部摩擦，这无疑让我那几近沸腾的兽血更加狂热。

“呜……呜……儿子老公……嗯……”

妈妈嗲声嗲气的叫春声听得我骨头发酥肌肉发麻。

一想到被我压在身下的是那妖娆的妈妈，我就兴奋得无已言表，下体的的大鸡巴不禁又涨大一圈，亢奋得一跳一跳，又热又硬，感觉像要爆开了一般。

也许是太过腻滑或是妈妈太过兴奋阴道口已大大的打开，每一次妈妈屁股上顶时阴道口都会将我龟头套住，一种又紧又滑又热的快感立即从龟头处传播全身。

而且只要一妈妈那腻滑湿热的阴道口一套住我的龟头，立即就会收缩，恨不得将我整根大鸡巴吸入其中，令我亢奋得更加用力的揉捏妈妈的玉乳和吮吸两粒娇嫩鲜红的樱桃。

虽然我此时十分的亢奋，但并没有被性欲冲昏头脑。

我并不会让妈妈如此轻易的就得到妈妈想要的。

于是每次妈妈的阴道口套住我火热的大鸡巴时，我都会故意抬起屁股，使龟头脱离阴道口的吸夹，而每当此时，阴道口都会发出啵的一声，而妈妈侧会撒娇般的用妈妈那修长细腻的玉腿轻轻的踢打着我的股部。

“嘿嘿，妈妈，我怎么可能让你如此轻易的就爽呢。”我一脸坏笑的埋在妈妈那丰腴柔软的双峰中，不停的揉虐着妈妈的美乳及樱桃。

屁股则是一抬一压一抬一压，不断在用龟头在妈妈的阴道口处撞击和逃脱，每一次撞入阴道口都会发出噗一声，拔出时发出啵的一声。

于是整个房间除了妈妈娇喘淫啼外就是这一噗一啵的声响，还颇有节奏。

“噗……啵……噗……啵……噗……啵……”

与这声音相对应的则是妈妈兴奋的嗯与哼，嗯代表着我龟头进入阴道时妈妈兴奋的声音，哼则是我龟头拔出阴道时妈妈不满的声音。

“嗯……哼……嗯……哼……嗯……哼……”

妈妈的淫啼浪叫与大鸡巴的插拔之声彼唱此合，组成了一支淫秽的交响曲。

“呜……好儿子老公……不要逗妈妈了……妈妈想要嘛……”

妈妈使劲的夹着的我腰，白嫩丰腴的屁股连连上挺，甩出不知多少淫水荡液。

雪白迷人的身躯左右扭动，娇啼淫语的向我撒娇，将淫秽的交响曲斩得七零八落。

“嗯……宝贝妈妈老婆小心肝，你想要什么啊？”我语调轻浮，调戏着妈妈。

“坏蛋……妈妈要……要你的大鸡巴……”妈妈娇喘连连，一片潮红的脸庞挂着淫荡的笑容，双眸中春意如水，仿佛要滴落一般。

“要儿子我的大鸡巴干嘛啊？”我明知故问，一脸的贱笑着。

“妈妈……嗯……要你的大鸡巴插妈妈的小……淫穴。”说到后面关键的两个字时，妈妈如不好意思般，声音非常小。

“小什么啊？”我继续调戏着妈妈。

“呜……你这个可恶的大坏蛋……”妈妈突然间在我的肩膀上轻轻的咬了一口，然后伸出那软滑的香舌，如灵蛇一般的在我耳朵上舔弄，并张开樱桃般的小嘴，吮吸着我的耳垂，一阵又酥又麻又痒的感觉从耳朵处传来，令我不习惯轻轻的摇了摇头。

接着妈妈轻启丰润的红唇，吐出一阵阵又香又热的气息，轻声道：“你的乖乖宝贝骚妈妈老婆要你这个大坏蛋的大鸡巴，用你的大鸡巴插你的乖乖宝贝骚妈妈老婆下面又骚又痒的小淫穴……这下听清了吗？再听不清的话，我就重重的咬你一口。”

我勒个去！

想不到这妈妈淫荡起来那可真是出乎你的意料之外啊！妈妈说出这样的淫话秽语可真是青出于蓝而胜于蓝，冰出于水而寒于水啊！

有道是有来无往非礼也！

我放弃妈妈那对饱满双峰的侵犯，抬起头，亲吻着妈妈那通红火热的脸庞，然后轻轻的咬住妈妈那小巧玲珑的耳朵吮吸，伸出舌头在耳朵上舔弄，时而旋转而时顶蹭。

“啊……不要……不要……儿子老公……”

妈妈连连躲闪，浑身发酥，娇啼不止。

我知道耳朵也是妈妈敏感地之一，特别是耳垂，于是我将妈妈那柔嫩香软的耳垂含在口中，又是轻咬又是吮吸，我那如蛇一般灵活的舌头，不断在在柔嫩香软的耳垂上打转或是顶蹭。

“啊……儿子老公……求你了……别……不要……啊……”

妈妈连连挣扎不断躲闪，可妈妈那柔嫩香软的耳垂终无法逃离我的魔口。

“宝贝乖乖妈妈老婆，有件事只要你同意了，我立即就给你大鸡巴，并且还让你达到前所未有的。”我见时机已差不多，于是吐出妈妈柔嫩香软的耳垂，喷着热气在妈妈的耳边轻声细语。

“嗯……什么事嘛……你说……我答应你……”

我嘴里的热气喷得妈妈耳朵骚痒，躲闪着将头偏向一边。

“宝贝骚妈妈老婆，呆会我们干完了，你给爸爸下安眠药，我们今晚干个痛快，好不好啊？”说完后我依旧轻轻的吮吸着妈妈柔嫩香软的耳垂。

闻言，妈妈整个人猛的懵住了，雪白的身躯不再扭动，丰腴白嫩的屁股也不再上挺，停止了所有的动手。

一丝清明在妈妈美丽的双眸中闪现，驱逐着那浓郁如水的春意，随之而来的还有羞愧、后悔、兴奋、耻辱、放荡等情绪也杂夹在一半春意一半清明的双眸中。

我哪里会让妈妈如此轻易的恢复理性，我故意这么说是要妈妈在理性中逐渐接受与我的事实，并缓缓蚕食和摧毁妈妈的尊严、贞操及在妈妈思想中根深蒂固的社会人伦道德，让妈妈彻底的堕落。

我此时下体火热巨大的大鸡巴猛的顶进妈妈那湿滑温热的阴道，整根大鸡巴进入三分之一，并轻轻的挺送几下，立即阴道中温度上升，四周娇嫩如花的肉壁快速收缩，紧紧的吸纳着我的大鸡巴，令我不禁再次进入一些，缓缓抽动。

“啊……嗯哼……”

妈妈轻啼一声，蹙了蹙黛眉，眼眸中的清明之色已有所减淡。

此时妈妈有些抗拒我，屈着白嫩细腻的玉臂，用那纤细小手，在我胸口上推蹭着，嘴里娇呼：“不……不要……快……快……拔出来……你走开……”

我坏坏一笑，双手猛的用劲，快速的搓揉着妈妈那柔软温热的玉乳。

再次含着那珠圆玉润香软的耳垂，连连吮吸，轻轻咬合，舌头时转时蹭不断的着妈妈这不输入乳头及阴蒂的敏感区。

“嗯哼……不要……”

如水的春意在妈妈迷离的双眸中大占上风，不断击溃淡化着那片清明和理智。

趁着此时，我大鸡巴停止挺送，拔了出来，顶在妈妈那傲然挺立，比花还娇嫩的阴蒂上，缓缓摩蹭。

一波波的淫水从妈妈那湿滑柔嫩的阴道中涌出，顺着股勾，滑过屁眼，浸湿在那细腻光滑的高叉免脱裤袜上，将其浸湿一大片。

“乖乖宝贝妈妈小心肝，让儿子我干一晚好不好嘛，每次一看到妈妈，儿子我的大鸡巴都涨得好大，又热又硬感觉好像要爆炸一般。”我趁妈妈的理智还未完全被欲性所替代时，再次提出自己的要求。

我刚说完话，明显的感到妈妈那白嫩火热的胴体轻微的颤抖，玉乳上那两粒粉嫩欲滴的樱桃明显的涨大一些，并且更加的坚挺。

下体的阴道更是收缩得厉害，一小股乳白色的淫液随着滑腻的淫水一起排出，流淌而下。

“不……不行……啊……妈妈……会坏掉……的……”妈妈娇喘着一边淫叫一边拒绝。

说此话时，妈妈也是相当的兴奋，玉腿紧紧的夹着我的腰，使劲的上挺着丰腴的玉股，将整个湿滑软嫩的阴阜贴在我的大鸡巴上用耻缝夹着我的大鸡巴，连连摩蹭。

整根大鸡巴深深的陷在了妈妈那温暖滑腻的耻缝中，与阴道口、尿道口、大阴唇、小阴唇、阴蒂紧密相贴。

妈妈那肥大柔软的大阴唇此时被我的大鸡巴压得深陷耻缝之中，一小部分已被压得陷入那粉嫩娇艳的阴道口内。

此时我的大鸡巴被耻缝紧紧的夹着，就好像是将一个面包切开一道浅浅的口子，然后将一根大火腿肠的一小半夹在口子上一样。

每一次妈妈丰腴白嫩的玉股挺送时，都使我的大鸡巴下起阴道口，途经尿道口，止于那如花骨朵般嫩软紧挺的阴蒂。

一阵阵温热、滑腻、柔软的快感从大鸡巴中不断的传来，令我也禁不住迎合着妈妈那风骚玉股的挺送，一下一下的顶蹭着。

“宝贝……乖乖妈妈老婆……你看爸爸现在睡得多沉啊！只要再灌他点安眠药，我怎么干妈妈，他不会知道的。”我锲而不舍的继续说服着妈妈。

妈妈轻咬着玉指，看了眼依旧沉睡不醒的妈妈老婆，双眸中透出深深的后悔和罪恶感，此时的妈妈一定是在心中拷问着自己，“为何会与亲生儿子乱伦，而且还如此的亢奋。居然还在爸爸的边上与妈妈儿子老公做爱，真是不要脸。”

妈妈的脸上一片燥热，身体上的快感一遍遍洗涤着妈妈心中的罪恶感，亲生儿子那如魔鬼般的声音不断的在耳边及脑海中传递。

“妈妈老婆，你放心，爸爸吃了安眠药，睡死得很沉，我怎么干妈妈他都醒不来的，妈妈老婆求你了，就一次嘛。你同意了我马上就给你大鸡巴。”看着犹豫不决的妈妈，我继续在妈妈的耳边游说。

同时，大鸡巴、双手还有嘴不停的攻打着妈妈的三大敏感区域。

也许是妈妈实在太想要大鸡巴了，也许是妈妈觉得反正自己已经与我做爱了，就算答应了，也已经无关紧要了。

终于妈妈一脸滚汤，红霞江满面的点了点，轻轻的嗯了声。

见妈妈同意了，我心中暗喜，的第一步可以说是成功了。让妈妈心理上已进一步认同我的调教，算是又打开了妈妈心理上的一道枷锁。

妈妈此时妩媚的白了我一眼，娇嗔道：“你这个大变态……可恶的大坏蛋……居然想在你爸爸身边上妈妈……你不怕被爸爸知道了将你的第三条腿打断。”

我嘿嘿一笑，辩解道：“哪有啊！我看爸爸感应要感谢我。”

“什么感谢你……啊……不杀了你才怪，哼！”妈妈一边淫叫一边回应着。

“宝贝妈妈老婆，你想想看啊，爸爸让妈妈空旷这么久，常言道三十如狼四十如虎，多亏儿子我满了妈妈你，不然就妈妈你长得这么漂亮，早晚会被别的男人勾引走的嘛。”我口若悬河的胡编乱造着。

“哎呦！”突然间，妈妈那纤纤玉指在我的背上狠狠的捏了一下，并娇嗔道：“你个淫虫，说谁是妈妈会被别的男人勾引走啦？要不是你强奸了妈妈……哼……妈妈才不会这样呢……”

（要是别的男人也强奸了妈妈呢？哼！骚妈妈！还敢嘴硬！看我怎么治你！）

我心中暗想。

我用大鸡巴使劲快速的在妈妈的耻沟中摩蹭，蹭得阴道内源源不断的流出淫水，将整条耻缝变成一条小溪流，随着大鸡巴的摩蹭发出噗嗤噗嗤的淫秽声。

双手粗暴的撕开那层粉色薄纱，直接在握住妈妈那白嫩细腻的美乳，双手不断的搓揉，使这柔软的美乳在的双手中变换着不同的形状。

并且我还时不时的在那两粒完全摆脱粉色薄纱束缚的樱桃上快速的拨弄着，使其坚挺如山，直指苍穹。

“啊……啊……不要……”

妈妈扭动着雪白娇躯，想要翻转，浑身一片火热。无奈，我好像如来佛的五指山，压得妈妈无法翻身。

“骚警花，你勾引亲生儿子就不是勾引男人啊？”我嘴里淫笑连连，不断的拷问着妈妈。

虽然在前面的叫床中妈妈都承认自己是骚妈妈什么的，但妈妈在扮演妈妈老婆的角色，所以这次的回答就让妈妈有些难堪。

毕竟，妈妈自己心里可是清楚，此时可是当着亲生儿子的面承认自己是骚妈妈。

“你……你是个大坏蛋……大变态……妈妈才不是骚警花……妈妈才没有勾引你……一开始明明是你强奸了妈妈……”在性欲的冲刷下妈妈虽然明白自己此时的处境，但就是无法低于肉体上的欲望，意识中那仅有的一丝的理智使妈妈极力的反驳着，不过已有一些语无伦次。

“宝贝，快点说，说妈妈是个骚警花，喜欢勾引男人，特别是喜欢勾引亲生儿子儿子，并与亲生儿子做爱。只要妈妈你说了，儿子我的大鸡巴就插妈妈你的小淫穴，让妈妈你达到高潮。”我在妈妈耳边缓缓轻语，如催眠一般的诱惑着妈妈，鼓励着妈妈释放出心中淫荡的那一面。

在我上下夹击及威逼利诱之下，妈妈终于扭捏着淫啼道：“妈妈是骚警花……啊……勾……勾引男人……特别想……想与亲生儿子做爱……”

（嘿嘿，我又将妈妈心中的枷锁打开了一个！）我再次窃喜。

妈妈这句话说完后，好像真的完全释放了一般，双手紧紧的搂着我的搂子，一双修长的玉腿更加用劲的将我夹着，整个人如章鱼一般的缠在我身上，疯狂的与我舌吻。

我的舌头与妈妈的香舌相互纠缠，相互吮吸吞吐着对方的津液。

妈妈的香舌灵巧得好像小蛇一般，在我嘴里又卷又顶，时而扫过牙齿，时而顶蹭上颚，时而与我的舌头相互打转、顶蹭、纠缠。

而我也不甘未弱的在妈妈的小嘴中一阵翻搅。

妈妈嘴里一小股一小股的津液不断的被我吮吸，吞入肚里，感觉味道还不错，有点甘甜。

想着妈妈那娇嫩腻滑的阴阜，我不禁一阵亢奋，让妈妈骑在我的脸上，妈妈要舔妈妈的骚逼。

如果是之前的话，妈妈肯定要扭捏一番，可现在正是妈妈完全释放这时，毫不犹豫的从我身下爬了起来，我连忙翻了个身，仰躺着，等待着妈妈那肥美多汁的骚逼。

我仰躺在床上，准备迎接妈妈那娇嫩汁多的美逼。

原本以为妈妈会直接坐到我的脸上来，没想到妈妈却双腿叉开，坐在我的肚子上，始其肥美柔嫩腻滑的阴阜及柔滑肥软的大阴唇紧密的贴在我肚子上。

只感觉肚子与妈妈下体贴合之处一阵火热酥软，滑腻粘湿。

再加上妈妈浑圆大腿上细滑的，不断的摩蹭我左右两边的腹部，舒服得我差点忍不住就要起身直接干妈妈了。

妈妈上身赤裸，一对白嫩挺秀的双峰随着妈妈身躯的扭动而轻轻微晃。

下体光溜，倒三角般浓密的阴毛清晰可见，浑圆雪白匀称的玉腿套上一双肉色透明高叉免脱丝袜，单单就这香艳的画面就已让我腹中欲火燃烧。

更何况，此时妈妈正用妈妈那迷人柔嫩腻滑的下体在我腹部上密贴厮磨，令我这干炮高手也不禁舒爽得轻吟一声。

“儿子老公……妈妈美吗？”妈妈坐在我腹部上，白嫩柔美的上身缓缓扭动，宛如微风中的杨柳一般，婀娜多姿。

浑圆丰腴的美股一前一后的挺送着，使妈妈那柔嫩腻滑的阴阜及肥美软腻的大阴唇紧密的与我腹部上的肌肉厮磨擦蹭，一阵阵美妙的快感不断的刺激着我和妈妈，我们两不禁齐齐轻吟。

由于妈妈嫩如花蕊般的阴道源源不断的溢出淫汁蜜液，使得我们贴合之处一片滑腻湿粘。

每一次妈妈挺送那浑圆白腻的美股时，下体与我腹部贴合之处都会发出啪嗞啪嗞的淫荡声，配合着妈妈的娇喘淫啼，组成了一曲淫荡的旋律。

妈妈轻抬柔美的玉臂，将妈妈那高耸的发髻解开，一头柔顺的青丝如瀑布般的垂落，直至腰际。

随即双手从脖颈处向后拂过，白嫩的玉指拂过纤长的脖颈将几根散乱的青丝拂到耳后，并向后仰起头，左右摇摆几下，一头乌黑浓密的青丝跟着头部的频率缓缓晃动，宛如微风轻拂而过，在湖面上荡漾出一层层轻缓柔美的水波。

面对长发及腰的妈妈我完全呆了，根本想不到妈妈长发披肩时是如此的惊艳，好像女神一般。

虽然妈妈已有四十近半，但风韵犹存，特别是此时长发垂腰，更是让妈妈凭添无限魅力。

“嗯……儿子老公……你怎么不回答妈妈嘛……讨厌死了……”妈妈撅着嘴，向我娇嗔着，似不满意我半天也没有回应妈妈的问话。

妈妈浑圆白嫩的美股一挺一送间带动着娇柔玉润的上身如水波般的轻轻荡漾，胸前挺秀柔嫩的乳房好似水波中的小船般，晃漾出属于自己的频率。

我此时早就处于痴呆状，对面长发垂腰的妈妈，我脑中除了最原始的欲望外别无我物。

妈妈潮红美艳的脸庞上荡漾着浓浓的春意。

丰润的红唇轻轻开启，嘴角微微上翘，勾勒出一道优美的弧线，妩媚中透着淫荡。

迷离的美眸中春水泛滥，几乎决堤而出。

再次听到妈妈娇声酥语的问话，我只有傻愣愣的喃喃道：“美……真是太美了。”缓缓的伸出双手，轻轻的握捧着妈妈那挺秀的，触手柔嫩而富有弹性。

我轻轻的揉抚着这柔软坚实的美乳，从下至上再从上至上缓缓的在美乳上抚摸着，细仔的感觉着它的柔软、嫩滑、坚实及弹力。

动作是如此的轻细与护，仿佛是在抚摸一件完美珍贵的艺术品那般，用力稍过即可将它损坏。

妈妈白嫩娇美的身躯微微轻颤，缓缓扭动，一声声轻盈绵长的娇啼缓缓的从妈妈那丰润的红唇中溢出。

柔媚的娇啼声既嗲且糯，连绵细长，仿佛蕴含着神奇魔力一般，直入骨髓，令我全身又酥又麻，舒爽得无已言表。

我不禁暗想：“妈妈该不会是狐狸精转世的吧？”

看着我一脸痴迷舒爽的模样，妈妈那美艳动人的脸庞上浮现出一丝得意，嘴角上翘，迷人柔美的大眼变成了两个弯弯的月芽。

妈妈一脸娇笑，自豪的挺了挺胸前那如羊脂般的酥乳，轻抬嫩白的玉臂，伸出娇嫩细腻的小手，缓缓的按在我的手背上，逐渐加大力道，嘴里喃喃淫啼：“儿子老公……用力……使劲的捏……对……再使劲……狠狠的捏……”

“对……就是这样……嗯……好爽哦……儿子老公……”

我的魔爪已深深的陷入妈妈那对柔软嫩白的美乳中，而妈妈居然嘴里还在淫啼浪叫着：“再用力一点……对……嗯……好爽……”

我不禁一阵心悸，害怕将妈妈的美乳给抓爆了。妈妈潮红的脸庞上除了一脸的享受和淫荡哪里看得出半丝的痛苦，看来是我多心了。

妈妈缓缓的蠕动着浑圆的美股，逐渐向我的头部靠近，迷人的三角地带正缓缓缩减着与我脸部的距离，一阵阵淫汁蜜液独有的风骚味扑面而来，令我激动不已，猛的咽下几大口唾液。

妈妈在我腹部上一路蠕动而上，在其后遗留下一条滑腻湿粘的痕迹，微风拂过，传来阵阵凉意。

当妈妈蠕动到我胸口上时，缓缓的挺直套着肉色丝袜滑腻的大腿，使之那淫水泛滥的骚穴远离我的胸部，并轻轻的晃荡着屁股。

完全被淫液浸湿的阴阜轻轻向着两边张开，其上紧密的贴着肥厚嫩滑紫黑色的大阴唇。

阴阜的张开从而使那神圣的生命之谷也轻轻的开启了一条裂缝，透过裂缝，正缓缓溢出乳白色的生命之井也清晰可见。

它是如此鲜红娇嫩，井口微微轻缩，可见其内如花蕊般娇羞嫩红的肉壁缓缓的渗出丝丝淫汁，不断的排向井口。

一丝丝乳白色的淫汁在井口边缘汇聚，形成一滴滴小小的白色露珠，这些由淫汁形在的露珠在妈妈浑圆美股的轻晃之下，拖着一条白色的丝线一滴滴的落在了我起伏不定的胸膛上，传来点点凉意。

盯着这近在咫尺的骚逼，嗅着那熟女般特有的淫秽气息，我气喘如牛，抬起头尽力向前倾，死命的伸出舌头添向那娇嫩欲滴惹人怜爱的阴道口。

突然，我嘴里一道热气喷出，直击在鲜嫩的阴道口上，只见它猛的收缩，合拢得不见缝隙，渗出一小股乳白色的淫液拖着纤细透明的长丝，缓缓的滴落而下。

与此同时，妈妈娇嫩美白的身躯也轻轻一颤，性感的小嘴中发出一声淫荡的轻呼声。

如此香艳刺激的画面使我那软湿的舌头更加快速的添向妈妈那娇如花蕊艳比玫瑰的阴道口。

就在我的舌头即将触碰到那令男人向往的阴道口时，徒然，一双白皙娇小的玉手从天而降，将我的脑袋按到枕头上，一个风骚无比带着挑逗性的娇啼传进了我的耳朵：“儿子老公……嗯……你想要怎么玩妈妈？”妈妈挑了挑眉。

我勒个去！这个骚妈妈，释放开后的风骚程度真是比AV女优还厉害，而且还知道把握男人的心理。

我头点得如小鸡啄米一般，嘴里连连冲出要要要。

妈妈似乎很满意我的表态，故意扭动着浑圆的美股，娇声道：“儿子老公……你还想不想干妈妈啊！”

我的老天爷啊！

妈妈说这话时似乎相当的兴奋，我看到又是一小股乳白色的淫液缓缓的从妈妈那娇红鲜嫩的阴道口溢出，拉着一条白色的丝线缓缓的滴落在我胸口。

如此淫秽刺激的画面，看得我亢奋异常，下体的大鸡巴青筋毕露一颤一颤的散发着惊人的热度，笔直朝天，宛如一柄即将出世的神兵利器，有破地开天之势。

由于我亢奋异常，双手虽然已深陷于妈妈饱满柔软的酥胸中，但此时却再度使力，猛力抓捏，痛得妈妈惊叫一声，随后快速的在我手背上连拍两下，怒嗔道：“坏儿子……痛死妈妈了……”

佯装生气的将我那对魔爪从妈妈美白的酥胸中挪开，直欲起身，美眸带春的瞪了我一眼，娇嗔道：“妈妈不来了……”作势就要从我身上离开。

“妈妈的，我的姑奶奶，你此时不来那不是要我的命吗？”我心中叫苦。

立即抓着妈妈细腻的小蛮腰，哄道：“乖乖宝贝，别嘛，刚才是我不对，谁让你长得如此的美丽迷人呢，害我都不能控制自己的力道，别生气了，我们继续。”

“哼！”妈妈将头偏向一边，佯装生气，一双软嫩的玉手不断的推我的抓着妈妈小腰的双手，几欲起身，连连挣扎，嘴里气哼哼的娇声骂道：“你个大变态，我才不想与你这连自己妈妈都想上的变态，你快放手。”

我见到妈妈说这句话时特别兴奋，因为又是一小股的淫汁从妈妈那娇嫩的阴道口处滑落，滴在我的胸口。

我坏坏一笑，淫声道：“骚妈妈都喷水了，还装什么？”说完双手用力，猛的将妈妈往我脸上拉，在妈妈的一声惊叫中，终于我的嘴与妈妈淫荡滑腻的阴阜来了个亲密接触。

“你……啊……你干什么……你……你个大变态……啊……快放开我……啊……”

妈妈不断的扭动着那浑圆雪白的屁股，连连挣扎，一双柔嫩的玉手使劲的掰着我那如铁钳一般的魔爪，“快放开……啊……你干什么啊……你……你这是……强……强奸……啊……”

我哪里理会妈妈的挣扎，双后移到那浑圆柔软的美股上，尽使的将美股向我脸上推，使其我的舌头能都深入妈妈那娇嫩如花的深处。

“妈妈，我当然是要干你了，我就是要强奸你这妈妈，妈妈，你知不知道我好想干你，特别想强奸你，骚妈妈……骚警花……”我抬起头回应了妈妈一句，然后再次张嘴将妈妈早已泥泞不堪的耻缝吸入口中。

用我湿软的舌头顶开耻缝，直插那娇嫩鲜红的阴道口，不时的在里面打转顶蹭翻搅，一丝丝淫汁蜜液随着娇软的肉壁收缩缓缓渗与，源源不断的流入我的嘴里，被我尽数吸下。

“啊……”妈妈下体猛然间排出一股股的淫液。

我使劲的吮吸着妈妈那肥软的大阴唇并轻轻咬蹭，或是吮吸那挺拔玉立滑嫩的阴蒂，时而用舌头顶蹭，时而在其上打转，刺激得妈妈淫叫娇啼不止，一股股的淫汁蜜液从嫩红娇软的阴道口涌出，涌入我的嘴里。

“好儿子……别这么用力……”妈妈扭动着雪白的身躯，娇声抗议着。

为了更加刺激妈妈，我双手猛的将妈妈那肥软腻滑的阴阜使劲掰开，然手用牙在娇红艳嫩的阴道口处轻轻咬合、摩蹭。

湿软的的舌头顶入阴道内，然后舌尖上顶，形成钩状，使劲的顶着娇嫩的肉壁，缓缓的向外钩动。

在这一连串的刺激下，娇嫩的肉壁快速的收缩着，不断的挤压我的舌头，从阴道深处传来一阵阵强劲的吸力，仿佛要将我的舌头吸入其中一般，若不是此时娇嫩的肉壁渗出大量的淫液润滑，我的舌头还真不容易从妈妈那娇嫩鲜红的阴道来。

“啊……不……不要……好儿子……你……你轻点……”妈妈扭动着雪白迷人的上身，一双柔嫩的玉手不断的搓揉着自己饱满柔软的美乳，娇啼淫叫。

我吐出妈妈那肥美柔软的大限唇，淫秽的说道：“妈妈老婆，刺激吧？”

妈妈转头看了眼我那轻轻颤动的大鸡巴，缓缓的将身子向后倒去，一只手支撑在床上，另一只玉手抓着我火热坚硬的大鸡巴套弄起来。

“嗯，好舒服啊！”只感觉妈妈那细滑的小手紧握着我的大鸡巴，上下套弄，一阵阵快感使的龟头处涌出一股透明的粘液，缓缓流向妈妈的玉手。

由于粘液的滋润，登时，我的大鸡巴并得湿滑粘稠起来，随着粘液的不断涌出，逐渐将我整根大鸡巴及妈妈纤白娇嫩的玉手打湿，使之套弄时发出啪哧啪哧淫秽声。

“骚妈妈……骚警花……淫母……”我时而吮吸着妈妈那泥泞不堪又滑又软的骚逼，时而嘴里不断的对妈妈侮辱着，用此淫秽辱骂来刺激着我们母子。

果然，每一次的辱骂都让妈妈亢奋不已，娇嫩鲜红的阴道连连收缩，涌出一股股的淫水，双腿微微颤抖，紧夹着我的头部，嘴里淫啼道：“啊……好儿子……好儿子……快点吸……用力舔……啊……”

真是太骚了，这虎狼之年果真不是一般男人能驾驭得了的。

突然，妈妈播了个身，在我骤不及防之下，一口含住了我那火热坚硬的大鸡巴，吮吸套弄起来，并且发出沉闷的咕噜咕噜声。

同时妈妈那肥美多汁的骚逼再次压到我的嘴上，而且妈妈还使劲的向下顶着阴阜，使我的嘴能与妈妈那股美多汁的骚逼紧贴得更加密实。

妈妈张大着嘴巴，有些牵强的将我整根大鸡巴吞下，不断吮吸和弄套，湿软的香舌，不时的在大鸡巴及龟头上顶蹭打转，喉口处不断对我的龟头进行挤压，刺激着得我舒爽不已。

我只感觉自己的大鸡巴进入了一个温暖的洞穴，洞穴中一条湿软的“小蛇”时不时的在大鸡巴上打转顶蹭，每次深入洞穴之时，都会感到前方洞口突然变小收缩，将我的龟头紧紧的箍住，随之又猛的拔离，再次顶入，就这样反复的紧箍摩擦我的龟头，使我产生的快感与插入阴道时的快感有得一比。

我伸手掰开妈妈那娇嫩鲜红滴淌着乳白色淫汁的美逼，伸出舌头狠狠的舔蹭着，一股混合着淫液的骚味及一丝丝略微的臭气直窜入鼻，我不但不觉得恶心，反而更加的兴奋。

我我那湿软的舌尖缓缓的在妈妈嫩滑娇软的阴道内搅出，妈妈浑圆雪白的美股向后挺了挺，套着肉色滑腻丝袜的大腿微微的颤抖着，并轻轻的晃了晃了雪白的屁股，嘴里停止了套弄，呜呜两声，也许是要提醒我太过于刺激了吧！

妈妈的反应不但没阻止我，反正令我更加的兴奋。

我双手猛的抓着妈妈那浑圆嫩白的美股，使劲的向外掰，并将脸死死的贴在股沟中，在蜜穴的四周疯狂的吮吸和舔蹭着。

“啊……不……好儿子……那……那里……不……不可以的……痒……”

妈妈放弃对我大鸡巴的套弄，扭动着屁股，抬起头，转过来对着我娇啼连连，并且还伸出一只娇嫩玉手，推着我的前额。

可我牢牢的贴在妈妈软白的屁股上，任其如何推蹭，我始终纹丝不动。

妈妈的反应越加刺激着我，双手更用力的将妈妈那肥美软嫩的屁股向开边掰开，我如疯了一般伸出舌头直接在妈妈的蜜穴上舔蹭，舌头感受着蜜穴四周的皱襞，每一次舔蹭都会使妈妈不自觉的收缩蜜穴，娇啼一声，屁股晃动不已。

“不……不要……不要啦……痒……好儿子……求你了……”

妈妈一脸妩媚，娇喘连连的向我求饶，可听在我耳中，明显就是兴奋时的淫啼浪叫。

不过看来妈妈还真是不习惯被人舔蜜穴，眼见连翻挣扎无效，于是准备起身，摆脱我那贴在妈妈美白肥软屁股上的脸。

我哪里容得妈妈起身，一手伸出，使劲按着妈妈的腰。

另一手在妈妈那娇嫩挺立的阴蒂中连连逗弄，登时，妈妈浑身发软，上身完全趴在我的腿上，翘起美白肥软的屁股，连连摇晃，嘴里喃喃娇吟：“不……啊……不要……好儿子……不……啊……”

妈妈趴在我腿上，看了我那近在咫尺青筋粗现的大鸡巴，不禁舔了舔自己丰润的红唇，挺起上身，一口含着我的大鸡巴，继续帮我。

而我也倾尽其所能，在妈妈那紧缩的蜜穴与汁水丰盛的骚逼中吮吸翻搅咬蹭，兴奋得妈妈呜呜淫叫。

我与妈妈69式的互舔了几分钟后，我终于忍不住在妈妈的口中爆射一通，狂涌而出的精液被岳悉数吞下，就连大鸡巴也舔得干干净净。

妈妈湿软的香舌在我略有软化迹象的大鸡巴上不断舔蹭，缓缓一路向下，直到阴囊还不停止，轻缓的在我阴囊舔摩着，一阵阵又麻又酥的感觉传遍全身，令我轻吟不止。

原本以为妈妈就此打住，可妈妈居然张大嘴巴，将我的一只蛋蛋含入口中，轻轻的吸吮着，骇得我如被定身，不敢乱动，一阵阵酥麻的感觉再次传遍全身，让我又爽又怕。

我怕妈妈一不小心伤到了我的蛋蛋，那后果真是不堪设想。

果真如此的话，第二天我一定进头条，题目就是“XX地一男子与亲生妈妈乱伦睾丸破了一粒。”如真那样，我和妈妈都不要做人了。

我的蛋蛋被妈妈含在嘴里玩弄一会儿后缓缓的从被妈妈吐出。

就在妈妈打算含着我另一个蛋蛋时，我骇得肝胆欲碎，立即起身阻止，于是妈妈继续含着我的大鸡巴吮吸套弄，使我稍稍软化的大鸡巴再次坚挺直立，准备着即将到来的考验。

眼见我的大鸡巴再次紧挺而起直对长空时，妈妈从我身上爬起，转过细白玉嫩的身子，只见妈妈满脸绯红，美目中春水涟漪，冲着我挑了挑妈妈那秀丽细长的黛眉，嘴角微微上翘，露出了妩媚妖娆的淫笑。

妈妈缓缓的扭动着雪白细腻的身躯，慢慢的爬起，叉开一双修长匀称的，柔软细滑的美软跨坐在我的大腿上，让我感到又滑又软舒爽得我轻呻一声。

“儿子老公……想上妈妈吗？”妈妈眯着春水荡漾的美眸，纤巧玉白的小手，缓慢的搓揉着胸前白酥嫩滑的。

同时缓缓的伸出湿软的舌尖，轻轻的顶在上唇角，然后沿着丰润的上唇轮廓徐徐的舔过，发出又嗲又酥充满着无限的声音挑逗着我。

妈妈酥软的美股轻轻向前一挺，小腹下那乌黑柔软的阴毛轻轻的顶在我坚挺大鸡巴的根部，缓缓的厮磨，只感得大鸡巴根处传来一阵又软又痒的感觉，禁不住大鸡巴轻轻的晃了晃。

“妈妈老婆……妈妈老婆，叫我好儿子。”我伸出粗糙的双手，在妈妈那细白软嫩的美股轻轻的捏了捏，提醒道。

妈妈迷离的看着我，美眸中闪烁着兴奋的光芒，现在与亲生儿子乱伦做爱，已经让妈妈感到既兴奋又刺激了。

“坏蛋儿子……你连亲生妈妈都干……真是坏透了……”妈妈娇嗔道。

“好妈妈……你快点上来啊！急死我了。”我曲起双腿，双手托着妈妈软嫩的美屁，使劲的向前拉。

“嗯……”

妈妈轻轻的娇吟一声，顺势缓缓向前挪动着软嫩的美屁，柔软的阴毛处紧紧的顶着我的大鸡巴根处。

妈妈轻抬丰盈肥软的美股，将妈妈那鲜嫩挺立湿滑的阴蒂和柔软的小阴唇压在我大鸡巴的根部。

顿时，一阵醉麻的感觉传遍全身，我的大鸡巴兴奋得连连颤栗，根根青筋凸现，一小股透明的淫水从龟头处涌出，缓缓滴落。

“嗯……”

与此同时，妈妈也娇啼一声，鲜嫩挺立的阴蒂明显的涨大了一些，紧紧的顶压在我大鸡巴根处缓缓的向上蹭去。

紧接着我感觉到妈妈那肥厚柔软的大阴唇也压在我大鸡巴上并缓缓的朝着龟头磨蹭而去。

刻间，妈妈那淫水潺潺软嫩的生命之谷已完全的压在了我的大鸡巴之上，将我的大鸡巴压得与小腹紧密相贴，而妈妈则不断的蹭动着丰软细滑的美股，使妈妈那软嫩腻滑的生命之谷紧紧的与我大鸡巴贴磨蹭厮

此时妈妈那肥软柔嫩的大小阴唇早已被挤压得扁平，紧紧的贴在阴阜与我的大鸡巴上。

由于妈妈大力的坐在我大鸡巴上，导致那娇鲜嫩红的阴道口也被压得与我大鸡巴紧贴，并随着妈妈那丰软美股的蹭动，缓缓的与我大鸡巴摩擦蹭厮，并兴奋得渗出一股股的淫液蜜汁，慢慢的从贴合之处溢出，将我小腹上浓黑的阴毛打湿一大片，使其变得泥泞不堪。

“嗯……嗯……”

妈妈缓缓蹭动着丰腴的美股，纤滑细腻的玉手缓慢的搓揉着自己秀挺软嫩的美乳，红唇轻启，一阵阵轻盈绵长动人心魄的娇啼缓缓的溢出红唇，在房间中缠绕回荡，酥骨入骨髓。

此时我只感到大鸡巴上一阵阵软热腻滑，兴奋得一股股的粘液徐徐的从我尿道口溢出，流到腹部上。

“骚妈妈……骚警花……淫母……你的淫穴坐在我大鸡巴上好爽。”我亢奋得使劲的捏揉着妈妈那肥美软滑的美股，嘴里淫声秽语连连冲出。

“嗯……乖儿子……好儿子……你的大鸡巴好大……嗯……好硬……好烫……将妈妈下面都烫坏了……啊……”

妈妈浑身雪白柔美，缓缓的轻晃，嘴里轻声淫啼，眼神妩媚妖娆，表情淫荡至极。

看着妈妈的淫荡模样，我再也无法忍受，双手猛的使劲，抬着妈妈软热的美股，准备将妈妈抬起，然后用我火热的大鸡巴在妈妈那鲜软娇嫩的阴道内翻江倒海。

“啊……你干嘛……救命啊……色狼亲生儿子强奸妈妈啦……”

妈妈被我突如其来的举动吓了一跳，不过立即明白我的用意，轻抬美股，配合着我，可嘴里却娇啼连连，故意抗拒。

“骚警花……明明是你勾引亲生儿子好不。”见妈妈如此做作，不由得笑骂道。

随着妈妈美股的轻抬，妈妈那肥美嫩软的阴阜在与我大鸡巴分开时拖起无数根透明粘滑的丝线，这难道就是传说中的藕断丝连？

我的大鸡巴再次直立而起，正好堪堪的对着妈妈那嫩红柔软腻滑不堪的阴道口，看着已微微张开正缓缓渗出大量淫汁的阴道口，我立即抓着大鸡巴，对准目标，然后屁股上挺，滋的一声，已将大鸡巴插进三分之一，只感觉大鸡巴进入了一个又小又紧又热又软的肉洞中，此时妈妈的阴道已将我大鸡巴的三分之一紧紧的箍住，令其无法越雷池半步。

“妈妈的，妈妈，阴道真紧啊！”我轻呼一声，然后双手抓着妈妈那白腻的小蛮腰，使劲下拉，只听，噗嗤一声，整根大鸡巴没根而入，一声兴奋的长吟从妈妈的红唇中冲出，声音又细又长，充满着兴奋、充实、满足及一丝的惊讶。

此时不等我屁股开始挺动，妈妈自己已忍不住坐在我大鸡巴上，开招大力的抽动起来，嘴里发出一声声酥人骨髓的淫啼浪叫。

“嗯……啊……好爽……儿子老公……好儿子……妈妈要……妈妈要……”

妈妈坐在我大鸡巴上，快速的一起一落，为了给妈妈更大的快感，我也配合着妈妈的起落，一次次的向上挺起屁股，使的我大鸡巴能插入妈妈阴道的最深处。

听着妈妈酥人骨髓的浪啼，我也亢奋不已。

妈妈鲜嫩软腻的阴道肉避紧紧的收缩着，将我的大鸡巴完全包裹，鲜嫩的肉壁微微颤栗，缓缓的渗出乳白色的淫汁蜜液，滋润着大鸡巴，使其能更加容易的在阴道中进出。

每一次大鸡巴拉至阴道口时，都会带出大量的乳白色的淫液，并且连阴道口粉嫩鲜软的阴道肉壁及肥大软嫩的大阴唇也同时跟着向外翻起。

大鸡巴插入时又将肥大软嫩的大阴唇一起塞进阴道口，还发出噗嗤一声，溅起滴滴淫汁蜜液四散洒落。

时，房间里响起了连绵不决噗嗤噗嗤抽插声，由缓至快，而一声声兴奋高昂的叫床淫啼随着大鸡巴抽插的频率越来越快越来越高昂，与噗嗤噗嗤的抽插声相互呼应，演奏出一首淫秽激昂的交响曲。

“啊……儿子老公……好儿子……快……再快点……使劲……快……大鸡巴狠狠……干我的小淫穴……啊……啊”

“妈妈……妈妈你这个淫母……让亲生儿子来狠狠的干穿你……”随着妈妈淫荡放浪的淫叫声，我也卖力的抽插着，咬着牙，从嘴里挤出一句句淫词秽句。

每次我一叫妈妈这两个字时，这骚至入骨的老娘们那鲜嫩软热的阴道都会狠狠的收缩，轻轻的颤栗，宛如一张嘴一般，紧紧的吮吸着我的大鸡巴，令我亢奋得更加快速的抽插，嘴里冲出更多的淫词秽语，一波波的冲击着妈妈的听觉，令妈妈充分的沉浸在乱伦的及兴奋之中，并且深深的迷恋上这种打破人伦道德束缚的刺激及放赎理智与释放肉欲的亢奋。

此时的妈妈更除了肉体上的欲望，将所有的东西都置之脑后。

这种乱伦所带来的兴奋与刺激是平时无论如何高超的技巧都无法比拟的。

因为这是心理上的变化，是与整个社会人伦道德的碰撞。

虽然，妈妈以为我把妈妈当成妈妈老婆，但妈妈自己心里是实实在在的明白，那根巨大坚挺快速的在妈妈小穴里抽插的大鸡巴，是属于妈妈的亲生儿子所有。

看了眼酣然入睡的爸爸，妈妈更是亢奋得无已复加。

有什么能比乱伦更让人觉得刺激呢？有，那就是在老公身边时与亲生儿子乱伦，这样的刺激和亢奋让妈妈达到了前所未有的。

我咬牙疯狂的抽插了七八十下，感觉妈妈阴道收缩得相当紧密，鲜红的嫩壁内连连颤栗，令我再也无法忍受，一波波火热滚汤的激流喷射而出，快速而有力的冲击着妈妈阴道深处乃至子宫口，在一波波滚汤洪流的冲刷之下，一声高昂绵长的淫啼从妈妈那丰润的红唇中一冲而去，连绵不断的在房间里回荡不止，啊……淫啼中有兴奋、有满足、有惆怅、有羞愧、有放荡、有罪恶……几乎包含了妈妈心中所有的情绪。

与此同时，一道透明的水柱猛的从妈妈的尿道口喷射而出，将我下身完全打湿，在床单上留下一大片的水渍。

此时妈妈雪白玉滑的上体软绵绵的躺在我的胸膛上一阵阵的抽蓄，无限的满足感笼罩着妈妈那绯红如霞的美艳脸庞，一阵阵呢喃之声缓缓的从红唇中溢出，声音柔媚酥骨，但却听不清在说什么。

我此时气喘如牛，轻轻的抚摸着妈妈那软嫩腻滑的美背。

已有软化迹象的大鸡巴还有一下没一下的抽动着，一股股浓郁的精液混合着妈妈的淫液缓缓的从我们交合处溢出，滴落在床单之上。

我和妈妈就这样相互抚摸着，动也懒得动，而我的大鸡巴也从妈妈那鲜嫩柔软的阴道中缓缓滑出。

此时软如绳的大鸡巴上沾满了乳白色的淫液与精液，垂头丧气的耷拉着。

一股浓郁的精液缓缓的从妈妈的阴道口爬出，滴落而下，一路擦过大鸡巴，进达床单。

妈妈轻轻推开我，主动在爸爸的杯子里下了安眠药，喂入爸爸的嘴中，做完后妈妈穿上我最爱的丝裤袜，到我面前说：“好刺激……来跟妈妈做爱嘛……”

然后妈妈双手抚摸自己的乳房，左脚采在椅上，右手在睡衣内抚摸左乳，左手撩起半透明的性感睡裙，露出动人的玉腿。

妈妈穿着迷人的肉色丝袜，待裙子全部撩起后就抚摸下体，两条腿全露了。

好美！

是一双穿着迷人的肉色丝裤袜的美丽玉腿，我忍不住抬起妈妈的左腿，又吻又摸着妈妈穿着丝裤袜的脚，闻着穿上丝袜的脚的味道，好香！

然后我往上亲吻、抚摸妈妈穿着丝裤袜的美丽小腿，穿着丝袜的腿摸起来好舒服！

我用下体夹着妈妈的小骚脚，抱着妈妈的小腿，亲吻、抚摸妈妈穿着丝裤袜的大腿，然后抱住妈妈那双穿着丝裤袜的玉腿，妈妈将裙子放下，我整个人就在妈妈的裙子内抚摸妈妈穿着丝裤袜的双腿。

我脱下裤子，让鸡巴在妈妈美丽的双腿上磨擦。

我在妈妈的裙内将脸贴在妈妈的阴部及双腿夹缝间，闻妈妈下体的味道并用脸磨蹭，双手则抚摸、搓揉妈妈穿着丝裤袜的性感臀部，然后将脸贴在妈妈穿着丝裤袜的臀部，闻妈妈臀部的味道并用脸磨蹭，双手抚摸妈妈的阴部及穿着丝裤袜的美腿。

妈妈则张开她的美腿，让我用嘴唇亲吻、吸吮妈妈诱人的阴部。妈妈兴奋的呻吟着“呜呜……”

妈妈靠在衣厨上，我起身拥吻她，双手在妈妈迷人的乳房上搓揉，解开妈妈性感半透明白色蕾丝奶罩，露出妈妈迷人的乳房，我抚摸着妈妈的乳房，柔嫩又富弹性。

我忍不住吸吮妈妈的乳头，一手揉捏妈妈另一乳房，一手抬起妈妈的美腿放在我的腿上并拉起裙子，抚摸妈妈穿着丝裤袜的动人美腿，妈妈脸颊红润的呻吟着：“呜呜……”

我双手揉捏着妈妈的性感美臀，并隔着裙子抚弄妈妈的阴部。

我掀起妈妈的裙子，揉捏妈妈穿着丝裤袜的美臀，热吻着妈妈，然后左手抚摸妈妈的美臀，右手抚摸妈妈的阴部，后来右手快速抚摇妈妈的阴部，妈妈兴奋的身体往上移并叫出来：“啊！啊！天啊！呜呜……”

我的双手在妈妈的阴部上下摇动，妈妈迷人的乳房上下晃动，好美！妈妈兴奋的呻吟着：“哼……嗯……啊……”

后来我蹲下，让妈妈那双穿着丝裤袜的美腿跨骑在我肩上，我亲吻妈妈的阴部，双手揉捏妈妈迷人的乳房，然后我起身将妈妈穿着肉色丝裤袜的美腿环在我腰上，双手抚摸妈妈的美臀及美腿，嘴则吸吮妈妈的乳房，妈妈兴奋的呻吟着：“啊……快来奸污妈妈啊……跟妈妈乱伦性交……啊……”

我将性感美丽的妈妈抱到床遏，我左脚采在床上，将妈妈穿着丝袜的左腿跨在我腿上，左手抚摸妈妈的美臀、美腿，右手抚摸妈妈的乳房、臀部、阴部，嘴则不停的亲吻妈妈的唇、脸颊、脖子、乳房，然后将美丽、性感的妈妈抱到床上。

我脱光衣服，压在妈妈柔嫩的身体上，亲吻妈妈，抚摸妈妈柔嫩的身体，然后从妈妈穿着丝袜的脚开始亲吻、抚摸，再往上亲吻、抚摸穿着丝袜的美腿、臀部，亲吻、抚弄阴部，双手则穿过妈妈弯曲的美腿揉捏妈妈迷人的乳房，妈妈淫荡的呻吟着：“哼……嗯……啊……”

然后我起身抬起妈妈穿着肉色丝裤袜的美腿亲吻、抚摸，妈妈那穿着丝裤袜的美腿抚摸起来好舒服，还有迷人的腿香。

我兴奋的用力揉捏妈妈穿着肉色丝裤袜的美腿、臀部、阴部。

我正猥亵妈妈美丽的身体，然后脱掉妈妈的性感睡衣，出现在我眼前的是妈妈穿着半透明白色蕾丝奶罩、白色蕾丝内裤、肉色丝裤袜的美丽、动人的肉体。

我脱掉妈妈的白色蕾丝奶罩，露出妈妈性感的乳房。

妈妈的乳房随着呼吸而上下微晃。

我先亲吻、抚摸妈妈的乳房后起身欣赏妈妈只穿内裤、丝裤袜的性感裸体，多美丽动人的身体！

我拥吻妈妈，双手抚摸妈妈嫩滑的背部，翻身让妈妈在上，然后揉捏妈妈浑圆性感、富弹性的臀部，右手再伸下来抚摸妈妈的阴部，双手来回抚揉妈妈的臀部、阴部、美腿。

我将妈妈翻身躺在我身上，双手抚捏妈妈迷人的双乳，然后往下抚摸妈妈诱人的下阴，双手再上下抚摸妈妈美丽的肉体，揉摸妈妈迷人的乳房、诱人的下阴、性感的臀部、动人的美腿。

我翻身压在妈妈的身体上，亲吻妈妈的背部，接着亲吻、抚揉妈妈的臀部，将脸贴在妈妈穿着内裤、丝裤袜的下体及双腿间，用嘴抚弄妈妈的下阴，双手来回揉摸妈妈穿着内裤、丝裤袜的臀部及双腿，妈妈兴奋的呻吟着：“哼……嗯……啊……”

妈妈翻过身，跟我热吻，我的双手搓揉妈妈迷人的乳房，吸吮妈妈的乳房，亲咬妈妈的乳头，然后将脸贴在妈妈的阴部抚弄妈妈的下阴，双手则依然抚摸妈妈的双腿及双乳。

这时，我褪下妈妈的蕾丝内裤、丝裤袜到大腿，将妈妈翻身，脸贴在妈妈的臀部上亲吻、抚摸着，接着往下亲吻妈妈的阴部，再将妈妈翻身，亲吻、抚舔妈妈的下阴，双手揉摸妈妈的乳房，妈妈激情的呻吟着：“哦……哦……啊……跟妈妈相奸！快！哼……嗯……啊……”

我将生殖器放在妈妈的生殖器上搓动，然后抬起妈妈动人的双腿夹紧我的鸡巴，在妈妈的美腿及阴部夹缝间搓动，重要的部份来了，我将鸡巴顶住妈妈诱人的下阴部，妈妈兴奋的叫了一声：“啊！”

接着我慢慢将鸡巴插入妈妈的阴道内，妈妈又兴奋的呻吟着：“呜呜……”我慢慢的将鸡巴在妈妈的阴道内深进深出，然后以正常的速度奸淫妈妈，之前是强暴美丽的妈妈，现在是和美丽的妈妈性交、做爱。

我干着妈妈的肉体，妈妈美丽的肉体上下摇动，迷人的双乳也上下摇晃，好舒服啊！

我亲吻妈妈穿着丝裤袜被褪下到大腿的双脚，抚揉妈妈穿着丝裤袜被褪到大腿的动人美腿及妈妈的内裤被脱下后露出的臀部，妈妈兴奋的呻吟着：“哼……嗯……呜呜……”

我将妈妈的美腿跨在我腿上，身体压在妈妈美丽的肉体上，下体则跨骑着妈妈的下体，鸡巴不断的在妈妈诱人的阴道内深进深出，双手抚摸妈妈迷人的乳房，我亲吻妈妈，然后又吸吮妈妈的乳房。

妈妈正跟我做爱（一位母亲正跟自己的儿子发生性行为），接着双手环抱妈妈的美腿抚摸妈妈的乳房，我来回亲吻妈妈穿着丝裤袜的双腿及吸吮妈妈迷人的乳房，双手也来回揉摸妈妈的美腿及乳房，再将妈妈的美腿靠在我肩上，鸡巴用力的在妈妈诱人的阴道内深进深出。

我让妈妈侧身，而我则跨骑在妈妈的一条腿上，妈妈另一美腿放在我腿上，双手来回揉摸妈妈的美腿、臀部、乳房。

我从妈妈的侧身与妈妈性交，再将妈妈翻身，我压在妈妈的背上，双手搓揉妈妈的乳房，下体从妈妈臀部奸淫妈妈的下阴。

“呜呜……”妈妈兴奋的呻吟着。

接着我将妈妈抬起来采狗爬式，我从妈妈后方与妈妈性交，双手抚摸着妈妈的乳房。

然后我跪坐着，妈妈背对我跨坐在我腿上，我紧抱妈妈美丽的肉体，双手并揉摸妈妈的乳房，我的大鸡巴用力的奸淫妈妈的阴部。

妈妈迷人的乳房上下跳动，然后妈妈手扶着床，我也将身体贴在妈妈的背上，不停的奸淫妈妈的肉体，鸡巴在妈妈阴道内快速的深进深出，结果妈妈达到高潮了。

妈妈激情亢奋的呻吟着：“哦……哦……哦……哼……嗯……呜呜……啊……”

妈妈欲仙欲死、妩媚动人，但我仍继续奸淫着妈妈，然后将妈妈仰躺着床上，先欣赏妈妈高潮退前妩媚娇柔的肉体，接着脱下妈妈被褪至大腿的蕾丝内裤及丝裤袜，我看到了妈妈美丽的裸体。

妈妈一丝不挂的肉体显得妩媚性感，我忍不住的压在妈妈的身上，趁妈妈高潮未退，疯狂的亲吻、揉摸妈妈美艳性感、娇柔动人的肉体，由上到下，再次猥亵妈妈的唇、双乳、身体、阴部、双腿，将妈妈翻身，由下往上再猥亵妈妈。

然后压在妈妈柔嫩的身上，左手抚揉妈妈的乳房，右手伸到妈妈下体下方搓揉妈妈的阴部、阴毛，亲吻妈妈的臀部，将妈妈抬起采狗爬式，左手抚揉妈妈的乳房，右手用力揉摸妈妈的阴部，妈妈兴奋得“哦……哦……哦……哦……”

我用力的将鸡巴插入妈妈的阴道内，妈妈淫叫着：“啊！呜呜……”

我双手抚摸妈妈的乳房，下体搓着妈妈的阴部，将妈妈翻身再压在妈妈柔嫩的身上，妈妈那双美腿跨在我腿上，我抚摸、吸吮妈妈的乳房，鸡巴不继的在妈妈的阴道内搓奸着，然后将妈妈扶起来跨坐在我腿上，双手抚揉妈妈的臀部并将妈妈的肉体上下摇动的与妈妈性交。

妈妈在我的胯部上下起伏起来，此时的妈妈双脚踩着床面，变成了蹲着的姿势，就是女人小便那样蹲着的姿势，不过妈妈此时不是在小便罢了，而是正在与我交媾着，妈妈以膝盖为弯曲点，胯部开始上下的起伏着，我清晰的看着自己比以前都要粗长的阴茎在妈妈的阴毛、阴道中间进进出出着，妈妈两片没有妈妈肥厚的阴唇包裹着我的茎身，把我的茎身上涂满了妈妈阴毛分泌的粘液和爱液。

“嗯……嗯……嗯……”妈妈一边起伏一边轻轻的发着鼻音，此时我顺着胯部往上看，结果看到前后左右来回晃动的乳房，因为微微有些下垂的原因，妈妈的乳房形状接近于木瓜奶子，所以摇晃的十分的厉害，仿佛两个大水球一般来回的摇晃着，甚至侧乳甩打到了妈妈的双臂上，而妈妈的双臂此时扶着我的肋骨，妈妈此时微眯着眼睛，紧咬下唇。

看着妈妈迷人的乳房在我眼前跳动着，我忍不住咬了一下妈妈的乳房，妈妈痛的叫着：“啊！好痛！坏儿子……乳房用吸的啦！”

我吸吮妈妈的左乳，左手抚揉妈妈的右乳，右手揉摸妈妈的臀部，我下体用力淫插妈妈的阴部，动作加快。

“啪啪啪……”妈妈的起伏越来越快，幅度也开始加大，我俩的胯部撞击在一起，发出了清脆的肉体撞击声，而我俩的胯部此时已经是一片狼藉，我俩的性器中间沾满了粘液，随着撞击和摩擦，原本透明的粘液已经变得十分的粘稠，犹如奶酪一样的奶白，妈妈浓密的阴毛已经被阴毛浸泡撞击，黏在了妈妈的阴道周围，黏在了妈妈胯部的皮肤上，不再杂乱，十分的凭证，妈妈的阴道和我阴茎相连处，此时显得清晰无比。

妈妈丰满雪白的屁股掀起一阵阵肉浪，我粗壮的阴茎正在妈妈的阴道中快速的进进出出，淫水飞溅，阴唇外翻……

“吧唧吧唧吧唧……”我俩的胯部每次分离的时候，都会拉起一根根白色的粘液，仿佛是浆糊一般，把我俩的胯部紧紧的连接在一起。

此时妈妈的胯部已经湿润了一大片，淫水涌出沾湿了我俩的胯部，我甚至感觉到我屁股下的床单都湿润了，这些液体大部分都是妈妈分泌的。

“啪啪啪……”我的双手在妈妈的乳房上来回的揉搓起来，妈妈长满阴毛的胯部和我撞击在一起，同时真真娇喘和呻吟起来，妈妈呻吟的声音仿佛青春少女的倾诉和呢喃，越来越动听。

终于，我忍不住爆射了，精子射进妈妈的阴道内，妈妈也高潮再起，妈妈淫荡的叫着：“哦……哦……哦……哼……嗯……呜呜……啊……”

我继续奸淫着妈妈的肉体，动作渐缓，让妈妈躺在床上，抬起妈妈的美腿好好亲吻、抚揉，然后将妈妈的美腿放在我肩上亲吻，双手抚摸妈妈迷人的乳房，继续奸淫妈妈的肉体，直到妈妈平静下来后才压在妈妈身上，再次猥亵妈妈美丽的肉体，然后紧抱着妈妈亲吻着，鸡巴仍插在妈妈的阴道内，嘴唇也没分开就睡着了！


──────────────────────────────────────────────────
第117章
────────────────────────────────────────

早上五点多，我醒来发现我和妈妈的嘴唇还未分开，就先热吻妈妈一下，鸡巴也还在妈妈的阴道内。

翻开棉被，就看到妈妈美丽的肉体，我抚摸着妈妈的身体，妈妈也醒了，妈妈羞涩的说道：“还不快放妈妈回去……待会你爸爸醒来了……看到这一幕……不打死我们母子才怪……”

“妈妈不是女刑警么？爸爸打不过妈妈吧？嘿嘿……”我调笑着妈妈，一边抚摸着妈妈的阴唇和阴蒂：“要不我们跟爸爸坦白算了？反正妈妈肚子都被儿子我肏大了，早晚也会暴露的吧？”

妈妈用媚眼瞪着我，小手捶了捶我的胸口，娇嗔道：“不行啦！乖儿子听话嘛……”

我怏怏不乐的将大鸡巴拔出妈妈的阴道，妈妈被刺激的呻吟出“呜呜”的娇啼。

接着妈妈拖着酥软的娇躯，捡起地上散落的衣物一件一件穿了起来。

我看着妈妈穿上性感的白色蕾丝奶罩、蕾丝内裤，接着露出动人的双腿、性感的白色蕾丝内裤，然后穿上肉色丝袜。

我忍不住又抚摸上妈妈穿上丝袜的美腿，把妈妈弄的面红耳赤，娇喘吁吁。

妈妈也不闪避，任我玩弄，只是在我抚上私处时，妈妈才按住我的手，羞红着俏脸坚定的摇了摇头。

接着妈妈整了整睡衣，小心翼翼的推开门想返回卧室，但鬼使神差的，妈妈突然抬起诱人的丝袜美腿，在我裆部磨蹭了一下，媚笑着说道：“拜拜～坏儿子～”

我立刻拽住妈妈的小骚脚，将妈妈压在床上亲吻、抚揉妈妈美丽的身体，妈妈动人的丝袜美腿踢腾着，妈妈哀羞的呻吟着：“啊……别啊……你爸爸快醒来了……妈妈必须得回去呀……呜呜……”

我动手脱掉妈妈的性感睡衣，妈妈反抗说：“不行！你爸爸快醒了……别再弄了……妈妈以后再陪你性交……”

我奋力的脱掉妈妈的睡衣，扯掉妈妈的蕾丝奶罩，露出妈妈迷人的乳房，妈妈反抗着：“啊！不要……”

我抓住妈妈的双手，吸吮、揉摸妈妈迷人的乳房，吸吮妈妈的乳房且抚揉着，妈妈扭动身体反抗：“啊……不要！坏儿子！你爸爸要醒来了呀……”

我趴在妈妈美丽的肉体上，吸吮、抚摸妈妈的乳房，右手伸进妈妈的丝裤袜内揉摸妈妈的阴部及臀部，然后又伸进妈妈的蕾丝内裤里揉摸妈妈的臀部及阴唇，妈妈兴奋的呻吟着：“哼……嗯……啊……”

我一手抬起妈妈穿着丝裤袜的美腿抚摸内侧，然后沿着美腿揉摸妈妈性感的臀部、阴部，接着我抬高妈妈穿着丝裤袜的双腿，亲吻、抚弄妈妈的阴部，妈妈兴奋的摇动下体。

接着我褪下妈妈的丝裤袜及蕾丝内裤至大腿，将妈妈穿着丝裤袜的美腿放在我背上，俯身亲吻、抚弄妈妈诱人的阴部，双手抚揉妈妈迷人的乳房，妈妈兴奋的：“呜呜……”

我紧抱妈妈的身体跟妈妈热吻，双手抚摸妈妈的下体，再伸进妈妈的内裤里抚摸妈妈的阴部、臀部。

妈妈呻吟着：“呜呜……好了啦！呜呜……不要摸了！呜呜……妈妈要叫出声了……呜呜……不要啦！”

妈妈穿丝袜的样子好性感、好诱人，我抬起妈妈穿着丝袜的美腿欣赏，丝裤袜上有妈妈迷人的腿香，我亲吻、抚摸妈妈穿着丝袜的美腿，妈妈呻吟着：“啊……好舒服！啊……好了，不要摸了啦！啊……会被你爸爸发现的呀……呜……”

我再脱妈妈的内裤，妈妈一手摭掩阴部，一手反抗我，我甩开妈妈的手抬起妈妈穿着丝袜的美腿，用力将鸡巴插入妈妈的生殖器，妈妈痛苦的淫叫着：“啊……啊！坏儿子……怎么这样强奸亲生妈妈……呜呜……哦……”

我将妈妈的美腿放在肩上，双手抚揉妈妈的乳房，下体继续淫干妈妈，一边疯狂亲吻妈妈，妈妈捶着我的胸口娇嗔道：“你轻点！”

我用力淫干妈妈的下体，妈妈的美腿在我臂上摇晃，妈妈美丽的肉体上下被奸摇着，迷人的乳房也上下摇动，妈妈痛苦的淫叫着：“呜呜……不要！会被你爸爸发现的！呜呜……坏儿子！”

抓起妈妈动人的美腿，鸡巴在妈妈的阴道不停的插肏着，妈妈淫叫着：“哦……哦……啊……”

我双手抚揉妈妈的美腿，下体淫干妈妈的阴部，妈妈美丽的身体上下摇动，乳房也上下摇晃。

我将妈妈穿着丝袜的美腿放在我肩上，双手揉摸妈妈迷人的乳房，下身跨骑在妈妈的下体上奸干妈妈的阴部。

然后我将美丽的妈妈抱下床放到书桌上，把鸡巴拔出妈妈的阴道。

我坐在椅子上将妈妈穿着丝袜的脚放在我腿上，然后用嘴亲吻抚弄妈妈的阴唇，双手抚摸妈妈的乳房、背部、臀部及穿着丝裤袜的双腿。

我将妈妈的美腿放在我肩上，继续亲吻、抚揉妈妈的乳房、臀部、阴部及美腿，然后起身将妈妈背对我跪在桌上手扶着窗户，我亲吻妈妈的阴唇，双手抚摸妈妈的乳房、臀部、美腿，妈妈淫叫着：“哦……哦……啊……”

我将妈妈的臀部压低，妈妈臀部才刚低下来，我就一个劲的将鸡巴插入妈妈的阴道内，妈妈惊一下的淫叫着：“啊！呜呜……”

我用力淫奸妈妈的下体，双手揉摸妈妈的乳房，妈妈淫荡的呻吟着：“哼……嗯……呜呜……”然后将妈妈抱下桌坐在椅上，妈妈动人的美腿放在桌上，我双手揉摸妈妈的乳房，嘴亲吻妈妈的脸、脖子、香肩并欣赏妈妈乳房被揉摸的样子，下体用力的淫干妈妈的阴部。

这时我将妈妈转身，将妈妈动人的美腿放在我肩上，妈妈扶着我的臂，我吸吮妈妈的乳房，一手扶着妈妈的臀部，一手抚揉妈妈的乳房，下体继续的淫干妈妈的阴部。

妈妈美丽的肉体上下大幅摇动，妈妈迷人的乳房在我眼前上下跳动，妈妈快达到高潮了。

妈妈穿着丝裤袜的美腿跨在我臂上，随着妈妈美丽的肉体上下摇动，使妈妈穿着丝裤袜的美腿在我臂上也上下抖动。

妈妈好淫荡，妈妈用极淫秽的声音呻吟着：“哦……哦……哦……用力……用力干妈妈！哦……哼……嗯……啊……快……干快点！妈妈的淫水快出来了！哦……哦……哦……呜呜……”

我快受不了，我激动的吸吮妈妈的乳房，抚摸妈妈的肉体，我射精了，妈妈也达到高潮了，妈妈激情的淫叫着：“哦……哦……哦……哦……哦……哼……嗯……呜呜……”

妈妈瘫软在我怀中，我吸吮妈妈的乳房，抚摸着妈妈赤裸的娇躯，直到妈妈平静下来。

突然门外传来了脚步声，妈妈吓得娇躯一抖，赶忙推开我开始捡起衣物，我则套了件衬衫，穿上内裤，见妈妈还想穿衣服，我赶紧把妈妈拽到桌子下面，然后我端坐在椅子上挡住妈妈赤裸的娇躯，并顺手打开了电脑。

“扣扣扣”，不等我回应，爸爸就推开门进来了，问道：“看见你妈妈没有？起床我就没看见人了。”

虽然书桌足够宽大，而且由于摆放的位置使得到我房间来的人即使走到书桌跟前也无法看见我被书桌挡住的下半身，我恶作剧般把妈妈的头压在自己跨下，妈妈很有默契的帮我解开裤腰带，从里头掏出一跟性致勃勃的大大鸡巴来，妈妈对着龟头马眼吐点口水，然后伸长着舌头轻轻舔着龟头冠沟，然后再吞进喉咙里头。

这样的刺激让我下意识地直了直身板，我装作若无其事地回答：“没有啊，呃……是不是出门去买菜了？”

不过说话的时候，我眼睛一直盯着计算机屏幕，没敢直视爸爸。

爸爸不疑有它，“哦”了一声就准备出去。

我心中一动，一手悄悄伸向两腿之间按了按，同时叫住爸爸：“那个，爸爸，你找我妈妈啥事啊？”

感受着胯下鸡巴上传来的温暖湿润和明白我用意的缓缓吞吐，我惬意地眯了眯眼，以至于大腿上被一双芊芊玉手拧了一下的小小疼痛完全就可以忽略了。

不过我也没打算就这么放过这种“以下犯上”的行为，趁着爸爸还没转过身来，狠狠地挺了两下腰。

爸爸转回身说：“没什么事，就是没看到你妈妈做早餐。”感觉到胯间螓首狠狠的吸了几口，我对爸爸说：“哦，妈妈也挺忙的，今天点外卖吧。”

“哦”，爸爸点点头，“那我就不用了，我先去上班了，回头看见你妈妈，记得说一声。”

我点头答应了，爸爸也随即离开了书房。

听到客厅大门关上的声音，我不由自主的松了一口气，拍了拍一直还在乖巧地吞吐着我鸡巴的女人：“好了，你也听到了，爸爸出门去了，这下可以放心了，妈妈乖，来，我们继续吧。”

是的，这个被我按在胯下驯服地为我口交的女人，是我妈妈，那个在正常意义下最不可能和我有肉体关系的女人。

因为桌下空间狭小，妈妈头发凌乱，双膝跪着，而头弯曲着靠双手支撑在地面保持着平衡，妈妈身上的小西装半披在身上，衬衫的纽扣被全部解开，胸罩没被脱掉，罩杯被拉到了胸部以上，而胸罩的肩带断了一根，两只大白奶像波浪一样在胸下摆动着，而下半身妈妈的长裤被褪掉，像珠宝一样圆润而并且美丽白皙的大腿全露了出来，而内裤就挂着这其中一条大腿上。

就在刚才爸爸过来之前，妈妈已经给我口交过一次了现在嘴上还残留着一些精液。

“小仑，你不要把精力都用在妈妈身上了，你还是个学生……学业重要……妈妈都让你发泄这么久了……还没好吗？”妈妈有点哀怨的说道。

“学业固然重要，但发泄欲望也很重要，作为儿子我的女人，妈妈应该尽职尽责！”我说道。

“你先好好学习……妈妈再给你……啊呜……呜……呜……”妈妈没说完，我就把挺立的大鸡巴插到了妈妈的小嘴。

“妈妈别说了，你看你不是这么听话吗？”我一边抚摸着妈妈的秀发一边挑逗起来。

“呜……呜……呜……”妈妈只能用这样的声音回应。

“妈妈要用功哦。”

“呜……”妈妈开始用舌头挑弄这我的龟头，在大鸡巴的每一道沟壑里剐蹭着。

“啊……妈妈好会弄……啊……”我把背挺直了，“妈妈学习得好快，哈哈。”

“呜……呜……”妈妈已经情迷的美目还是狠狠的瞪了一下我。

“啊……啊妈妈生气了。”我感觉有股热流又在涌动，“来，出来吧--妈妈，把身子探出来。”我把大鸡巴从妈妈嘴里抽出来，一丝丝的唾液连着妈妈的嘴。

“你要干嘛？”妈妈望着自己眼前的庞然大物，眼睛离不开。

“妈妈你手扶着我，上面出来，用我原来教你的那种。”我喘着气。

“哦。”妈妈很听话的照做着，妈妈膝盖往前挪动了几下，腰部以上整个扑到了坐在办公桌上我的下体上面。

“用你的两个骚奶。”我望着自己下半身的妈妈，两个乳球挤成的那条沟壑深不见底，而在乳球上面的乳罩完全没了原来的作用。

“小坏蛋，哪里学得这些招数，全用到妈妈身上。”妈妈娇嗔道，用两个乳球包裹住那根坚硬的肉棍。

“呜……”肉棍穿到乳肉的沟壑，顶进了妈妈的嘴。

“乖，妈妈乖，我学了都不是为你好吗。”我笑道。

“呜……呜……”妈妈没作声，专心的挤弄着乳房，两片肉唇剐蹭着大鸡巴的外围，舌头挑弄着马眼。

“嗯……啊……啊……”

爸爸在楼下，而在我的书房里，我坐在电脑桌前焦急的喘息着，而电脑桌下面一个上午还在教训亲生儿子的的威严美熟艳母，露出自己身子的上半身在电脑桌外面，用嘴服务着亲生儿子。

“啊！你这个骚妈妈……啊！儿子我要干死你。”我似乎要高潮了。挺动自己的腰身，抓起妈妈的头发，直接就在妈妈嘴里抽插起来。

在抽送了一百多下之后。

“呜……呜……”妈妈呼吸越来越急促。

感觉到妈妈想挣脱，我牢牢的按住妈妈的头，不一会一阵又一阵精液射进了妈妈嘴里。

我看着妈妈，拔出沾着妈妈一丝丝唾液和自己精液的大鸡巴来。

“喝掉吧，妈妈，听话。”

妈妈皱了皱眉头，全部咽了下去，然后妈妈抬起头，水汪汪地眼睛里满是春情，嗔道：“坏儿子，就爱弄这些让人心惊肉跳的事，明明开始你爸爸都要出你房间了，你还故意把他叫回来。这还不算，还非得让妈妈动着，万一你爸爸发现了，看你这坏东西怎么死！”一边说着一边屈指弹了弹我还直愣愣翘着的鸡巴。

我笑着伸手过去把玩着妈妈丰满的巨乳，漫不经心地答道：“爸爸根本不在乎妈妈，不然爸爸早发现一些蛛丝马迹了。再说了，妈妈你不也挺喜欢刺激的吗，你看你腿上！”

妈妈一低头，只见肉灰色开档裤袜包裹着的两条修长大腿的内侧有着明显的水迹，不由得语塞。

我哈哈一乐：“妈妈，咱们母子就别整那些虚的了，来，给我好好含一会儿，刚才怕弄出动静来也不敢玩深喉，这下爸爸不在了我可得爽一把！”

说完我把宽大的计算机椅转了个向，一屁股坐下，两腿大张着冲妈妈找了招手，青筋暴起的大鸡巴斜指着天空，迫不及待的想要进入妈妈那温暖湿润的小嘴里。

“坏儿子，就知道你要这样对妈妈，刚刚还没好吗？”妈妈有点哀怨的说道。

“妈妈不也乐在其中吗？”说道。

妈妈羞涩的笑道：“瞧你那副得意的样子！”

但妈妈媚得快滴出水来的美眸里可是满溢着和我一样的欲情，直勾勾地盯着我这根耀武扬威的狰狞大鸡巴，没有丝毫的不满的情绪。

妈妈刚迈步，我急忙指指地上。

妈妈白了我一眼，终究还是乖乖的四肢着地，晃动着妈妈圆润的丰臀向我爬了过来，那张即将被我蹂躏的红润小嘴还不停嘟囔着，我压根也没听，总之不外乎是小兔崽子就爱折腾亲生妈妈之类的，只是兴奋地看着妈妈裹在肉灰色裤袜里的美臀摇摆出的诱人臀浪，本来就暴涨的大鸡巴忍不住跳了两下。

短短的几步路，我却感觉妈妈像爬了几个小时，当妈妈爬到我跟前刚抬起头刚说了个“我……”字，就被我急不可耐地一把抓着妈妈脑后的秀发往我胯下一按，硬得已经有些发痛的大鸡巴挤开妈妈红润的双唇蛮不讲理地插了进去，连根没入妈妈的樱桃小嘴，直接来了个深喉。

感受着妈妈因猛烈的异物侵入而绷紧的喉管紧紧箍住我滚烫的大鸡巴带来的舒爽感觉，我一边抚摸着妈妈的秀发一边挑逗起来。

“呜……呜……呜……”妈妈只能用这样的声音回应。

“妈妈要用功哦。”

“呜……”妈妈开始用舌头挑弄这我的龟头，在肉棒的每一道沟壑里剐蹭着。

“啊……妈妈好会弄……啊……”我把背挺直了，“妈妈的口技越来越棒了，哈哈。”

“呜……呜……”妈妈已经情迷的美目还是狠狠的瞪了一下我。

见妈妈居然敢瞪我，我立刻死死按住剧烈挣扎的妈妈，好几秒钟之后才松开手让大鸡巴从妈妈嘴里退出来。

妈妈立刻狠狠地咳嗽起来，貌似不仅是口水，连胃液都咳出来了。

等了好一会儿妈妈才平息下来，愤愤地给了我一巴掌：“小畜生，想弄死你亲生妈妈啊！”

我笑嘻嘻地受了这一下，把妈妈抱到我腿上坐下，一边爱不释手地揉捏着妈妈的丰臀美腿，裤袜细腻的丝滑质感和妈妈的肉感搭配起来的手感绝对是1+1>2的极致享受，一边嬉皮笑脸地解释：“谁让妈妈你太性感太诱人了，再说刚才儿子我可一直没射过，憋都快憋死了，妈妈你再这么甩着奶子晃着屁股地爬过来，儿子我实在是忍不住了。”

这话妈妈听了显然很受用，主动用丰盈的大腿蹭着我坚挺的大鸡巴，上半身凑过来送上一个香吻。

我美美地品尝了一下妈妈的红唇香舌，又让妈妈跪到我面前给我口交。

妈妈灵活柔嫩的舌头围着粗壮的棒身打转，小嘴张成O型，努力吞吐着大鸡巴，时不时给我深喉一下，爽得我连连吸气。

感觉差不多了，我把肉棒从妈妈嘴里抽出来，一丝丝的唾液连着妈妈的嘴，然后说道：“妈妈，来，把身子探出来。”

“你要干嘛？”妈妈望着自己眼前的庞然大物，眼睛离不开。

“你手扶着我，上面出来，用我原来教你的那种。”我喘着气。

“哦。”妈妈很听话的照做着，妈妈膝盖往前挪动了几下，腰部以上整个扑到了我的下体上面。

“用你的两个骚奶。”我望着自己下半身的妈妈，两个乳球挤成的那条沟壑深不见底。

“小坏蛋，哪里学得这些招数，全用到妈妈身上。”妈妈娇嗔道，用两个乳球包裹住那根坚硬的肉棍。

“呜……”肉棍穿到乳肉的沟壑，顶进了妈妈的嘴。

“乖，妈妈乖，我学了都不是为你好吗？”我笑道。

“呜……呜……”妈妈没作声，专心的挤弄着乳房，两片肉唇剐蹭着肉棒的外围，舌头挑弄着马眼。

“嗯……啊……啊……”

现在家里只剩我和妈妈了，我坐在学习桌前焦急的喘息着，而桌下面曾经威严美艳的警花熟母，露出自己身子的上半身在桌外面，用嘴服务着亲生儿子。

“啊！妈妈你这个骚货……啊！儿子我要肏死你！”我似乎要高潮了。挺动自己的腰身，抓起妈妈的头发，直接就在妈妈嘴里抽插起来。

在抽送了一百多下之后。

“呜……呜……”妈妈呼吸越来越急促。

感觉到妈妈想挣脱，我牢牢的按住妈妈的头，不一会一阵又一阵精液射进了妈妈嘴里。

我看着妈妈，拔出沾着妈妈一丝丝唾液和自己精液的肉棒来。

“喝掉吧，妈妈，听话。”

妈妈皱了皱眉头，然后乖巧的咽了下去，接着我我示意妈妈背对着我跪趴在地上，包裹在肉灰色半透明开档裤袜内的丰臀高高翘起，还伴随着缓缓的扭动，半侧的娇美脸庞上满是春意，股间早就已经小溪潺潺，连精巧的小嫩穴都闪烁着水光。

我满意地伸出食指探入妈妈诱人的嫩肉穴抠挖了几下，妈妈扭了扭屁股，低低地哼了两声，驯服地把丰满白皙的桃形蜜臀翘得更高了些以方便我肆虐的怪手。

我扎着马步，双手抓住妈妈的臀瓣往两边分开，硕大的紫色龟头顶在妈妈小巧的嫩肉穴上，缓缓用力向内插入。

虽然妈妈的嫩肉穴自从被我开发以后也用了快一年了，但每次被粗大的大鸡巴插入蜜穴，还是会让妈妈不由自主的紧张。

本来妈妈的嫩肉穴就非常紧，再这么不自觉的一用力，倒是每次都让我爽得不行，毕竟也算是老马识途了，在妈妈紧窄的嫩肉穴顶不住压力，吞下了我整颗龟头之后，后面的棒身再进去就轻松多了。

我双手揉捏着妈妈的丝臀，两腿也贴紧了妈妈丰腴修长的丝袜美腿，一边享受肌肤上传来的柔腻丝袜质感，一边享受着妈妈紧窄温润的嫩肉穴紧箍大鸡巴的快感。

在慢慢抽插了几十下妈妈放松下来以后，我腰部开始发力，跨骑在妈妈高高撅起的丰臀上，粗长的大鸡巴像打桩机一样迅猛地奸淫着妈妈的嫩肉穴。

妈妈上半身趴在电脑前，双腿站在地上，成为一个“┐”形，我则是站在妈妈背后弯腰干着妈妈，妈妈的丝袜美腿上已经流满了淫液。

我的一只手不断搓揉妈妈的乳房，另一只手则握着滑鼠不时移动着，电脑萤幕上出现的，正是妈妈和我母子相奸的自拍照！

第一张图片是穿着警服的妈妈倒在床上，妈妈的身材窈窕而丰满，双腿笔直修长，上面套着两段黑色的丝袜，隐隐的露出丰腴圆润的双腿，脚上是一双高跟皮鞋。

第二张是妈妈的警裙被推到了腰间，鞋子被脱了下来，两只脚被亲生儿子握在手里把玩，与此同时，妈妈的上身衣物也被解开，露出名贵的黑色蕾丝胸罩。

第三张是妈妈用黑丝美脚在亲生儿子的大鸡巴上套弄，黑色的蕾丝胸罩已经推上去，而妈妈的纤细的玉手，在自己高耸的双峰上抚摸着洁白如玉，妈妈白皙丰满的乳房上，两点殷红已经兴奋地勃起，好似两颗甜美的樱桃。

第四张是上半身警服还未彻底脱下的妈妈双手被按在头顶，模样显得徒劳而又无力，妈妈的俏脸满是红晕，照片的妈妈主动伸出舌头，与亲生儿子热情地亲吻在一起。

第五张是妈妈穿着性感的半透明黑色情趣衣。

情趣衣里，妈妈没有穿胸罩，粉色的乳头透过半透明的情趣衣可以看得清清楚楚，微微勃起的坚硬乳头将丝滑的情趣衣顶出两个小突起。

妈妈的一双圆润美腿被包裹在半透明的黑丝吊带袜中，十根晶莹圆润的脚趾微微向脚心蜷缩，展示出了此刻美足的主人内心的紧张与羞耻。

妈妈摆着妖娆的姿势躺在床上，配合着身上像是荡妇一般的穿着，就像是在招揽客人的妓女一样，完全看不出平时端庄的模样。

第六张是是妈妈对着镜头，赤身裸体地坐在地上，张开一双美腿，两只手分别用力掰开自己的阴道，可以清晰的看到妈妈掰开的阴道里，粉嫩诱人的阴道内壁，妈妈眼睛闭得死死的，长长的睫毛好像刷子一样，光滑的脸颊上像是滴血一样遍布红晕，可以想象的出，妈妈在拍摄照片时是多么的羞耻屈辱。

第七张是妈妈的阴部的特写，妈妈的黑色丝袜已经脱到了屁股下面，双腿微微分开，露出饱满的阴埠和经过修建的阴毛，那条缝隙就算在图片里看着也是异常的诱人。

妈妈一只腿上的丝袜被彻底地褪了下来，连着黑色的内裤一起挂在另一只脚上，场面显得极有诱惑力。

妈妈的双腿被大大地分开，一根狰狞的肉棒插在妈妈的肉穴里。

第八张是妈妈恬不知耻地伸出舌头，双眼翻白，双手比了个爱心，而妈妈的双脚被亲生儿子握住高高举起，下身的小穴被粗大的肉棒填的满满的，性器的结合部则是一大堆白色浑浊的液体，显然是被内射灌精，子宫爆满了。

第九张妈妈全身赤裸仰面躺在床上，头侧在一边，眼睛闭着看起来是睡着的样子，两腿大大分开，阴道里明显是性交后的样子，白色精液把妈妈浓密的阴毛都糊的白了一片。

第十张是是妈妈全身赤裸，被从腰上挂绳吊在房间中央，双手向后被固定在一根铁链上，双脚被迫分开，妈妈头则抬了起来，深情的看着镜头。

第十一张是妈妈脖子上戴着项圈，像只母狗一样趴在地上，链子拉着则拉在亲生儿子手中，亲生儿子正把粗大的肉棒粗暴地塞进了妈妈的嘴巴，漆黑的肉棒和妈妈鲜红的丰唇形成了鲜明的对比。

接下来的图片一张比一张劲爆，有妈妈满脸布满白浊的液体，趴在镜子上让亲生儿子从身后肏弄自己，还有妈妈坐在桌子上主动抚弄自己的小穴，到最后甚至有一个喷水的特写，那是从妈妈的底下向上拍摄的，一道清澈透明的水柱正从妈妈的尿道口喷射而出。

妈妈的一只手纤长的食指和中指正微微分开阴道口，尿液从妈妈粉红娇嫩的尿道口排出，清晰地被记录在了照片上。

之后还有很多妈妈不堪入目的淫辱图片。

比如浑身赤裸只穿着白丝跪在地上扮演骚妈妈、拿着透明水晶阳具舔舐、往自己的双乳上贴跳蛋、用酸奶涂满自己白皙的身体等等……这些照片拍摄的像素和清晰度都很高，每张照片经过放大可以将妈妈身上的细节看得清清楚楚。

最开始妈妈还会下意识的遮挡着脸，动作也十分僵硬。

到得后来，妈妈好像是完全没有在意镜头了一样，动作也变得更加自然妩媚，只是从妈妈脸上的潮红可以看出，妈妈仍然有着羞耻心。

但是，在最后几张照片上，妈妈淌着淫水的阴道和微微张开的红润嘴唇，又让我分不清妈妈究竟是在忍受着屈辱，还是在享受着这屈辱带给妈妈的快感。

后面还出现很多妈妈被调教的照片，捆绑，虐待，鞭打，遛狗，诸如此类的图片一张张出现，而妈妈的脸色也越来越潮红，呻吟声也越来越大。

“骚妈妈快看，妈妈你这表情多淫荡。”我借着这些照片助性，嘴巴还不忘说些羞辱妈妈的话。

“还……还不是你害的。都怪你把……把妈妈干得好爽，妈妈才……会露出那种表情……”妈妈被干得上气不接下气，嘴巴上却不肯服输。

现在的妈妈看起来完全没有影片中的矜持，反而很享受身后这亲生儿子带给妈妈的快乐。

我淫笑着对妈妈说：“记不记得在客厅的这张？那时候妈妈你叫得好大声，我怕爸爸在楼下会听到，不得不捂住你的嘴巴。”我故意提到爸爸来羞辱妈妈。

“谁……谁叫你那……那时候一直弄……弄妈妈的淫穴，弄得妈妈好……好爽……”妈妈听到“爸爸”两个字，似乎更兴奋了。

“原来妈妈被亲生儿子玩淫穴这么爽啊？”我把刚刚不断揉捏妈妈乳房的左手移到后方，食指伸进妈妈的淫穴里不断搅动。

妈妈感觉淫穴受到刺激，全身马上激烈的摇摆，淫叫的声音也高了八度：“啊啊啊～不、不要玩……妈妈的淫穴……不要～～好～好爽～～喔～喔～喔～～”

保守的妈妈以前一直不肯让我玩妈妈的淫穴，没想到受了我的调教，现在竟然变得那么敏感……

我就这样一边干着妈妈，一边把照片往下拉，我又说：“妈妈真是太骚了，要不，把照片分享给爸爸看？嗯？”

“不……不行啦……要是被你爸爸看……看见妈妈这个样子……一定会……杀了我们母子的啦……”

我一阵奸笑：“说不定爸爸看妈妈你被儿子我肏了，还爽得打手枪呢！”

我拉着妈妈来到更衣镜前，从衣柜镜子里可以看到这样一幅淫靡的景象：“丰乳翘臀、身上仅着吊带镂空雕花肉灰色半透明裤袜的美母跪伏在地上，一只手伸到胯下刺激着自己勃起的阴蒂，像饥渴的雌兽一样贪婪地索求着年轻火热的大鸡巴，面容稚嫩的少年则跨骑在身下美母的肥臀上，用他夸张的大鸡巴酣畅淋漓地奸淫着美母的嫩肉穴，双手也不停地揉捏把玩着胯下被不断撞击的肥美丝臀。”而正进行着肉体最紧密接触的两人，却是世俗间关系最为亲密的两人：“妈妈和儿子。”

慢慢地，我一边肏着妈妈的小嫩穴，一边俯下身去，双手也从妈妈的丝袜美腿丰臀移到了胸前的一对硕乳上，由于是跪伏的姿势，妈妈丰满的乳房几乎要碰到地了，本就兴奋勃起的乳头更是时不时会因为我大力的冲撞而摩擦着地面。

我把玩着妈妈那对自我断奶后就本该无缘再见的美乳，虽然没有妈妈修长的丝袜美腿那样让我沉迷，但手感也是相当不错，柔软硕大又有质感，像是熟透了的蜜桃，无怪乎妈妈平时穿件稍微低胸一点的爸爸就颇有微词，总觉得妈妈胸露得太多--关键还是妈妈的36F罩杯委实可以算巨乳了，稍微露一点就够吸引人的了。

其实爸爸还没见着他不在家时我为妈妈规定的那些着装呢，和那些火辣暴露的衣服一比，妈妈平日的穿的简直就是老古板了。

我俯下身子趴在妈妈光洁的裸背上一边肆意抽插妈妈紧凑的嫩肉穴一边把玩手感极佳的丰乳，不时的把妈妈的乳头拉得老长，让沉溺于儿子粗暴性交带来的肉欲快感的妈妈不时在呻吟中夹上一两声低低痛呼。

警花美母被按镜子前，镜子因为迎接背后冲刺而来回甩动的奶子。

妈妈丰满的大翘臀被人牢牢把住，粗长的大鸡巴从妈妈两瓣光洁如玉的丰臀中硬生生地挤了进去，在小穴里大力抽送。

这淫靡的一幕落在眼里让我很快就觉得快感一阵阵涌来，感觉再照这个频率动作下去要不了多久就要射了，我“啵”的一声拔出大鸡巴。

妈妈原本紧闭的嫩肉穴被撑得浑圆，一时无法立刻闭紧，可以看见鲜红的肉壁。

我惬意地拍拍妈妈丝袜包裹下的艳臀：“妈妈，今天第一发是射你小嫩穴里还是嘴里！”

妈妈喘息着回答：“妈妈随便你……”

我一撇嘴：“两个我都要射爆！”

说着顺手在妈妈的浑圆丝臀上拍了个脆的。

妈妈“哎呦”了一声，不满地扭扭屁股：“坏儿子……你轻点儿……”

“对了，爸爸回家，妈妈你记得给他下阳痿药！我可不准妈妈你和他上床！听到了没？”我抠弄着妈妈湿润温暖的蜜屄说道。

“知道了……妈妈每天都有放……你爸爸最近还抱怨老了……晨勃都没来了……其实……嘻嘻……“妈妈也伸出手缓缓套弄着我湿漉漉的大鸡巴，温暖而又稍带粗糙的指腹还时不时地刮蹭敏感的龟头。

我休息了一阵，感觉射精的欲望退了一些，握着仍然坚挺的大鸡巴站了了起来“妈妈，先射满你的子宫吧！”

妈妈乖巧地点点头，站起身来，两腿挺直分开，上半身向前倾倒直到双手触到地面，从这个动作再加上妈妈丝脚下踩着的七厘米鞋跟的高跟鞋，妈妈身体的柔韧性可见一斑，当然，也因为妈妈身材一直保持得相当好，纤腰丰胸，长腿俏臀。

裸露出所有的女性器官，只穿着包住浑圆丰臀和修长美腿的肉灰色半透明开档裤袜，配着黑色漆皮尖头系带高跟，四肢着地，高耸的两瓣丰臀间精巧的粉嫩阴唇闪着水光，一头长长的秀发遮住了布满潮红的脸庞，柔软饱满的丰乳随着呼吸微微颤动，挺耸的乳头暴露出美母已经完全兴奋了。

这样一个从里到外都散发着交媾气息的美母，摆出这种予取予求的姿势，无疑让身为儿子的我格外有雄性征服雌性的成功感与满足感。

我走到妈妈身后，牢牢把住妈妈的桃形艳臀，手指深深地陷入了丰腴的臀肉中，大鸡巴直指妈妈的蜜屄。

我把龟头顶在妈妈的妈妈嫩肉穴洞口，狠狠一挺，整根粗长的大鸡巴就轻易连根没入了妈妈早已泥泞不堪的蜜屄，里面又湿又热，重门迭户，特别是妈妈在大鸡巴插进去以后，陡然拔高的媚声娇吟和重返出生圣地的满足感，也总是让我沉迷不已。

妈妈的蜜屄都快泛滥成灾了，我再次开始大起大落的抽插，双腿也贴紧了妈妈肉灰色裤袜包裹下的修长美腿，感受着抽插时与丝袜摩擦的快感。

一时间，整个房间内就听见我和妈妈肉体撞击的啪啪响声，大鸡巴进出爱液横溢的蜜屄时咕唧咕唧的水声，夹杂着妈妈一浪高过一浪的娇吟、时不时迸出的“啊，啊，再用点力”、我粗重的喘息和“妈妈、妈妈”的低吼，构成了一室背德逆伦的春情。

这样一鼓作气的狠干了近百下，龟头上酥麻的感觉阵阵传来，妈妈也知道我快要射了，勉力扭过头来对我说：“别射太多，妈妈还怀着你的宝宝呢……”

我顾不上说话，点点头，大力地往妈妈花心深处顶了几下。

妈妈腿一软差点瘫下去，得亏我已经改为搂着妈妈的腰了。

又抽插了几十下，伴着我一声低吼，大鸡巴死死顶入妈妈小嫩穴深处，大股大股地精液射在了妈妈小嫩穴里。

我一边眯着眼享受射精的快感，一边调侃妈妈：“妈妈，自从儿子我干过你小嫩穴以后，你就迷恋上儿子的大鸡巴了吧？是不是越来越觉得母子乱伦很爽了？”

妈妈用力收缩了一下嫩肉穴，爽的我打了个寒颤，腻声嗔道：“还好意思说，被你这个坏儿子强奸，弄了小嫩穴之后……回家的时候妈妈连走路都发抖呢……好几天都不敢坐实了……”

我把还没完全软下来的大鸡巴又用力往妈妈紧窄的嫩肉穴里顶了顶，继续把玩着妈妈的丝臀美腿，直到大鸡巴完全软下来才任由它自己从妈妈随之闭紧的嫩肉穴里滑出来。

妈妈无力的趴伏到地板上，疲惫而又满足。

“妈妈，来帮我舔舔吧！”我举着湿淋淋的肉棒，对妈妈命令道。

妈妈乖乖地爬上前来，然后跪在我的面前，含住我的大龟头，用妈妈的舌头慢慢地舔着。

妈妈舔吮的技巧非常地好、也非常地熟练，舌头灵巧地滑过我龟头的每个部位，而且妈妈的手指也搭上了我的睾丸，轻柔地揉捏着，那种力道，让我在趐麻快活以及略带刺痛的边缘游走，让人很快地就兴奋了起来！

我的肉棒再次硬挺了起来，这时候我注意到妈妈一边舔吮着我，一边自己用手在抠摸自己的下身，显然是为了可以再次享受到肉棒滋味而在预作准备。

这时候我躺在地上，然后由妈妈趴在我的身上，母子两人成69的姿势相互舔弄对方的性器，这时候我和妈妈已经彻底地为了追求性欲而相互交流起来。

妈妈的阴部被我调教的相当敏感，当我的舌头与手指开始活动的时候，妈妈就已经开始兴奋起来，而且没有办法继续地为我含吮肉棒，我看到这样，而且妈妈的肉洞也已经溢出一股股的淫液时，我要妈妈趴在我的桌上，然后我将肉棒对准妈妈的美穴，慢慢地从后面插入！

妈妈的美穴还是那么紧，夹着我的龟头超爽！

妈妈随着我肉棒的挺入而不断地摆动着身躯，那副骚模样，真是够迷人了！

当我的肉棒完全地没入妈妈体内的时候，我并不急着抽出来，我两手搂抱着妈妈，然后慢慢地挪动腰部，让我的肉棒在妈妈的体内画着圆圈！

妈妈开始浪叫起来，而这时候我则是开始或深或浅地抽插起来，妈妈浪得更加起劲了！

“嗯……嗯……嗯……好棒……唔……嗯……真是……太美了……妈妈……的子宫……都……被……你……顶坏了……你的……鸡巴……可……真是……够长啊……喔……喔……喔……唔……唔……唔……嗯……唔……嗯……啊吱……啊吱……哇……耶……唔……耶……哟……”

我想要看到妈妈骚浪的模样，于是我把肉棒抽了出来，然后让妈妈躺坐在我的椅子上面，接着从正面再度地将胯下的肉棒插入妈妈的体内！

这时候我觉得肉棒进入的感觉又有些许的不同，但是这时候的妈妈，骚浪依然，我快速地抽动着，肉棒在妈妈的小穴里面“咕唧咕唧”地进出着，两手抓着妈妈的巨乳，我的腰摆动得更快了！

妈妈的双腿主动地高举起来，并且随着我抽送的动作而轻轻摆动，妈妈的足尖在空中一点一点的，煞是好玩！

我干了两百多下之后，妈妈已经忍不住地达到了高潮！

小穴有力地蠕动，我深深地将肉棒插入妈妈的体内，这时候妈妈的美穴就好像是在不断地吸吮着我的肉棒，我放松力气，让妈妈的阴道好好地来刺激我的肉棒。

“喔……好……美……哟……妈妈……又……高潮……了……天啊……啊吱……啊……啊……啊……啊……哇……啊……啊……啊……”

妈妈的叫声愈来愈低，整个人也慢慢地恢复了平静，但是妈妈随即发现我的肉棒还硬挺挺地插在妈妈的阴道里面。

妈妈用着极为淫媚的神态看着我，并且作势要搂抱我，我将身体靠了过去，妈妈用双腿缠着我的腰，然后两手搂抱在我的背上，整个脸贴近我，说：“好儿子，忍一下，妈妈去打扮一下，再让你的大鸡巴好好地发泄一下，好吗？！”

听到妈妈这样说，我将肉棒抽了出来，接着妈妈走进卧室打扮了一番，不一会儿，妈妈就性感出炉了，妈妈嘴巴涂着烈焰似的口红，上身穿着一袭黑色抹胸，妈妈那大尺寸的胸部绷得太高，我甚至怀疑妈妈能不能透过胸部看到自己美丽的脚尖。

而下身的黑色包臀裙闪着亮片，是常见的裙子，可是长度却刚刚到臀部下沿，而且裙子显然对妈妈来说太紧了，让妈妈本来看起来就很挺的臀部紧绷成圆形，两条长长的黑丝腿踩着一双红色鱼嘴细高跟鞋，虽然妈妈衣装有点小小的暴露，但好在是家中，只有我能欣赏。

拘谨的气质，妖娆的服装加上刻意隐藏却喷薄欲出的身材，让妈妈散发出来不一样的妖媚气质。

我拉着妈妈进了卫生间，让妈妈跪在马桶盖前，妈妈的翘臀被自己的黑丝腿和高跟鞋后跟撑着。

而妈妈两片红色肉唇此时正含着了我的肉棒，而我的肉棒露在外面的部分残留着妈妈嘴巴上的口红。

我毫不客气在妈妈的一对美乳上用力搓捻，一点都不怜惜的把乳房揉搓成各种形状。

妈妈几乎全身赤裸，除了两条黑色丝袜包裹的美腿以及穿着红色鱼嘴细高跟鞋玉脚。

我用手摸弄着妈妈的阴部，流出湿漉漉的爱液，知道妈妈已发情，不需再发动浪费时间，就用手握住大鸡巴，对准红润的阴道，屁股一弓，“滋”的一声，插进热呼呼的阴道中去。

我和妈妈互相激情地扭动着屁股，又猛烈地抽插进去，发出“噗滋、噗滋”的击水声。

俩人会意地相视一笑，下面胶套着，上面的嘴唇也粘贴在一起，舌头互相缠绕搅动着，下面的性器也互相搅动着，把妈妈的阴部抽插得红肿。

十几分钟后妈妈张着小嘴不停的喘息着，爱液从阴道中涌出，顺着大腿流满整个下身，一阵阵性的兴奋从阴部出现，眼睛紧闭，呼吸急促，妈妈已经满足到了顶峰。

现在的妈妈不但脸上和头发，就连妈妈的两只美乳，美背，黑丝袜上也是满是精液，即使这样，我依然没有放开这块美肉的打算。

接着我让妈妈坐在马桶盖上，脸上头发上满是精液，两条黑丝美腿被我分别扛起，我一边舔弄着这两条满是精液的美腿，一边在美腿上摩挲甚至掐起来。

“舒服吗？”我一只手揉捏着妈妈的奶子，另一只手则在妈妈的臀部的黑丝上摩挲着。

“嗯……”妈妈吐息声越来越大。

我摩挲的那只手停了下来，扯起那层黑丝，用力往后拉。

“啪。”

我松掉手，拉紧的黑丝弹回妈妈肉感的臀部。

“啊……痛。”

妈妈一声惨叫，但是脸却露出一层绯红。

我的手从臀部移到妈妈的穴口，透过黑丝裤袜和内裤刮动着。

“还穿了黑丝，我没叫你穿啊，妈妈。”

妈妈此时蜜穴已经被弄得湿漉漉了，两条腿不自觉并起来扭动着。

“是妈妈自己穿的，你不是喜欢吗？……”妈妈闭着的眼微微打开，羞涩的答道。

妈妈穿成这样，我们的事是心照不宣，可我就是要妈妈开口。

我这时反而慢下来，一会揉起妈妈的肉臀，一会用手指在妈妈穴口刮搽着妈妈两条长长的黑丝美腿也夹紧在一起摩擦起来，跟着臀部不停在我眼前扭动。

“给……给妈妈。”妈妈还是忍不住了，低低说了一句。

“啪！”我狠狠抽了一下妈妈的翘臀，然后学着妈妈语气。

“昨天肏你的时候怎么说的？”

“老……老公。”妈妈脸潮红色更显。

“啪。”我又抽了一下妈妈翘臀。

“还有！”

“求……老……公干……干妈妈……”妈妈脸像发烧一样烫，声音更低。

“乖老婆，我来了。”我掀起妈妈裙子，内裤和裤袜一起拉下到臀部下沿，露出白色而丰满的翘臀，然后裤子一解，露出早已挺立的大鸡巴，挺进了妈妈早已湿漉不堪的肉穴里，寂静的卫生间响起噗嗤的一下水声。

“啊……”妈妈昂起头满足的长长呻吟了下，我把大鸡巴顶到妈妈肉穴最深处。

“干……干……死你这个骚妈妈。”我挺起肉棒疯狂的抽送起面前美母的蜜穴来。

“妈妈，你是我的母狗。”我咬着牙，加大冲击的力度。

“妈妈……啊……啊……是……你的母狗……”妈妈居然已经懂得羞辱自己来讨好在身后用力耕耘自己的亲生儿子。

这把我刺激的更加野性而放肆的在妈妈的私密花园抽插。

“啪！啪！啪！”我撞击妈妈翘臀的声音越来越大。

“啊……”妈妈红唇微启，呻吟声也更大。

这样抽插了一会，我停下来。

“来，妈妈。”

我抬起妈妈一条黑丝美腿放到马桶上，高跟凉鞋的鞋跟踩到了马桶盖上。

“会弄坏……”妈妈转过头楚楚可怜的看着我话还没说完。

“啊……啊……老公……别……啊……啊……”

顾不上妈妈的言语，我已经迫不及待的用力抽插起来。此时，妈妈靠着一条踩着高跟的腿支撑着重心，另一条腿则被架到马桶上踩着。

我每一次把插入妈妈体内的大鸡巴抽出来，穴内的汁液都溅出来不少，强烈的刺激让妈妈不禁流下激动的眼泪来。

“骚妈妈……干死你……”我那只抬着妈妈黑丝腿的手紧紧掐着妈妈丰腴的大腿痛感的刺激不停传入大脑，妈妈说不出话来，头微微昂起，闭着眼，开始完全沉浸于肉欲。

“啊……啊……呃……”

为了防止妈妈叫的太过浪荡，而被爸爸听到，我把内裤塞入妈妈的小嘴里，然后猛烈的肏干起来。

妈妈的黑丝美腿被我抬起，嘴上衔着自己的内裤，中间则被我近乎疯狂的抽插，强烈的快感让妈妈仿佛进入了仙境。

“米雪，米雪。”妈妈被肏了一会，爸爸的声音突然出现在楼下，妈妈一下被吓得挣开眼。

“你在干嘛？”爸爸朝卫生间里喊道。

“啊，没，我在……上厕所。”妈妈取下满是口水的内裤，应付着爸爸，慌忙转过头哀求起我来，“你快停，你爸爸会听到的……”

“打发他走就是了！我们在厕所，他进不来！”我是很冷静，大鸡巴也没停，妈妈的淫液也被我的大鸡巴带出来更多。

“老简……我……我肚子有点不舒服……啊……”妈妈强忍着快感对门外的爸爸说道。

看到妈妈现在一边挨肏一边应付爸爸的样子，激起我更强的兽性，

我把妈妈捧了起来架到我的腰上，现在妈妈一双黑丝腿夹着我腰，双手扣着我的脖子，背靠墙，每一次插入都用上了最大的力气。

“啊……啊……”妈妈感觉越来越强，顾不上被爸爸发现的危险，把头埋在双手间呻吟起来。

“你别……别这样，你爸爸会听到的……”妈妈用最后一点理智央求道，但是翘臀却的一次次主动迎上去。

“你忘了叫我什么？”我凶狠掐起妈妈的臀肉。

“啊……啊，老公。”妈妈痛着回复。

爸爸还以为妈妈确实不舒服，也就回房去了，爸爸并不知道此时自己平日怜惜的老婆被亲生儿子一边肏干一边毫无顾忌的施着虐。

“老公对你怎么样？母狗老婆。”我羞辱着妈妈。

“啊……啊……老公……好……”妈妈媚眼如丝因为体位的关系，我每一次进入，妈妈都感觉大鸡巴直达子宫。

“妈妈，来，乖乖舔了。”

我用手指在穴口结合的边缘沾上淫液，直接送到妈妈嘴里，妈妈用舌头缠绕着我指头吸吮着。

“米雪啊，你没事吧？”爸爸又担心问起来，妈妈迷情的看着我。

“回答。”我神情冷峻的说道，然后深深挺动了下腰身。

“啊……”妈妈轻呼一声。

“肚子不舒服……蹲下就没事。”

美熟的艳母妈妈已经忘掉了自己母亲，人妻，女警的身份，连答自己丈夫的话都要亲生儿子的允许。

“要不要我去叫医生？你呆了好一会了，不会有事吧。”爸爸还是很关切厕所又没了声音。

“米雪？”

“没事，我说了我一会就没事了，只是现在拉肚子，你先去休息吧。”妈妈温柔的声音响起。

“那好吧！”爸爸没法，只得离开。

“你爸爸走了……接下来……你要怎么弄妈妈？”妈妈居然主动问起我。

空气稀薄下的性爱，更让妈妈着迷，既然爸爸没发现，妈妈就更加放肆。

“乖乖妈妈老婆，我要完全吃了你。”

“讨厌……啊……”妈妈妩媚一笑。

“骚妈妈，太勾人了！儿子我现在就干死你！”我又大力起来，把妈妈肏的娇喘不已。

“啊……”妈妈和我一起长长的低吼了一声，妈妈的淫液和我的精液都从妈妈肉穴里溢出，流到了黑丝上，一条条白色的痕迹。

“来，妈妈老婆。”我按住妈妈的肩膀，妈妈心领神会的蹲下去。

“不是这样，跪下去。”我并没有满足。

“你又弄妈妈。”妈妈虽然嘴上做怒状，膝盖却弯了下去，一双媚眼正对我挺立的大鸡巴。

“吃吧，宝贝妈妈。”

妈妈张开嘴巴含下了我的大鸡巴，让亲生妈妈跪在自己下体前吞吐大鸡巴，我的征服感前所未有。

“嗯？……嗯。”含着我大鸡巴的妈妈仰视着自己的儿子，感到奇怪。

“没什么，宝贝妈妈。”我摸摸妈妈的头。

“我要进去深一点。”我两只手按住妈妈的头，推起在妈妈嘴里的大鸡巴。

“嗯嗯。”妈妈之前被我强迫这样深喉过一次。

“慢点慢点。”慢慢的我的大鸡巴在湿滑的嘴里挺到妈妈的喉咙口，大鸡巴能感受到喉咙壁。

“嗯嗯嗯……”本来空气就少，现在妈妈更感呼吸困难，手指甲咬掐到我的肉里。我抽了出来，妈妈大口的吸着气。

我趁着空挡又把大鸡巴插到了妈妈嘴里，妈妈被这样。

反复折腾，眼白都又翻起，而且膝盖渗出不少的血丝，黑丝磨损得掉了不少丝线。

“你欺负妈妈。”妈妈实在受不住，求饶道。

我看这样确实玩不下去，想换个玩法，就摸摸妈妈的头。

“乖乖老婆起来，把裤袜脱下来。”

妈妈起身抬起脚，脱下了裤袜，现在全身上下就脚下的一双高跟凉鞋。

“转过身去，老婆。”

妈妈转过身去面向墙壁，我一下把黑丝裤袜套在妈妈头上妈妈还没反应过来，想取掉头上的裤袜。

我握住妈妈的手。

“乖乖老婆，照我的做！”

妈妈听了没有反抗，我把妈妈往墙上一推，妈妈脸隔着裤袜贴上了墙，而圆圆的乳房也被墙挤压成了椭圆形。

我又用后入的方式肏起了妈妈，而且一边肏，一边掐着妈妈白花花的臀肉，不一会臀肉就被掐的起了不少血痕妈妈呼吸越来越急促，因为无法呼吸的缘故，妈妈现在置身一种奇怪的快感，就像妈妈很早之前感受的那样。

“啊……啊……”我的撞击，同时让妈妈贴在墙上的乳头不停和墙壁摩擦起来，带着痛感和快感。

“呃……呃……”

隔着裤袜，妈妈发出的呻吟也急促起来。

“啊……”我抽插疯狂起来，肉体碰撞的声音被厕所墙壁隔开了，爸爸还一无所知的做在办公椅上。

“骚老婆……啊……快说你是我的专属玩具。”

“啊……啊……妈妈是……你的专属玩具……”妈妈的声音含糊起来，但是很顺从。

“妈妈的骚穴只给我储精……”我一步步诱导式的羞辱着妈妈。

“啊……啊……妈妈……的骚穴……只给你储精。”妈妈没了廉耻，羞辱的话更让妈妈性奋起来，倚着高跟凉鞋鞋的支点，翘臀抬得更高，好让我更容易进入。

“呃……呃……”裤袜让妈妈呼吸更困难，妈妈也能感受到身后儿子进入得越来越快……高潮要来了。

“啊……”随着我一声低吼，猛地往前一送，顶进了子宫口，而精液又一次进入妈妈的子宫内，妈妈后背挺直，腿绷直，眼睛闭起，妈妈也泄身了。

同时一股热流沿着妈妈的大腿流了下来，流到厕所坑里，妈妈的那些衣服上，妈妈居然潮吹了。

接下了妈妈在卫生间隔间被我摆成各种姿势肆意玩弄，黑色丝袜越来越破，上面也有越来多的白色精液。

我一会儿用着美妈妈的红色肉唇含住肉棒，一会儿又挺入妈妈已经满是精液的肥厚蜜穴。

而妈妈的玉手也没闲着，一直在刺激我的肉棒和阴囊。

就这样，过了一个小时，妈妈也被我用各种各样的姿势玩了一个小时。

最后妈妈像是没了意识一样趴在马桶上，全身上下涂满精液，黑色丝袜已经破烂不堪而又布满白迹，妈妈红色烈焰的嘴唇里满是精液，凌乱红肿的蜜穴也在流出白色的精液。

厕所门打开了，我抱着赤裸的妈妈出来了，怀里的妈妈雪白的臀部和大腿又留下了一层我的掐痕，膝盖因为跪地时间久了也出现了红色的血丝和轻微淤青痕迹，而乳头因为和墙壁的摩擦已经充血了看着自己美熟身躯上处处的伤痕，妈妈手摸着我脸庞娇羞的说道：“老公……老婆被你肏的好痛。”

我认真得看着妈妈道：“乖乖老婆，老公会对你好的，你要听老公话。”

“嗯。”妈妈把头埋进我怀里，算是答应了。

见妈妈如此乖巧，我淫笑着递给了妈妈一瓶粉末状物体。

“这是什么？”

“还能是什么，安眠药啊，妈妈你把它放进茶水里端给爸爸喝……”

“小仑，你够了没有，还在打什么坏主意？你就不能消停点吗……”

妈妈有点受不了我了，看我这样子就知道我不怀好意，晚上把爸爸给迷着了我会做什么不用脑子都能想出来。

“妈妈，小声点，你听我说……”

妈妈被我不情不愿的拉到一边，我对妈妈解释道：

“爸爸这么久回来一次，晚上肯定要和妈妈你做爱……”

“妈妈要和你爸爸做什么要你管？嗯？”

妈妈嘲讽道，似乎是在和我强调爸爸作为妈妈的丈夫的正当性。

（这个骚妈妈！都已经嫁给我了，居然还想去和爸爸出轨乱搞！）

我恨的咬牙切齿的想到，接着我说道：“妈妈要做什么儿子我当然管不着，不过爸爸晚上会不会发现妈妈下面被什么人肏松了，儿子我就不知道喽，到时候妈妈你自己和爸爸解释吧……”

“等一下！”妈妈一把将我手里的瓶子给夺了过去，面色复杂的看了看手中的瓶子，内心一番挣扎后叹了口气，打开瓶盖往茶水里面洒了一些，然后又晃了晃杯子，让这药粉充分散发在茶水中。

“去给爸爸喝吧，咱们今晚再痛快的玩一场！”我淫笑道。

“知道啦……妈妈觉得自己好像潘金莲……唉……你这个淫儿子……就知道欺负妈妈……”妈妈哀羞的对我说道。

“嗯，快去吧！”我点点头，穿上衣服走了出去。

看我走出去，妈妈叹了口气，然后端着添了安眠药的水来到卧室后，爸爸正好在床上等着。

“老公，喝口水吧……”

正在看抖音的爸爸看到妈妈端了杯水进来颇为惊讶，妈妈虽说也是贤妻良母了，但是这么在晚上特地给自己泡壶茶还是第一次。

“这水是？”爸爸疑惑的看着妈妈手里的水平。

“哦，给你倒的，怕你口渴。”妈妈若无其事的把添了安眠药的水递给爸爸。

“谢谢……哎……米雪，你怎么这么不小心？肚子不舒服上厕所怎么又把膝盖摔破了。”爸爸略带责备的关切着。

妈妈的膝盖处，丝袜都吊丝了磨出了一个小洞，露出的膝盖青一块紫一块，还带着血丝。

“没事，我就是上厕所没站稳，擦点药就好了。”妈妈微微低了一下头，眨了眨秀眼。

“哎……亏你还是女警呢！上个厕所都能摔伤，上过药了吗？”

“嗯……儿子帮我上过了……”妈妈脸微微一红，若无其事的摸着膝盖上的淤青，手捋了捋散乱的头发。

“那就好！”爸爸坦然接过水杯喝了两口，视线却不知不觉间移到了妈妈身上。

不知道是不是因为太长时间没见面了，爸爸感觉妈妈是越来越漂亮了，亭亭玉立的站在那，就好像是被春水滋润过的花儿一般靓眼。

那丰满的娇躯及时宽松的睡衣都遮挡不住。

挺翘的酥乳将胸前的纽扣绷的有些发紧，细腻的丝质布料披散而下，华划过妈妈丰润的肉臀，如同瀑布流水一般顺着臀肉圆润的曲线披散开来，勾勒出一个令人热血喷张的蜜桃状外型。

但不知道为什么，似乎是身体有些不适，妈妈的两瓣臀肉在一下又一下的不停收紧，好像是在压抑着什么。

爸爸做梦也不会想到面前这个看似端庄贤惠的妻子此时体内已经灌满了亲生儿的精浆，而泡茶给爸爸喝纯粹是为了隐瞒自己那污浊不堪的下体不被其发现罢了。

“老婆，你越来越漂亮了。”爸爸搂住妈妈想亲吻妈妈。

“老简，你也不正经了。”妈妈背过身去。

“今晚做一次吧。”爸爸不罢手。

“我太累了，肚子还是不太舒服，下次吧。”妈妈拿肚子不舒服来当借口了。

“哦，哦，那好吧……正好我也有点困了。”爸爸见妈妈今天这么抗拒，也没继续下去。

“可能是你平时上班太辛苦了，所以一到家就犯困，累了的话你就睡一觉吧……”

妈妈温柔到，将爸爸揽在怀里满满的放躺在床上。

“嗯，我先眯会……”

被妈妈这么温柔的抱在怀里爸爸感觉困意更浓，就连视线都变得有些模糊了。

看着妈妈美丽的容颜如镜花水月般逐渐变得模糊，在闭眼前爸爸似乎看到妈妈的神色一松，好像是在庆幸着什么。

不过我的大脑已经被麻醉的无法思考了，在被放在枕头上的一刻眼睛一闭便昏睡过去。

“……唉，老公，对不起……”

望着陷入沉睡中的老公妈妈伸出手抚摸着那张熟悉的面庞略带歉意道，自己居然亲自下药将丈夫迷晕，妈妈感觉自己的行为就像是潘金莲一样。

寂静的房间里甚至能听到妈妈加速的心跳声，以及妈妈在衣柜轻轻翻找衣物的摩挲声不一会妈妈卧室门轻轻打开然后合上。


──────────────────────────────────────────────────
第118章
────────────────────────────────────────

过了几分钟，穿着半透明的雪纺纱，露出若隐若现的内衣的妈妈就出现在了我的面前。

妈妈那曼妙的姣好身材，毫无保留的裸露出来。

怀着兴奋无比的心情，我将眼睛移到妈妈的大腿上，目不转睛的盯着腿根深处看，我透过网状的蕾丝缝隙中，看见跑出几根卷毛来，因为姿势的关系，看得出来妈妈白色内裤正中央，凹陷进去一条缝隙，让我看的欲火焚身，下体的大鸡巴再次硬挺挺的。

我把大鸡巴凑到妈妈的小嘴边，不等我指示，妈妈主动张大嘴巴将大鸡巴含进嘴里，用自己的双唇努力套着鸡巴，就这么吞吞吐吐起来，亲生儿子的大鸡巴让妈妈吃的吱吱有声。

“好喔……再下面一点……啊……好爽啊……”

妈妈吐出肉棒，含情默默看着亲生儿子，然后再低下头去含着卵蛋，让二粒睾丸在妈妈嘴里头碰撞，在妈妈脱下碍事的乳罩之后，就用妈妈雪白柔软的大乳房去夹着大鸡巴，让亲生儿子的大鸡巴夹在二团白面似的肉峰中间滑动。

“喔……我的好妈妈……这样太舒服了……”

看见亲生儿子涨红着一张脸，呼吸有些急促，胸口前面的肉棒一跳一跳的按捺不住，妈妈赶紧重新含住肉棒，加快嘴巴套送的速度。

“啊……啊啊……出来啦……喔喔……好爽啊……”

火山在妈妈嘴里头爆发开来，炙热的白浊精液全部喷进妈妈的喉咙里面，咕噜咕噜二声，妈妈一滴不剩的全部吞进肚子里头，还用舌头将残余的黏液一并吃进去。

“爽不爽啊……儿子老公……”

“太爽啦……我的骚妈妈……换儿子我来为妈妈你服务吧……”

接着我抱着妈妈到餐桌上，叫妈妈扶着桌子，我则钻进妈妈的裙子内，亲吻、抚摸妈妈的臀部、阴部。

然后我起身让妈妈坐在桌上，我抬起妈妈的美腿亲吻、抚摸，再抱着妈妈的身体亲吻、抚弄妈妈的阴部。

我尽情的挖弄妈妈的下体，妈妈那有如玫瑰花般的阴阜，被玩弄到不停的吐出淫水出来。

我起身抬起妈妈穿着丝袜的双腿，放在我肩上，然后将鸡巴插入妈妈的阴道内，在餐桌上奸淫妈妈美丽的身体，双手伸进妈妈的睡衣内揉摸妈妈的乳房，大鸡巴则不停的淫干着妈妈，妈妈躺在餐桌上，美丽的肉体上下震摇，迷人的双乳上下晃动。

我双手抚摸妈妈的乳房、亲吻妈妈穿着丝袜的双腿，接着将妈妈那双美腿抬起劈开成一字马，然后用力奸淫着妈妈的下体，妈妈痛苦的淫叫着：“呜呜……住手……呜呜……这样太不要脸了……哦……哦……”

我的大鸡巴在准妈妈的小穴狠狠地肏插着，妈妈阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的大鸡巴，妈妈的淫水和着我的精液与大鸡巴一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下妈妈就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百下后，我最后一挺，将精水狠狠射入妈妈的淫穴深处扩散开来，

登时妈妈整个人瘫软了下来，我抱着妈妈休息了一会儿，然后我将妈妈抱到客厅沙发上。

我坐在沙发上，妈妈的坐在我的腿上，伴着一阵激吻，妈妈的身体温度再度升高。

我手摸到妈妈的乳房，妈妈浑身一颤，我轻轻揉捏妈妈的乳头玩弄起来。

缓缓的我的手沿着妈妈的身子一路向下移到堪盈盈一握的小蛮腰，平坦结实如一马平川的小腹，平坦而又坚实光滑，妈妈身体那柔软滑腻的感觉顿时传到自己神经，那诱惑的肉体让我蠢蠢欲动的熊熊欲火彻底燃烧起来。

我望着美母极具诱惑的胴体，我欲火难耐，我转过头，妈妈也配合的转向了我，四目相对，我用舌尖在妈妈的唇间继续挑逗着妈妈的舌头，我猛吻妈妈，等到我和妈妈嘴唇分开，一股银色的丝线从两人口中链接出来，我下巴抵在妈妈的肩膀上，目光看向妈妈的那双修长结实的细腿，修长的大腿上那晶莹的肌肤清晰可见，呈现眼前的是映着稀疏一片的阴毛，在洁白肤色中显得分外显眼，带着一股诱惑。

我把妈妈的双腿拉起来，让玉臀抬起，分开结实的双腿。

那修长的玉腿透出无限活力，大腿内侧的根部，私处的嫩肉，四周因发情而微凸的鲜肉和正中的那一道缝隙隐约可见，形成致命的诱惑。

我低下头去，摸上妈妈修长的大腿，在妈妈光滑的肌肤上挑弄出一个又一个的漩涡。

妈妈一声轻吟，微微扭动着身子，呻吟道：“好儿子，妈妈好痒。”

手掌从边缘伸了进去，挑弄着那一点嫩肉，妈妈整个私处都在我的手中，手尖轻轻的摩擦，抵着上面的那一点凸起，不停的搅动。

“啊！好儿子！妈妈受不了了……”那舒爽的快感让妈妈不自觉的扭动着身子，一股浓浓的液体从下面流了出来，我张开妈妈的大腿，妈妈那私处无可遮掩的暴露在眼前，从鲜嫩粉肉中的那一道缝隙流下来的汁液则被妈妈用烧杯张住。

我大手托住妈妈无可挑剔的私处，轻轻的抚弄，中指按住那上方的红豆不时摩挲，身子却不断向上。

一阵突如其来的痉挛，妈妈浑身一阵颤抖，涌出大量的汁液：“好儿子……妈妈要死了。”

沸腾的欲火让我一把将妈妈抱起，抓住妈妈丰润的大腿，将它左右分开，露出神秘迷人的蜜穴。

两片肥美的大阴唇早已张开，粉嫩的小花瓣也探出头来，里面的嫩肉红红的煞是迷人。

我用自己的肉棒抵住妈妈的玉门，上下滑动，又轻点上面的小肉芽。

这下让妈妈难受得要命了，妈妈螓首狂摇，口中不住的娇喘。只恨自己的双手无力，要不然早就伸手去抓那根让妈妈又爽又难过的大肉棒了。

妈妈喘着粗气，淫荡的眼神看着鸡巴，直勾勾的，舌头轻轻地舔着湿润的嘴唇，然后抬起眼睛，充满渴望的眼神盯着我。

我得意的哈哈大笑，硕大的龟头顶在阴道的口上，可是就是不进去，用手控制着我的鸡巴，在阴道的口上一点一点的，涂满了分泌物，可是就是不进来。

我摩挲着妈妈的私处芳草，得意地看着妈妈笑道：“妈妈，想要儿子我给你舒服吗？”

“嗯……快……求你……”妈妈不安的挪动着身体，对正我的鸡巴，阴户用力往前一挺，“咕唧”一声，大龟头消失在妈妈的阴道中。

“哦……”母子两人同时满足的叹了口气。

硕大的龟头将妈妈的阴道口涨得满满的，心中的欲望暂时得到了满足，可是同时带来了更难忍受的酸涨……

我的肉棒缓缓推开滑腻的阴穴，向温暖的体内顶去。

秘道相当紧窄，肉棒缓慢往阴穴内刺去，妈妈感到一点点被撑开的感觉，一种特异的感觉让妈妈微微皱起了清秀的眉毛，可随后塞在阴道内的鸡巴又不动了，随之产生的麻痒让妈妈急得哭了出来。

“动啊……呜……呜……妈妈求你了……”妈妈哭着拼命的扭动着身躯。

看到妈妈眼睛含着泪，我得意的又笑了，然后伏下身，叼着妈妈的嘴唇吸着舌头，下身的鸡巴开始动了起来……

“啊……啊……哦……”妈妈满足的轻哼着，大大地叉着腿，任凭鸡巴在自己的阴道中横冲直撞。

“啪……啪……”我的身躯敲打着翘臀发出兴奋的声音。妈妈胸前极为丰满的雪白乳房像泛起了层层的波浪，随着抽动此起彼伏。

“啊……哦……快……快……好美……”妈妈终于将快感喊了出来，心中压抑的快感随着呐喊而宣泄着。

“对……叫得好骚，干死你个淫母……”我听着叫声，疯狂地在妈妈的身下插动。

同时我的鸡巴彷佛更加粗壮，让妈妈更加欣喜。

得到鼓励的妈妈，也痛痛快快地喊了起来。

“啊……哦……饶命……妈妈要死了……哦……妈妈的骚穴好舒服啊……”妈妈竟然说出了“骚穴”这个词。

听到这端庄的美母喊出这淫秽的言语，我果然更加激动，阴道中戳弄的鸡巴彷佛活塞般的飞速运动。

“哦……死了……哦……好舒服……舒服……哦……”被亲生儿子奸淫真是太刺激了，妈妈的淫水不知道流了多少，只听到从小穴中传来“呱唧……呱唧”的声音。

“哦……哦……好爽啊……啊……会死啊……干死妈妈了……啊……来了……啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……哦……对……对……”妈妈只觉得阴穴饱饱涨涨的，爽死了。

“骚妈妈，儿子的大鸡巴干得你舒不舒服？爽不爽啊？”我加快抽插的速度。

“啊……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……”妈妈抗拒不了生理上的反应，有求必应，妈妈什么都说出口，管不得浪声是否会传出去外面。

“啊……轻……些……！呜呜……太深了……！哦唔……唔唔……太……重……了……啊……爽死妈妈了……！”好一个艳如桃李、热情如火的尤物，那一声声绕梁三日的娇吟浪叫听起来真是刺激来极点。

“坏儿子！妈妈快要……来了……你的大鸡巴……太大了……啊……啊……来了……呜……好舒服啊……啊……啊……大鸡巴……大鸡巴……啊……啊……”在我的肏弄下，妈妈又达到了高潮。

我感觉从那紧窄的小穴内传来一阵剧烈的收缩，随着一声悲吟，妈妈那因情欲而微微艳红的娇躯一阵痉挛，下体流出大量的花蜜，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。

妈妈把头枕靠在我的肩膊上，微微的喘着气。

我吻着芬芳的秀发、雪白的玉颈，双手托着柔软的香臀，我不停的重重撞击。

妈妈那阴穴令我感到说不出的舒服。

汁液顺着肉棒淌到我的大腿上，滴到沙发上。

慢慢的，妈妈白嫩的香肩耸动起来，妈妈觉得身体里所分泌的汁液越来越多，全身都处于紧绷的状态，所有的感觉都集中在阴核处，双腿也开始用力的夹紧，夹紧我的肉棒。

我知妈妈的高潮来了，再用力的抽了几下，肉棒上传来一浪一浪的灼热的热流，阴穴内开始了一波一波的剧烈抽搐，紧窄的阴道开始剧烈收缩，把整条肉棒紧紧的箍着。

“喔……唔……哦……啊……喔……唔……哦……啊……”妈妈激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠，汁液如山洪爆发一样地涌出来，随后又瘫软下来。

我还没有射精，我抽插得兴起，大鸡巴没有取出来，直接抱起一丝不挂的美母，站直身体，双手托着妈妈的翘臀挺动着大鸡巴淫笑着问道：“骚妈妈，儿子抱你进卧室去慢慢玩好吗？”

这时妈妈已经被奸淫的迷糊了，随手一指道：“好……卧室……抱妈妈上床去……啊啊啊呃……”我不停地拍打着妈妈的翘臀，边走边插一步一颠走到床上，每走一步，大鸡巴就顶妈妈的花心一下，乐得妈妈兴奋的叫唤一下。

当顶撞着花心的时后，阴部得到热流的震荡，传遍全身，屁股忍不住要那东西再进去一些、多顶上一些。

我拥着妈妈身体，一起倒在床上。

坚硬的大鸡巴猛地顶住妈妈的花心，忍不住大叫了起来：“呵……呵！”双手紧紧搂住我的腰，屁股摆动不已。

我想看看妈妈的阴道，拔出大鸡巴，低头一瞧，那两张嫩肉片红卜卜，鲜艳娇滴向两边淫媚的张开，一闭一合，阴道口冒出热腾腾的气息，乳白色的爱液从美丽淫糜的阴道口流出，浸淫了整个屁股，滑溜溜淌滴滴的。

妈妈无法忍受突然中断的煎熬，嘴唇一翘，娇滴滴的说：“不要拔出去嘛，妈妈要……要……”我看着妈妈那副娇气，更激起我的情欲，对着蒸腾的阴道，插个顺当，往上一抬，用出全身的力气抽动进去，迅速的拔出来，又猛地插进去。

妈妈赤条条的身体躺在床沿上，修长的双腿在半空中勾住我的颈子，两条白晰的手臂不可思议地放在胯下，像是抚摸，又像是捏着某种东西。

我赤裸地贴着妈妈，抓住妈妈的大腿，臀部急速地冲击，撞击波从我们的交接处传递，使妈妈丰腴的乳房前后摆荡着。

我向后仰起头，眼睛微闭着，半开的口唇不停地呼气，随着抽送的势子，脖子上的喉结迅速上下地移动，显示我有多么地快活。

妈妈并不是静静地躺着，妈妈的手漫无目的地挥舞着，欢快的沉浸在肉体的击搏中。

妈妈虽然已经意识不清，但在亲生儿子持续的奸淫下，赤裸的美熟母还是发出了阵阵的娇吟。

一双修长的玉腿紧紧地夹住亲生儿子的腰，迎合着抽插，随着肉棒的穿刺，向上猛烈地耸动香臀，让龟头能直冲子宫。

粗长的肉棒记记都撞在娇嫩的花心上，妈妈小嘴里发出模糊不清的声音。

“喔啊……宝贝……妈妈的心肝……你今天怎么……啊……那么厉害……”

我也想轻点、温柔点，但胯下的美母总能先我进入醉人的意境，妈妈两只雪白修长的美腿紧紧夹住我的腰肢，帮助我的小腹更加用力的撞击妈妈的阴户，迷人的花蕊像小手一样不停抓紧我的龟头又放松……将生殖器深深插入亲生妈妈的体内总是那样的香艳刺激，世间又有几人能抗拒这样的诱惑呢？

“唔……唔……”妈妈鼻子发出淫荡的哼声，美丽的眉头紧皱，脸上的表情介于痛苦与欢乐之间，双手抓紧床上上的床单。

妈妈的双手突然紧紧抓住我的翘臀，香臀一阵大幅度的左右摆动。

“呜呜……”妈妈压低嗓门小声啜泣着，小穴的肉壁一阵阵的抽搐，一股股腻滑的热流喷射在我的龟头上，让我感到舒服极了。

“啊……唔，唔……”呻吟着，妈妈秀美的双腿无力的滑下来。

全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。

我也是一阵激灵，射出了浓浓的精液。

高潮后的妈妈永远那么温柔迷人，红扑扑的脸颊涌现出少女般的羞涩红晕。

从我胸膛上缩身下去，温暖的樱唇裹住阴茎，将上面残留的液体舔得干干净净，一双美目是那样痴迷于我的大鸡巴……

伺候完我后，妈妈趴在我胸膛上喘息，带着母性芬芳的气息不断吸入我的鼻腔。

妈妈那富有诱惑性而又十分动人的胴体和迷人的女人香味再次在我面前展示着，很快，我又发现下体坚硬如铁了。

我大咧咧的躺在床上，双腿张开着，让妈妈跪坐在床的末端，刚好让妈妈跪坐在我两脚中间的位置。

妈妈双手放到我的鸡巴根部握着，先是用妈妈柔软的香舌像吃冰淇淋般舔弄着我的龟头，然后张开小口把龟头含进去口里吸吮，头部上下耸动着，口里开始熟练的吞吐着鸡巴。

“啊……爽……”我舒服地呻吟着躺回床上。

妈妈睁着妩媚的双眼望着我，艳丽的脸蛋带着几丝醉人的嫣红，性感的红唇里正含着我粗壮的大鸡巴。

“你到底怎么了嘛？像饿死鬼投胎一样，妈妈都有点怕了……”

妈妈娇羞的望着我，白嫩的小手握着我的大鸡巴轻柔的套弄着，妩媚的双眼波光点点，骚媚的似乎可以溢出水来，娇嗲的声音明显是发情的征兆。

我坏笑道：“因为儿子我已经听到了妈妈你的心声，知道妈妈想儿子我的大鸡巴了，所以就赶紧喂妈妈吃咯！怎么样，儿子我是不是很体贴？”

“呸！”

妈妈露出一抹小女孩醉人的羞色，撅着红唇娇嗔道：“谁想你的那什么了，你可别自作多情！”

“原来是儿子我自作多情啊？好吧，那儿子我这就起床了。”说完我挪开妈妈的小手就要提上裤子。

“你！你这个坏儿子！不许起床！”

妈妈凝着美目狠狠的瞪着我，艳丽的脸庞满是羞恼之色，抬起玉手狠狠的打了我一下，随后握住我的大鸡巴就用小嘴含了进去。

我温柔的摸着妈妈嫣红的小脸，呵呵笑道：“乖妈妈，还说不想儿子我，这是想疯了吧？嗯哦……真舒服……宝贝……再含紧一点……”

我的话一说完，妈妈便十分乖巧的缩紧了红唇，两边的脸颊深深的凹了进去，妩媚的双眼望着我快速的前后耸动着，性感的红唇不时发出滋滋滋的声响，画面看起来十分诱人。

妈妈故意发出“呜呜”的呻吟声，和口交时吸吮口水的“啧啧”声，使我得到更多的感官享受。

妈妈灵活的舌头时而包着鸡巴卷着，配合吞吐的动作，时而用舌尖刺激马眼，时而用力地吸吮，时而让龟头插到喉咙边。

我感到冲去龟头的血液越来越多，好像争着涌上来享受妈妈口腔的温暖，龟头变得涨大，颜色也开始变紫红。

在妈妈吃得津津有味的情况下，不时发出“啧啧”的吸吮声，我看着妈妈在认真的吞吐着我的鸡巴，心中很是满足。

我让妈妈以69式的姿态伏在我的身上，继续帮我口交着。

我对着妈妈已经湿淋淋的蜜穴，拍了拍妈妈的翘臀，笑道：“妈妈，口中吃着我的鸡巴，脑海里就想着要干你的淫穴？”

我抱着妈妈的翘臀，埋首蜜穴的洞口，轻咬着妈妈的阴蒂，“啊……”妈妈忍不住刺激，停下动作，大声呻吟了一声。

我的舌头灵活地舔弄着妈妈的阴蒂，并伸出两只手指，对着妈妈的蜜穴一下子扎了进去，快速的抽插着。

从蜜穴中传来“噗滋、噗滋”的水声，随着手指每一下的抽出，都带出不少蜜液溅在我的脸上。

“嗯……嗯……唔……”妈妈听话的一边吞吐着鸡巴，一边低声呻吟着。

“嗯……妈妈，你的小嘴把我的鸡巴服侍得真舒服啊！”我低声的说。

妈妈听到我的话后，更加卖力地施展浑身解数，各种口交的技巧：吸吮、吞吐、舔舐等，都被妈妈表现得出神入化。

我感到妈妈已经对我的鸡巴发出总攻了，立刻加紧手指抽插的速度，也慢慢加强对阴蒂的攻击。

这时，我对着手指撑开的蜜穴位置，猛地一吸，妈妈终于忍不住“啊”的一声叫出来，在我的攻势下败下阵来，蜜穴对着我的口喷出一股阴精，我一个不注意，差点呛到了。

“喔……嗯……”妈妈停下动作，脸红红的娇喘着，正在享受高潮的馀韵。

我翻过身，把妈妈压在身下，双手握住妈妈那蜜桃似的雪臀，由两边向中间搓揉，使臀肉互相的挤压，又把中指插入裂缝里轻轻挖弄。

妈妈惬意的享受着，左右扭动着丰硕的屁股，脸上露出陶醉的表情。

不到片刻，股沟里就又溢出了湿滑的淫液，缓缓的流淌到了床单上。

“这么快又发情了？”我有些惊奇，转念一想就释然了，笑嘻嘻的说，“妈妈，和亲生儿子母子相奸后，是不是发现性欲很难熬了呢？”

“喔……小仑，你就不要……取笑妈妈了……”妈妈动情的喘息着，面色绯红，喃喃的说，“唔唔……好想要……真的好想要啊……”

“那妈妈就把腿张开吧，儿子这就来孝敬您了……”

“噗嗤”一声，粗大的阴茎捅进了热切渴盼着的蜜穴里，妈妈愉悦的尖叫着，一双白皙圆润的玉腿笔直的朝天竖了起来，十根脚趾并拢蜷曲，足踝紧紧的绷着。

我顺势把妈妈的双腿抗到肩上，跨部使劲的抽送着，阴茎顺着滑溜溜的肉缝来回运动，一开始就发动了猛攻。

“喔喔……不要……嗯……不要停……好儿子……哦哦……”大概是长时间没做过的缘故，妈妈这次比以往更快的进入了状态。

妈妈的双手不自觉的乱挥乱舞，似乎想要搂抱我的身体，但却接触不到，难受的抓起被单磨蹭着自己的娇躯，嘴里发出荡人心魄的呻吟，“小仑……嗯嗯……靠过来些……小仑……喔……你为什么……不碰我……”

我马上腾出一只手，握住妈妈高耸的乳房肆意揉捏着，悄声问：“妈妈，是不是这样？你是不是喜欢我这样摸你？”

“是的……哦……喜欢……啊啊……你摸的妈妈好舒服……”妈妈掌心按在我的手背上，要我把妈妈的乳峰握的更紧……

我满意之极，伸手抱起妈妈，让妈妈跨坐在我身上，双腿环绕在我的腰间。

母子俩采用“观音坐莲”的姿势，面对面的拥抱在一起，激烈的进行合体交欢……

“啊……哦……天哪……快点……再快点……啊啊……妈妈……快不行了……呀……”

听着妈妈失神般的狂乱叫声，我那憋了同样久的欲望也沸腾了，用力搂着妈妈的肩背，胸口严密的贴着妈妈的双乳，粗大的鸡巴熟练地进入妈妈淫水泛滥的淫穴，进行新一轮的活塞运动。

“啊……嗯……好深……嗯……快点……好舒服……嗯嗯……”妈妈在我的冲击下发出满足的呻吟大叫着。

房间里，长时间飘扬着妈妈销魂的呻吟……

兴奋的高潮终于汹涌而来，阴部颤动个不停，突然大腿僵住了，脚趾僵直，一动不动，双手死死的抱着我的脖子，一股热流从子宫口涌出，迅速地传向阴部，向腹部奔动，粉红色的肉体变得异常柔软、火烫，子宫一阵阵在收缩，肉体的快感爆发着，大声叫喊：“呵呵……舒服……呵哟，多点，妈妈要……”如婴儿般的哭泣。

阴道吸吸作动，有力地颤抖着，屁股强劲地摇摆着。

我无法忍耐，全身一松，大鸡巴一挺，深深地顶住颤动着的子宫颈，射出乳黄色的精液，与妈妈的爱液搅混一起，大鸡巴一挺一挺，和着妈妈的阴道一缩一缩，互相有节奏的跳动着爱的韵律。

妈妈的宫颈仿佛打开了一般，被亲生儿子的大鸡巴狠狠的肏了进去，随后大龟头又抽离出子宫，再次被亲生儿子贯穿了花心，将妈妈的子宫成功的开发成了骚屄的一部分，成为了亲生儿子的鸡巴套子。

淫荡的念头让妈妈无比羞耻，但妈妈却沉迷其中，无法忘怀，亲生儿子的每个字都仿佛烙印一般刻在了妈妈的心底。

渐渐的，妈妈变得越来越兴奋，脑中的幻想也越来越淫荡，那大鸡巴凶猛的肏着妈妈的子宫，不再抽离出去，硕大的龟头如密集的雨点撞击着妈妈的子宫壁，陌生的快感和淫荡的刺激让妈妈欲仙欲死，如登仙境，高潮来了一次又一次。

但子宫被堵住的妈妈却流不出任何一滴骚水，大量的蜜汁和阴精汇集在宫房里，被大鸡巴肏的激荡翻涌，就像水流在摇晃的茶壶里不停的荡漾。

禁忌的快感一股股的刺激着妈妈亢奋的神经，让妈妈沉溺在了性欲的美妙中，并亢奋的浪叫了起来。

“啊…大鸡巴儿子…你慢点啊…你顶到…肚子里的孩子了…真的顶到了…嗯啊…不行了…太刺激了…小宝宝…原谅妈妈吧…你爸爸肏的妈妈真的太舒服了…妈妈又要…忍不住高潮了…”“嗯啊…”随着最后一声亢奋的大叫，脑海中的大鸡巴在妈妈怀孕的宫颈中爆射了出来，灼热的精液如子弹般激射着妈妈敏感的宫壁，用无数的精液淹没了宫房里的小宝宝，成为了滋养小宝宝羊水中的一部分。

而现实里的妈妈也在禁忌而刺激的快感中达到了爆发的巅峰，轰的一声被无比强烈的高潮炸上了破碎的虚空。

在妈妈高潮了五遍后，这场大战才在妈妈可怜兮兮的求饶下，我再一次把鸡巴狠狠地插入妈妈的子宫中，滚烫的精液倾巢射出，射在了妈妈的湿滑炽热的蜜穴里。

再次受到刺激的妈妈，成熟的肉体一阵颤栗，紧凑温润的蜜穴里紧接着喷出一股温热淫水，涌在了火热的龟头前，滚烫炽热的精液和淫水在妈妈的身体里完美的交融在了一起。

高潮过后的妈妈如同处女般炽热紧凑的蜜穴，还一直在扩张收缩在不停的蠕动，蜜穴内肉壁犹如无数只娇嫩的小手一样，全方位的按摩吮指着我火热挺立还在抖动的大鸡巴，引诱着大鸡巴往子宫深处射出一股又一股的浓精……

见妈妈已经爽到失神了，我知道再肏下去妈妈怕是要不行了，于是我拔出大鸡巴，给妈妈擦了擦身子，然后给妈妈套上睡衣，再把妈妈抱回到爸爸床上，然后愉快的回去睡觉了。

爸爸此时还在昏睡着，浑然不知身旁的娇妻早已身心沦陷，体内被亲生儿子一次又一次灌满了乱伦的精液……

第二天早上，我特意起床晚点，因为我知道妈妈会来叫我起床的，阴谋在我脑袋里开始转动……

爸爸：“小雪，去叫小仑起床吧，这孩子，昨晚肯定又偷偷通宵玩游戏了，整天赖床，等下又要迟到了。”

（你儿子哪里是通宵玩游戏……明明是在通宵玩我这个亲生妈妈……唉……羞死人了……）

妈妈哦了一声，就上楼来到我房间准备叫我起床下楼去吃早餐。

“咚咚咚……”

“小仑起床啦……你要迟到了……”

听见妈妈的敲门声，我就知道妈妈已经穿着昨晚还没换的睡裙站在我的房门前，“哦好，可是我脖子有点酸，起不了床……”

“是不是睡扭了脖子啊。”妈妈没多想，听到我不舒服就推门进来想看看我到底怎么回事，我因为偷偷躲在门后，在妈妈进来的第一时间，从后面紧紧抱着妈妈的细腰，大肆轻薄起来。

“坏儿子！在家里别乱来啊……被发现怎么办啊！”妈妈娇嗔道。

“妈妈，我昨晚好想你，一直想一直想，一边想着性感成熟的妈妈一边手淫最后还射了好多好多……”

“你……别说这种下流的话，妈妈昨晚不是陪了玩了一晚上吗？”

“可是妈妈我需要你。”

“别……”

我的手开始不安分的在睡裙上下抚摸着妈妈的丰满肉体……

“别乱来，你爸爸在楼下，我会听到声音的。”

“我好辛苦，要是……妈妈你帮我打出来，我射了就舒服了，那我就会下楼去吃早餐。”

“你坏……放开妈妈。”

“妈妈……快点嘛……好不好嘛……”我开始搂着妈妈撒娇……

“妈妈乖……”我把手伸进了叉口，揉捏起妈妈的黑丝臀肉。

“你这孩子。唉！好吧，妈妈真是前辈子欠你的……真是拿你没办法喔！”妈妈闭上眼睛，口里微微吐着热气。

我知道妈妈这样肯定已经准备被玩了，我面对面的抱着妈妈，手却在妈妈的臀部上掐着肥肉，而妈妈的双手就拉下了我的裤子，握着我粗长的大鸡巴在来回抚弄，时不时摸摸我的蛋蛋，我看着妈妈的呼吸开始急促，胸前的巨乳随着妈妈的呼吸开始轻微摇动。

我试图亲妈妈的嘴，可是妈妈左右摆头，就是不给我亲到，我只要轻咬着妈妈的耳垂，吸允着耳朵上的性穴，还时不时伸舌头进耳朵内，刺激着一个成熟风韵的女人的敏感点，我可以感觉到妈妈的手有点无力了，妈妈在享受我的挑逗，握着我大鸡巴的双手有点无意识了，妈妈挨在我肩头。

我舌头舔舐着妈妈的脖子，妈妈有点呼吸不均匀了，有点娇呼的感觉。

我忍不住把头埋在妈妈幽深的双乳之间，使劲嗅探着妈妈的奶香，舌头再一次情不自禁的舔舐过妈妈露在外面的酥软乳肉，到最后干脆把舌头全部挤进妈妈紧贴的乳沟之间，使劲摩擦剐蹭着妈妈娇嫩滑腻的乳肉。

“嗯……你又来……真是的……嗬……”妈妈在我的舔弄下声音止不住的颤抖了一下，差点被口水呛到。

我当然不满足只是嘴巴的享受，双手也抚上妈妈的胸罩外侧，用手不停揉捏挤压着妈妈硕大的巨乳，甚至大拇指和食指隔着胸罩夹住妈妈已经挺立的奶头，稍稍用力的揉捏着。

“妈妈，你骑上来吧，我们可以快一点……”我淫笑着说道。

“呸……淫儿子……一大早就欺负妈妈……坏死了……”妈妈俏脸羞的通红。

我直挺挺的躺了下去，大鸡巴一柱擎天，妈妈抬起了翘臀，娇羞的一手扶着我的大鸡巴，让那根鸡巴笔直的挺立着对准妈妈的小穴，然后慢吞吞的坐了下去。

小穴慢慢地将长长的大鸡巴吞吃到底，龟头死死抵在子宫口上。

整个过程发出滋溜滋溜粘稠的水声。

不用看小穴我也知道，妈妈的小穴里肯定已经泛滥成灾了。

接着妈妈弯腰捧起亲生儿子的脸颊，一边双手轻轻的，一边舔舐着亲生儿子的小嘴，不时的将舌头吞进嘴中，将亲生儿子的舌头弄得全是自己的口水，粉色的舌头被妈妈香津的滋润下油光发亮。

与此同时，妈妈抬起坐在亲生儿子身上的屁股，然后又重重地砸下去，啪啪啪的与身下的亲生儿子交合起来。

套着紫色胶质物的巨根在妈妈的肉蚌中抽出又插进去，滋溜滋溜的水声越来越大，妈妈嘴中也渐渐有娇媚的喘息传出。

妈妈像跳舞一般姿势优美，用上面的嘴和下面的嘴，同时榨取着亲生儿子的所有。

性交的持续时间就要看妈妈了，能榨出多少“精液”来全看个妈妈的本事。

不一会儿，随着妈妈动人的不是的呻吟和我粗重的呼吸声，妈妈凭借着和亲生儿子四千次的性交经验，轻松让亲生儿子交枪缴械。

“噗嗤，噗嗤”几声，大量的，又浓又稠甚至泛着晶莹的精液从妈妈的子宫口灌入妈妈的子宫中，妈妈赶紧调整了下位置，用子宫口含住亲生儿子的龟头，才不至于让那白花花的精液射的阴道里到处都是。

不过那热流的刺激还是让妈妈的下体一阵痉挛，稍微高潮了一下。

妈妈的名器小穴毫无保留的和亲生儿子的性器亲吻着，让亲生儿子感受到的刺激更大，射出来的精液比之前更加浓稠，更加大量。

妈妈突然想到了什么，下意识的阴道一紧，肉环紧紧箍住亲生儿子正抽插着的粗长的大鸡巴，一股吸力自子宫口而来，妈妈的子宫口重重亲吻着亲生儿子的大龟头，让更多的精液一滴不漏灌注进来。

我趴在妈妈身上，感觉到妈妈肉壁的疯狂蠕动，觉得大鸡巴上爽利无比，快感直冲大脑，立刻噗嗤噗嗤地把浑浊的精液一波波射了出来。

妈妈的子宫口像一张贪吃的小嘴含住亲生儿子的龟头，让亲生儿子把浓精一滴不剩地射进了子宫里，尽管那里面已经装了亲生儿子很多粘稠的精液，依旧没有一滴流出来。

这次妈妈学乖了，在亲生儿子射精前稍微将自己的下半身抬了起来，小穴入口刚好卡住龟头，既不让亲生儿子大鸡巴脱出体外，又让精液能满满射进阴道。

晶莹的精液很快涂满了整个阴道肉壁，亲生儿子的唾液也沾满了妈妈整个口腔，腻腻的感觉让妈妈又高潮了一次。

“起来吧。”愉快地吞咽完精液和口水，妈妈从亲生儿子身上站起来，同时夹紧双腿，闭合装满亲生儿子淫精的小穴，堵住精液不让它们流出来。

“妈妈，我感觉还没射干净！”

“什……什么……怎么可能……妈妈的子宫都满了啊……”

“妈妈，你是爽完了，可儿子我还没爽呢，该儿子我了！”我将妈妈翻转过来，然后伸出一只手揉捏着妈妈的奶子，一只手扶着鸡巴对准妈妈湿滑的淫穴准备开始进攻。

“不……不要……小仑……已经很久了……你爸爸还在……下面等我们呢……”妈妈本来还在回味刚刚的高潮，感觉到我的鸡巴已经触碰到妈妈的阴唇时，硬是回过神来，准备阻止我，奈何这个时候的我已经是箭在弦上，不得不发。

没有理会妈妈的娇呼，我粗暴的将妈妈的手捏住，然后挺腰送胯，滚烫的龟头无情的顶开妈妈微张的阴唇和屄口，直插到底。

“哼啊……你……快……停下……来……啊……啊……嗯……嗯……小仑……住手……啊……哼嗯……”在我的猛烈进攻下，很快妈妈就从开始的极不情愿变得欲拒还迎，到最后甚至直接发出阵阵享受的娇喘，妈妈魅惑十足的靡靡之音让我更加卖力的抽送着鸡巴，而妈妈也情不自禁的双手环住我的肩膀，开始迎合我的抽插。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”鸡巴不停的在妈妈的屄肉里翻搅，抽插，同时我的手也重新握住了妈妈硕大的双乳，不停变换着姿势和动作玩弄揉捏着妈妈粉色的小奶头和整个柔嫩光滑的巨乳。

一边玩着妈妈的奶子，一边看着妈妈美艳动人的玉颜，我再次亲稳住妈妈性感的樱唇，舌头粗暴的顶开妈妈的牙齿，进入妈妈温热湿滑的口腔。

本以为妈妈会有所反抗，结果当妈妈的柔嫩香舌接触到我的舌头那一瞬间，妈妈竟然直接卷住我的舌头，开始激烈的回应着我的亲吻。

“唔嗯……小仑……小仑……小仑……”妈妈一边顶着我的猛烈肏弄跟我激吻，一边含糊不清的轻吟着我的名字。

感受着怀里这具属于自己亲生妈妈的成熟性感娇躯的温度与柔软，我恨不得与妈妈直接融为一体！

“你们还在干嘛啊，老婆，叫小仑起床叫了这半天了。”然而，楼梯口突然响起的脚步和爸爸那熟悉的嗓音，让正缠绵悱恻的我和妈妈直接一个激灵，迅速松开湿吻的嘴唇。

“快拔出去，小仑，快点，你爸爸来了。”妈妈稳了一下，深吸一口气，随即有些慌乱的看着我，试图让我停下正在妈妈的淫穴里抽插的鸡巴，随即又回应爸爸道：“啊，我看小仑这屋有点乱，顺便帮他收拾下，老公你先去开车吧，我们马上就来。”看着我丝毫没有停下来的意思，妈妈甩了我一个白眼，然后立即调整了一下情绪，以一种不紧不慢，非常平静的语气回应着爸爸。

“行，那你们快点，我拿了车钥匙就去取车。”听见妈妈的话，爸爸没有任何怀疑，毕竟正常人谁也不会想到，原本是来叫儿子起床的妈妈，此时却被儿子紧紧搂在怀里，唯有妈妈身上已经被解开的上衣和被掀到腰间的裙子见证了儿子从开始调戏妈妈一直到此刻儿子的鸡巴疯狂肏弄着妈妈美屄的全部过程。

听见爸爸远去的脚步声，想象着若是爸爸刚刚直接进屋来看见我和妈妈盘肠大战的淫荡景象会是一副什么表情的我再也忍不住了：“妈妈，我忍不住了……呃……呃嗯……要射了……啊……射了……妈妈……我又射进你的屄里面了！”

在疯狂抽插数十下后，我仅仅捏住妈妈的奶头，在妈妈的压制不住惊呼声中，将浓浊的滚烫精液再次悉数射在妈妈的屄里面。

“哼嗯……你个……混蛋……啊……疼……啊……”听见妈妈的娇斥，我才发现捏住妈妈奶头的劲道大了，赶忙松开手，含住妈妈发红的奶头轻柔的舔了舔。

“老婆，你们快点啊，我去开车了。”这时，拿完钥匙的爸爸经过楼梯时又催促了一下我和妈妈。

听见爸爸的催促，我恶趣味的挺动着已经射精完毕的鸡巴在妈妈的屄里又翻搅了几下。

被这样一激，妈妈忍不住发出一声娇喘和身体的一阵抖动。

“嘿嘿，妈妈，是不是又爽的飘飘欲仙了。”看着妈妈迷离的眼神，我忍不住又吻了一下妈妈温热的香唇，妈妈这才回过神，看了看毫无动静的房门，然后回过头对我说到：“这下总该满足了吧，你个色胚，一天净想着欺负自己的亲生妈妈，禽兽不如！”虽然说着难听的话，我却听不出来妈妈有多生气，反而有几分夫妻之间打情骂俏的感觉，我摇摇头，甩掉心中那些不切实际的想法，然后把鸡巴从妈妈的屄里拔出来。

“啵……噗呲……”汩汩流淌的黄白色浓稠精液从妈妈来不及闭合的屄洞里喷了出来，没错，就是喷了出来，因为妈妈最后在我恶趣味的使劲用鸡巴翻搅下，直接喷潮了，连带着我的精液和妈妈的淫液一起喷了出来“呜呜呜……”妈妈紧紧捂住自己的嘴巴，疯狂抑制着自己的娇喘，生怕楼下的爸爸听出来不对劲。

我看着妈妈不停颤抖的腰肢和玉腿，赶紧扶住妈妈的香肩。

“妈妈，你这个样子好骚啊！诱惑的我又硬了。”说完我还故意给妈妈挺了挺坚硬的鸡巴。

“你给我滚！”不得不说，妈妈低声寒眉怒斥的样子也别有一番诱人的风情呢。

“妈妈，反正都已经这样了，也不差你在给我射一次的时间了……”我厚着脸皮将妈妈拉着妈妈的手，让妈妈自己感受着我的鸡巴的硬度。

“你看，小小仑还是这么坚挺呢，你忍心它一直看它就这样样得不到妈妈的抚慰吗？”

“小仑，你怎么这么不要脸！妈妈告诉你，别蹬鼻子上脸啊！”

“什么，妈妈还想精液射脸？那好啊，小仑和小小仑可是求之不得啊！”

“你……怎么这么无耻……”

“哎呀，妈妈，你看它硬成这样，根本不能出去见人嘛。你就帮儿子我打出来吧！”

我胯下的大鸡巴直挺挺地对着妈妈。

妈妈羞红着俏脸，夹着双腿，殷勤地服务着我大鸡巴，两只小手拿着上下撸动，时不时白花花的奶子或者乳头蹭一蹭挤一挤。

妈妈非常努力，很细心的照顾着我的小宝贝，让我的大鸡巴享受细致入微的服务，但我依旧没有要射的感觉。

“妈妈……”

“嗯？”妈妈的声音有点迷离了……

“打了这么久都射不出，要不妈妈帮我含一下好不好，我想那样我会射得快一点。”

“可是你爸爸在……”

“我们别出声就没事，我要快点射出来了，我才能下楼去啊……”

“好吧，你别叫出声啊！妈妈帮你口交，你快点射哦，别忍着。”

“恩，快点。”

妈妈在我面前蹲了下来，因为妈妈刚才的抚弄，大鸡巴好像又大了一size而且更硬更红了，妈妈有点儿羞涩，又好像有点兴奋。

“怎么越弄越大了啊……不可……唔……你干什么……唔嗯……坏儿子……咕噜咕噜……”妈妈本来还想说我两句，哪知道我直接一用力，妈妈被我拉了一个趔趄，重心不稳的妈妈直接跪在了地上，而我则顺势就将鸡巴插进了妈妈张开的香艳红唇里。

妈妈反抗了两下，但是在我强有力的控制下，根本无能为力，最后只能狠狠地瞪我一眼，随即任我欺凌了。

“妈妈，你要主动舔啊，光靠我自己动，我不知道要到什么时候才能射出来呢，要是爸爸等久了直接上来了，那后果……”我没有说完，只是给了妈妈一个大家都懂的眼神，看着妈妈美目怒视着我的眼神背后透露出的柔弱无助，我不禁一阵激动。

妈妈可真是个真是个要命的妖精啊！

最后无可奈何的妈妈还是妥协了，开始用舌头和牙齿舔舐，剐蹭着我的龟头和肉冠，同时还无师自通的用手抚摸着我的阴囊和睾丸。

“嗯……好舒服啊，妈妈的嘴巴真热，暖暖的湿湿的，再含深一点。”

妈妈开始使劲吞着我的大鸡巴，差不多整根都含在妈妈嘴里了，我感觉像触碰到了喉咙，我下体浓密的黑毛刺激着妈妈的脸，我的腰开始前后摆动，“妈……妈妈，舌头……舔我，恩……好爽。”

妈妈嘴里透出淫荡的口水声，舌头开始在我龟头上下左右地舔弄着。

在妈妈手口齐撸的双重刺激下，我很快便有了感觉。

“妈妈，在用舌头舔一舔龟头，我感觉要射了！”妈妈估计也是怕爸爸等不及真的上来了，而且眼前的情况也由不得妈妈在反抗，只能全神贯注的配合着我，用舌头疯狂的剐蹭着我的龟头和马眼。

我双手按住妈妈的头，腰使劲向前顶着，就当自己的在干着妈妈的嘴巴。

“妈妈，准备好，我……射了……唔啊……”一下，两下，三下滚烫的腥臭精液一股一股喷在妈妈温暖的檀香小口里，一部分粘稠的精液从妈妈的嘴角里流了出来，然而射精还没有结束，一股股浓浓的精液喷洒而出，妈妈嘴角还滴出来了。

“咕噜……咕噜……咕噜……”妈妈没有丝毫的忧郁，把嘴里的精液都吞进肚子里后，我的鸡巴居然还在射精，这时候我看着妈妈吞精时难受的表情，也不愿在强迫妈妈，于是主动把鸡巴从妈妈嘴里拔出来，握住鸡巴，对准妈妈美艳动人的苏颜，喷了几股精液，感受着还有一部分精液正在睾丸里蓄势待发，我又把鸡巴从妈妈的衬衣纽扣处插进去，龟头直接挤进妈妈幽深柔软的乳沟，把最后的精液全部射在了妈妈的乳沟里，妈妈顿时被射愣住了。

射精完毕之后，我才欣赏起眼前这淫荡至极的一幕。

跪坐在地上的成熟美母，原本粉嫩白皙的脸庞此刻布满了流动的粘稠白浊精液，而被衬衣和性感胸罩遮盖的巨乳上也全是散发着阵阵腥臭的粘稠精液。

“唔……你！你做什么！都弄到妈妈身上和脸上了啊！！”

“妈妈快吃了它，再不清理的话，会被爸爸闻出味道的，快吞了。”我淫笑着把卫生纸都藏在身后。

“你！你怎么这么讨厌……讨厌死了……”

妈妈白了亲生儿子一眼，拿不到卫生纸的妈妈，不得不用手指勾着身上和脸上的精液，一口一口的放进口中，花了好几分钟才全部送入口中。

妈妈把满口的亲生儿子的精液吞到肚子里后，还伸舌头舔舐干净嘴角边上溢出来的精液。

接着妈妈站起身来，用舌头帮亲生儿子将大鸡巴清理干净，然后收回内裤里。

“好了，你都射出来了，快下楼去吃饭吧，你爸爸会怀疑的。”

“妈妈，亲生儿子的精液好吃吗？以后想吃多少都给你吃哦！”

“讨厌……坏透了……妈妈不理你了……哼……”

妈妈用手捂住嘴巴转身就离开了我房间，我知道妈妈去厕所漱口了，要不满口腥味的妈妈怎么能见人呢。嘿嘿……

我心满意足的换好衣服下楼去……

我和妈妈、爸爸一起坐在客厅吃着早餐，妈妈有点心不在焉的，爸爸问：“怎么了？不舒服吗？怎么脸色不怎么好？没胃口吗？”

“呃，没，没什么。可能没胃口吃不下东西吧。”

“哦，妈妈是不是一大早就吃了什么浓稠的东西啊，搞得现在没胃口吃早餐了……”我一边诡异的笑着一边说，爸爸也没留意到我的表情。

“哈哈，是不是刚才做早餐的时候就在厨房偷吃了啊，嘴馋啊你……那算了吧，不饿就别吃了。”

“恩。”妈妈心虚地嗯了一声，心里还在咒骂我怎么能在爸爸的面前说这种话。

我看见妈妈不自然的表情还在一边偷笑，心想着：越来越精彩了……

我和爸爸妈妈一起在吃早餐，今天我要妈妈在爸爸面前用脚帮我脚交，直至我射精！开始妈妈还不肯，在我的哀求威逼下，妈妈终于屈服了。

爸爸坐在主人位，就是桌子的上端，我和妈妈分坐在我左右两边，妈妈和我面对着面，爸爸一边看报纸一边喝牛奶吃面包，妈妈有点犹豫不决，生怕爸爸发现，在我凌厉的目光注视下，妈妈终于抬起了玉腿，伸在我胯下的部位。

因为我家的桌子都有桌布，我用垂下来的桌布盖住我的下半身，偷偷拉开裤子的拉链露出还是软趴趴的鸡巴，我手握住妈妈的玉脚放在下体上，然后一边喝牛奶一边装作没事的看杂志，看见妈妈没什么动静，我就盯了一下妈妈，用眼神命令妈妈脚要动妈妈这时脚开始摩擦我的大鸡巴，妈妈脚底的皮肤很嫩很滑，一直都保养很好。

开始妈妈分开大脚趾像钳子一样夹着我的龟头下方，另一只脚像手一样“握住”阴茎上下滑动，我的下体慢慢充血，越来越胀，妈妈也感受到了脚中的大鸡巴越来越硬，越来越胀，越来越温热，开始加快双脚的抚弄，双脚掌夹住大鸡巴在中间，两脚来回摩擦着。

妈妈表面也很镇定的拿着报纸挡住脸，龟头流出点点液体我知道那是前列腺液，有润滑的作用，妈妈就拿大脚趾沾了沾那些滑液，然后涂满整个龟头，有了液体的润滑，妈妈的双脚更加容易滑动，两脚的十根脚趾包住我的龟头在中央，妈妈调皮的用力夹了一下充血的大鸡巴，好像在埋怨我：怎么还不射！

我忍住疼，也调皮的看看妈妈的脸：我就忍着，你有本事就让我射啊！

妈妈很无奈地继续用脚掌来回摩擦着湿滑的大鸡巴，我看着妈妈白嫩的脚趾，忍不住伸手下胯下，抚摸着妈妈的脚背，然后摸着足跟，按住双脚用鸡巴顶着。

“嗯……”一股热精射在妈妈的脚上小腿上都是，我满足的把还肿胀的大鸡巴塞进内裤，拉回拉链。

妈妈就把满是精液的双脚穿进拖鞋内，我怕爸爸发现空气中精液的气味，马上说：“爸爸别吃了，你上班要迟到了！”

“时间还早吧？怎么会迟到呢？”

“哎呀，我要上学了，我想和爸爸一起出门，走吧，别吃了。”

爸爸对于我也很无奈，放下报纸喝了口牛奶就被我拉出门了，妈妈等我们走后才慢慢清理脚上的污迹。

（这孩子越来越任性了，哎，可是刚才真刺激，我是不是喜欢上了淫乱的感觉？）

妈妈不敢想象，甩了甩头，继续收拾……

放学后，我兴冲冲的往家赶去，一回家，刚进门，就看到妈妈现在正在阳台上晒衣服，穿的是一件浅灰色的长身T恤明显是睡衣，T恤尾部刚好超过大腿根十公分的样子，妈妈稍微弯一下腰，我就能看到妈妈穿的黑色蕾丝边的内裤。

“妈妈，我回来了，爸爸呢？”

“哦，你爸爸出门办事去了。”

我把门关上，书包随意的丢在沙发上，径直的跑到阳台，从后面一把抱住妈妈。

“你回来了……快放手，你这孩子，大白天的被人看到怎么办……”妈妈有些生气的推了我一下，力气很小明显就是象征性的样子。

其实之前爸爸在家，我和妈妈依然会做爱，而且背着爸爸做非常刺激，比如我用手摸妈妈的阴户和两只美乳，妈妈也会帮我撸一撸，或者帮我口交，最刺激的一次是我直接射在了妈妈的嘴里，但为了防止爸爸发现，妈妈只能全部吞下去。

不过今天的确不太安全，小区小面的人不少，有大爷大妈，也有很多小朋友玩闹，对面的楼层里隐约还能看到别人在晒衣服。

“妈妈，我们进去吧。”我在妈妈白皙的脖子上亲了一口，拉是妈妈来到了客厅。

“你急什么……妈妈衣服还没晒完呢……”妈妈白了我一眼，又准备去阳台晒衣服，不过被我一把拉住。

“等下在晒吧，趁爸爸还没回来，赶紧做几轮，儿子我下面的大鸡巴可憋坏了。”我有些撒娇的朝妈妈说着，把妈妈拉到客厅里后，顺手把阳台门关上。

“你这孩子真是的，一天到晚就知道想下流的事情……”妈妈被我拉到客厅，知道我态度坚决，只好嗔怪着说道。

“嘿嘿，没办法，谁让我的妈妈老婆这么漂亮这么迷人呢。”我邪笑一声，把妈妈抱进怀里，双手放下妈妈身后的屁股上，轻轻抚摸起来。

妈妈顿时脸上一红，一双美目有些妩媚扫了我一眼。

“嘴还挺甜的，唉，我怎么有你这么个亲生儿子，脸自己的妈妈都不放过。”妈妈有些无奈的说着，双手缓缓抱住我的后背，丰满的胸部紧贴着我的胸口。

我笑了笑没有回话，双手从妈妈的T恤尾部摸了上来，从大腿根部缓缓摸到内裤上。

“妈妈，我帮你内裤脱了吧。”我把头低到妈妈耳边，在妈妈耳朵上亲了一口，轻声说道。

妈妈脸上带着红晕，有些娇羞的看了我一眼，然后闭上了眼睛，双手伸了上来，楼住了我的脖子。

我嘿嘿一笑，手拉着妈妈的内裤，妈妈很配合的并拢双腿，让我极为轻松的把内裤褪了下来，为了增加一点情趣感，我把妈妈的内裤卷了一下，固定下妈妈的右大腿上，显得异常性感和淫荡。

我低下头，一口吻向了妈妈的嘴，妈妈双手抱着我的脖子，回应起我的索吻。

与此同时，我两只手也没闲着，揉摸着妈妈的屁股，时不时分开两片屁股，露出妈妈的阴唇和屁眼。

当我用手从妈妈后面挑妈妈的逗阴唇时，妈妈忽然激烈的和我舌吻起来。

手指只是摸了几下妈妈的阴唇，就感受到一股湿润，看来调教的作用还是很大的，妈妈的体质变得越发敏感了。

我用手从后面将手指缓缓深入到妈妈的两片大阴唇之中，然后找准位置，两根手指直接伸入到妈妈的蜜穴里。

顿时我的手指就感到一片湿滑温热，甚至我能感受到妈妈的蜜穴似乎在吸我的手指，那股吸力似乎在鼓励我把手指更深入一点。

我手上用力，手指在妈妈的蜜穴中轻轻的抽插起来，妈妈的呼吸也开始粗重起来。

我渐渐加快速度，妈妈的呼吸越发粗重，最后不得不结束和我舌吻，嘴里喘着气，喉咙里时不时发出几声吟叫声。

“妈妈，你下面水好多啊，都流到地板上了。”我调笑的用手指抽插着搂着我脖子的妈妈，此刻妈妈的双腿夹了起来，屁股微微翘了起来，更方便我的抽插。

妈妈的阴户上此刻更是水淋淋一片，一条由妈妈淫水所凝聚成的水线正笔直的从妈妈蜜穴上流了下来，地板上渐渐的积了一小摊水迹。

“……你……你这孩子，啊……有些受不了了……快……”妈妈娇媚的气喘说着，脸上红晕一片，目光更是迷离起来，仿佛已经被情欲充满。

我兴奋的笑了笑，手突然停了下来，拔出了妈妈的蜜穴之中，收回手将手上的淫水抹在妈妈的屁股上。

“妈妈，先给儿子我舔一下吧，你的儿子老公都快撑爆了。”

我说着，双手解开裤带，把裤子和内裤全部脱掉，粗长的肉棒笔直的顶在妈妈的小腹上，隐隐的还在继续胀大。

“嗯……”妈妈妩媚的看着我，在我的注视下慢慢放开我的脖子，蹲了下来，洁白滑嫩的手掌握住我的肉棒，一张性感的小嘴张开，伸出舌头开始认真的舔弄着我的肉棒。

妈妈这段时间口交技术提升了不少，妈妈从我的睾丸处开始舔，慢慢舔过我的肉棒，然后含住龟头，开始吸允了起来。

我可以清晰的看到，妈妈看我肉棒的眼神中充满了欲望和刺激，毕竟这是妈妈亲生亲生儿子的肉棒，待会就要插进妈妈的蜜穴里，应该让妈妈非常兴奋和刺激吧。

这种禁忌的快感，让我大脑一阵恍惚，肉棒上温润温暖的感觉刺激着我的身体。

此时此刻，地面上已经逐渐积攒了一大摊的淫水了，我心里一惊同时又很兴奋，妈妈这是强烈发情了啊。

让妈妈给我含了很久，差不多十来分钟，我腰部一动，把肉棒从妈妈的小嘴里抽了出来，然后把妈妈扶了起来。

“妈妈，你抬起一只脚，我给你托着。”我试着命令妈妈道。

妈妈果然在这种状态下极为听话，很是撩人的抬起一条腿，浅灰色的T恤底部被撩了起来，露出了妈妈乌黑的阴毛，以及湿淋淋的阴户。

我一只手托住妈妈的腿弯，肉棒对准爸爸的蜜穴口，就这样站立着向妈妈的蜜穴里插去。

随着“噗嗤”一声，我的肉棒缓缓的插进了妈妈的蜜穴内。

不得不说妈妈的蜜穴异常的紧凑，而且蜜穴内的肉壁还会收缩，好像是要吸住我的肉棒一般。

我腰部一挺，随着妈妈一声难以抑制的声音，整根肉棒一插到底，龟头狠狠的装在了妈妈的子宫口上，隐隐的顶开了妈妈的子宫口。

“嗯哦……太深了，你轻点小仑……啊……”妈妈神色又是陶醉又带点痛苦的说道，声音娇媚，听的让我的肉棒更硬了几分。

“噗呲噗呲”

随着我有力的抽插起来，妈妈修长的下体也颤抖起来，一双美腿跟着我抽插的节奏抖动着，另一只腿上还缠绕着妈妈的紫色蕾丝内裤，显得异常淫荡。

“啊……妈妈不行了……哦嗯……轻点……”妈妈嘴里不时的呻吟起来，双手扶着我的肩膀，脸上动人的红晕，显得有些淫媚。

我加大力度的抽插着妈妈，快感如不停的刺激着我的神经，一连抽插了几分钟，我终于没忍住，肉棒瞬间一阵极度的膨胀僵硬，一股浓烈滚烫的精液狠狠的射在了妈妈的蜜穴深处。

妈妈此刻早已高潮，被我滚烫的精液一射，下身的蜜穴居然开始强烈的收缩起来，即使是我此刻已经逐渐疲软下来的肉棒，也能感受到妈妈蜜穴内的惊人收缩力。

“糟了，不小心射里面了……妈妈，我们的宝宝不会有事吧？”我有些不好意思的问道。

“……嗯，呼……”

妈妈此刻一脸陶醉的闭着眼睛，似乎还在享受高潮的快感，身体还时不时颤抖几下。

过了良久，妈妈才从这种状态恢复过来，全身软弱的抱在我身上，双手紧紧抱着我的脖子，一双美目中满是愉悦和浓烈的妩媚之色。

“你刚刚……说什么？”

妈妈有些尴尬的红着脸问道，刚刚的连续高潮让妈妈一时间忘记了自我，连我刚刚说什么都没听到。

“骚妈妈，我刚刚说，我不小心把精液射进你里面了……”我邪笑着再次用力一挺腰部，还保持着一定硬度的肉棒又一次顶在了妈妈的子宫口上。

“啊……你说什么……哎呀，你这死孩子，妈妈又要去吃安胎药了……”妈妈先是被我顶的娇吟一声，然后有些幽怨的说道。

不过妈妈此刻明显还保持的高涨的情欲，被我内射了没有马上采取措施，反而脸上的妩媚更浓，眼里闪烁着禁忌刺激的神色。

似乎感受到了蜜穴内的滚烫精液，我忽然发现妈妈的子宫口竟然产生一股弱弱的吸力，似乎又要高潮了一般。

我看着妈妈眼中闪烁的光彩，内心一股禁忌之感越发浓郁，妈妈好像失去理智了，连被我内射也都变得可以接受了。

“坏蛋……射这么多……”妈妈脸上又浮现出一副陶醉的模样，似乎有些享受被我内射的感觉。

我神色越发兴奋，心里忽然想到，如果妈妈以后怀了我的孩子，那该有多刺激啊。

深吸了口气，我目光火热的望着妈妈那陶醉的神情，也不管此刻还在温存中，下体的肉棒再次缓缓抽送起来。

“啊嗯……小仑……你怎么还要啊……妈妈还得去做饭呢……”妈妈似乎恢复了一点理智，但我没有依妈妈，肉棒迅速回血膨胀，再次大力的抽插了起来。

不过站着做爱的确有些累，于是我把妈妈抱了起来，让妈妈搂着我的脖子，整个屁股坐在我的小腹上，肉棒龟头更深入的顶撞着妈妈的子宫口。

一丝丝淫水混合着我的精液，从我肉棒的抽插间流了出来，样子极为淫糜。

“太深了，慢点……”妈妈紧抱着我的脖子，呻吟道。

我不管妈妈的抗议，直接抱着妈妈坐在沙发上，中途不得不停下抽插，调整位置，但让我想不到的是，妈妈居然自己动了起来。

此刻，妈妈双眼半闭，身体上下浮动，胸前的衣服上透出两点凸起，脸上神色淫媚，嘴里不时的娇喘呻吟，眼神充满欲望与激情。

我坐稳后，也开始用力了起来，同时加快速度，每一次都必须顶到妈妈的子宫口才肯罢休。

妈妈的汗水已经打湿了妈妈的那件长身T恤睡衣，被我一把脱下，里面没有传胸罩内衣，此刻除了大腿上的那条紫色内裤，妈妈相当于是全裸了。

终于，妈妈在我如此激烈的抽插下，再次达到了高潮，嘴里发出一阵消魂的长吟，后背挺的笔直，蜜穴巨烈收缩着，使我的肉棒感到一阵紧致舒爽。

可能第一次射的较多，第二次我倒是没有想要射精，此刻也不管妈妈还在高潮中，继续大力抽插着。

不得不说妈妈的蜜穴收缩能力很强，使得我此刻抽插的有些缓慢和吃力，仿佛被蜜穴内的四周肉壁夹紧了一般。

“不要了……妈妈受不了了……啊……”妈妈喘息道，双手紧紧抱着我的脖子，双腿死死的夹紧我的腰部。

看着此刻的妈妈，我的内心忽然感到一阵成就感，现在的妈妈比起几个月前，已经变成了极为性感淫媚的女人。

看来以后想要喂饱妈妈必须得好好补肾才行，妈妈刚刚还说着不要，现在又自己上下浮动了起来，我的小腹上已经满是淫水和漏出来的精液。

一个小时过去，我和妈妈仿佛彻底沉浸在性欲之中，妈妈依然神情狂热的望着我，目光中的欲望已经浓郁到了极致，但同时也保持着一些理性。

“嗯啊……不……要认输……啊……不是说好了要一直不……射的吗，刚刚已经射了第四次了哦……”妈妈坐在平躺着的我身上，腰肢扭动着带动被我肉棒插着的肉棒不停摇晃。

沙发上早就被精液和淫水浸透，妈妈的头发也是被汗水打湿，显得极为凌乱和淫荡。

望着妈妈脸上淫媚的神情，以及嘴里发出的淫荡呻吟，这一天的性爱，让妈妈作为女人的性感淫荡全部释放了出了。

“骚妈妈，你今天可是高潮了八次，你还还意思说……”我喘着气，疲惫又兴奋的说道。

“嗯哼……啊……我不管……从现在开始，谁先到了算谁输……哦……”妈妈停下扭腰，低下身，小嘴开始舔吻着我的脖子。

“儿子老公，今天满足吗？”妈妈语气淫媚的说着，又开始扭起腰来。

“还没呢，还差的远呢，不把妈妈你肏到认输，儿子我可满足不了……”我淫笑的用手捏住妈妈的乳头，引起妈妈一阵痛呼。

“哼……你轻点……今天你输定了……嗯……只有累坏的牛，没有耕坏的田……”妈妈娇声的说道，经过这一天的剧烈做爱，妈妈现在和我说话越发开放大胆了起来。

“那就来比比看吧！”我粗鲁的用嘴咬了一下妈妈的美乳，在乳房上留下一道浅浅的牙印。

“啊……哈……哼……妈妈才不会输呢……啊……太深了，要流产了，好老公，求你不要射到妈妈里面嘛……”妈妈娇喘着呻吟，刻意的成分很大，后面说的淫荡话也基本上是想让我缴械投降。

我深吸了口气，妈妈今天的确是太淫荡，但我也不管了，今天无论如何也不能输给妈妈。

“啪啪啪……”

随着我爆发式的抽插，妈妈很快就无法刻意呻吟了起来，嘴里发出又是陶醉又是痛苦的呻吟声。

两片肥美的阴唇早就红种了起来，随着我的抽插，不断的翻卷着。

我一边猛力抽插着，一边用手捏住妈妈的阴蒂，开始快速揉搓了起来。

“啊啊……嗯啊……不要，你作弊，不能捏妈妈那里呀……”妈妈脸上露出一副难以忍受的表情，眼神中满是陶醉与欲望。

我不理会妈妈的抗议，加快力度和速度的继续抽插和揉捏起来。

“啊啊……不行了……受不了了……啊嗯……”妈妈在我的双重刺激下，果然变得难以忍受，忽然的，妈妈死死的抱住我的头，让我的头埋在妈妈胸前，腰挺的弯曲，蜜穴紧紧的贴着我的小腹，小腹一阵颤动。

与此同时，我的肉棒上忽然一阵紧张，妈妈的蜜穴又一次收缩起来，子宫口也传来吸力，紧紧的吸着我的龟头，让我差点射了出来。

强忍住射精的冲动，我停止了抽插，任由妈妈的蜜穴吸允着我的肉棒，一直温存了十多分钟，妈妈才从堪堪恢复过来。

“骚妈妈，你输了哦，儿子我现在还硬着，没射哦，愿赌服输，妈妈你赶紧去做饭吧。”我笑嘻嘻的捏了捏妈妈此刻依然淫媚无比的脸蛋，调侃说道。

“哼，还不是你作弊，本来妈妈是不会输的……”妈妈深吸了口气，眼中的欲火渐渐被妈妈压了下去，但依旧极为妩媚的看着我。

“要不，等你射了妈妈再去做饭……”妈妈有些期待的看着我，今天的妈妈仿佛无法彻底满足似的。

不过我也可以理解，比较妈妈本就是虎狼之年，再加上被我长期用催情药改善体质和调理身体，妈妈的敏感度和恢复速度也变得很高了。

不过我现在的确是太饿了，妈妈今天看样子完全失去了理智一样，在做下去，我估计得饿到晚上去了。

“不行，妈妈你快去做饭，说不定爸爸已经再回来的路上了……”我强忍着妈妈故意扭腰带来的快感，把妈妈抱了起来，通红无比的肉棒终于从妈妈的蜜穴里拔出来了。

“啊……讨厌……”妈妈在我抽出肉棒的瞬间，忽然身体一抖，眼中的欲火又有重新烧起来的迹像。

随着我的肉棒抽出，一股股淫水和精液混合的灰白液体如柱般的从妈妈的蜜穴口流了下来，一下子就在地板上积攒了一大摊，足足几分钟，妈妈蜜穴里的精液才彻底流完，隐隐的还有一根丝线挂在妈妈的蜜穴上垂在半空中。

今天的确是射了太多了……

“……好了，妈妈去做饭了，真是的，衣服也没晒，你这死孩子太磨人了……”妈妈有些不适应的站了起来，双腿下意识的夹起，走起路来非常软弱，好似没力气一般。


──────────────────────────────────────────────────
第119章
────────────────────────────────────────

此时却听到了门外有钥匙插进匙孔并开始转动的声音，我连忙将妈妈放下来回房间，妈妈则慌张的逃回卧室，匆匆拿起床上的旗袍套上，然后走到客厅拿起抹布擦拭着桌子装作一切正常。

“我回来了！”原来从外地出差回来的爸爸终于风尘仆仆的赶回了家中，浑身散发着一股成熟母人风韵的妈妈有点紧张的和我一起迎接爸爸。

“饭做好了吗？”爸爸一副十分疲惫的样子，完全没有注意到妈妈散发着一副刚被喂饱春意盎然的样子。

“没有，今天警局有事，我也是刚回家……”妈妈赶紧扯了个慌。

“哎呀，那你赶紧去做饭菜吧，我都饿坏了，我先去洗澡了……”爸爸边说边向卧室走去，完全没注意到妈妈幽怨的眼神。

（活该你被亲生儿子戴绿帽子……自己老婆都不关心！）

妈妈咬了咬唇，心里暗骂道。

见妈妈对爸爸不满，我当然是得意极了。

不管心里怎么想的，妈妈到底还是走进厨房开始做菜了。

只见穿着一身旗袍的妈妈，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边，一双小脚套在黑色高跟鞋里，在厨房里忙活着，由于妈妈没戴乳罩，两个乳头清晰的凸现出来。

扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。

旗袍的分叉口开的很高，把妈妈雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点。

这时候妈妈妈飞快的炒了两下，又加了点柠檬，可能是有点热，妈妈出汗后旗袍开始有点贴在了妈妈身上，勾勒出来了妈妈完美的曲线，印出了内裤的形状。

我笑道：“妈妈，我最近学了一点点按摩，我现在来给你按摩一下吧，算是我强奸了你的歉意吧……”

“坏儿子，妈妈早就不怪你了……不要影响到妈妈做菜哦……”妈妈似乎因为菜没做糊心情不错。

然后我开始帮妈妈在后面捏起肩膀来，同时头往前伸，从妈妈的低胸领口往下看，从乳沟下去连内裤都看得到，我看着越来越兴奋。

我心跳越来越快，我一边单手按摩妈妈雪白粉嫩的后颈，一直手悄悄地拉下拉链，掏出大鸡巴，用大鸡巴把妈妈的裙摆撩了起来。

同时把两条腿靠上了妈妈的大腿，就好像是在背后干妈妈一样。

“妈妈你不要动太多哦，我用大腿给你的大腿按摩，你要稍微用奌力把大腿向后抵得哦，这样你的大腿按摩才会有效果，大腿会变更漂亮的！”我的大鸡巴在妈妈两片淫臀肉的夹缝间上下不停的游移着裙子也被撩上撩下……嗯……）

“你是不是不舒服啊，怎么身体动来动去的，声音也怪怪的？”妈妈对我发出疑问。

“没事的，妈妈，身体不知怎的有点痒，大概是给蚊子叮了！”

我轻轻抓起挂在大鸡巴上妈妈旗袍裙摆的一角，紧紧包住倒数发射的火热大鸡巴！

在妈妈丝质旗袍与五指手掌的快速搓弄下，愈来愈刺激。

这时候厨房的景象真是淫荡至极，美丽的妈妈不疑有他，正在神情专注的做菜，认真的女人最美丽，我现在终于体会到了。

而我正弯着两条腿，身体后靠，手衬着妈妈的旗袍手淫。

妈妈则身体往前略靠，美丽的大屁股翘在那里，正对这我的鸡巴，不仔细看还真的以为两个人在做爱。

我手上的速度越来越快，右手本来很轻柔的按摩也越来越重了。

妈妈此时似乎感到背后有异样想转过头来看，却被我一把固定住了头不让妈妈转。

“你……你在干吗？”妈妈有点觉得不对劲这时我浓稠的热精狂泻而出，喷满妈妈大腿间，和内裤上。

“哎呀，坏儿子，你做什么！”妈妈羞恼的说道，立刻转过身掀起裙子。

我的精液顺着妈妈的大腿根慢慢一直流到拖鞋里，内裤的裤档都打湿了一大片。

由于妈妈正面对我，这种场面看得我下面差点又射了出来，想象一个一直很正经的女人转过身来，却淫荡的撩起裙子，大腿内侧还有精液再往下流，实在刺激极了。

这是妈妈突然意识到向爸爸那边看来。看到爸爸没有反应了，妈妈才松了口气，压低声音说：“你做什么……你爸爸在外面呢……”

我低头说：“妈妈，你那么性感，我一抱你，就忍不住射精了，我帮你擦擦吧！”

“哼，妈妈自己去擦……”妈妈说着正要转身离开。

我一下子拉住了妈妈手，坏坏的说：“妈妈你先让我插插吧，儿子我憋的难受呢，别乱动，不然惊到爸爸就不好了……”

“你别……太危险了……”妈妈满脸羞红的扭动着。

“不要动”，然后我从后面一把抱住妈妈的腰肢，妈妈全身一紧，一直手捂住了自己嘴巴，怕惊叫吵醒爸爸，另一只手撑在厨台上。

我慢慢的俯身，单腿跪地，左手搂在妈妈的小蛮腰上，右手探进了妈妈的旗袍，然后把妈妈的黑色蕾丝内裤拉了下来，只看到妈妈一动不动，似乎傻在了那里，左手捂着嘴，右手象征性的放在我脱内裤的右手上阻止。

内裤拖到脚裸的时候，妈妈似乎刚刚回过神来，想要推开我，却由于脚被束缚住了，失去重心摔了下去，我一把抱住妈妈的翘臀紧紧地抱在自己的脸上，头探在妈妈的旗袍里面咬了起来。

“不要这样……啊……你饶了妈妈吧……”

我似乎觉得不够带劲，一个转体坐在了地上，双手反手把妈妈的翘臀拉向自己，同时仰起头伸进妈妈的胯下，妈妈顿时失去重心，坐在了我的肩膀上，为了保持稳定，两个手把住我抱住妈妈的手臂上。

我这时候把妈妈抗在肩上，把妈妈的翘臀抬了起来，用舌头舔上了妈妈的蜜穴，妈妈那被我调教过的肉体，被我一挑逗，立刻流出了不少淫水来。

“嗯……不要吸，你怎么可以这样欺负妈妈呢？快停下来，太危险了……哦……”妈妈被我吸的魂都飞了。

这时妈妈坐在我的肩膀上，我紧紧抱住妈妈的翘臀，用舌头舔妈妈的阴蒂并不时的轻咬。

而妈妈的上半身正无力的向后靠着，左手捂住嘴巴，还不是紧张得向爸爸这边看来，我看到妈妈媚眼如丝，坚挺的乳房上的两颗乳尖也突起了，两条腿无力的荡在我的背后，一条蕾丝小内裤挂在右脚裸上。

“呜？……妈妈，求求你，别在这里，妈妈晚上都给你呀……放过妈妈好吗？呜……”

“妈妈下面可不是这样说的哦……”我更加卖力的吸了起来，妈妈在我的挑逗下只能说淫水泛滥，一发不可收拾，我舔弄了没几下，妈妈捂着嘴巴呜了一声，上半身突然崩紧，两条腿夹紧我的头，居然高潮了。

“妈妈，我太爱你了，来做爱吧，记得轻点声喔，你也不希望吵到爸爸，让爸爸过来看到你这种淫荡的样子吧？”我这时把妈妈抱起来放了下来。

拍了一下妈妈的翘臀，妈妈认命的抬起右脚，让我把内裤脱下，同时很紧张的向我这边看。

“我还以为妈妈是最端庄最贤淑的女警榜样呢，没想到下面的居然这么淫荡！”

“没有，你不要乱说……还不都是你害的……”妈妈紧张的看着厨房外，生怕爸爸闯进来了。

淫液混着精液加上我的口水顺着妈妈的大腿内侧滑落了下来，在灯光的反射下，折射出淫荡的亮光。

我坐在地上，正对着妈妈的私处，撩起妈妈的旗袍，拿内裤帮妈妈擦去大腿上的精液和淫液，另一只手趁机捏着妈妈肥软的臀部。

我站起身来，把妈妈转向厨台，双手抱住妈妈的翘臀向后拉了一下。

然后左手拉住妈妈的双手，右手放在妈妈下背部向下压，妈妈倒是非常顺从乖巧。

在我的牵引下妈妈撅起了翘臀。我把裙摆拉到翘臀上面正好被翘臀勾住。

我从后面扶着妈妈的美丽翘臀，把嘴凑上了妈妈的阴唇，把舌头伸了进去，并用力的吸了起来，这是妈妈完全抵挡不住了，整个人软了下来，一个手撑着厨台，另一只手捂住嘴努力抑制住自己羞辱的惊呼。

厨房里静悄悄的，只有淫荡的声音在环绕，唰唰唰的声音可以感觉出妈妈的淫水越加泛滥，这时一股糊味传了出来，妈妈立刻起身转到炉子前面翻抄了几下，我看到妈妈转去炒菜，站了起来，来到了妈妈的身后。

我的身体同时再次从背后贴压住妈妈的背臀，妈妈立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索着自己的臀沟。

“啊……”妈妈几乎要叫出来，但是自己不敢叫出声音。

同时我脱掉了妈妈做饭用的围裙，把妈妈旗袍襟口的扣子解开，一只大奶子迫不及待的跳了出来，此时坚挺灼热的尖端，已经挤入妈妈的臀沟。

我的小腹，已经紧紧地从后面压在妈妈丰盈肉感的双臀上。

“妈妈，我要你，给我吧！”我红着眼睛说道。

“不行，别在这里呀……万一被你爸爸看到了……妈妈和你都做不了人了……”妈妈夹紧了双腿妈妈全身的肌肉完全绷紧。

像一把滚烫的粗大的火钳，我的大鸡巴用力插入妈妈紧闭的双腿之间。

这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤，肌肉与肌肉，妈妈鲜明地感受到我的坚挺和粗大。

妈妈觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。

一阵阵异样的感觉，从妈妈的下腹扩散开来，就像……接受爱抚……

我的腿也贴上来了，左腿的膝盖挤进妈妈的双腿间，把妈妈摆成双腿叉开的站姿，大鸡巴直接插入妈妈的蜜唇。

“嗯……嗯……嗯……啊……”深重而低闷的喘息声在厨房悄悄散开。

厨房里美熟的艳母前倾着丰满的身躯，一只手撑在灶台，一只手拿着锅铲熟练而又随便翻弄了锅里的食物，妈妈的下半身，臀部高高抬起，旗袍被圈起到腰部，蕾丝内裤被拉下到膝部，一双着长筒肉色丝袜的盈长美腿踩着一双白色高跟凉鞋。

而在艳母的身后，是艳母的孽子，下半身的裤子褪到地上，一边用一双手绕过艳母笔直的后背，隔着上衣狠命抓揉着艳母胸前虽然有上衣承着，却因为引力放佛要突破衣服束缚要掉下来的美乳；一边拉着后背挺动已经硬得像石钻一样的大鸡巴，有节奏的冲击着眼前这个美妈妈美穴。

“嗯嗯……嗯……啊……”

“噗呲……噗呲……”

不到一会，能感觉到妈妈的蜜穴已经分泌不少淫汁，大鸡巴抽插的声音越来越响。

“嗯嗯……嗯……啊……嗯嗯……嗯……啊……老……公……啊……”受到我这样如石一样不停的冲击，妈妈骨头都要酥散了，妈妈拿着锅铲的手不动，闭着眼睛，嘴巴微微打开，一喘一喘，有点胡言乱语了。

看到这里，我咧嘴一笑，一边冲击妈妈的美穴，一边说道。

“妈妈，爸爸等下要回来了，你菜可是还没炒好啊。哈哈。”

“嗯嗯……还不……嗯……是你啊……就……嗯嗯……知道……嗯……欺负妈妈……啊……”美母呻吟着已经一句话说不完整，但是另一只手还是轻轻拨弄起饭菜来。

“这才乖，这才是我的好妈妈，来让老公奖赏我的乖乖妈妈。”我哈哈笑着，停了一下大鸡巴，然后减慢频率，更加用力的突击起来。

“啪……啪……啪……啪……”

我大鸡巴抽插妈妈时撞击妈妈那淫浪臀部的声音更加的响。

“嗯嗯……啊……啪……啪……呃……呃……”

妈妈压抑的呻吟，肉体撞击的声音，我的喘息声，交织起来，就像淫靡的交响曲。

“妈妈，你现在是在干什么？爸爸没让你这么爽过吧？哈哈。”我想试探下妈妈。

“啊……嗯嗯……妈妈……是在炒……炒……炒……菜……”妈妈虽然已经神智都不太清楚，但还是压抑着自己。

“妈妈，到现在还不承认，你这骚身子都是我的了，快说是在干什么。”我有点生气了。

“妈妈……才……不……骚……呢……”妈妈还是努力控制着。

“骚妈妈，全是骚水了还说不骚？”我一听，把大鸡巴抽出来，“到底骚不骚？我们母子在干什么？快说！”

“妈妈……求……”我刚抽大鸡巴出来，妈妈就觉得全身放佛落到冰窖里，而充满蜜汁的骚穴此时也是奇痒无比，刚想求饶，但是还是止住了。

“妈妈……说不出口……”

“快说。”我强硬的要求，“妈妈以前不是说过吗？又没人听到，没人知道的。”

“你爸爸在外面呀……再不出去……你爸爸会……起疑心的呀……”说到爸爸，美母还是有点紧张了，眼里微微留下点泪光。

我看着眼前的美母这样惹人怜惜，又是一副淫靡衣冠不整的样子，真想现在就扒光妈妈爆肏一天一夜，但我还是忍住了。

“说了我就给你。”

我开始用大鸡巴透过美母的身后，碾磨这美母的阴道外围。

“嗯……嗯……妈妈……”妈妈刚落入冰窖的身体仿佛活过来，但是下阴更加痒，妈妈渴望着，可是有觉得羞耻。

“啊……”我狠狠插了妈妈一下又迅速拔出来，妈妈放佛又经历一轮生死。

“嗯……呃嗯……嗯……嗯……啊……妈妈要……”

看妈妈有说出来的意思，我又开始了动作，妈妈的呻吟又响起来了。

“要就怎么说。”

“嗯……嗯……啊……妈妈……”妈妈这句声音很低，可是我却听的清清楚楚，“妈妈……骚……啊……妈妈骚。”

“我们母子在干什么？”

“我们……母子在……做……爱……爱……啊……”妈妈的声音如此的动听，又如此的淫靡。

“太斯文了！不够劲爆！”

“我们……母子在……乱伦……在性交……在近亲相奸……啊……”

“好，好，妈妈虽然说了，但是说得太慢了，妈妈应该知道结下了会要怎样。”说着这话，我故意加快抽插的速度，放佛在玩弄一个布娃娃，而妈妈却更加的享受。

“嗯……嗯……呃……嗯……”

“来脱下来，妈妈听话。”抽插声停了，过了1分钟，抽插的啪啪声又响起来了，而且更加响亮，而妈妈的声音却变了，放佛，放佛是被什么堵住了嘴。

在厨房里，我把妈妈的内裤从丝袜长腿上扯下来，直接塞进妈妈的嘴巴里，然后双手扶住妈妈的腰身，疯狂的冲刺起来。

“呃……呃……嗯嗯……呃。”即使塞上了自己的丝质内裤，妈妈的呻吟声还是发出来了。

空气里充满了妈妈低闷的呻吟，我疯狂冲击留下的喘息声，以及肉体撞击的啪啪声。

持续了十分钟，一切又安静了下来。

接着厨房传来一男一女的快速而满足喘息声，妈妈口里的内裤被我扯了下来，丢在妈妈的脚边。

“你又射到里面了，你这个坏儿子，妈妈肚子里还怀着你的孩子呢。”妈妈的无力的声音响起。

“妈妈，我太爱你了，忘记了。”我这个时候到装起了无辜，我爱的是妈妈的那个丰熟的美肉。

“快滚出去，等下你爸爸要起疑心了，妈妈休息下把菜炒完。”妈妈声音虽然有点愤怒，却有是有点依恋和无力。

“妈妈，好的，你好好休息，我马上出去看看。”我有点悻悻，穿好裤子，一转身，留下被我冲击得有些失神的妈妈在厨房里。

妈妈的围裙此时还是腰际，可以看到妈妈白嫩的屁股，中间却是有点淡淡的血红色，这是我疯狂冲击留下的痕迹，一条丝袜美腿弯曲着，另一条则伸直了连脚上的白色高跟凉鞋也只挂了在脚边，两条美腿中间，可以看见一大滩白色的液体正在流下来，有的流到了地上，有的则流到丝袜上，留下了一个白色的印记。

我走到客厅，这时爸爸还坐在沙发上看电视，问了一句：“怎么还没做好饭菜？”

“哦，快了，今天妈妈有点累，所以做的比较慢。”我不慌不忙的回答道。

妈妈这时端着菜到了客厅：“好了！快来吃饭。”

爸爸坐到客厅的椅子上，等着妈妈入席。

“好了，最后一道菜。”妈妈摇曳着妈妈那美丽的屁股，端着最后一道菜走向客厅。

我打量着妈妈上下，妈妈的美丽鹅蛋脸上带着笑容，头发像往常一样盘起，旗袍已经整理好了，高耸的胸部像两座小山，刚刚太匆忙没带胸罩，两座小山随着妈妈的一步一步颠得厉害。

看着妈妈扭动着娇躯走来走去忙着，真是一种享受，我看着看着，咽了下口水，这样的日常服也掩盖不了妈妈的身材，这样的妈妈现在简直要张成一朵肉欲之花。

而这朵花却被我每日玩弄着。

好在爸爸没发现妈妈身上的异常。爸爸一边快速扒着饭，我知道又是吃10分钟就走。

“老……老……简你要注意身体啊……”妈妈还是很关心爸爸，可是现在却每次话到嘴边，老公叫成老简。这是我指使的。

“没事，我身体棒得很，哈哈哈。”爸爸笑起来。

“别担心。”

“喔。”妈妈似若有所思。

“对了，孩子最近咋样。”爸爸例行公事的闻起来。

“还好，全班第一。”妈妈例行公事的回答到第一是我。不得不承认我智商确实惊人，天天这么玩弄妈妈居然还是第一。

“我不在夹，你要多照顾儿子啊……”爸爸说道。

“好好好，来吃饭吃饭。”妈妈答道，一边偷偷的看着亲生儿子哼哼几下，暗示自己用身体把亲生儿子照顾的非常到位。

确实，妈妈确实给了我很多照顾，无论哪方面的，连美熟的肉体都被我照顾的种上了乱伦的种子。

“呃……嗯。”突然妈妈露出一点点痛苦，又享受的表情。是我在桌下用力搓揉着妈妈的大腿。

“嗯……嗯，你……你们快点吃。”妈妈瞪了一眼我。我一看又赶紧起身，扶住妈妈，乘机狠狠在妈妈胸部捏了一下。

“啊……”妈妈差点叫出声。

“老婆，怎么了？”爸爸有点诧异。

突然，妈妈又恢复了正常。

“没事，没事，刚肚子有点不舒服。”妈妈勉强的笑了下。

我用目光在妈妈纤秾合体的高挑身躯上游走。

妈妈感受到我灼热的视线，微微有些不自然的咳嗽了一声。我微微一笑，乘着爸爸不注意对妈妈伸出右手小拇指钩动了两下。

妈妈一怔，有些羞恼的看看我，见我目光坚定毫无妥协的意思，无声地叹了口气，放下手中东西后匆匆留下一句“你们先吃，我去洗个手”，转头走进了洗手间。

我笑嘻嘻地给爸爸盛好饭端过去，爸爸微笑颌首：“什么事这么高兴啊？”

“哈，妈妈答应陪我玩游戏了！”编个小谎我是张口就来，再说自从妈妈臣服于我胯下之后除了要求我学习成绩不能掉以外其他的都是百依百顺。

爸爸本来也就是随口这么一问，点点头拿起筷子开始吃饭。

妈妈很快也回到了餐桌边，在我对面坐下，脸上的潮红还隐约可见。

我暗笑，果然当着爸爸的面做出些大胆的举动妈妈还是很有些紧张的，不过我追求的也正是这种游走在危险边缘的刺激感。

我不动声色地吃着饭，桌子下面的腿悄悄地伸向了妈妈妈妈两腿之间。

果然，指尖传来光滑柔腻的感觉--妈妈乖乖地按我给妈妈的暗号去把内裤脱了，现在裙下是真空的。

在我脚趾触碰到妈妈湿润的阴户时，妈妈身子微微颤抖了一下，略带惊慌地看了看爸爸。

还好，爸爸吃着饭毫无所觉，妈妈才稍微放下了一点悬着的心，强抑住下体传来的酥麻感觉装着若无其事的样子开始吃饭，但是慢慢浮现在脸上的红晕多少还是显示出了熟母敏感的体质，没多大一会，我就感觉到脚尖有点湿湿的了。

过瘾归过瘾，毕竟爸爸就在旁边我也不敢玩得太过火，真要是被爸爸发现了，非得上演一幕家庭喋血事件。

我把脚在妈妈包裹住丰腴大腿的超薄铁灰色丝袜上蹭了蹭沾上的花蜜水渍，若无其事地和爸爸边吃边聊。

妈妈松了一口气，但没过多久，妈妈就感觉到我把妈妈的丝袜小脚勾住抬到了我的两腿中间。

妈妈无奈地瞪了我一眼，开始用妈妈那双骨肉匀婷地丝袜美脚夹住我偷偷从裤子拉链中释放出来的暴怒大鸡巴，就在爸爸眼皮底下隔着一层木板为我做足交。

要说妈妈的玉足那绝对是丰盈娇小柔腻肉感，裹上质地极佳的莱卡丝袜，更添了些顺滑柔润，夹住我的大鸡巴温柔地上下动作，很快我龟头就吐出了透明的分泌物黏在妈妈柔滑的丝袜小脚上。

担心分泌的气味会让爸爸察觉到不对劲，在享受了几分钟妈妈肉感的丝袜玉足之后我悄悄把大鸡巴塞回裤子了，顺便还挠了挠妈妈脚心，逗得妈妈差点笑出声来，娇羞带嗔地轻踢了我一脚，终于才能安安心心地吃饭。

饭后一家人在客厅看电视，妈妈坐在沙发上，旗袍的缝隙中露出套着肉色丝袜的细腻丰白美腿，我眼角只瞥一瞥，肉棒举旗敬礼了。

妈妈翘起二郎腿，由于脚小买不到合适的鞋子，鞋跟就从脚上耷拉下来，挂在脚趾上轻轻晃着，摆个我特喜欢的挑鞋姿态，我的注意力完全转到妈妈曲线优美的娇小丝足上来，心里就开始意淫，肉棒就开始反应。

趁爸爸专心看电视，我悄悄抚上了妈妈颤抖的小腿，揉捏抚摩着！

妈妈的神情充满了惊慌和激动！

肩膀颤动了一下回头偷瞄了爸爸一眼，发现爸爸没有注意到我们母子的小动作……

我斜眼看了妈妈一眼，妈妈脸颊有些红晕，呼吸有些急促！

我一手揉捏着妈妈的一只肉脚，一手抚摩着妈妈的小腿，贪婪的紧盯着妈妈的一双天足！那神情似乎想将它们一口吞下肚子一样……

伴着妈妈沉重的呼吸，妈妈的小腿肚儿上的软肉被揉捏成各种形状，真是太震撼人心了！

妈妈修长的玉腿上阵阵的轻颤，而妈妈美如明月般的脸上，樱唇儿轻咬，美目羞闭，动情的喘息着，这时，妈妈似乎十分陶醉，但是又压抑着震震快感的浪潮，不敢发出声音，因为到底是在爸爸的眼皮子底下跟亲生儿子偷情，妈妈的双颊愈发红晕了，呼吸也开始加粗！

慢慢的完全迷失在巨浪的快感中，身体也开始颤抖的痉挛，身体完全依靠在我的肩膀上！

透过妈妈的衣领，我看到妈妈的一对胸肉剧烈的起伏着，我激烈的揉捏着妈妈的双腿和肉脚，妈妈的睡衣底衬已经被翻到了腿跟部，变成了超短裙了！

雪白修长丰满圆润的大腿，在我眼前发出耀眼的光芒，我简直无法忍受这精神的震撼，愈发不能之下，冲动的将右手悄悄深入妈妈的衣领内，握住妈妈的左乳，轻轻的抚摩起来……

“不……呜……”妈妈在我耳朵边小声的抗议着，一双媚眼痛苦的看着我想要拒绝。

哇塞，好柔软、好滑腻呀！

而且富有弹性，乳头坚硬挺拔，顶压着手心，妈妈的神情简直美的不可方物！

迷醉的我忍不住右手用力的揉捏了一把那只肉丘，手指立即陷入软肉中，乳头也更加挺拔，真想一口吞下去！

我将妈妈的一双肉脚拽到了我的裆部，正挤压着裆部的突起物！

而且，我的身体也在不断的颤动着！

我看向妈妈！妈妈此时身体也是阵阵抽动，竟然高潮了！我想此刻妈妈肯定六神无主吧！一种极度占有欲冲动让我大脑充血！

“小雪，家里好像有蚊子，帮我拿一下电蚊拍，在书架顶上的。”这时爸爸突然吩咐妈妈去拿书，还好爸爸没有回头，看不到妈妈羞耻的样子。

妈妈赶紧挣脱我的魔手，夹着腿根娇羞的离去，从后面看着妈妈的肥臀摇摆生风，真是太迷人了，顺着玉臀看向妈妈的小腿，仍然雪白修长。

突然，我好象发现一道晶莹的水流顺着妈妈的玉腿滑下！

我的下身不尤一震，刚才，妈妈不会泄阴精了吧！

没想到妈妈的小腿这么敏感啊！

好妙的淫母啊，极品中的极品……

“我也去帮妈妈！”我立刻跟了上去。

此时妈妈已经站在凳子上，见我过来，妈妈羞涩的轻声对我说：“坏儿子，下次不要再这样了，刚才好险啊，要是让你爸爸发现了怎么办啊？妈妈还活不活了……”

“嘿嘿，谁让妈妈实在是太迷人了，儿子我忍不住了，嘿嘿，不过刚才太刺激了，呵呵！”我赶紧过去帮忙扶着，我将脸贴近妈妈的双腿之间，看着妈妈迷人的长腿，妈妈的大腿内侧仍然有晶莹的液体，两条小腿内侧也有明显的水水渍，再往上看，大腿根部更是灾情泛滥，我轻轻嗅了一下，一种若阑的清香带着点酸涩的微骚味扑鼻而来，妈妈刚才一定是被我玩到潮吹了！

我仔细看向妈妈肥美的阴户，虽然被湿淋淋的裤袜、内裤包裹着，那鼓凸的形状，估计妈妈还没有真正的从肉体的激烈刺激中恢复过来，一看就是个性欲旺盛的淫母。

“还笑，就知道折磨妈妈……坏儿子……以后我们不要了好么，我感觉对不住我先生，还有我的孩子，这样……是不对的！我真的好怕啊！”这时妈妈踮起脚尖去够电蚊拍，丝袜包裹的小巧足跟从高跟鞋里露出来。

我忍不住伸手摸摸，只听一声娇呼，妈妈就从凳子上歪了下来，我赶紧伸手接住妈妈，把妈妈软绵轻盈的身体横抱在怀里，一阵幽香让我心里痒痒的。

妈妈嗔怪地看了我一眼，羞涩的小声说道：“发什么呆，放妈妈下来啊，你爸爸还在家里呢……”

说罢妈妈脸微微红了一下，我把妈妈抱到沙发上，又拾起鞋子送过去，然后偷偷抚摸着妈妈弹性十足的包裹着丝袜的大腿，和那离开了高跟鞋的精致丝足：“妈妈，有什么儿子我帮你拿吧，要是摔着就不好了。”

爸爸也搭腔道：“是啊，小雪，儿子这么大了，可以帮你了！”

娇躯被我玩弄着，妈妈没好气的瞪了我一眼，然后咬着牙对爸爸说道：“我和儿子出去散步了！”

“哦！”爸爸盯着电视屏幕头也不回。

我心领神会的和妈妈穿上鞋出了门，我拽着妈妈来到附近的公园，公园最近在施工改造，正好有一点路没有灯光，我牵着美母快步走到了这个区域。

我一把拉起妈妈的手，往花园里面走去。

“去哪啊？”妈妈被我带进这里，马上就发问道，妈妈显然有点猜到我想干嘛，此刻脸有些慌张。

我没有说话，一直把妈妈拉到花园里一处以前和小伙伴玩耍时发现的隐秘角落里，直接一把将妈妈拉进怀里，嘴巴直接吻住妈妈的红唇，舌头疯狂的挑逗起来。

妈妈被我吓了一跳，连忙想要推开我，但被我死死的抱住，最后也只能任由我在妈妈的红唇里索取。

和妈妈热吻了几分钟，我偷偷看了看妈妈的脸，在地景灯昏暗的光线下，妈妈的脸上浮现着两朵动人的红晕。

妈妈闭着眼睛，任由我的舌头在妈妈的口腔里缠绕，似乎在享受和我接吻的快感，尤其是在这种户外场景，虽说是在隐秘的角落里，但妈妈好像还是很受刺激的，不一会儿就主动和我相互舌吻起来。

我的手也很大胆的摸上来妈妈的胸口上，隔着旗袍揉摸着妈妈的双乳。

听着妈妈逐渐变得粗重的喘息和时不时发出的几声轻微呻吟，我就知道妈妈现在已经进入了状态。

我立刻把妈妈按倒在草地上玩弄起来：“骚妈妈，穿着旗袍出来，想勾引儿子我是吧，今天就让你快活快活。”

“哼，别以为妈妈没看到……你那儿都鼓起来了……总想着玩妈妈……与其在家里……那么危险……不如出来给你……”妈妈羞涩的解释道。

此时，气质高雅、成熟美丽的妈妈躺在草地上，旗袍的扣子已经被解开，胸罩已经被扯落，丢在一边的草地上，我趴在妈妈白嫩的身体上，一手一只把妈妈丰满高挺的双峰揉捏出各种形状，还时不时用嘴狂吸，妈妈修长的穿着长筒丝袜的大腿被我压在身下扭动着，高跟鞋已经不知去向，娇小玲珑的丝脚笨拙地扭动着。

我坐在妈妈大腿上，按住妈妈的酥胸，温柔的揉摸着妈妈的双乳。

妈妈的乳头已经挺立了起来，透过胸口的衣物可以看到两个明显的凸起。

随着我不断的舌吻和抚摸，妈妈双手环抱着我的脖子，任由我玩弄着妈妈胸前的双乳。

不多时，我的身体也开始燥热了起来，渐渐的不满足于妈妈的双乳，我腾出一只手向下探去，将妈妈的旗袍一下撩起，撩到了妈妈腰部的部位，露出妈妈被打底裤包裹着的整个下体。

看到妈妈下体的一瞬间，我忍不住眼睛都直了。

从外面看去的时候，已经知道妈妈的这条打底裤很薄，只是之前有包臀裙包着，所以给人的不过是和平常见到的穿着丝袜的女人一样的感觉。

然而当妈妈的包臀裙被撩起，妈妈包臀裙下显露出来的景象，就有点刺激了。

黑色的紧身打底裤，质地极好的布料在月光下，折映着丝质的细腻和顺滑的光泽，弹性超好地没有一丝间隙地贴紧妈妈的下体，将妈妈整的个下体的模样和线条，完全没有一丝遗漏的勾勒出来。

被熟透了的曼妙胴体鼓撑着，原本就很薄的布料更是显现出半透明的模样。

和别的女人的干扁的或是只是稍微耸起的不一样，妈妈不管是胸脯、阴阜、还是阴户，显现的都是一种，不过度，但是绝对夸张到惊人的外观和形状。

妈妈的腹部下方，妈妈裤裆的位置，妈妈的阴阜在打底裤下胀鼓鼓的鼓起，如同个小山坡似地，撑着妈妈的打底裤高高隆起，将妈妈的裆部部位撑得鼓鼓的，顶得紧紧的，高高顶起，将妈妈的打底裤的布料绷得紧紧的。

我将手指伸进妈妈的裙底，隔着裆部的丝袜对着隆起的阴户轻轻挤按！

“啊！”仿佛触电一般，妈妈失声尖叫起来。

我低头从妈妈的两腿间望去，被那高高顶起而造成的紧绷力量用力拉扯，妈妈双腿间包裹着妈妈裆部的布料被我拉扯得用力勒紧妈妈双腿间的区域，勒紧妈妈的股间和大腿，在妈妈的两腿间，绷出一条条绷得紧紧的褶皱。

那些褶皱因为打底裤布料的质感，显现出尤为细腻和柔滑的光泽。

在打底裤下高高隆起，撑着打底裤胀鼓鼓得像个小山坡一样的阴阜，将打底裤的布料绷得紧紧的，撑出一个如同坡顶一样高高的顶点，与妈妈的两条圆实的大腿，在妈妈的双腿间形成一个明显的凹下去的地带。

在这个凹下去的地带间，妈妈的阴户如同一个涨卜卜的馒头般傲然肿起。

在这傲然肿起的如同涨卜卜的大馒头一样的部位上，一条被勒得深深凹陷下去的凹缝很明显的显现，将妈妈双腿间的三角部位明显的分成了两瓣。

妈妈的阴阜，妈妈的阴户，妈妈整个下身，妈妈整个生殖器的形状，完全没有一点遗漏的被勾勒出来，完全没有一点阻碍的向外展露着。

所以正面面对妈妈下体的我，可以清楚的看到妈妈下体的每一个地方，清楚的看到妈妈的阴阜，妈妈的阴户，妈妈整个下体，妈妈整个生殖器的形状。

最重要的是，妈妈的裤子说是打底裤，却是完全没有打底的，妈妈在这完全没有打底的打底裤下，竟然没有穿内裤！

在妈妈的双腿间，那近乎透明的裤裆部位，一大抹浓密茂盛的乌黑清楚的显现，刺目和显眼地印在轻薄布料上，几乎完全占据了妈妈阴阜下方的位置，浓密茂盛得向四周不断延绵延展的一大片，让人根本难以忽视，使人根本不会忽视和无法忽视。

盯着妈妈的两腿间，妈妈裆部部位的景象，妈妈下体的模样，在我的眼里前所未有的清楚清晰，打底裤那因为被撑得很紧和拉扯得很开而显现的，一根一根棉线交织出的稀疏网格，都可以被看到。

裤裆部位，透过那稀疏的网格，那一大抹浓密茂盛的乌黑部位，构成它的一根一根狭长卷曲的阴毛都可以辨认出来。

还有妈妈双腿间的，同样被布料大力的包裹和紧勒，在打底裤上勒出胀鼓鼓的，肥美饱满的两瓣形状，在茂密的阴毛下方微微探着头的，是妈妈的阴唇。

连那藏在两瓣肥美饱满的阴唇间，被两瓣阴唇包夹着的挺翘突起，似乎都可以隐约被看到。

这一瞬间，我的心脏差点都要裂开。

穿着这个样子的打底裤却不穿底裤的妈妈，不知羞耻的近乎完全地暴露着自己的下体。

妈妈撑着打底裤如同小山坡一样高高隆起的阴阜，浓密茂盛狭长乌黑一大片的阴毛，胀鼓鼓的如同肥美的大馒头一样的阴户，妈妈的整个下体，整个生殖器的模样和形状，被我一览无遗，没有一点遗漏的印入我眼底，并离我是如此之近，伸手即可触摸。

我将妈妈的旗袍推到腰间，手掌下插，从正前方把手插到妈妈打底裤的裤裆中，摸着妈妈茂盛的阴毛和毛茸茸的阴户。

逗弄着妈妈那一缕缕的卷曲和掀弄妈妈肥厚的阴唇。

摸了一会后我把手抽了出来。

就是这一会，我的手指已经被沾染得有些湿漉，是妈妈因为已经有些冲动而从身体里流出的一些淫液。

“骚妈妈，看你的小嫩穴，已经湿了，这么饥渴？才两下就出水了，隔着丝袜和内裤都能渗出骚水了！”我嘿嘿地笑着，把手指举向妈妈，让妈妈看着那在月光下微微闪光的指尖上晶莹的液体。

再把手举到妈妈嘴边，戏谑地将上面沾湿的液体涂在了妈妈的嘴唇上。

“嗯嗯……坏儿子……妈妈……想要……快点……给妈妈啦！”妈妈那敏感的体质在亲生儿子的连番刺激下早就已经情迷意乱，下体早已泛滥成灾！

“被亲生儿子摸的感觉怎么样……才一会就湿成这样，妈妈你也觉得很刺激的吧……”我双手抓住妈妈的旗袍下摆，向上掀起，推到了妈妈腹部的部位。

在妈妈身体的正前方，我蹲了下来，蹲在妈妈下体的前边。

妈妈把打底裤撑得无限饱满的，胀鼓鼓的裤裆，以及同样鼓胀鼓胀的三角部位，正正地对着我的脸，妈妈下体的整个模样，隆起像个小山坡那样的阴阜，一根一根卷曲的阴毛，还有那饱满肥美的阴户，两片厚实的阴唇，在我的瞳孔底极致的放大，未有的清晰。

这将打底裤塞得满满的，极致饱满和鼓胀的视觉感，让我总忍不住自己想要将脸对着它深深的埋下去然后深深的呼吸和用力用脸部摩搓的冲动。

所以我就这样去做了。

将脸对着妈妈打底裤紧紧包裹的裆部，深深的埋了下去，然后用力的呼吸着，呼吸着妈妈裆部部位的气息，接着隔着打底裤轻轻咬住妈妈如同大馒头一样涨卜卜的阴户，含着妈妈的阴唇，对着妈妈的阴户用力啃着，舔着。

我的唾液和妈妈阴户中流出的淫液，很快就润湿了妈妈打底裤上的这片区域。

我撕扯着妈妈的打底裤，将妈妈的阴户拉扯成一个夸张却极具视觉冲击的诱惑形状，尤其那两瓣饱满肥厚的大阴唇，更是夸张的扭曲着，在打底裤上印出一个让人血脉喷张的印子。

“别……妈妈自己来……别扯烂了……”妈妈羞涩的站了起来，提住自己的丝袜，妈妈躬下身子，将丝袜慢慢往下褪，然后把自己的打底裤和内裤，褪到了膝盖部位。

然后再站直，站直之后，再用双手抓着自己的旗袍下摆，往上抬起，抬到腹部的部位。

于是，妈妈自肚脐以下到膝盖以上的地方，没有一点遮挡的赤裸裸的裸露在我面前。

接着面向亲生儿子，妈妈再略微张开脚——美艳熟母的下体，再次没有一丝遮掩的袒露在亲生儿子面前。

妈妈的下身暴露在空气中，高高隆起的阴阜，饱满肥厚的大阴唇，整齐浓密的阴毛中，阴户胀鼓鼓的，微微裂开一道小缝，瑟瑟发抖的阴蒂弹出一个小头……

妈妈半褪着自己的打底裤，双手自己撩高自己的裙子，将自己下体袒露在亲生儿子面前的，妈妈紧张的看着四周。

我将手伸了出来，探向妈妈的下体，对着妈妈毛茸茸的阴户用力摸了几把后，我将妈妈的阴毛拨开，露出妈妈浓密狭长的阴毛掩盖下的阴户。

两瓣厚实饱满，肥美丰润的大阴唇瞬间没有遮挡的显露出来。

指尖顶住两瓣肥美厚实的大阴唇，手指微微用力，将妈妈两瓣肥厚的大阴唇撑开。

我探着头去观看着妈妈被自己用手指掰开的阴户。

两片有些润湿的粉红色的小阴唇在肥厚的大阴唇间显现，小阴唇上端，是妈妈的阴蒂，那如同豌豆一样的突起，在阴唇间挺翘着。

“啧啧，妈妈的屄真是很棒，很漂亮！尽管已经被儿子我插过和用过那么多次，但是妈妈的阴户并没有变成仿佛干枯和萎缩，发黑一样难看的颜色，还是像少女一样的粉红，而且健康饱满，尤其在小阴唇也掰开后，显现在小阴唇间的润湿洞口以及小阴唇的内侧，更是显现出一种如同初生肌肤一样洁净粉嫩的颜色呢。”

我蹲下来，以一种仿佛认真的去观察什么的方式看向妈妈双腿间，将脸凑向妈妈的阴户。

手指捏住妈妈的两瓣肥厚的大阴唇，不停的来回翻弄和把玩，努力地感受着它的饱满和肥美，我淫笑着问妈妈：“这是什么呢……妈妈？”

看着仿佛变身为好学少年的亲生儿子，妈妈有些哭笑不得又脸颊微红的说：“这是妈妈的大阴唇……”

“大阴唇啊，我知道。但是是谁的呢？妈妈你告诉我好不好。”我淫笑着。

妈妈禁不住啐了他一口，更是无语：“那是，你妈妈我的大阴唇。满意了没。”

“嘿嘿，那这里呢……”我挑弄着妈妈的小阴唇。

“……你妈妈我的小阴唇。”

“那……这里呢……”随着我的动作，妈妈的身体不由的像小小的触电了一下的抖了抖。

“不要碰那里啊……那里是妈妈我的阴蒂。”

“是么……”我低笑着，捏住妈妈的阴蒂轻轻的碾磨。

下体传来的极度刺激和触感，让妈妈的身体不自禁的敏感的微微颤动起来。

“嗯……唔……你轻点……啊……”妈妈发出娇声呻吟，“被人看到就不好了……”

碾磨和大力地按揉了一阵妈妈的阴蒂后，我停了下来，手指继续，探到了妈妈的阴道口。

“这里呢……”

“妈妈的阴道。”

“妈妈被儿子我肏，就是被儿子我是大鸡巴从这里捅进去吧……”

“……是的。”

“嘿嘿……当年儿子我就是从这里生出来的吧……”

“是……”

“真是越看越喜欢的地方啊……”我蹲下来，正对着打底裤褪到膝盖、撩高裙子、张开双脚向亲生儿子袒露自己赤裸的下体的妈妈，我一只手捏住妈妈阴户的上半部分，揉搓和推挤着妈妈的阴毛，分开妈妈的阴唇，另一只手将中间的三根手指捏成一撮，塞到妈妈阴唇间，我怪笑着。

“这个地方，就是妈妈你的屄啊！”手指对着妈妈阴唇间的阴道口，仿佛发泄什么般往里面用力一捅，三根手指整根插到妈妈的阴道里。

“谁用的次数最多？妈妈你说啊……”对着妈妈的阴道开始戳了起来。

下体被指奸的妈妈，身体也渐渐升起被玩弄的刺激和快感，脸颊开始变得有些潮红：“是……是妈妈的亲生儿子……”

“妈妈被亲生儿子肏，开心不开心？”我用手指戳妈妈阴户的动作渐渐加快。

妈妈双颊泛红地回答着：“开心……”

“看来妈妈你比儿子我想象中的更骚啊！妈妈的淫屄，儿子我很想咬一口，妈妈你说怎么办呢……”

“你说怎么办……”妈妈的眼神开始变得有些迷离，呼吸有些急促。

“……这样啊……儿子我想听妈妈你亲口说，让儿子我咬妈妈你呢……”“坏儿子……，你年纪不大，哪里学来这么多坏东西？”对亲生儿子在这些充满色情感的言辞和行径上的花招，妈妈因为身体的刺激而气息开始变得有些紊乱的同时，真的有种这个世界似乎真是太不正常的感觉。

我嘿嘿的笑着：“妈妈的肉体就是最好的老师啊……不要转移话题……快说！”我催促着，戏谑和淫笑地看着妈妈。

“……妈妈想儿子你咬妈妈那里……”

“哪里呢？妈妈要说清楚啊……不说清楚儿子我怎么知道呢……”

“……妈妈想儿子你咬妈妈的屄。”妈妈啐了一口，脸颊通红的说道。

“哈哈哈！妈妈你真听话！真乖……儿子我爱死妈妈你了！”说着，抱着妈妈的两条大腿，我果然将脸深深埋到了妈妈的两腿间，嘴唇印在妈妈的阴户上，对着妈妈的阴户用力啃了起来。

妈妈浓密的阴毛摩挲在我的嘴唇和脸颊上。

妈妈的下体，妈妈的生殖部位，杂糅了妈妈的阴阜，妈妈的阴户，妈妈整个生殖器的气味一起的气息，向四周发散着，毫无窒碍的钻进我的鼻孔。

那是一种夹杂了汗液，尿液，体液，各种体味的淫靡气息，骚臭气味，感觉到怪异的同时，却又让我无尽的刺激和兴奋，想到这是眼前的成熟女人那具美艳淫靡的肉体，那肥美的性器散发出来的气味，我有种全身都颤栗和绷紧，神经都仿佛断裂的刺激和兴奋。

“啊！受不了啦！”说着我拉下了自己的裤链，解开自己的裤裆，掏出自己的阴茎。

早已充血坚挺，变得无比肿胀和坚硬的阴茎，龟头浮现着一层因为充血得厉害而流露出的让人心悸的暗紫色。

“骚妈妈，来给儿子我含鸡巴。”我淫淫地笑着，能把大鸡巴塞到妈妈红润的小嘴中，被美艳的妈妈深深含着，还能把大鸡巴顶进妈妈白玉无瑕，总是收拾得很干净并散发着成熟美母那无限芬芳的身体里，并在妈妈那美妙饱满的私处内射精，这样禁忌的刺激和兴奋，可不是每一个儿子都能拥有的体验。

我肿胀坚挺的阴茎对着妈妈，狞狰的龟头仿佛在对着妈妈露出某种残忍的意味，妈妈才稍微俯低身子靠近，一股浓浓的尿骚味就朝妈妈扑面而来。

妈妈在阴茎前边蹲了下来，稍微打量了下我的阴茎，用手握住包在手掌里捏了捏。

狞狰的龟头被妈妈的手捏得有些变形，因为血液不畅而在手中显露出更加凶恶的模样。

妈妈将脸凑上去，仿佛没闻到阴茎上浓浓的刺鼻的骚味，红润饱满的唇瓣轻轻咬住那狞狰的龟头，让那粗大的龟头贴着自己的嘴唇，贝齿轻启，嘴唇张开，向前，一下就将我的阴茎整根吞入口中。

唔哼！从妈妈口中传来的极度强烈的快感和刺激，让我的下体忍不住的抖动了下，闷哼了一声。

龟头顶在了妈妈的喉间，整根阴茎被妈妈温润的口腔包围着，传来一阵阵粘滑柔软而又温暖湿润的触感。

妈妈的舌头搅动着整个阴茎，来回舔舐。

半褪着打底裤的妈妈，因为打底裤的裤管还在腿上套着的关系，所以妈妈的腿无法张开，所以蹲在我面前的妈妈，是赤裸着下身，夹紧双腿地蹲着，因此从妈妈夹紧的两腿间，无法看到更多，只能看到一撮狭长乌黑的阴毛冒出头来。

但是从旁边看，依旧可以看到因为赤裸和下蹲，被撅出一个夸张形状的浑圆光滑的翘臀。

随着妈妈的嘴巴一前一后的移动，我的阴茎在妈妈的嘴巴里一进一出的抽送，妈妈润湿的唾液早已经将整根阴茎沾染得湿漉漉的，并因为阴茎在妈妈口中来回拉拔进出的动作，被不断的从妈妈口中拉扯出来顺着嘴边向下滴落。

并可以看到随着阴茎在妈妈嘴里抽插，龟头不时顶在妈妈的口腔壁上，在妈妈脸颊上印出一个鼓胀的形状。

极度的快感让我的下体好几次都绷得紧紧的，差点就走火，可是我不想这样的第一次就这么快就结束在这个上面，于是我拼命地忍着。

在妈妈又一轮的几次允吸和吞吐之后，我把妈妈头给推开。

湿漉漉的阴茎从妈妈的口中拔了出来，拉扯出一丝一丝粘稠的唾液，沾湿的龟头在灯光下闪着晶亮的光泽。

我淫笑着整个人扑上来，把妈妈压在身下。

将脸埋在妈妈的胸脯上，然后两只手握住妈妈的两个乳房，按在上面用力地揉搓和挤按，然后我将嘴朝妈妈的乳尖啃了上去，轻轻地啃咬和舔舐妈妈那两粒粉红的乳头。

我看着半裸的美母，明晃晃的大腿，白瓷一样的肌肤，丰腴的体型，风流的体态，身体各个部位各个器官完全发育成熟透了的身姿，略微向外鼓出带上了熟母柔美和婉丽的弧度的腹部。

高高隆起的胀鼓鼓的阴阜，浮凸出一个坡型的美妙和迷人的弧度，向四周绵延。

阴阜向下，是同样胀鼓鼓的，却是如同下坡一样的美妙的弧度和迷人的线条，像一个倒八字一样朝妈妈的两腿间汇集，最后凹陷下去。

然后在倒立的八字中间，再次鼓胀起来的，是饱满肥美，涨卜卜的如同馒头一样的阴户。

浓密茂盛乌黑狭长的阴毛恣意的生长着，几乎将妈妈的双腿间全部占满，将妈妈倒立的八字完全的覆盖。

连妈妈的大腿根部，那倒立八字的两条弯曲笔画上，虽然不是像中央地带那样密集，但是也都长满了一根一根卷曲狭长的弯曲。

透过浓密茂盛的阴毛，可以看到妈妈那两瓣肥美饱满的大阴唇，还有那被两瓣阴唇包夹着的，藏在两瓣阴唇间的挺翘突起，也在茂密的阴毛下方微微探出头来，清楚地可以被看到。

不过度，但是绝对夸张和惊人，那是一种完全发育后，身体部位和器官的外观形状可以恰到好处达到的，成熟的极致的形状。

妈妈则紧张的看着四周，我的肉棒早已经坚挺，我抓住妈妈的一双小脚分开扛到肩膀上，肉棒对准了妈妈的蜜穴，散发着一种油亮的暗紫色的狞狰龟头顶在妈妈的阴唇间，被两瓣肥美厚实的大阴唇轻轻的咬合着，只要轻轻一下，那狞狰凶恶的龟头，就能轻松顶开妈妈的阴唇，狠狠地刺到妈妈阴户中。

“你……你温柔点对妈妈……别太用力……妈妈会叫出来的……嘤……”妈妈柔情蜜意的看着我，然后轻轻的捂住小嘴。

“妈妈，儿子我来啦！”我嘿然地笑着，坚硬如铁的龟头对准了妈妈湿滑不堪的小嫩穴，然后下身对着妈妈的两腿间一挺，龟头轻轻破开妈妈润湿的肉瓣。

妈妈感觉到亲生儿子粗大的龟头温柔的顶开了自己的阴唇，还以为亲生儿子终于懂得怜惜自己一回了，正想要表扬一下亲生儿子，谁知大龟头撑开了自己的阴户后，根本没有停留，瞬间贯穿了自己的阴道，在自己的下体朝自己的身体里深深刺入，一下将自己的下体塞得满满，填充得严严实实。

我下体的大鸡巴早就一柱擎天，哪里还顾得上身在何处，哪里还顾得上怜香惜玉循序渐进粗大狞狰的龟头顶开妈妈的阴户，“扑哧”一声，粗大的阴茎瞬间消失，整大鸡巴连根没入妈妈的阴户里。

“喔……”妈妈忍不住低低闷哼一声，随后娇嗔的瞪着亲生儿子，小手娇羞的捶起亲生儿子的胸口来：“坏儿子……妈妈都叫你轻点了……喔……你还这么用力……呜……”

妈妈的身体其实也早已经有些兴奋，阴户早已变得湿漉漉的一片，所以粗大的阴茎在妈妈已经很湿的阴户间，根本毫不费力的就整根插了进去，完全没入在妈妈的阴道里。

紧窄，温暖，湿润，就仿佛被什么暖暖又润滑的东西包围着，有一种让自己极度舒爽的吸力在拉扯着自己的鸡巴。

兴奋、刺激的同时，我竟然有一种淡淡的感慨和感动，我开始动了。

“妈妈……我又来肏你了噢，肏骚妈妈的屄……”狞狰的龟头以一种凶狠的姿态，开始在妈妈的肥厚的阴唇间抽送，在妈妈饱满的阴户里来回进出，我挺送着下身，开始对着妈妈的下体，大力地抽插。

“舒服吧……骚妈妈……”我一边肏着妈妈，一边嘿然地笑着。

被亲生儿子压在身下大力的抽插，身体开始被撞击得一阵一阵晃动，妈妈的呼吸也慢慢急促起来，听到我的话，妈妈有点生气中又有点认命的剜了自己儿子一眼：“都说了……轻点……坏儿子……被人发现了……看你怎么办！”

“这里不会有人的，放心吧，妈妈，所以……让你亲爱的儿子好好的肏你吧！嘿嘿。”如果说开始还有想要思考的意识，但是在抽插了几下后，那种难以言喻的舒爽如潮水般传来，加上之前就未曾得到宣泄的压抑，我再也没有办法思考什么，在更强烈的刺激和冲动带来的更强烈的兴奋下，我只知道扛着妈妈的两条大腿，把妈妈的阴户压在身下，动作粗暴和激烈的运动着。

大力和凶狠，毫无顾忌，毫无怜悯，如同对着一个人形工具一样，完全不考虑妈妈的感受，抱着妈妈的翘臀，对着妈妈的阴户，无情地抽插和享用，大力的，凶狠的抽送。

每一下撞击，整根阴茎都完完全全没入妈妈的阴户中，并因为超级用力和使劲的关系，连带着整个阴囊都整个被塞到妈妈的阴唇间，几乎被硬塞进妈妈的阴户里，阴茎根部更是每次都狠狠地压着和拍打在妈妈的阴户上，与妈妈的阴户没有一丝缝隙地咬合到一起，仿佛要将自己的下体整个硬生生的挤到妈妈的体内一样。

这个姿势给妈妈带来更深的插入，更强烈的刺激和快感也如潮水一样一波一波的冲袭过妈妈的身体，妈妈也开始更加兴奋，压抑地低吟声在嘴巴和喉咙里不断的闷哼着。

随着我的大力抽送，阴茎在妈妈的阴户里来回出没，每一下撞击，随着阴茎的抽出和插入，都带动着妈妈的小阴唇向外翻卷又向里塞入，淫水不断从我和妈妈交合的地方潺潺流出，湿哒哒的，不断向下滴落，向外飞溅。

今夜的风好轻好轻，月亮好圆好亮。

在这公园里，一切显得是那么的平静如水，没人会知道，在宁静安详的公园里，静静流淌的池塘旁，禁断的激情正在如火一般熊熊燃烧！

而在这万赖寂静的夜里却传出一阵阵失神颤抖……

“哦……好儿子……不可以啊……不可以在这里，会被听见的……呜呜……不要啊……不可以……要要要……啊……啊……喔……喔……舒服……喔……不可以……喔……会被邻居听见的……呜呜……喔……”。

在月光下的公园草地里，一位浑身香汗淋漓、披散着秀发的美艳熟母；撩拨淫欲的丝袜还来不及褪下，双手正搭着那彷佛柔软的像要把人吞进去的沙发背，翘起那白嫩颤动着两片美淫臀肉，摇摆着两团绝美淫乳的狂荡身躯，迎接着正从背后猛力着她淫烂熟肉穴的亲生儿子。

令人血脉喷张、蚀魂荡骨淫声荡语就是从这传出来的……

就像一对交媾的公狗与母狗，母子俩毫不保留的吞噬着对方的性器，交合处满是淫味的浆液，满屋尽是呻吟声、喘息声和淫器官的撞击声。

“妈妈你这样叫会被邻居听到的……”

“妈妈……不……叫就是了嘛……可是……喔……喔要……要……要……”

妈妈失魂呻吟的呓声，就像那亲生儿子早熟炙热的肉棒，正被那温润的黑洞吸入般；消失在无尽的暗夜里。

“啪啪啪啪”的抽插声不绝于耳，我纵情的在妈妈身上发泄过自己的欲望，大鸡巴仿佛不知疲倦一般，一次次做着孔武有力的活塞运动。

“啊啊……好儿子……亲老公……干死妈妈……要死啦……啊啊！”

天边的晚霞已经烧得通红，草坪上的盘肠大战还在继续，就这样干了半个小时，已经完全放开自己的妈妈的蜜穴一直在我的鸡巴插着，疼痛和快乐共同冲击着妈妈，让妈妈大声的哭叫着，而我已经快要疯狂。

我的鸡巴开始不断涌动，妈妈也加快了蜜穴套弄的速度，终于在母子俩野兽般的嚎叫中，我再次射精了，而妈妈敏感的蜜穴也在滚烫的精液的冲击下，再次带给了妈妈一次强烈的强烈的性高潮。

数百个回合之后，伴随着一声低吟和不绝于耳的浪叫，母子二人同时达到了性爱的巅峰。

这是个激情四射的夜晚，在公园里，母子二人一次又一次的激战，一次又一次的达到高潮，连续射精三次让我身心俱疲，喘着粗气躺在草地上，一动也不想动，而妈妈也趴在我身上无力动弹。

“坏儿子……你好厉害！”激情过后，妈妈红彤彤的脸颊比起晚霞有过之而无不及，主动献上热吻。

激情过后，妈妈看起来红光满面，亲生儿子带给妈妈的不仅仅有肉体上的放纵，精神上鼓舞和支持却更是无以伦比的。

明显感觉的出，妈妈容光焕发，比起先前，精神面貌变好了不止十万八千里。

就在这时，旁边突然传来了脚步声，妈妈慌忙坐起来，双手拼命合拢衣襟，遮掩着吹弹可破的雪白肌肤，可是越慌乱就越遮不住，一只美乳颤巍巍地露在外面，下身的茵茵芳草也一览无余。

“妈妈，不用怕，万事被看到了就说我们是情侣好了。”我把妈妈搂住，藏在草丛里。

“你还说这里不会有人来……呜呜……明明就有嘛……妈妈才不要被人看到呢……呜呜……”妈妈不禁伏在我怀里轻声哭出来。

“妈妈别怕，这里这么黑，别人看不到。”我抱着妈妈温软的身体，捏着妈妈露出椒乳的乳尖上，乳头还是硬的。

妈妈哭了一会，渐渐平静下来，“你……你别摸了……快把胸罩递给妈妈……”

我一把抓住胸罩，色迷迷的说：“妈妈老婆，胸罩别戴了，儿子老公我喜欢你不戴的样子，勾人！反正黑灯瞎火的……别人也看不到，嘿嘿！”

妈妈羞的俏脸通红，回了我一句：“变态……你……那你把内裤给妈妈……”

“别找了，扯烂了……”

“你坏死了……非要对妈妈乱来……要是妈妈这样子被人发现了……妈妈就不活了……”妈妈娇嗔着抗议道。

我搀扶妈妈。妈妈已经把旗袍扣好，由于两颗扣子被我扯坏，鼓胀的乳房将妈妈的旗袍上襟撑的都快裂开了。两颗乳头也突显在上衣的胸部。

妈妈看了看对我娇嗔道：“坏儿子，这样哪行，妈妈非被别人看光了不可。”

我色色的打量着在我面前挺胸跺脚的妈妈。

伸手解开了妈妈上衣的上面两个扣子。

刚刚还被束缚着的乳房，一下子就挣脱出来。

妈妈啊的一声，双手就习惯性地捂在了胸前。

“讨厌，你怎么还解开了两个扣子，这不全走光了”。

果然如妈妈所说。

从正面看，能够看到妈妈那深深的事业线。

但从侧面看，妈妈的酥胸除了顶端突起的乳头，基本上都暴露在我的眼前，连乳晕都看到了小半。

“妈妈这样多诱人呀。让人看着就像摸进去。”我色眯眯的淫笑着，“这样多刺激呀。想想都兴奋。”

“别人看见怎么办，丢死人了。不干。把胸罩还给妈妈。”

“听话，就这样。外面黑漆漆的，有没有人都不一定，妈妈你把扣子扣上，谁看得见呀？肯定没事！”

我劝了半天，有些意动的妈妈才说道：“妈妈现在可是你的女人了，被别人看光了，你不吃醋呀。”

“看不到的，我们挑黑的地方走，有旗袍挡着，没关系的，再说，儿子我不是还在旁边嘛，会给你看着有没有人过来的！”为了实现我的露出计划，我继续努力的劝着妈妈。

“哼，反正妈妈都是你的女人了。你都不介意自己的女人被人看，妈妈介意什么”妈妈最终在我的劝说下勉强同意了我的要求，扣上了旗袍的扣子后，又把有些散乱的头发重新盘好，然后渐渐平静下来。

我看着心里不由一阵感叹，妈妈雍容的气质真是让人心仪啊。

“呀！”妈妈站起来时，左脚一拐，又坐了下去，“妈妈扭到脚了……”

“那……妈妈我抱你回去吧。”我四处看看，地上扔着扯烂的内裤，想着妈妈的旗袍下赤裸的下身，我下身忽然有了点反应，肉棒从裤子里探头出来，我赶紧又塞回去。

我于是弯下腰，一手搂住妈妈的纤腰，一手勾住妈妈的腿弯，轻轻巧巧把妈妈抱了起来，妈妈双手勾着我的脖子。

也不知我是不是故意的，抱腿弯的手没有兜住妈妈旗袍的后摆，这样一抱，妈妈没有扣住的下摆垂下去，芳草和蜜壶就暴露在空气中。

“……”妈妈犹豫了一下，又不知该如何跟骑士儿子开口。

“那咱们走吧。”我就这样抱着下身赤裸的妈妈往家里的方向走。

走了没多远，搂着妈妈柔软的腰，摸着丝滑的大腿，嗅着妈妈身上发出的气息，低头看看怀里妈妈娇俏带泪的脸庞、白皙的脖颈，想着妈妈坚挺的乳房和赤裸的阴户，特别是想着妈妈刚才和我打野战的精彩过程，我的肉棒已经越来越硬，再次从拉开的裤子里悄悄伸出头来。

“坏儿子……妈妈现在这样子回家……会不会被你爸爸发现什么……”妈妈担忧的问道。

“不会的，妈妈，您也别多想了。”看着妈妈楚楚可怜的娇容，我的巨大肉棒又涨粗了些，并且向上慢慢翘起来，几乎已经接触到妈妈的翘臀。

“好儿子，你是不是累了？我们要不……歇一会吧……”妈妈看着我抱的满头大汗，温柔的说道。

“没事，走吧。”我双臂有用不完的力气，再说这样横抱着美肉妈妈，再走一天我也愿意。

肉棒继续上挺，随着我的脚步一颤一颤，龟头忽然在妈妈的丰满肥腻的臀肉上点了两下。

妈妈不由得脸上发烧，说道：“到路上去走吧，这边不好走。”

“好。”我痛快地答应了一声，就往路灯亮些的地方走去。

妈妈想这下应该没事了吧，谁知忽然又有几下轻轻的点触，其中一下还直接点到妈妈娇嫩的蜜穴上。

妈妈羞红着俏脸抬头看，发现亲生儿子表情依旧轻松平淡，妈妈想问又不知如何开口，忸怩着在我怀里动了一下，腿也轻轻伸了一下，想调整一下自己的姿势，把下身抬高些。

谁知这一动不但没有让妈妈的位置更高，却感觉亲生儿子抱着自己纤腰的手臂好像松了一下，结果妈妈整个人往下微微一滑，臀部也往下一坐。

就在这时，忽然一个滚烫的东西，毫无征兆地直接就抵在自己的蜜穴上，妈妈禁不住娇哼一声，“嗯……”

下身传来非常强烈的刺激，妈妈不由得浑身发酥，娇躯也变得软绵绵的，蜜穴上顶着这个东西……这么硬，这么烫，这形状……这个坏儿子……居然……

我龟头顶住妈妈娇嫩的阴道口，巨大的冠状物分泌出一些粘液，火热的温度传到妈妈下身，刚才还感觉凉飕飕的阴唇，现在却几乎被烫伤的感觉，妈妈玉体不禁一阵娇酥，受到亲生儿子的刺激，性欲不可抑制地涌现出来，让妈妈变得更加娇弱无力。

“这……这里……可是大路上……那……嗯……把……你你……那……东西……啊……拿开……啊……”矜持的妈妈娇羞无比地说完这句话，都不敢抬起头看着我，可我既不回答，也不停步，更不把那可怕的火烫的东西拿开，而且，我逐渐把妈妈的身体在往下放，随着我脚步颠簸的节奏，妈妈真切地感觉到亲生儿子那巨大的鸡巴就给自己敏感的蜜穴和娇嫩的阴蒂带来一下下的冲击，虽然没有进一步侵入，但就这样的按压，已经让妈妈娇软不堪，下身也不争气地慢慢分泌出粘滑的玉液，害怕被路过的人发现的妈妈羞愤交加，却无力挣脱我的怀抱。

“好儿子……嗯……妈妈……求……你……别在这里呀……”妈妈感觉那种火热已经传到下身里边，随着那巨大的东西传来的脉动，牛牛已经快控制不了自己的身体，麻痒感一直扩散，连小脚都不由得颤抖起来，自己的蜜液终于不受控制地流到我的大鸡巴上。

“妈妈你真的不喜欢在这里吗？您的蜜液正滋润着我的肉棒呢，那才是妈妈内心真实的呼唤吧。”我说着调戏美母的话。

“不是……啊……你……放妈妈……下来……会被人看到的……嗯……”妈妈又羞又气，亲生儿子居然要在人群出没的地方肏自己，妈妈努力挣扎着，可瞬间妈妈的身体又被我放下一些，我的龟头顶开湿润嫩滑的小肉片，完全伸入妈妈娇小紧窄的阴道中。

“啊……不要……快拔出去……会被人发现的……啊……”妈妈完全不能接受被亲生儿子在这里插入的事实，搂住我脖子的手用力拉着，想让自己脱离我的侵入，可是妈妈不知道，让自己悬空的力量主要来自我抱着妈妈的双手，如果我想让妈妈向下，单凭妈妈一只小手的力量是无法改变现实的。

“妈妈真是尤物啊，肏了这么多次，阴道却还是这么紧。”强烈的快感传来，我不由得感慨。

“不要……会被人看到的啦……妈妈活不下去了……嗯……“妈妈馨香的小口里吐出这句无力的抵抗，连妈妈自己也知道，这根本不能阻止欲火中烧的亲生儿子。

“被人看到又如何，我爱你，妈妈。”我很坚决地说出这些话后，双手慢慢向下一放，大肉棒向上一挑，就深深刺入妈妈的温暖湿滑的阴道中。

“不要……啊……拔出去……啊……妈妈不要被人知道……”巨大的肉棒带来的刺激让妈妈的小脚在丝袜里绷得笔直，妈妈扭动着身体，肉棒深深插入妈妈的娇小身体，妈妈娇麻羞涩的反抗基本可以忽略不计：“被人知道……嗯……我们母子这样……嗯……妈妈怎么有脸活下去……啊……”

我怕立刻耸动自己的肉棒会让害羞的妈妈挣扎的更厉害，因此我没有进一步动作，只是不疾不徐继续走着，只是靠脚步的起伏慢慢刺激妈妈的肉壁，而妈妈的扭动就好像配合我的策略，妈妈不但没挣扎开，反而像是主动用阴道里娇嫩肉壁摩擦着粗大的肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第120章
────────────────────────────────────────

就在这时，对面路上忽然传来青年男女的声音，一对情侣说笑着迎面走来。

妈妈惊得停止了挣扎，妈妈发现自己衣不蔽体被亲生儿子抱在怀里，下身还深深插着亲生儿子的巨大肉棒，这要是让人发现，自己真是没脸活了，妈妈慌张失措，一扭头就把绝美的面容深深埋进我的胸膛，至于下身，也管不了那么多了。

我还是慢慢走着，我一点也不担心。

那对情侣根本没注意我们，就算注意看，在这样的灯光下，应该也看不到什么，再说看到又怎样，只会以为恩爱夫妻在耍花腔吧。

我的肉棒仍然插在妈妈的蜜穴中，我仔细体会着那小穴的美妙：刚才插入时我就感觉到妈妈的阴道很紧窄，而且蜜穴里的嫩肉在肉棒到来时仿佛已经准备多时，一边分泌着玉液一边蠕动着把肉棒包裹起来。

“我要你也抱着我走。”

“人家那是抱着老婆，你先嫁给我吧。”

“你先抱！”

“你先嫁！”

……声音从风中飘来，逐渐消散。

感觉来自外部的威胁已经消失，但是插在体内的这根巨大滚烫的肉棒却如此真实，那坚硬的程度和火热的温度让妈妈神智一阵模糊，妈妈妈从我胸前抬起头，羞急交加的美丽的大眼睛里含满泪水，妈妈用力咬着下唇，希望用疼痛使自己恢复理智，妈妈不能这样屈服于我的淫辱。

“坏儿子……嗯……刚才别……要是发现了……嗯……妈妈以后……怎么……做人……快拔出来……啊……”

“拔出来？妈妈，儿子我还没插到底呢，妈妈阴道最里面的美肉，爸爸可品尝不到，只有儿子我才能让妈妈快乐无比！”说着，我又慢慢往妈妈娇美的肉洞里轻轻顶一下。

“妈妈求你了……这里太危险了……嗯……你……放开……妈妈……啊……”妈妈忽然用尽全身力气挣扎起来，妈妈用力挺动下身，竭力抵抗着下身的麻痒感把充实自己蜜穴的巨大肉棒拔出来。

可是就在这时，我松开妈妈的美臀，妈妈不由得一沉，向着我的肉棒坐了下去。

“哎……”妈妈不禁幽怨地望向儿子，发出叹息般的呻吟，我看着妈妈嫣红的香唇，忍不住就低头把妈妈的香唇吻住，趁妈妈六神无主，大力把妈妈的小香舌也给吸了出来，跟我的舌头纠缠在一起。

妈妈先是焦急地发出“唔唔”的声音，但是很快就屈服并逐渐沉迷于我的熟练湿吻，小香舌开始配合我的蹂躏，眼睛也轻轻合上，我边吻着边开始缓慢抽插肉棒，动作虽然很轻，但强烈的快感仍将妈妈冲击得不住扭动娇躯，肥美的丰臀也不自觉开始上下动作，用娇小紧窄的阴道主动套弄亲生儿子的大肉棒。

被亲生儿子奸淫，强大的肉棒是如此深入妈妈娇小的蜜穴、在外面完全开放的环境、采取的又是这种超乎常规的横抱姿势，一个又一个的刺激，由内至外把妈妈的精神和肉体防线全部摧毁。

现在妈妈就是我砧板上的一块肥美鲜肉，等着我痛痛快快地品尝，不，应该是饱餐。

我抱着妈妈走到湖边石凳上坐下，双手也顺势把妈妈完全放坐在自己的腿上，这下我的肉棒可就一插到底，龟头已经伸入妈妈的子宫口，看着娇软无力的妈妈被这下插的浑身直颤，四肢发软。

我赶开始抽动妈妈体内的巨棒，妈妈小手一伸，紧紧搂住我的脖子，就这样侧坐在我大腿上，努力抬动下身，让我能以更大的幅度抽插自己的美穴。

没多久，妈妈就达到第一次高潮，小脚一阵乱蹬，阴道深处一股粘滑的蜜液喷洒在我的龟头上。

接着我伸手解开妈妈的衣襟，把胸罩推上去，然后抓着妈妈的波涛汹涌的美乳，把乳头含进我的嘴中。

这招果然管用，妈妈下身被亲生儿子的巨大阴茎抽插着，丰乳被亲生儿子玩弄，娇嫩敏感的乳尖也被亲生儿子狂吸，几方面的刺激带来巨大快感的冲击，把妈妈完全带入情欲的狂乱之中，妈妈已经彻底陷落，用尽力气配合着我的奸淫。

我正插底过瘾，忽然看到不远的地方好像有人朝自己这个方向走来。

别是巡逻的联防吧？

我忙把妈妈胸前的衣襟扣好，再用妈妈旗袍的下摆盖住妈妈和自己的下身。

妈妈一挺身想从我身上站起来，可是被我轻轻一按就让妈妈力气全消，娇哼一声又狠狠坐到我的阴茎上，妈妈还要挣扎时，我忽然搂住妈妈的纤腰，低声说：“别动，有人。”

妈妈一惊之下，瘫软在我怀里，似乎吓的不轻，如果不是我肉棒正顶着妈妈的蜜穴，妈妈估计整个人都要掉下去。

忽然听到那个人说话了，“小雪，儿子，是你们吗？”原来竟然是爸爸！

被丈夫见到自己跟亲生儿子这个样子，妈妈脑子“轰”的一响，完全不知所措。

就在这时，我居然双手一伸，将妈妈抱起来迎向爸爸，可是……母子两人下身还紧紧结合在一起！

妈妈正惊疑间，听到我说话了：“爸爸，是我们。你来真是太好了，妈妈刚才把脚给扭伤了，我正不知怎么办。”

爸爸听到回答，快步走了过来，“你们在这里啊，小雪，怎么弄的？”在这样的光线下，近视的爸爸只模糊看到儿子抱着自己妻子，其我倒没发现什么。

妈妈嗫嚅着，一时说不出话来，毕竟自己蜜穴里还紧紧含着亲生儿子的肉棒，在丈夫面前，实在羞愧万分。

“妈妈刚才没看清绊了一下，结果就把脚扭了，好像还很严重。”我赶紧把话接上，我不由得有点佩服自己了，作为妈妈的奸夫，就在妈妈的亲夫面前，一边奸淫着妈妈，一边跟妈妈的丈夫、自己的爸爸侃侃而谈。

“哦，这样啊，“爸爸走到两人面前，因为光线昏暗，加上视线模糊，并未引起爸爸的疑：“附近有个骨科诊所，是你马伯伯开的，我带你妈妈去看看吧。”爸爸说着，就想伸手接过我怀里的妈妈。

“不用——！”妈妈和我几乎同时叫道。如果爸爸这时把妈妈抱过去，一定会发现我和妈妈的不伦关系。

“你腰不好抱不动我，还是让儿子抱吧，年轻人力气大些，你先回家就好了。”妈妈见丈夫被两人异口同声的拒绝惊到，赶紧解释着。

“是啊，那个诊所里我也认识路，妈妈根本就不能走路，只能抱着，爸你近视看不清，妈妈就交给我好啦。”亲生儿子一语双关的话让妈妈脸都羞红了，还好光线暗，丈夫没有发现，妈妈偷偷向亲生忍着看了一眼，发现亲生儿子也正似笑非笑地看着自己，脸更发烧，搂着亲生儿子脖子的手狠狠掐了一把。

“那好，“爸爸倒没感觉有什么不对，说着当先向家里的方向走去，“走吧。”

“好的。”母子两人又是同声说到。

“心有灵犀啊。”我在妈妈耳边小声说。

妈妈嗔怪地白了我一眼，忽然又感觉这样的表情不妥，于是低下头不理我。

我腾出一只手来，伸进妈妈的衣服里，把玩着半裸的酥胸，妈妈靠在我身上微喘着，为了防止掉下去，妈妈只好用双手紧紧的勾着我的脖子。

我抱着妈妈跟在爸爸身后，边走边耸动着肉棒在妈妈已经又湿又滑的蜜穴中毫无阻碍地进出，动作也越来越大，妈妈紧张地死死盯着爸爸的背影，一只小手紧紧捂住娇唇生怕漏出一丝声音，被我干得浑身软麻，一会勾起一会伸直的小脚却真实显示出妈妈身体的反应。

这段不长的水泥路，几乎耗尽了妈妈全身的力气。

就这样，终于走到岔路口，爸爸回头对我说：“我先回去了，你们也早点回来。”“哦，“妈妈强忍下身的刺激，挤出一点笑容，“你回去先睡吧。”

当路上终于只剩下我们母子两个人时，娇羞的妈妈此时已是像抽掉了骨头一样，明明蜜穴内还紧紧的收缩着，四周褶皱的肉壁紧紧夹住我的肉棒，我想要抽动都有些困难，但妈妈整个人却完全没有力气一般。

我淫笑着说道：“妈妈怎么那么着急就把爸爸给撵回去了，淫穴还夹的这么紧，很期待亲生儿子的大鸡巴吧？”

满脸娇红的妈妈努力板起脸对我说：“坏儿子……你不要脸……妈妈还要呢……要是被你爸爸发现了……啊——嗯……嗯嗯……啊……嗯……嗯……啊……”

不等妈妈说完，我已经快速抽插起来，只几下就把妈妈的外壳敲得粉碎，让妈妈直接就失去了抵抗，被我干得娇啼失声。

“呜喔……啊啊……小混蛋，你还来，咱们快回去吧，刚刚都把妈妈吓死了…啊…”妈妈有气无力的接受者我的抽插，虚脱的说道。

“刚刚只是个意外情况，没事的……不会被人发现的。”我喘着气小声说着，肉棒却毫不含糊的继续抽插着妈妈的蜜穴。

“不要……这样呀……妈妈回家……给你玩嘛……好吗？”娇柔无力的妈妈这时只能靠在我身上，妈妈喘着气，嘴上还是劝着我回家，但随着我越发快速的抽插，劝阻声慢慢又变成了销魂的呻吟。

抽插了几十次后，妈妈的淫水就滴滴答答流下来，打湿了自己的旗袍，也打湿了我的短裤，妈妈被我干得就像巨浪里的一叶孤舟，妈妈娇呼着用尽全身力量搂住我。

我揉动着妈妈的酥胸，轻捻着妈妈的乳头。

一时兴起的我，彻底地解开了妈妈的旗袍上襟，这下妈妈整个胸部就直接裸露在了空气中。

一阵夜风吹过，我轻抚上妈妈的酥胸时，明显感觉到了原本嫩滑的肌肤上出现了一颗颗的细微突起。

两颗乳头也已经硬的像个小石子。

缓过神来的妈妈伸手在我的腰间狠掐了我一下，并在我耳边小声的嗔怒道：“是不是很好玩？在屋外，还在你爸爸面前……把妈妈玩成这样……你很得意吧！”

我轻笑着左扭右摆得躲着妈妈的小手，手里还不时揉一下妈妈的酥胸，捏一下妈妈的乳头。

我不依不饶地奸淫着妈妈，妈妈的小手则轻轻捶打着我的背以示抗议，捶了一会，妈妈突然小声的靠在我耳边说：“儿子老公，太刺激了，妈妈有点想尿尿，我们快点回家吧。”

我听了妈妈的软语相求，心中的邪念大起，我突然就把肉棒完全抽了出来，妈妈的下身充实感忽然消失，心里不由得一阵空虚，嫣红的小嘴微微张开着，身体抽搐了几下，从小穴口又流出了不少淫液。

我抱着妈妈来到电线杆边，怂恿道：“就在这尿吧，反正也不会有人看见，儿子我帮你看着有没有人来。”

看见妈妈扭扭捏捏的犹豫着，我催促着，“快点呀，尿个尿又花不了一分钟，没事的！快一点就行了。”

在我的连声催促下，妈妈鼓起勇气，撩起旗袍，蹲在了地上“嘶……嘶……”地尿了好大一滩。

点点月光之下，一个胸前赤裸着两个乳房的美艳熟母正蹲在地上尿尿。看的我眼都直了。

妈妈紧张的尿完了尿，立即站起来准备穿好旗袍。

我上前一步抓住妈妈的手，“等等，靠着旁边的柱子上，把手举起来，右腿踩在石凳上，让儿子儿子老公检查一下，有没有尿干净。”

说完就把妈妈抵到了旁边的长廊立柱上。

面带疑惑的妈妈听话地将手举了起来抱住脑后的柱子，完全敞开自己的前胸。

接着叉开双腿，将右腿踩在石凳上露出自己的阴部，害羞的低声说道：“儿子老公，妈妈老婆最听话了，儿子老公你随便检查。”

我将遮住半个屁股的旗袍卷起了塞在了妈妈腰间。

嗯，这样就再也没有东西阻挡我的视线了。

月光透过顶部的缝隙，照在身披风衣的妈妈身上。

长长的秀发，光洁的额头，细长的弯眉，明亮的眼睛，挺俏的琼鼻。

诱人的樱唇，娇美的面容，完美的玉颈，性感的锁骨，坚挺的乳房，突起的乳头，平滑的小腹，浓密的阴毛，湿润的阴唇，修长的美腿，秀气的玉足。

斑驳月影下，一副绝美的月下妈妈图，将我的眼神深深的吸引住了。

在我灼灼目光地炙烤下。

妈妈轻啐了我一口，羞道：“小色狼，又不是没玩过。死样！”说完就轻轻的闭上眼，将头微转靠在两臂中间的柱子上。

同时挺起了酥胸，分开了双腿。

尽力的将自己最迷人，最隐秘的地方展现给自己的亲生儿子。

我右手从秀气的玉足开始，顺着妈妈修长美腿的内侧往上，轻轻的抚摸着柔滑的肌肤。

感受着从妈妈美腿上传来得热度。

分开妈妈湿润的阴唇，用拇指和食指轻捻着藏在深处的阴蒂，用中指寻找着妈妈蜜穴中的G点。

同时用左手的手背顺着妈妈平滑的小腹向上，摩挲着妈妈凝脂般的肌肤。

感受着妈妈腹部传来的轻微颤栗。

攀上妈妈坚挺的乳房，揉搓着手中的嫩肉，感受着它的变化。

我亲吻着妈妈性感的锁骨，轻吻着妈妈完美的玉颈，轻吻着妈妈诱人的樱唇，轻吻着妈妈挺俏的琼鼻，轻吻着妈妈轻颤的眼睛，轻吻着妈妈细长的弯眉，轻吻着妈妈光洁的额头。

轻吻着妈妈长长的秀发。

月光下贪婪的我用心享用着妈妈的每一寸肌肤、每一分美丽和每一份激情。

妈妈只是努力的保持着站立的姿势不动，任由我抠挖着妈妈的蜜穴，揉搓着妈妈的酥胸，轻吻着妈妈的脸庞。

只是偶尔从诱人的樱唇中发出一丝丝的呻吟。

这丝丝的呻吟，如同渴求的呼唤，将我的注意力吸引了过去。

让我用舌头撬开妈妈的贝齿，卷出妈妈的香舌，狠命的吮吸着甜美的津液。

三路同时被攻击的妈妈，没有退缩。

双手紧抱着脑后的石柱的妈妈，努力的张开樱唇方便我吸食妈妈口中的香津。

努力的挺立着酥胸方便我感受妈妈玉乳的变化。

努力的分开大腿方便我寻找妈妈蜜穴中的G点。

全心全意的放开自己，方便我享用妈妈的一切，如我所求。

静谧长廊里只有我们湿吻时发出的粗重呼吸声和我抠挖妈妈蜜穴时发出的潺潺

水声。可是就在我们玩到情浓时，长廊拐角的远处突然传来了说话的声音。

浓情中的我们赶忙停下一切动作。

来不及放下衣服了，我扶着有些眩晕的妈妈站好，帮妈妈整理好旗袍。

然后深吸一口气，装作若无其事的样子，迎着声音向拐角走去。

刚到拐角处就碰到了刚才说话的人，原来是住我隔壁的李阿姨和刘阿姨。

李阿姨和刘阿姨也看见了我们，互相寒暄了一句就各自走开了。

等我们转过拐角，我和妈妈都松了一口气。

妈妈松开拉紧旗袍的手，在赤裸饱满的胸前拍了怕，嘴里小声的嘀咕着“好险。好险。你还说要给我把着风呢。差一点就露馅了。”

我反驳道：“谁让你勾我，好在李阿姨和刘阿姨在说话，要不我还在亲你呢，那可就是母子乱伦被逮个正着了。”

就在我们小声的嘀咕时，身后传来的一声惊呼“哎呀，这里怎么有一滩水呀，溅了我一脚的。”

听声音是刘阿姨。应该是不小心踩到妈妈的尿了。

“没事我这有餐巾纸，擦擦就好了。”李阿姨劝解着刘阿姨。

“这是什么水呀，怎么一股怪味。哎呀！是尿。骚死了，讨厌，肯定是尿。

这是谁家的野狗，在这里乱尿。脏死了。我的鞋子可是才买的。“刘阿姨显然已经发现了不是水，不过刘阿姨以为是狗尿。

妈妈听了对我吐了吐舌头，一脸的羞色。

“应该是母狗尿。要是公狗肯定是尿在柱子上的。”李阿姨认真的分析道。

“不对，是公狗，你看，柱子那也有一小滩。”刘阿姨又看到了妈妈滴下的爱液，反驳着李阿姨的话。

听着李阿姨和刘阿姨的对话，我小声打趣着妈妈：“我的小母狗，随地小便是不对的。看，弄脏别人的鞋了吧。”

妈妈听了我的调侃，狠狠的咬了我的肩膀一口，然后恨恨的说道：“你的小母狗不仅会随地小便，还会咬人。”说完自己就扑哧笑了，我也跟着笑了。

“讨厌……”妈妈娇羞的踢了我一脚，“哎哟……”

妈妈疼的扑在我怀中，原来妈妈羞极之下，居然用扭伤的脚踢我，这下可疼惨了，妈妈眼泪汪汪的看着我：“坏儿子……快抱妈妈去诊所去！”

“是！”我再次抱起妈妈朝诊所走去，妈妈紧贴着我的身体走着。

月光之下，从旗袍的缝隙里能够清晰的看到妈妈赤裸的娇躯。

每到黑暗之处，我就将手伸进旗袍，去掏摸一下，逗得妈妈轻笑连连，直笑骂我变态，然后换来我更猛烈的攻势。

“到了。”我停了下来，原来是好不容易来到了诊所门口。

我想把妈妈抱进去，妈妈极力的抗拒，于是我先把妈妈放在诊所门边阴影里停着的一辆电单车后座上坐好，借着月光，我看着满脸娇红的妈妈，我掀开旗袍一看。

果然，就着皎洁的月光，我看见妈妈修长的美腿内侧，有一条亮晶晶的水线。

“妈妈都被你玩坏了……呜呜……”妈妈羞极了，气恼的哭诉道。

“乖，我就喜欢这样的妈妈。”我哄着妈妈。

“讨厌……快帮妈妈擦擦……衣服也要穿好……不然妈妈怎么去见人呀……”妈妈撇着嘴嘟囔道。

我讪笑这给妈妈整理好旗袍，又给妈妈抹去眼泪，才重新抱起妈妈进入诊所。

时间已经接近晚上十点，骨科这诊所里空荡荡的。

我抱着妈妈来到诊室，正靠在转椅中玩QQ的穿着护士装的小姑娘有些不耐烦，“有事吗？我爷爷吃宵夜去了，估计半个小时回来。”说着抬头瞟了一眼妈妈的略微发肿的纤细足踝，顺手丢过来一瓶药油。

“看起来应该没事，叫你爱人帮你揉揉，就在里面治疗室，如果不行就等我爷爷回来看看。”说罢就转过身继续QQ聊天了。

我和妈妈被当作夫妻，妈妈俏脸含羞，可是又不好开口解释，只好说：“家里有药，回去再按吧。”

“不行，人家说了，就在这里按，如果不行还要请医生看呢，老——婆。”

说着，我就把妈妈抱到里间床上，伸手拿住妈妈丝袜包裹的右脚，放在手心抚摸，丝滑的质感让我心里一荡。

“坏儿子……嗯……错了，不是这只脚……嗯……你干嘛……”妈妈的声音细如蚊呐。

“这只啊。”我说着把妈妈的左脚也握住举起。

妈妈想把落在儿子大手里的两只小脚收回来，结果一动，左脚传来一阵疼痛，妈妈赶紧停住动作。

就这么一折腾，妈妈的旗袍下摆就掀了起来，光溜溜的下身暴露在灯光下，我忍不住吞了一口口水，在妈妈白皙得刺眼的大腿间，倒三角型的整齐柔软的阴毛，遮掩不住小馒头一样贲起的肥嫩阴户，由于刚刚被我暴行蹂躏，蜜穴口微微打开，湿滑柔软的阴唇懒洋洋地躺在那里，樱红的阴蒂也轻轻挺出肉缝，瑟缩着等待我的爱抚。

“你……干嘛……”怕被外间的小姑娘听到，妈妈红唇中轻轻吐出自己也几乎听不清的声音。

妈妈被儿子弄成这样一个淫荡的姿势，却偏又无力反抗，玉腿想要夹紧时，阴蒂却被自己摩擦到，阴道里一阵发热，身体也变得软绵绵的，娇羞不堪。

我用一只大手把妈妈两只小脚一起抓住，另一只手就摸上妈妈的翘臀。

“不能……在这……里……”妈妈娇嫩丰满的阴户被儿子抚摸，小脚也被温柔捏弄，明眸渐渐朦胧，敏感身体不受控制地微微颤抖，仅存的一点理智支撑着无力的拒绝，“求……求你……外面……有人……不……嗯……不行……嗯……”

我的魔手丝毫不停，拇指分开妈妈的阴唇揉搓着阴蒂，中指就伸进妈妈娇小紧窄的蜜穴按压起来。

美丽的妈妈呼吸越来越急促，一只小手掩住自己的朱唇，另一只手想从两腿之间伸过去阻止我大手的骚扰，却无能为力。

“妈妈你想要自己手淫吗？”我的中指慢慢开始无耻的抽插。

“嗯……外面……有……人……啊……不行……”妈妈俏脸通红，喘息着轻语。

“妈妈你是说如果外面没人就没关系是吧。”我看着曾经贞洁的美丽妈妈在自己的蹂躏羞辱下逐渐向情欲漩涡沉落，心里不禁得意。

“啊——”妈妈忍不住一声轻呼，丝袜中的细嫩脚趾紧紧勾起来。

“怎么了？扭伤肯定疼，忍着点，按按就好了。”外间的小姑娘听到声音，懒得从舒服的椅子上起身，就叫了一声。

这句话惊得妈妈浑身僵直，银牙紧紧咬住下唇不敢发出一丝声响，妈妈看着儿子，眼中流露出哀怨和求恳。

我也被小姑娘的声音吓了一跳，我只是想和妈妈玩点刺激，可不打算闹出什么别的意外，不过当我发现只是虚惊一场，就继续对妈妈的无耻玩弄，我一边亲吻妈妈的丝袜小脚，一边用手指继续缓慢抽插妈妈的蜜穴。

妈妈美丽的大眼睛紧闭着，长长的睫毛轻轻抖动，贝齿把嫣红的香唇都咬白了，两只小手无力地摊开，阴道中的嫩肉在我的蹂躏下紧紧裹住我的手指，花心深处一阵潮热，粘滑的蜜汁被我的手指在抽插中带出，顺着美白的大腿中间流下，流过娇媚的阴唇，打湿了身下的床单，肉呼呼的小脚在我手中一会勾紧一会伸直，玉趾被我吸吮得麻痒不堪，轻轻扭动着躲避我的湿吻。

这时，外间小姑娘的手机又响了：“海哥，去吃宵夜？我爷爷还没回来，这里有人呢。啊？那……好吧，那你等我，马上来。”接着就听小姑娘的小高跟鞋“咯噔咯噔”向这边走来。

妈妈吓得双手捂住脸庞，我就冷静得多，我稍微一侧身就挡住妈妈的下身，装作在给妈妈按摩脚的样子，这样，除非小姑娘走到床边，不然是绝对看不到妈妈的真实情况。

果然，小姑娘只是在门口一探头，“还在按啊？我出去一下，我爷爷一会就来，”

见妈妈捂着脸，小姑娘又说道：“疼吗？你爱人对你真好，我上次扭了脚，阿海就说什么也不给我揉，还说什么影响我打牌的手气，最后还是爷爷给揉的，哼。”

“嗯……”妈妈紧张得心都快爆炸了，低声敷衍着。

“我先走了，有事喊我奶奶也行，我在后面房间睡觉。”小姑娘转身走去，高跟鞋声音渐行渐远。

我在玩着妈妈的美肉时，肉棒早已硬得厉害，这时看屋里没人了，马上抽回手拉开裤链，都不用掏，巨大的肉棒一下就弹了出来。

妈妈刚刚睁开眼想看看状况，就发现儿子巨大的鸡巴在眼前晃动，又羞又怕，吓得赶紧又把双眸紧紧闭住。

我知道时间不多，马伯伯随时可能回来，也不耽搁，抱住妈妈的美腿一拉，把妈妈转了个方向，丰满的美臀就半悬在床边，大肉棒“嗞”的一下，直接就插入妈妈早已淫水淋淋的温暖阴道里。

妈妈“呀”地娇呼一声，却是下身被插得又酥又麻，虽然阴道异常娇小紧窄，肉壁却早已期待我阴茎的君临，不但没有什么疼痛感，反而主动紧紧裹吸着我的火烫巨棒，而且只这一下，妈妈居然就到了高潮，粘烫的玉液喷到我的巨大龟头上，弄得我也差点一泄如注。

我笑道：“妈妈，你的也太闷骚了，平常看着一本正经，才这一下就流水了，有这么刺激吗？”

我抱着妈妈的双腿，开始用力抽插起来，一时间房间里“扑哧、啪啪”声音不断，春色无边，妈妈的丝袜小脚就伸在儿子的肩头，随着抽插晃动着，细腻的丝袜摩擦着我的脖子和脸颊，令我十分舒服。

“坏儿子……嗯……哦……你坏死了……啊……怎么这么喜欢糟蹋妈妈啊……嗯……啊啊……”妈妈被我干得哼哼唧唧，但在语无伦次的娇吟中，居然还有拒绝的声音，这到更加增强了我征服妈妈的欲望，我节奏一转，按照“九浅一深”的方式有板有眼地努力耕作。

果然十分钟不到，妈妈又被我送上一次高潮，娇啼着求饶，“好儿子……饶了……嗯……哦……妈妈……嗯……啊……”

“妈妈叫我老公，说你爱我，就饶了你。”我加快了抽插的速度，我想要射精了。

今晚其实我也消耗得很厉害，今晚先是抱着妈妈干，那可是非常费累的，虽然妈妈身体不重且前后只有半个小时，但毕竟是个丰满的熟母，到医院是我的体力也几乎耗光了。

“不要……在外面……太羞人了……”端庄的妈妈娇躯虽已经完全陷落，但是理智不允许妈妈做出这样的屈服，怎么可以管自己亲生儿子叫老公，太羞人了。

“不叫？不叫我就射在妈妈里面，让妈妈夹着我的精液回家！”我的抽插幅度越来越大，妈妈被我干得娇躯乱颤，小嘴里不停发出动人的呻吟。

“不要……不……好老公……嗯……儿子老公……嗯……哦……啊……老公……嗯……妈妈爱你……不要……射在里面……会被你爸爸……发现的……啊……”妈妈终于屈服在儿子的淫辱之下，带着哭腔说道。

“妈妈老婆……儿子老公来了！”我忽然把妈妈的玉腿大大分开，俯在妈妈的身上，我一边吸住妈妈娇艳欲滴的小嘴香舌，双手隔着妈妈的旗袍揉捏妈妈的胸部，下身粗大的肉棒就紧紧顶住妈妈的花心。

妈妈本能感觉到危险，但是妈妈被我死死压住，急得珠泪直流，一双小粉拳在我的背上不断捶打。

忽然觉得我的阴茎有力地搏动起来，一股又一股滚烫的浓浆射在自己的花心，受到这样的冲击，妈妈紧紧搂住我的脖子，双腿也紧紧锁住我的腰，妈妈的玉液也同时播洒，与我同时达到高潮。

我搂着妈妈休息了一会，就把妈妈面对面抱了起来，妈妈缩在我怀中啜泣起来。

“呜……你答应……如果……妈妈叫你……老公……就不射进去……你骗妈妈……妈妈……这样……怎么回家……你爸爸……要是闻到了……妈妈不活了……嗯……”妈妈抽泣着说到，不想我的肉棒虽然软了，但还插在妈妈蜜穴里，被妈妈这样一动，又蠢蠢欲动变粗变硬起来。

“你……”妈妈显然也感觉到下身那个东西的变化，而自己被那逐渐胀大的东西一蹭，下面居然也有了反应，身体也一阵酥麻，妈妈又羞又急，不禁泪如雨下。

“别哭啊，妈妈，我拔出来就是了。”我看着梨花带雨的美人妈妈，心中一阵怜爱，赶紧搂着妈妈劝慰，说着，我放开妈妈，倒真是把肉棒从妈妈娇小紧窄的肉洞里拔了出来，巨大的刺激让妈妈一下又倒在床上，妈妈这个姿态，上身端庄秀丽，下身蜜穴却一片狼藉，淫靡地张开小口，真是让我差点又干一次。

不过我知道今天已经差不多，如果真被别人看到就不好了。

“你……你抱妈妈……”妈妈强自撑起娇软的上身，轻声说道，我不由得睁大了眼睛。

“抱妈妈……去洗洗……你……的精液……”妈妈看着我的表情，知道我在想什么，狠狠瞪了我一眼，自己的脸也红了。

我于是抱起妈妈到了洗手间，用把小孩撒尿的姿势抱着妈妈让妈妈把体内的精液排出来，然后我又抱着妈妈坐在马桶上，分开妈妈的双腿，用身上的T恤沾水给妈妈清洗下身。

妈妈羞得满脸通红，紧闭双眼无奈地任我摆弄着。

清洗完毕后，乘着时间还早，我让妈妈穿上衣服，准备把妈妈带到外面去体验刺激，妈妈羞红着俏脸打扮起来，不一会儿，美母就重新站到了我面前。

妈妈重新穿好旗袍，V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰。

旗袍左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白皙光滑的美腿。

一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。

我拽着妈妈，将妈妈拉到楼梯间玩弄起来。

在寂静的楼梯间，我野蛮的将妈妈按在墙上，霸道的亲吻着妈妈娇嫩的红唇。两条湿滑的舌尖饥渴的交缠在一起，贪婪的吸允着对方的唾液。

随后随着快感的蔓延，火热的身体也相互摩擦在一起，妈妈那丰满的双乳被我的胸膛挤压成一团，带给妈妈躁动而酥麻的刺激。

妈妈在兴奋的娇喘，热情的迎合，最后瘫软在我怀里，任我予取予求……

“唔……唔……轻……轻一点……”

“妈妈……你的奶子真大……又软又滑……怎么都玩不腻……刚才我就忍不住了……”

“你……嗯……每天就想着坏事……唔……不……不要捏那里……啊……”

妈妈突然提高了声线，颤抖的呻吟带着一丝压抑的兴奋。

显然，妈妈那对丰满的双乳已被我握在了手中！

“妈妈真敏感啊……乳头都这么硬了……好可爱的样子……”

“你……喔！含……含进去了……”

一声销魂到极点的娇喘，妈妈如受到强烈的刺激，双腿不自然的一颤，同时淫靡的吸允声也开始隐隐作响。

我掀起妈妈的连衣裙，那对饱满白皙丰满的双乳也已经落入了我的掌心，我湿滑的舌尖正激烈的扫荡着妈妈娇嫩的蓓蕾，随着我的翻卷而翻卷，随着我的转动而转动。

我可以肆无忌惮的把玩，可以尽情的享受滑腻的柔软，并用手掌揉捏出各种淫靡的形状。

“滋滋……滋……”

“嗯……喔……好舒服……”

淫靡的吸允声在不停作响，妈妈的呻吟也越来越投入，我的手如一只灵蛇，缓缓的抚上了妈妈性感的丝袜美腿。

指尖轻盈的抓扣着，手掌轻柔的抚摸着，并不时变幻方位，来回的挑逗着妈妈敏感的大腿内侧。

力道也拿捏的恰到好处，既可以让妈妈感到快感，也能让妈妈感到无比的瘙痒。

这是A片里常用的爱抚手法，能够很快勾起妈妈的情欲！

不一会，妈妈的喘息便愈加粗重了，细腻的呻吟浅浅的，带着明显的颤抖，而妈妈的双腿也开始不安的扭动，相互交织着，摩擦着，似在逃避，又似在迎合，妈妈已经完全动情了！

“不……不要再摸了……妈妈……好……好痒……”

“怎么了，妈妈，哪里痒呀？”

我若无其事的说着，划动妈妈大腿内侧的手突然加重了力道，重重的爱抚了两下。

“嗯啊……”

妈妈嘤咛一声，双腿一阵颤抖，条件反射性的夹住了我的大手，“不……不要再摸了嘛……”

我不为所动，淫笑着将另一只手也加入了战团，尽情的享受着丝袜美腿滑腻的质感。

“嘶嘶”的摩擦声连绵作响，如催情的魔音带来无尽的诱惑。

“妈妈的小骚穴是不是湿了？”

我淫笑着，右手突然毫无预兆的猛然上滑，野蛮的探入了妈妈的裙底。

“啊！”

妈妈身躯一颤，伸手按住了我作恶的大手，羞声道：“不……不要在这里……唔……嗯……”

无力的抵抗显得是如此苍白，我的手依旧强硬的动作着。

手掌完全覆盖了整个阴户，指尖挤压在大腿根部来回蠕动，爱抚着妈妈下体娇嫩的花瓣，继续刺激妈妈已经高涨的欲望。

“啊……好……好麻……不要碰……碰那里……喔……”

“说，是不是湿了？”

我再次问道，手指加快了速度，短窄的裙子在我的动作下不停的颤动着。

“是……是嗯……好湿……湿透了……”

妈妈难耐的扭动着双腿，细腻的呻吟几乎微不可闻。

“哪里湿了？”

“小……小骚穴……啊……小骚穴湿了……”

“滋滋滋”的水声越来越响，母子俩的对白也愈来愈淫荡，妈妈的腿如抽搐般不停抖动着。

我知道，妈妈已经快要忍不住了。

妈妈的气息越来越重，呻吟越来越荡，我甚至可以想象的到一种难耐的瘙痒与空虚在妈妈的阴道里泛滥着，并迅速的扩散到了整个花房。

妈妈已经完全臣服，紧密的甬道也做好了接受肉棒插入的准备！

于是我命令妈妈扶着手把，妈妈反抗着：“你疯了你！妈妈不要嘛，太丢脸了！啊……”

但妈妈的抗议已不能阻止我的进一步动作。

“骚妈妈别乱动！让儿子我看看妈妈流多少淫水。”我说着，把手伸进了妈妈的裙下。

由于双腿大开的姿势，妈妈的旗袍下摆已经被拉到了大腿上，只堪堪遮住内裤，妈妈红着脸，眼看着我的手伸进了自己的裙底，然后一股熟悉的触感从敏感的地方传来，绷紧的肉体一下子酥软起来。

我在妈妈的内裤边缘上下摩擦，并用调笑的口吻道：“妈妈，你上面这个嘴巴说不要，但下面这个嘴却想要的流出口水了哦。”

被亲生儿子开发的身体已变得特别敏感，妈妈忍受着全身的刺激，用最后一丝理智向儿子求饶道：“求求你了，放过妈妈吧，这可是在外面……会被人看到的……妈妈不要……”

“妈妈也不是第一次和儿子我打野战了，就不要害羞了。”我边说边扯动妈妈的内裤，并把内裤搓成一条布带，嵌在了妈妈的肉沟之中。

大阴唇被内裤摩擦得兴奋异常，妈妈已经有点神智不清了：“别，别在这大白天，又是在这个地方。”这话已不像是在阻止我了，而像是在羞涩允许。

“乖乖，涨洪水了啊。”我很快把手抽出来，两根手指捏在一起，然后在妈妈面前慢慢分开，肉眼可见的银丝拉开，然后滴落在妈妈身上。

妈妈别过头不去看这让自己羞耻的一幕。

我掀起妈妈的裙子，先亲吻妈妈的臀部、阴部，妈妈羞耻的握着把手，我抬起妈妈的一条修长美腿，搭楼梯上，这个姿势对女性肉体的柔软性要求很高，如果不是妈妈因为女警的身份常年保持锻炼的话，现在已经疼的嗷嗷叫了。

“妈妈扶稳了！别乱动！”

妈妈听话地双手扳住自己的膝盖窝，羞涩的撑着美腿。

我满意地把裙摆一掀，妈妈只有一条白色棉内裤包裹着的肉臀就暴露在空气中，内裤的中心已经有了一块深色的圆形印记，这都是妈妈刚才流出来的淫水打湿的水渍。

“妈妈，你自己看看泄了多少淫水？”我伸出手指隔着内裤摩擦了妈妈的小穴。

沾了水的棉质内裤紧紧贴在妈妈的小穴上，勾勒出一个丰满圆润的阴阜形状。

“把肉臀抬起来。”我抓住了妈妈内裤的边缘，往下扒的时候被妈妈的肉臀压住了。

妈妈犹豫了一下，可是最后还是微微抬起了肉臀，我顺利地把妈妈的内裤脱了下来，从一只脚上脱下来后挂在了另一只脚的脚踝上，妈妈那微微泛着水光的湿润小穴就完全暴露在空气中。

掀起妈妈的裙子，抬起妈妈的美腿猛吻、爱抚，揉摸妈妈的乳房，嘴则亲吻妈妈的下体，妈妈呻吟着：“哼……嗯……啊……”

接着我扶住妈妈的翘臀，大鸡巴对准妈妈的蜜穴：“骚妈妈，把屁股再抬高一点！”

“不……不要啦……”妈妈嘴里抗拒着，身子却非常顺从的翘起双臀。

我压着妈妈的娇躯，用力把大鸡巴用力插进了妈妈湿润的蜜穴中。

“呜……”妈妈紧张的捂住小嘴，不让自己在公共场合呻吟出来。

“妈妈，舒服吗？”我从妈妈的后面淫干妈妈，再将妈妈贴着墙，淫干着妈妈，将妈妈转身靠着墙，握着妈妈穿着丝袜的美腿奸淫妈妈。

妈妈被我肏的媚眼迷离，但小手还在倔强的捂着嘴。

我双手环抱妈妈穿着丝袜的双腿，把妈妈捧了起来，见妈妈还不肯呻吟，我起了坏心思，抱着妈妈，逼妈妈往楼下走，边走边奸淫着妈妈，妈妈一边娇喘一边抗议着：“啊！不要……会被人发现的……太丢人了……呜呜……”

“那妈妈快说，舒不舒服！”我淫笑着说道。

“啊，好，好舒服，儿子插得妈妈好舒服。”

“什么儿子不儿子的，叫好老公。”管自己的亲生儿子叫好老公，知书达礼的妈妈心头又浮上一丝羞耻，但紧接又传来一股更强的淫虐的刺激，这股刺激让妈妈浑身打颤，妈妈呜呜咽咽的说道：“好……好老公，妈妈……妈妈好舒服，老公的大鸡巴让妈妈好舒服，嗯……嗯……！”

“只要妈妈你好好伺侯老公我，老公我是不会亏待你的，我的好妈妈！”我在妈妈耳边小声的说。

“啊……啊……不行了，泄了……泄了，妈妈泄出来了……妈妈泄出来了，啊啊……妈妈为老公泄出来了，啊啊啊啊啊……啊！”妈妈“亲儿子”“好老公”的乱叫着达到了高潮，阴道内一阵猛烈的痉挛，淫液从如花绽放的阴唇口喷射出来，双臀上丰满的臀肉不住的抽搐着。

我却趁机举起妈妈，一路奸淫着妈妈，一路往下走，快到一楼的时候，妈妈再次抵达高潮后，我放开了妈妈，妈妈含羞带泪连忙把衣裙都重新穿戴好。

穿戴好后妈妈气恼的锤着我，我一把将妈妈搂住，妈妈此时胸前被水迹浸湿了一片，微微漏出里面白色蕾丝奶罩的颜色，和高傲的乳沟。

摄取了我所有的目光，虽然妈妈才刚被我亵玩过，此时我的下身还是不争气的顶起了小帐篷。

我用力的褪下妈妈的内裤，不准妈妈穿，妈妈抢不到，只好羞恼的捂着裙子任我摆布。

我扶着妈妈往家走去，走了一会，我才发现妈妈的走路姿势有些异样，低头一望，就看到妈妈两只脚有些往里并，双腿有些夹弯。

“妈妈，你怎么了？”我关心的问道。

“你还有脸问，你说怎么了……”妈妈有些无奈的白了我一眼，脸上残留的红晕依然动人。

我不在意的笑了笑，再次看了看妈妈的下身，这才注意点妈妈的小腿有一道水痕沿着大腿上方流了下来。

看到这幅画面，我立刻明白了，调笑的问道：“妈妈，你是不是还想要啊，淫水还在流呢……”

“你小声点，被别人发现了怎么办。”妈妈红着脸又瞪了我一眼，朝着小区出口的大门走去。

我嘿嘿一笑，连忙跟上，妈妈的内裤被我抢走了，现在还是真空状态。

一想到妈妈现在蜜穴还在流着淫水，我下身的肉棒又开始膨胀了起来，看来出了小区得找个地方再和妈妈做一次才行。

跟在妈妈身后，我开始想接下来怎么继续调教妈妈，那些av里的野外露出肯定是要试一试的，可惜妈妈今天穿的是长裙，野外露出不是很方便展开。

跟着妈妈到了超市，妈妈提出要去一趟厕所，女厕所我还是不敢进的，最后只能在厕所门口止步。

“好儿子，把内裤内衣还给妈妈吧……”妈妈站在厕所前，小声的在我耳边说道。

我看了一下四周，发现人不是很多，离的最近的一个也隔着十几米的距离，于是声音不大不小的说道：“妈妈，今天就别穿了，这样挺好的，等下还方便我插进去……嘿嘿。”

“要死了，小声点！”妈妈有些气恼的拍了一下我的脑袋，然后狠狠地瞪了我一眼，最后还是无奈的选择同意我说的。

几分钟后，妈妈从厕所里出来，我很细心的观察到妈妈已经把小腿上的淫水痕迹擦干净了，身上那股淡淡的骚腥气息也几乎闻不到了。

我明显看到，妈妈脸上的红晕退下了很多，目光中也恢复了理智，从我手里把包接过，也不跟我说话，自顾自自的在超市买起了东西。

看来我不让妈妈穿内衣内裤让妈妈有些不高兴了，但我也不在意，屁颠屁颠的跟在妈妈身后帮妈妈提着货物篮子。

当然，为了等下还能和妈妈打炮，趁妈妈买东西的时候，我时不时会用手揉妈妈的屁股，或者趁妈妈不注意偷袭一下胸部。

一开始妈妈吓的要死，生怕被超市里的客人看到，让我不许使坏，但我哪里肯，只说保证不会有人发现，然后继续占妈妈的便宜。

渐渐的，妈妈的脸又开始红了起来，一双凤眼中虽然还保持着冷静和理智，但偶尔也会浮现几分迷离和情动。

出了超市，我手里提着几个袋子，妈妈买了不少东西，还挺沉的，但好在我平时也会经常锻炼身体，虽然这点重量还算轻松。

不得不说妈妈不愧是妈妈，原来我还想跟妈妈到别的地方再来一次野战的，但由于手里提着东西，就没法继续挑逗妈妈了，最后只好遗憾的回家。

不过我也不在意，今天妈妈已经基本上完成了我对妈妈的露出调教，毕竟后半段全程真空的在超市买东西，一想到把裙子掀开就可以看到妈妈迷人的阴户，我心里就一阵刺激。

回到家后我打算包办给妈妈按脚的工作，妈妈则嘟着嘴，气呼呼的享受着，以至于爸爸都觉得很奇怪，我当然知道妈妈是为什么，看妈妈如此不乖，我决定今晚给妈妈来个刺激的。

深夜11点了，我悄悄地爬起床，进入了爸妈的卧室，朦胧的黑暗中我的手轻轻掀起被子，就在熟睡的爸爸身边，我熟练地解开了妈妈的睡衣，捏捏那胸前的蓓蕾，妈妈竟然没反应。

窗外的月光照耀在妈妈胸前一对美峰上，傲然挺立，浑圆坚挺。

在乳房峰巅处两朵美蕾仍是粉嫩娇甜，待绽的粉红花蕾高挺向上，随着妈妈的呼吸不住颤动，惹得人真想咬上一口。

我右手抚摸着妈妈的秀发，岔开手指从妈妈耳边为妈妈轻轻梳理。

左手却慢慢握着揉摸着妈妈雪白饱满的乳房上，尤其是中指与食指淫邪地夹住那红嫩的乳尖，不停的在妈妈的乳尖上抚弄挤压着。

妈妈傲人的乳房渐渐地结实起来，蓓蕾也随之骄傲的耸立。

接下来我的右手沿妈妈那又白又嫩的玉腿向上不停的摸索。

妈妈颤抖着腿肌，纤腰也如同蛇一般的扭动着。

我向上摸到妈妈的禁地，湿漉漉的蜜穴，黑漆漆的阴毛，两片外阴唇，已被自己的分泌物淹的潮湿。

我摸得感觉到湿淋淋而滑手，妈妈的动情情令我感到满意而兴奋，使得我的欲火如同火上加油。

妈妈不是完全睡着，处于半睡半醒之间，心神有些迷迷糊糊。

我的舌头在乳房的山麓爬过之后，嘴压在傲人的乳头上，含在嘴里用力的吸吮。

妈妈呼吸急促了起来，仰起头露出了喉头：“嗯……啊……嗯……”

我一面吸吮妈妈的乳头，一面在开始扭动的翘臀上面抚摸。

和丰满的翘臀相比，妈妈的腰显的特别的细。

湿润光滑的肌肤使我产生麻痹感。

用舌尖滚动的乳头后，偶而在那里轻轻咬一下。

“唔……”妈妈发出有弹性的声音。

“真是光滑的皮肤啊。”在我的感叹中，妈妈全身颤抖的更厉害。

“嗯……”我在妈妈分开八字形的大腿根上探索着……那椭圆形的蜜缝慢慢因湿润扩大，柔捏被欲火烧软的肉片。

“哦……嗯嗯……”妈妈好似在梦中呻吟着，翘臀不断的扭动还上下起伏，股间温暖的蜜汁大量溢出。

“骚妈妈，舒服吗？小声点……”我一边在妈妈耳边轻轻的说道，一边用手指摸到肉缝顶端的小肉，忽轻忽重的揉搓。

妈妈在睡梦中扭动着娇躯，阴核在我的手指上比刚才突出很多，妈妈的蜜穴一下收缩，一股汁水喷了出来，妈妈此刻突然清醒了过来，清晰地感觉到抚摸在乳头和蜜穴的双手，惊恐的刚想叫出来，却听到我的声音，妈妈心中一惊，脑海飞速转动着。

（没给丈夫下安眠药啊……儿子怎么可以这样做……太危险了啊）

我继续猥亵着妈妈，玩弄妈妈弹性十足的巨乳和娇嫩敏感的蜜穴，妈妈怕爸爸惊醒，拼命捂住自己的嘴不敢发出声音。

“唔…啊…”妈妈身体轻微一颤随之蜜穴一下收缩，我用手指挑逗般拨弄已经变的水润的花瓣打断了妈妈的思考和理智。

我呼出的灼热气息，不断提高已经在羞耻中变的敏感女人的最私密处温度。

（不行，不能发出声音，发出声音会被发现的……怎么办……这个坏儿子……居然胆子这么大……）

妈妈捂着小嘴，娇羞的看着我，眼神里说不出的羞恼。

妈妈绵软无力的娇躯被我压着，被我如此猥亵，胸中那羞愤和委屈却强烈得令妈妈无法平静，偏偏体内欲火熊熊燃烧，忍不住想呻吟，但妈妈不敢开口发出声音，生怕一张口便是迷乱情欲的呼叫声跑出来，被爸爸发现醒过来。

我攀上了妈妈的双峰，在妈妈的喘息中揉捏着，妈妈被我玩的小脚尖在不停地摇晃，我嘴角的邪邪一笑，把浑身发软的妈妈抱到阳台，月光下，妈妈两眼无神的看着沉迷玩弄妈妈的亲生儿子，勉强摇了摇头，眼中泪水已忍不住两行流下，但我却压上妈妈的娇躯，贪婪的口舌吸上了妈妈饱挺的美峰，啧啧有声地品尝起来。

妈妈无神地凝视我的目光与动作，在我的刺激和十倍的兴奋中，迷离般微闭，透露着渴求与羞耻。

妈妈娇羞地凝视我的目光与动作，迷离般微闭，透露着乞求与羞耻。

我则不住哈着热气，手指沿在那形状美好的下体边缘轻盈挠动，仿佛是在用手指勾勒那性感的曲线。

我对妈妈下身最私密处太痴迷了，要用不同的方式欣赏那柔美的变化。

从腹根被侵犯的酥麻感不断朝妈妈敏感的身体侵袭，一阵阵不断延续，动人的小穴在我眼前无辜娇柔地吮动，流出透明晶莹的爱液，淫靡地滴挂在小穴底端。

妈妈犹如着了魔般，望着我嘴巴张开，迎合地扬起下巴，性感的润唇微启：“吻妈妈好吗？别让妈妈再叫了……不然你爸爸醒来……看到了……非打死我们母子不可……”

我立刻用嘴堵住妈妈的朱唇。

“哼嗯……”妈妈发出闷哼声，用舌尖和我做最亲密的接触绕动。

我满足地看着妈妈被迫吮吸，不断吐出香津玉液的，看着妈妈不住吞咽，一手继续怜爱般撩动妈妈乌黑的秀发，而夹住妈妈乳尖的手指开始不住夹拔，一下、两下，似挑逗更似蹂躏。

我一次比一次更用力，而妈妈的乳头在我玩弄下变的更红更挺，我手指离开的那一刹就顺从地勃立着，等待下一次更用力的夹弄，妈妈丰满的乳房雪白中带着潮红在我手指离开后就毫无遮拦，有弹性地抖动。

我让妈妈扶着阳台，然后我蹲下将头埋进妈妈的双腿间，拨开妈妈细柔的芳草，露出娇艳诱人的蜜缝。

我伸出舌头朝那欲望的门户舔了下去，湿软的舌头沿着花瓣的边缘滑动，妈妈升起一股难以形容的感受，好希望将所有的委屈、恐惧，就这么从下体喷发出来。

在妈妈这么想像的时候，身体也好像有所回应，几许爱液从蜜缝里泌了出来。

我动作更为积极。

舌尖拨进蜜缝的开口，口水混和着爱液，再向上撩拨起肉芽。

“嗯……唔…唔…唔……”妈妈死死的捂住自己的小嘴，不让呻吟声漏出来，妈妈腰身痛苦地挺起，美臀不住抽搐，我已经把妈妈剔透的爱液卷入口中，灵活滚烫的舌头拨弄着花瓣，沿着娇好的裂缝快速游移上爬，一直到妈妈敏感的珍珠花蒂，然后用饥饿野狗般方式舔吸。

妈妈的美腿夹了又开开了又夹，矛盾中带着焦躁，一枚枚白皙的脚趾已经紧紧勾在一起。

“求…求求你…停下来…”妈妈无力地挣扎着，可是妈妈觉得自己的身体越来越不听使唤。

下身传来搔痒难耐的灼热，竟有想要索求那舌头更为深入的念头。

这种不知羞耻的想法，令妈妈羞愧欲绝，但蜜缝中却也难以抑止地泌出暖热的液体，滴落在阳台上。

我把妈妈摆成一字马，美腿跨在墙壁上，继续用舌头玩弄着蜜缝的时候，妈妈竟情不自竟地扭动雪臀，想引导舌头触碰里面的地方。

然而我却是一副从容不迫的姿态，一面品尝着妈妈甜美的花瓣，等待妈妈的扭动渐缓的时候，再度撩拨起蜜缝和肉芽，我的舌头在勃起的珍珠花蒂周围快速打转。

妈妈的小脚在半空颤抖迎接那太过强烈的不住刺激，我的嘴变成“O”型，彻底盖到珍珠花蒂上，用力而带着延续性地猛吸。

“唔！咦……”妈妈身体变的平直绷紧，脖子几乎要折断般后仰，一字马的小脚无力的耷拉在我的肩膀上，双手用力抓着我的头发。

“噢…噢…噢……”可妈妈的身体还在挺动。

我在用力狂吸之后，开始戏谑般一下一下地拍点动那被我嘬吮后的珍珠花蒂，根本就不给妈妈完整呼吸的机会，迎接着团团嫩肉的蠕动，喝下了一股股汁水。

在我的玩弄下，妈妈终于漏出呻吟，体内的热度向四方扩散。

我绕着妈妈的乳头打转，时而轻轻捻掇，时而捏住两团乳肉挼搓，将妈妈的原始欲望慢慢推向顶峰。

我听着妈妈的满足呻吟声，便知晓时间到了，将我的臀部往后一缩，粗壮的肉棒“噗”的一声细响，强而有力的向洞里跃起，带出了妈妈的呻吟。

妈妈那被我调教过身子的异常敏感，加上爸爸就在旁边屋内睡着，我这样狠力的突破，又叫妈妈如何能忍受，妈妈终于发出了声音，疯狂的摇头，勉力地挣扎着哀婉哭叫：“好儿子……求……求求捂住妈妈……你爸爸会听到的……啊，啊，啊……”

赤裸的我压在赤裸的妈妈身上，我拿出内裤放在妈妈的小嘴边，嘴角露成一道弧，妈妈在我的注视下，羞愤欲绝的叼住内裤含在嘴里，然后别过头，闭上了眼睛，泪水划过脸颊。

我的肉棒继续捅了起来。

妈妈也渐渐有了感觉，脸粉红了起来，好在嘴里含着内裤，妈妈终于可以放心大胆的任我玩弄了，在敏感增幅下，妈妈很快的就泄了，而我也随后拔出大鸡巴，摘掉妈妈的嘴里衔着的内裤，在妈妈的小嘴里痛快的发射了。

吞完精液的美母羞涩的看着我，目光带有中说不清道不明的东西，妈妈摸了我胸膛，似乎认命了一般，带着一股柔情：“好了，妈妈今天也让你刺激够了……该去休息了……不然你爸爸要醒来了……”

我吻了妈妈的额头，小心翼翼的离开，回到自己的房间，而妈妈躺在爸爸身边怎么也无法入眠。

终于，无法忍耐下，失眠的妈妈穿着睡衣坐在梳妆台前。

灯光下，在睡衣包裹下的丰满臀围，搭配着纤细的腰身，衬托出胸前浑圆而又性感的双峰。

望着的自己，妈妈内心回想起和亲生儿子的过往，在下意识的情况下产生些许的情欲：“好儿子……你现在也在想妈妈吗……”

一想起自己的亲生儿子，妈妈内心的情感越来越强烈，连带心跳也开始急剧加速。

“唔……”

这样的情形下，妈妈轻轻绑起自己的长发。

当发丝从白皙的脸庞上散去后，红嫩的双颊绽放而出。

同时底下雪白的颈子，更是映射入前方的镜子中。

“唔……身体好热啊……嗯嗯……”

不知为何，妈妈体内流转的血液，隐约发散出渴求的欲望。

“唔……好热啊……”

在这种情况下，妈妈的手开始蠢蠢欲动起来。

紧跟着妈妈注视着镜中的自己，慢慢解开那件如薄纱般的睡衣。

很快地，胸前那美丽而又坚挺的双乳已挣脱了束缚。

在没有衣物的牵绊下，雪白的乳房在空气中轻轻摇摆着。

那两粒粉红色的乳头更是轻轻地跳耀着，好不迷人哪！

望着镜中的自己，妈妈的呼吸越来越急促。

而那两颗诱人的乳房，看起来更像是在等着人来抚摸似的。

“啊……乳房上面……痒痒的……”

感受到从那儿窜起的感觉后，妈妈用柔嫩的双手从下面握住自己丰满的两颗乳房，轻轻地抚弄着。

“啊……好热啊……”

透过指尖，妈妈知道自己的全身臊热着。

“唔……”

虽然只是这样子爱抚自己的乳房，但是一股股甜美的快感却不断从身体中涌出来。这使得妈妈越来越不能罢手，于是不断地抚摸着自己的乳房。

“啊啊……好舒服……嗯嗯……”

妈妈边搓揉自己伟大的双峰，边从口中吐出呻吟。

“嗯……好儿子……妈妈好想你啊……嗯嗯……”

透过手掌的爱抚，情欲渐涨的妈妈此时幻想亲生儿子那双庞大的手正在抚摸自己柔嫩的乳房。

“啊……好舒服呢……嗯嗯……”

在那片刻，妈妈充分感受出自我爱抚的快感。因此妈妈伸长了雪白的颈子，频频从喉中发出浪语。

“呀……真的……好舒服啊……”

到了这种地步，妈妈的全身不自觉兴奋得热了起来。同时白皙的双颊上，也因臊热而蒙上了一层红晕。

“呀……脸红了……唔唔……”

望着镜中自己泛红的苹果脸，妈妈的情欲不断上涨。

就这样，妈妈自恋似的欣赏自己唯美的表情，同时身体内部的需求也越涨越高。

在这种情形底下，妈妈于是开始用左手继续抚摸乳房，右手则慢慢往底下伸去。

首先来到肚脐，接着则是小腹，再来伸到了自己的小森林。

浓密的阴毛，正覆盖在自己的私处上方。

当来到那儿时，妈妈先轻轻在阴毛的部分上用手掌绕了绕。

而这样的动作，立刻使毛发和手掌摩擦时所发出的“噗噗”声在空气中散开。

“唔……”

听到那煽情的淫靡声，妈妈将美玉的双脚跨到化妆台上，跟着向左右大大地张开。这么一来，自己的私处便毫无遮掩地映照在镜子里。

“哎呀……”

视线一下移，妈妈立刻看到了镜子中照出的肉缝。

两片粉红色阴唇中间的肉缝，竟然经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的……

“啊……居然这么湿了……”

在重点式的爱抚底下，妈妈的身体因为极度敏感的缘故，开始波涛汹涌起来。

“唔……受不了……嗯嗯……”

此时妈妈的大脑几乎无法思考，只晓得要将自己推向高潮。

且在身体饥渴的需求下，房里不时回荡着妈妈的呻吟。

紧接着下来，妈妈开始情不自禁地用食指和中指的指腹，频频在自己两片阴唇上用力搓揉起来。

“啊……啊……”

就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。

“啊……好舒服……”

透过这样的动作，妈妈更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔痒感也越来越强。

“唔……好淫秽呀……嗯嗯……”

看着自己的食指和中指在湿淋淋的花瓣上摩擦着，妈妈心中真有说不出的快感。

“唔唔……呀……”

特别是当耳中听到自己因快感而发出来的呻吟时，妈妈的身体更加沉溺入性感中了。

“啊……棒透了……嗯嗯……”

浪媚的淫语中，妈妈敏感又丰满的肉体在欲火点燃后，就像洪水溃堤一样完全克制不了。

“啊……想要……好想被亲生儿子插入啊……”

从阴道里不断传来阵阵麻痒感，让妈妈感到空虚不已。

“我需要……亲生儿子的那根……嗯嗯……”

幻想着亲生儿子脉动的肉后，妈妈的蜜穴更湿了！

特别是当原本垂软的阴茎突然充血勃起成大肉棒时，那种威武的神情足以令妈妈的阴户张开来大大迎接。

这时的妈妈越想越觉得兴奋，爱抚乳房花蕾和敏感阴户的动作，也更加激烈了！

“嗯嗯……我要用手握住亲生儿子的阴茎，让亲生儿子的龟头能够和我的阴户互相激烈地摩擦……”

盛欲下，妈妈闭上眼睛幻想起来。

“啊……当龟头沾上透明的淫蜜时，一定会变得又黑又亮……”

当脑海中浮现自己阴道被亲生儿子那粗大的阴茎插入的景象时，妈妈开始将食指和中指放进自己的蜜穴里。

“噢噢……”

只是这样的动作，妈妈便已从口中发出放肆的呻吟。

“亲生儿子的阴茎……似乎比这样还要粗上一倍吧……”

一边幻想着，妈妈一边将自己的手指抽插于自己湿淋淋的阴道。

“好舒服啊……”

望着镜中放荡的自己，妈妈忍不住大声淫叫起来。

由于阴部给自己带来了极大的快感，因此妈妈渐渐将重心从自己丰满的乳房转移到被耻毛覆盖住的阴部。

放弃爱抚自己的乳房后，妈妈将手也伸到了自己的私处。

跟着妈妈边用右手的食指和中指抽插着自己的阴道，边将左手的手指弯曲，刺激着自己敏感的肉芽。

“噢噢……太棒了……好爽……噢呀……”

到了这种地步，妈妈的脑海已经是一片空白，只能沉浸在让自己到达高潮的自慰里了。

“啊……为什么……这样叫人受不了……”

妈妈无可救药地陶醉在性欲的漩涡中，脑海里只幻想着亲生儿子那粗大的的肉棒进入自己身体里的景象。

“唔……唔……”

想着想着，妈妈的呼吸越来越急促，同时轻轻皱起了眉头。此时的妈妈全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感早已取代了大脑的思考。

“哦……啊……”

甜美的冲击感让妈妈浑身颤抖，肉欲已然掌握了妈妈的理智。

望着镜中的自己正用左手爱抚着肉芽，右手则插在肉洞里的模样，妈妈丰满的胸脯上下激烈地起伏着。

特别是右手的食指和中指，先是在蜜穴里面旋转。

然后又改成进进出出的动作，一进一出于自己湿答答的阴道里，最后干脆伸入两根手指在蜜穴里面或深或浅地搅动着。

“唔……唔……妈妈不行了……嗯……嗯……”

从妈妈朱红色的唇间，吐出梦呓般的呻吟声。而妈妈的脑海中，也浮现出之前和亲生儿子缠绵的情景，蜜穴猛然喷发出大量的淫水……

发泄完后的妈妈小心的擦拭干净私处后，疲惫的进入了梦乡……

翌日，我被妈妈的口交吵醒了。

“儿子……呜嗯嗯……起来吃早饭了……咕呜呜姆呜姆……吸溜吸溜……”一个婉转软糯的美妙喉音在我耳边响起，如同猫咪撒娇时的靡靡之音娇媚得能够让所有正常成年男性在听到以后立刻大鸡巴充血勃起，对这个声音的女主人发出最崇高的敬意。

我本来想再睡一会，昨天和妈妈搞得太激烈了让我哪怕经过了一晚的休息后头仍然是晕晕乎乎的，但是精力十足的美母却看不下去我在夏日温暖的朝阳里睡懒觉，我感觉到我两腿之间的大肉棒周围温暖湿润的空间里传来更为强劲的吸吮力量，一条如同小蛇一般柔嫩无骨的灵巧软肉缠绕在我的大鸡巴上刺激这根年轻的肉棒充血到快要爆炸了。

从我自以为傲的巨硕龟头里不断传来的快感让我再也装睡不下去了，我睁开眼睛，看到一个全身赤裸的黑发美艳熟母正低头张开妈妈丰满饱满的艳丽红唇吞吐着我粗长过人的超级大鸡巴，两颗丰满的奶子被妈妈压在我身上，翘臀正左右摇晃着，25CM的狰狞巨龙被这个贪图肉棒滋味的淫骚美母一口气全部吞了下去，鸭蛋大小的巨大龟头在填满整个喉穴的同时就连妈妈的气道都受到了压迫，妩媚妖艳的鹅蛋脸上浮现出不正常的潮红色。

我用力一顶胯下的大肉棒，巨物一下子顶到了妈妈喉穴的最深处，就连妈妈纤细的脖颈上都浮现出大肉棒在喉穴里不断抽插蹂躏的轮廓，丝毫不怜惜匍匐在我两腿之间吮吸我坚挺肉棒的丰满美母是否可能因为缺氧窒息而昏厥过去，骤然受到大肉棒不讲道理的野蛮冲击后，妈妈不禁开始了剧烈颤抖，美目之中瞳孔上翻。

美母艰难地吐出口中含着的大肉棒，粗壮的巨龙表面全是妈妈喉穴里黏糊糊的透明津液，妈妈幽怨地看着我说道：“小仑，你是要弄死妈妈吗？妈妈……咳咳……差点被你的大鸡巴憋得窒息晕过去！”

我坏笑着盯着妈妈因为欲求不满而浮现出绛红色的娇嫩面颊，明明妈妈已经34岁了身上的皮肤却比和我同龄的女生还要娇嫩白皙，据说这就是女人因为得到了充足精液灌溉的效果。

我故意装出一副困惑的神情问道妈妈：“骚妈妈，你这样不怕被爸爸发现吗？你说的早饭在哪里呢？我怎么就只看到了一头渴求交配的淫荡奶牛？不会是把儿子我当成早餐了吧？”

“你坏死了……你爸爸上班了，妈妈一大早给你服务，你还要笑话妈妈……早餐在桌上啦……哼！妈妈现在就把你当早餐吃了！”

说完妈妈赤裸迷人的胴体跨跪在我腰部两侧，妈妈腾身高举翘臀，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的大鸡巴，右手中食二指反夹着大鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，借助淫水润滑柳腰一摆、翘臀下沉，“卜滋”一声，硬挺的大鸡巴连根滑入妈妈的小穴里。

妈妈粉白的翘臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得妈妈香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

“唔……好美呀……唉呀……好爽……”妈妈自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温母子性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！

秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，妈妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：

“啊、啊……好充实啊……喔……妈妈好、好喜欢小仑的大大鸡巴……哇……好、好舒服啊……”

“喔……好、好久没这么爽啦……妈妈爱死你的大鸡巴……”

美艳的妈妈爽得欲仙欲死，妈妈那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了我浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把我激得兴奋狂呼回应着：

“喔……美妈妈……我也爱、爱妈妈你的小穴……”

“哦……哦……心爱的妈妈，你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”

“卜滋”、“卜滋”，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得妈妈听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见妈妈急摆翘臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着我的大鸡巴，我但觉妈妈那两片阴唇一下下收缩，恰如妈妈的樱唇小嘴般紧紧咬着大鸡巴的根部，暗恋多时的妈妈不仅主动用嘴含了我的大鸡巴，又让美妙的小穴深深套入大鸡巴，令我浑身官能兴奋到极点！

仰卧着的我上下挺动腹部，带动大鸡巴以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着妈妈那对上下晃动着的大乳房。

“啊……妈妈……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……”我边赞叹边把玩着。

妈妈红嫩的小奶头被我揉捏得硬胀挺立，妈妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动翘臀，贪婪的取乐，妈妈舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：

“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死妈妈了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”

“啊……亲、亲妈妈……我又要泄了……”

“啊……我……好爽……再用力顶……我也要泄了……喔、喔……抱紧妈妈一起泄吧……”

妈妈顿时感受到龟头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了妈妈那如久旱的小穴，妈妈酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄得妈妈酥软无力，满足地伏在我身上，香汗淋漓、娇喘连连，妈妈疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，反倒是我觉得生平第一次如此快活，我亲吻着汗水如珠的妈妈红润的脸颊，双手抚摸着妈妈光滑雪白的肉体，美艳的妈妈真是上帝的杰作！

我淫笑道：“妈妈把儿子我当早餐吃饱了，现在轮到儿子我把妈妈当早餐吃掉了！”

我翻身而起，“饿虎扑羊”似的将妈妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮妈妈那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着妈妈那浓密的阴毛，接着将手指插入妈妈的小穴肉洞内扣弄着。

妈妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔、唔……喔、喔……”

不久我回转身子，与妈妈形成头脚相对，我把脸部埋进妈妈的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，我挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得妈妈情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……小仑……乖儿子呀……妈妈要、要被你玩死了……”

妈妈酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住我头部，妈妈纤细的玉手搓弄那昂立的大鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，妈妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的大鸡巴，频频用香舌舔吮着，妈妈小嘴套进套出的口技使得我有股一泻千里的冲动！

我突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，我回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的妈妈，左手两指拨开妈妈那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的大鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。

妈妈的欲火又被逗起，无比的淫荡都由妈妈眼神中显露了出来：“喔……你别再逗妈妈了……好小仑……妈妈要……占有妈妈……大鸡巴快插进来啊……”

妈妈被挑逗得情欲高涨，极渴望我的慰藉，我得意极了，手握着大鸡巴对准妈妈那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“卜滋”全根尽入，妈妈满足的发出娇啼：“唔……好……”

我把美艳的妈妈占有侵没了，妈妈长长地嘘了一口气，因为妈妈又得到充实的感觉，穴儿把大鸡巴夹得紧紧。

我边捏弄着妈妈的大乳房，边狠命地抽插妈妈的小穴，妈妈兴奋得双手缠抱着我，丰盈的翘臀不停上下扭动迎合着我的抽插，妈妈“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着大鸡巴的滋润。

我听了妈妈的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把妈妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是妈妈久未享受了，妈妈已淫荡到了极点，妈妈双手拼命将我的臀部往下压，而妈妈自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。

妈妈不时仰头，将视线瞄望我那粗壮大大鸡巴凶猛进出抽插着妈妈的小穴。

但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把妈妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

我热情地吮吻妈妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，妈妈久旱逢甘霖我初试云雨情，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！

“哦……好、好舒服啊……我爱死妈妈……大鸡巴被夹得好舒服……喔……我也要让、让妈妈你永远舒服爽快……”

“喔……好爽……妈妈……妈妈会被你的大……大大鸡巴搞死啦……妈妈爱死你了……妈妈喜欢你的鸡、大鸡巴……哦……今后妈妈随……随便你爱怎么玩就怎么玩……妈妈要你……”

“啊……好爽……你好厉害，妈妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”

妈妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得我爆发男人的野性，狠狠抽插着，妈妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大鸡巴给予妈妈的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的大鸡巴……”

我听妈妈像野猫叫春的淫猥声，我更加卖力的抽送。“亲妈妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”

整个卧房里除了妈妈毫无顾忌的呻吟声外，还有大鸡巴抽送的声音：“卜滋”“卜滋”。

妈妈舒爽得频频扭摆翘臀以配合我的抽插，拼命抬高翘臀以便小穴与大鸡巴套合得更密切。

“哎呀……好我……妈妈高潮来了……要、要丢了……”

那我如初生之犊不畏虎，把妈妈插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……乖儿子……好舒服呀……喔……我完了……”倏然妈妈双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，妈妈的小穴猛然吸住我的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得我的龟头阵阵透心的酥麻，直逼我作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满妈妈那饱受奸淫的小穴。

床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后妈妈紧紧搂住我，妈妈唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，我散发的热力在妈妈体内散播着，成熟妩媚的妈妈被我完全征服了！

正当我准备再奸美母一次的时候，妈妈突然调皮的拔出我的大鸡巴，然后吐了吐舌头说道：“妈妈吃饱了，嘻嘻，早餐在桌上，你自己先吃把，妈妈要去洗个澡啦。”

说完妈妈不等我反对，快步就逃进了浴室。


──────────────────────────────────────────────────
第121章
────────────────────────────────────────

我悻悻的吃着早餐，不过想想也是，妈妈昨晚和我大战的时候可是香汗淋漓，早上起床了之后又跑来给我做口技服务，肯定是要去好好梳洗一番的。

“嘎吱。”

我刚走了两步，妈妈裹着浴袍也出了浴室，梳洗完毕的妈妈容光焕发，也许是精液滋补的作用，也许是性欲大门开启的缘故，此刻妈妈举手投足间就有着千姿百态的娇媚。

妈妈仅用浴袍包裹着雪白而熟透了的身体，高高耸起的雪白乳房虽然被浴袍遮了一大半，但是露出来的一小半却散发着无尽的春意，乌黑的秀发如同瀑布般洒下，光鲜妩媚的脸蛋未施任何胭脂俗粉，却显得清新秀丽。

两道弯弯的柳眉下是一双如清潭般透彻的明眸，下面是高挑的鼻梁，红润的嘴唇宛如一朵含苞待放的玫瑰。

醇香的体味弥散在外，无限春光，无限诱惑尽在其中。

我一看眼前这具虽然被自己肏了无数次却还是充满无数未知的美熟肉体，没有说话重重的咽了口水。

妈妈一看我那色狼模样，媚笑道：“起来了。”

“嗯嗯，妈妈早。”

我有点不能自持，真想现在就把这美母按在胯下肏起来。

我轻轻扯开妈妈身上唯一包裹着的浴巾，然后冷不防把脸埋入妈妈的大腿间。

“哎呀！坏儿子……”

妈妈虽惊喊了一声，但并未做出任何反抗的动作。跟着妈妈的双手搂住亲生儿子的头，用力朝自己的腿间压下。

“唔……湿了啊……”

透过微弱的光线，妈妈的下体明显已经湿润。也因此，一股类似醍醐般的味道直扑入亲生儿子的鼻中。

“啊呀……坏儿子……不要这样看妈妈嘛……”

尽管从妈妈的嘴中吐出矜持的话语，但妈妈那雪白的双腿，却张得更加宽大了。

“妈妈……儿子我好喜欢你呢……”

“小仑……”

像被感动了一样，妈妈的手一点儿也不想去推开亲生儿子的头，反而只是一直用力往里压。

“吸……苏……啾啾……”

接着下来，亲生儿子开始使用我那灵活的舌头在妈妈的蜜裂间滑动。

“唔……嗯……好棒……好儿子……呀呀……”

呻吟中，妈妈的溪谷间流出黏黏的春水，而那类似醍醐般的酸味也愈来愈强。

过没多久后，亲生儿子温柔地拉起妈妈的手，对妈妈说道：“我们到床上去吧。”

“……”

蠕动着嘴唇的妈妈，似乎想要说什么似的，但妈妈却只是一副欲言又止的样子，并未说出什么话来。

跟着妈妈用妖媚的眼神凝视着亲生儿子，然后才向床走去。

“来吧……”

“嗯……”

轻轻点了点头的妈妈，柔顺地躺了下来。随后亲生儿子将舌尖凑到妈妈那粉红色的乳首上，开始在那性感带之一的地方舔动起来。

“嗯……唔……呀……啊啊……”

由于舒服，妈妈又不自主呜咽般地喘息起来。

“妈妈，你的乳房感觉好棒啊……唔唔……”

“嗯……好儿子……也让妈妈舔你的大肉棒吧……”

“嗯……”

听到妈妈渴望的请求后，亲生儿子移动身子。跟着我将股间勃起的肉棒对准妈妈的小嘴，让妈妈伸出那粉润的舌尖在自己脉动的肉冠上滑动。

“啧啧……啾……”

“噢……”

顺着龟头黏膜上窜起的电流，亲生儿子从唇间吐出呻吟。同时我的身体轻轻颤抖，铜棒的前端也渗出些许的润滑液来。

“好极了……妈妈……你吸吮功夫进步太多了……”

在亲生儿子的呻吟声中，妈妈感受到阳具兴奋的悸动。于是妈妈无可救药地陶醉在激情的绮梦中，频频用光滑的脸颊和舌尖去磨擦阳具。

“唔……实在太棒了！”

亲生儿子的大肉棒被妈妈侍奉得无微不至，因而露出欣慰的微笑。随后我的视线停留在妈妈软绵绵的丰乳上，脑海中微微闪过一丝淫猥的念头。

“妈妈，用你丰满的趐乳来摩擦亲生儿子的阳具吧！”

“嗯……”

听到亲生儿子这么说了以后，妈妈立刻用手捉住自己胸前一对浑圆饱满趐乳，跟着用那雪白的乳沟去摩擦着亲生儿子勃起的肉柱。

“噢……好棒的乳房啊……摩擦的肉茎真舒服……”

“好儿子，只要你开心就好了……”

为了让亲生儿子更加欢悦，妈妈用双手捏紧趐乳，让狭窄的乳沟强力去挤压那耸立的阳具。

同时妈妈还伸出粉湿的舌尖，频频在那突出的肉伞上舔动。

“噢……实在太棒了……把儿子我的大鸡巴弄得好快活啊……”

开心的亲生儿子，这时眯着眼睛抚摸妈妈的秀发。

没多久后，亲生儿子让妈妈仰躺在床上，让自己又硬又粗的肉棒对准妈妈那张开着的大腿根深处。

“啊！好儿子……”

期盼着被刺入的渴望，这时转换成害羞的矜持。

“怎么啦？已经这样湿淋淋了。看，进去了！”

“啊……不要这么用力呀……唔唔……”

被深深插入后，亲生儿子放松身子，开始用肉棒为交媾的中心，在那湿淋淋的里头抽插起来。

“唔……”

每当深入时，妈妈的上身就向后挺，妈妈觉得自己的全身，有如烈火在燃烧一样的热。

“妈妈！儿子我一刻都不想离开你呢……”

“啊……妈妈也是……唔唔……好深……呀啊……”

每当挺直的肉棒深深进入到根部时，妈妈便疯狂地颤抖身体。

“妈妈……告诉我……感觉怎么样？”

边说时，亲生儿子的手边抚摸着妈妈的乳房。

“嗯……好棒……呀啊……”

因为刺激，妈妈那丰满的乳房频频在亲生儿子的手掌里蠕动。

“妈妈，你的小嫩穴好紧……唔唔……泄了好多啊……”

“是吗……啊啊……好讨厌……唔……大肉棒……插得好深呀……”

由于嫩肉频频被肉茎摩擦的缘故，从浪穴的深处中泄出大量的淫蜜，弄得床单上湿漉了一大片。

妈妈心跳加速，且呼吸急促不已。

而妈妈的腰还主动晃摆着，配合着亲生儿子一次次挑逗性的深入。

同时湿淋淋的浪穴也早已门户大开，让那鼓涨的阳具在里头尽情地抽插、捣弄。

“啊……好棒……唔唔……”

充分享受着肉炮深入的妈妈，从喉咙里发出满足的声音。

由于肉与肉摩擦结合的声响是那样的扎实，因此妈妈在体内燃烧起的浓烈欲情，已经变得无法烧熄了。

“妈妈，你的小穴夹得亲生儿子的肉棒好紧啊……唔唔……啊……好……好想射出来啊……”

喘息的时候，亲生儿子用手强力挤压妈妈的趐乳。

因此那二颗甜蜜的花蕾，不时受到手指的紧捏拉弹。

而透过那样的折磨，妈妈本能的性饥渴更是完全扩散了出来。

“啊……痛……好痛……可是……好舒服啊……唔唔……”

吐出呻吟的妈妈，趐乳花蕾上传来一丝痛楚。但由于先前已被调教成性奴的缘故，那样的感觉在瞬间内又转化成一股快感的电流，袭击到全身。

“啊……好棒……爽极了……”

沉醉揉捏痛苦中的妈妈，沉醉地陷入那种变态的兴奋感里。当亲生儿子的动作越加粗暴时，妈妈的情绪便激荡得更高。

“妈妈……是这儿没错吧……”

“啊……对……呀啊……那边……不行啊……”

清楚了解妈妈的我，这时找到了妈妈最敏感的地方。大约在距离洞口约一个关节的地方，就是妈妈的G点所在。

“舒服……啊……爽死了……唔……呀……”

在亲生儿子的攻击中，妈妈的欲火沸腾到极限。

而在确认了妈妈的G点以后，亲生儿子频频用那隆起的大肉冠去摩擦啃啮妈妈那极其敏感的地带。

这么一来，双方的性器官激烈地冲撞在一起，每一次的深入都是那么样的迥肠荡漾、刺骨铭心。

我的情绪终于上扬的好高，体内热潮也化为一股浓郁的精液……迸射出来……

“啊……出来了……”

尖声吼叫出来的时候，从阳具的前端口喷出浓郁的白浊精液……边回想着淫猥情景的妈妈，这时边加快了手指的速度。

“啊啊……要泄了……啊……啊……”

伴随着淫叫，妈妈在最后终于达到了高潮。

此时阴道口不断痉挛着，好像要把里头的手指夹断似的。

同时妈妈的全身也不停颤抖，还喷出了大量的蜜汁。

“呼……呼……”

多么痛快的一次手淫啊！妈妈全身瘫在镜子前，欣赏着自己高潮后的模样。

“早点去吃饭，妈妈去换衣服。”休息了片刻后，妈妈留下一身的香味逃走了。

我也走回到客厅，愉快的开始扒起饭来。

不一会儿，妈妈已经换好了衣服出现在我面前。

“妈妈，今天怎么换了身装束啊！”

“季节到咯，该换夏装了！”妈妈将夏装警服上的衣褶仔细压平，随即换上天蓝色的衬衣，深蓝色的警裙，看起来英姿飒爽，性感至极。

“妈妈，女警黑丝装真诱惑啊！”自从母子开放了尺度以后，我就开始不断调戏妈妈了。

“讨厌，就会贫嘴！不理你，妈妈要上班去了！”妈妈嗔怒，脸上却洋溢着幸福的微笑。

我看到妈妈穿着黑色性感丝袜，性欲又起来了，在客厅要妈妈性交。

我将妈妈双腿放在我腿上，拥吻妈妈，妈妈说：“你干什么？”

我说：“妈妈穿的这么骚，我又想跟妈妈性交了！”

然后强吻妈妈，手则抚摸妈妈的乳房，妈妈反抗说：“不要！呜呜……不要！妈妈上班要迟到了……啊……”

妈妈的性欲被挑起来，反抗也停下来，任由我抚摸妈妈的身体；然后我手伸进妈妈的衣服里抚摸妈妈的乳房，妈妈没穿奶罩，我将妈妈的衣服掀起来，妈妈的双乳立刻弹出来，好美！

“我的好妈妈，别担心，请个假的事，反正警局也没什么大事，妈妈放心啦……”我握着妈妈两颗又白又嫩美的奶子又吸又揉起来。

我吸吮妈妈的乳房，双手在妈妈的背上抚摸，然后我换成双手握住妈妈的乳房揉弄起来，嘴唇则上移和妈妈接吻起来。

妈妈的嘴唇还是那样柔软，湿润，呼出的热气中带着甜甜的成熟女人的清香，令我痴醉。

妈妈的香舌伸进了我的口中，我热烈地回应妈妈的爱恋，我们的舌头激烈地交缠在一起。

我含住妈妈滑腻柔软的舌头，用力地吮吸，拼命地把妈妈香津吸进肚子里。

我放开妈妈的乳房，手指轻车熟路地摸索到妈妈的阴部。

妈妈的阴道已经有些湿润，阴道内一片温热，触手处异常柔软，而且毛茸茸的，摸起来十分舒服，我不用妈妈的催促，便开始揉搓起妈妈的阴蒂来。

当摸到妈妈的阴道口淫水四溢时，便将手指慢慢滑进了妈妈的阴道里抽插起来，和往常一样，妈妈的阴道相当地狭窄，手指一插进，便被四周绵软火热的淫肉紧紧地包围着。

我用力地抽动着手指，在妈妈狭小的阴道里进进出出。

妈妈很有感觉，随着我的进出之势，身体轻轻地摇摆着，嘴里发出低低的呻吟声，肉洞里不断地分泌出湿滑的液体，粘满在我的手指上，使我的进出更加方便。

同时，妈妈也一边和我热烈地接吻，一边抓住我粗大的肉棒，用力地套弄着。

妈妈的呼吸越来越沉重，呼出的成熟的女人气息不断地喷在我的脸上，眼睛上，鼻子上和耳朵上，弄得我晕乎乎地。

经过一番挑弄，妈妈早已娇喘连连，下面的美淫穴则早就湿成水乡泽国了，两个乳头够是被我吸得红通通，淫荡的高高翘起，而白肥的淫嫩臀早就蠢蠢欲动的作好挨插的准备姿势。

“喔……妈妈……妈妈要……插进来嘛……要要……”妈妈已经把持不住的哀求着。

我解开妈妈的裤链，拨开裤链看，接着我又脱掉了妈妈脚上的高跟鞋，丝袜紧紧包裹住的玉足被我尽收眼底。

我坐在床上挺直了腰杆，像是在观赏艺术品一般观赏妈妈穿着丝袜的下体，从玉足一直浏览到蜜穴处。

我先捧起妈妈的双脚放在鼻子前闻着，接着我像我之前一样伸出舌头在妈妈的脚上舔，不过我与我相比之下是有过之而无不及，我将妈妈被丝袜包裹住的脚趾放入口中，像是品尝世间美味一般在口中吸吮，口水渗进了妈妈的丝袜里，舌头在妈妈的脚尖打转，一遍遍的舔舐将妈妈整双丝袜脚舔了个遍，只要包裹住妈妈双脚的位置全以是被口水浸染地湿漉漉一片。

妈妈被舔得很痒，想要把脚抽离，可脚踝被两只大手死死钳住不得动弹分毫，只能强忍着脚上的瘙痒任由我的舌头滑过每个角落。

我像是舔够了放开了妈妈的丝足，只见妈妈一脸潮红地大张着嘴喘气。

我换了个目标，接着把头埋入了妈妈的双腿之间，画面中只见我把妈妈修长的双腿高高抬起，脑袋钻进了妈妈的胯间，妈妈性感的双腿紧紧夹着我的脑袋。

隔着丝袜我用舌头死命地舔妈妈的阴户，哪怕有丝袜和内裤隔着，妈妈也是一副瘙痒难耐的样子，紧闭着双眸轻咬嘴唇，把手按在我的脑袋上，也不知道是想把我推开，还是鼓励我更加卖力。

只见妈妈扭着腰和浑圆的屁股，脸上说不出是享受还是痛苦，嘴里的嘤咛声从未停歇过，“嗯……嗯……啊……”，那种像是哭泣又像是舒服的娇喘声是另一种能让我勾起情欲的伟哥，声声入耳，高贵端庄的妈妈此时如同一条发浪的母狗，在我的玩弄下发出这般声音，就连我没有任何知觉的下竟也有了一丝反应。

我舔了十多分钟，把脑袋从妈妈的双腿间抽了出来，只见烟灰色的丝袜裆部位置上面出现了一大团水渍，妈妈脸蛋已经红到了极点，正微吐着舌头轻轻舔舐嘴唇，此时的妈妈全是香汗淋漓，额头上全是细微的汗珠，几缕发丝黏在脖子上。

接着我将妈妈翻了个面，妈妈的脸侧贴在枕头上，浑圆的屁股朝上。

我把又把脑袋紧紧贴在妈妈蜜桃臀沟里，脸隔着丝袜紧紧贴在上面，鼻子和嘴巴死死地贴在妈妈的私处上，“啊……”妈妈又是一声轻呼，不自觉的把手指放进口中，舌尖在指尖上轻轻舔舐。

接着我从后面抓着了妈妈的烟灰色丝袜，把丝袜下拉扯，和着里面的白色蕾丝内裤一起被褪到了大腿根。

雪白丰腴的翘臀是那样醒目，那片神秘的桃源地带也终于被看见，馒头形状一线天的小穴赫然暴露在空气中，只不过此时无须再用任何爱抚，上面已经湿的一塌糊涂。

我手上抓在妈妈白嫩的美臀上，十指陷入肉中，我把脸慢慢贴近，然后伸出舌头用舌尖将妈妈的阴唇舔得分离，就那一刻我清楚的看见妈妈如触电般的颤抖，

“啊！……啊……嗯……啊……”，妈妈口中的香美的口水沾在修长的手指上，多余的从嘴角流到了床单上。

妈妈小穴上已分不清是我的口水还是蜜穴中分泌的爱液，舌尖在妈妈粉嫩的肉穴里像一条泥鳅灵活的搅拌，妈妈的淫液越流越多，妈妈对我肉棒的渴望也已到达顶点。

妈妈看了一下我的下体，眼里流露出的是喜悦，我知道我那里已经完全硬挺了，而且小腹上粘满了妈妈流出的淫液，下体一片湿滑。

于是，妈妈笑着在我耳边低声说：“知道吗？坏儿子，妈妈其实也忍不住想要和你做爱呢，要不……在妈妈上班前，先让我们母子尽情地享受一番！”

妈妈滑腻柔软的舌头又伸进我嘴里，和我的舌头热烈地交缠着，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，令我情难自禁，只知道忘情地吮吸妈妈如同棉花糖般柔软的香舌和乳头。

几分钟性戏之后，我早就按耐不住了，我将妈妈的双腿跨在我腿上，我趴在妈妈的身上，掰开妈妈的阴唇，将鸡巴顶着妈妈的阴道口，大鸡巴深深插入蜜穴的花心。

只见妈妈双眉都快要皱到了一起，嘴巴大大的张开。

大半个龟头已经进入到妈妈泥泞般的肉穴里，紧实的肉壁将我的龟头完完全全的包裹住，我只感觉一阵温热湿滑的感觉袭来，再一缓缓挺腰，大半根肉棒顺着阴道进入，肥美紧实的蜜穴里像是涂满了润滑剂，那种被紧紧包裹住而又湿滑的感觉让我不禁想要立即秒射。

我舒服的长呼一口气，接着我双手把住妈妈丰美的双臀像是支撑点，我开始慢慢抽插起来。

“啊……啊……嗯……啊……好……好舒服……”妈妈语无伦次地开始浪叫起来，随着我每次深深地插进时，妈妈的肉体都会随之上下震摇，乳房也上下摇动。

妈妈兴奋的淫叫着：“哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哦……哼……嗯……啊……”

我热吻着妈妈，双手在妈妈的双乳上揉摸，接着我吸吮妈妈的乳房，下体一直淫干着妈妈的阴部，妈妈兴奋的淫叫着：“哼……嗯……啊……哦……哦……”

“啊……啊……嗯……啊……”我的手指伸进妈妈的嘴里，食指和中指扣弄妈妈的香舌，同时下体撞击着妈妈浑圆的屁股发出“啪啪啪”声音，声音在整个房间里回荡。

接着我又帮妈妈换了个姿势，我双腿前伸肉棒直直地指向天花板，接着我把妈妈的双腿绕过腰间，双手抬在妈妈的丰臀上，将肉棒对准妈妈的小穴，慢慢地龟头一点一点陷入进妈妈的馒头小穴里，之后我双手忽然放开，妈妈重重地坐了下去，整个鸡巴势要将妈妈的身体整个贯穿，龟头直抵心花。

妈妈的嘴张O型，上身后倾，我赶紧扶住妈妈的柳腰，妈妈头向后仰去，两团挺立的乳房对准了我，像是故意给我展示一般。

我也丝毫不客气，一口含住了一只乳房，舌头在粉嫩的乳头上快速的打转，与此同时双手也扶住妈妈雪白的屁股抬起放下、抬起放下，每一次的插入都死死抵在子宫口上，粘稠的爱液顺着肉棒流淌在床单上，整个画面十分淫靡，就像我身临其中一般仿佛也闻到了妈妈散发出的成熟美母的味道。

“啊……啊……啊……啊……喔……”妈妈的每一次喊叫都拖着长长的尾音，像是每次的插入都有无比的快感，脸上的表情尽是欢愉。

妈妈足弓内扣脚上像是在用力一样，小腿缠在我的腰间。

我一手绕过身后，我抓住了妈妈的丝袜小脚，然后下体的动作越来越快，鸡巴进进出出慢慢开始提速，

“啪啪啪啪……”

“噗呲噗呲”

“啊……啊……啊……”

妈妈坐在我腿上，我双手揉摸妈妈的乳房，下体淫干着妈妈的阴部，妈妈的头靠在我肩上，一手往后扶着我的脖子，妈妈兴奋的淫叫着：“哼……嗯……呜呜……哦……哦……哦……”

妈妈由于经常的性交，已经由一开始不道德的罪恶感转变成享受这种近亲相奸的刺激及其所带来的肉体上的淫欲高潮，加上奸淫自己的是自己怀胎10月的亲生儿子，更有一种不单纯的母爱成份掺杂在内。

妈妈扶着我的大腿，迎受着我的的冲击，感受着从阴道传来的一阵阵痉挛的酥麻快感，侵蚀着妈妈仅存的道德羞耻心，妈妈的淫肉穴兀自贪婪地吸吮着儿子的大鸡巴，两个白雪球般的嫩乳则被我死力掐住把玩得乳波荡漾。

“啊……啊……喔……喔……呜呜……”妈妈舒服地呻吟着。

“喔……妈妈……我要插死你喔……好舒服喔……”

“唔……要要……好儿子，给妈妈……快……儿子老公。喔……唔……妈妈……要死了……”

我越来越兴奋，动作越来越快，妈妈的肉体被我淫干的上下震动，双乳也上下弹跳，妈妈双眼紧闭，满脸通红，我越来越兴奋，动作越来越快，妈妈的肉体被我淫干的上下震动，双乳也上下弹跳，妈妈双眼紧闭，满脸通红，主动扭动腰肢，把蜜穴紧紧的贴在我的小腹上。

经过上百次强烈的抽插，最后我低沉地一吼，达到高潮了，将精液射入妈妈的阴道内。

我喘着粗气紧紧的抱着妈妈，妈妈此时身体也止不住的痉挛，我看见妈妈的身体不停的颤抖，接着肉棒精液射入到妈妈的体内时，妈妈的小穴里也喷出大量透明的液体，如同失禁一般把床单染湿了一大片。

待妈妈稍平静一点后，我跟妈妈的性交动作渐渐慢下来，等妈妈平静后，我跟妈妈的生殖器才分开，接着穿好衣服。

我穿好衣服，妈妈还软绵绵的躺在床上，我帮妈妈穿上白色蕾丝胸罩，正准备帮妈妈穿上原先的红色蕾丝内裤时，发现妈妈的红色性感内裤不见了，妈妈只好穿上白色蕾丝性感内裤，妈妈挑了一双蓝色性感丝裤袜穿，妈妈穿丝裤袜的样子好性感、好诱人。

我看妈妈的丝裤袜穿好一腿时，忍不住上前亲吻、抚摸妈妈穿着蓝色丝裤袜的脚，然后往上抚摸妈妈穿着蓝色丝裤袜的腿，一边摸一边欣赏妈妈穿丝裤袜的样子，妈妈穿好丝裤袜后我抱住妈妈穿着丝裤袜的双腿，又亲又摸，妈妈笑着说：“好了，不要摸了，妈妈要穿衣服了啦！”

我起身拥吻妈妈，一脚踩在床上，将妈妈穿着丝裤袜的一腿跨在我腿上，然后一手抚摸妈妈的大腿、臀部，一手抚摸妈妈的阴部，妈妈淫笑着说：“呜呜……好了啦……不要摸了啦……啊……”

我把妈妈的腿放下来，但我的手仍隔着妈妈的丝裤袜及内裤抚摸妈妈的阴部，妈妈挑了一件绿底白灰花纹的上衣及黑色短窄裙，妈妈穿好后，我要妈妈站在床上，我则在妈妈穿着丝袜的脚边欣赏妈妈的裙内春光，好漂亮！

从裙内看到妈妈穿着蓝色性感丝裤袜及白色性感蕾丝内裤，我忍不住的开始抚摸妈妈穿着蓝色丝袜的脚，接着往上亲吻、抚摸妈妈穿着蓝色丝裤袜的小腿、大腿、臀部、阴部。

我从妈妈的后方起身并将妈妈的黑短裙掀起，我亲吻妈妈的脖子、抚摸妈妈的下体，然后我右手往上抚摸妈妈的乳房，妈妈转头跟我亲吻。

我解开妈妈上衣两个钮扣，双手抚摸妈妈的双乳，接着右手伸进妈妈的上衣抚摸妈妈穿著白色奶罩的乳房，左手伸进妈妈的裙内抚摸妈妈的下体，妈妈淫叫着：“呜呜……嗯……啊……”

我面向妈妈并拥吻着妈妈，接着亲吻妈妈穿着奶罩的乳房，双手伸进妈妈的裙内抚摸妈妈的下体，妈妈满脸通红的说：“嗯……嗯……跟妈妈做爱……啊……”

接着妈妈躺下，我抱妈妈亲吻着，右手则抚摸妈妈的右乳，我解开妈妈上衣一个钮扣并拨开妈妈的上衣，露出妈妈的白色蕾丝乳罩，妈妈呼吸急促，双乳上下起伏。

我隔奶罩亲吻妈妈的乳房，左手抚摸妈妈的双乳，右手往下抚摸妈妈的腹部，接着掀起妈妈的裙子抚摸妈妈穿着蓝色丝裤袜的双腿、阴部，妈妈右手抱我，左手握着我右手腕，妈妈淫叫着：“哼……嗯……呜呜……”

我勾起妈妈的右腿抚摸妈妈的大腿内侧、后侧，再将妈妈的右腿抬至妈妈胸前，左手继续抚摸妈妈的乳房，我亲吻妈妈的大腿、小腿，右手抚摸妈妈的大腿、小腿，再来我亲吻妈妈的乳房，右手从妈妈的大腿后侧摸到妈妈的臀部，妈妈将腿放下弯曲着，我来回抚摸妈妈的大腿及臀部，妈妈的臀部因我的抚摸而时上时下，好妩媚！

接着我亲吻、抚摸妈妈穿着丝袜的脚，然后往上亲吻、抚摸妈妈的小腿、大腿、阴部，我抬起妈妈的左腿，亲吻、抚摸妈妈穿着丝袜的脚，然后往下亲吻、抚摸妈妈的小腿、大腿，接着把妈妈的左腿张开亲吻、抚摸妈妈的阴部，再来抬起妈妈穿着蓝色丝裤袜的右腿往上亲吻、抚摸妈妈的大腿、小腿、脚。

天啊！

我好喜欢妈妈穿着丝袜时的腿，我隔着妈妈的丝裤袜及内裤亲吻妈妈的阴部，双手环绕妈妈的双腿抚摸妈妈的双乳，妈妈兴奋的淫叫着：“哼……嗯……呜呜……天呜呜……”

我将妈妈翻身亲吻妈妈的臀部并抚摸妈妈的双腿，然后将妈妈抱至床尾压在妈妈的身上拥吻妈妈，接着我将妈妈的白色蕾丝奶罩脱掉挂在我脖子上，但妈妈的上衣还穿着，露出妈妈迷人的双乳。

妈妈的乳头坚挺着，我吸吮、抚摸着妈妈的双乳，接着掀起妈妈的裙子，一手抚摸妈妈的阴部，然后伸进妈妈的蓝色丝裤袜抚摸妈妈穿着内裤的阴部，然后再伸进妈妈的蕾丝内裤抚摸妈妈的阴部，妈妈的阴部已潮湿了，接着往后抚摸妈妈的臀部，妈妈淫叫着：“哼……嗯……啊……”

我脱下妈妈的蓝色丝裤袜到裆部，手从妈妈的大腿内侧伸进妈妈的内裤里抚弄妈妈的阴部，再往后抚摸妈妈的臀部，然后我将妈妈翻身让妈妈躺在我身上，双手掀起妈妈的裙子并伸进裙内抚摸妈妈的下体，然后伸进妈妈的内裤里抚摸妈妈的下体。

我脱下妈妈的白色蕾丝内裤到妈妈的裆部，露出妈妈浑圆性感、柔嫩光滑晰白的臀部。

我亲吻着妈妈，双手抚摸妈妈性感的臀部，我的手揉捏妈妈的臀部，妈妈的阴道口忽隐忽现。

我翻身将妈妈压着，将鸡巴用力插入妈妈的阴道内，妈妈激情的淫叫着：“喔呵……喔！喔……喔……喔……呜呜……喔……喔……”

我用力的淫干着妈妈，妈妈的双乳上下摇晃，淫干妈妈几下后拔出鸡巴，抬起妈妈穿着蓝色丝裤袜的双腿，将鸡巴顶住妈妈的阴道口再用力插入妈妈的阴道内，妈妈又是一阵淫叫声：“喔呵……喔！喔……喔……喔……呜呜……喔……喔……”

我抚摸妈妈的双乳并吸吮着，然后将妈妈穿着丝裤袜的美腿靠在我肩上并将妈妈的大腿夹起来，我用力淫干着妈妈。

妈妈的双乳上下弹跳，穿着丝袜的双脚在我肩上抖动，接着穿着丝裤袜的双脚滑到我臂上抖动着，我亲吻妈妈的双腿，然后跪着抬高妈妈的臀部奸淫着妈妈。

妈妈穿着丝袜的双腿在我臂上摇动着，然后放下妈妈的双腿继续抬高妈妈的臀部奸淫妈妈，后来我跪坐着，将妈妈扶起坐在我腿上，我一手抱着妈妈，一手抚摸妈妈的乳房并吸吮着，我继续奸淫着妈妈，妈妈兴奋的淫叫着：“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”

后来我站起来也将妈妈抱起，我站在床上奸淫着妈妈，妈妈穿着蓝色丝裤袜的大腿夹着我的侧腰，小腿在我后方上下摇动，妈妈美丽的身体则在空中上下摇晃着，妈妈的双乳也上下弹跳着，妈妈激情的淫叫着：“喔……喔……喔……喔……喔……”

这时我将妈妈放下并翻身，我压在妈妈身上并从妈妈后方奸淫妈妈，双手抚摸妈妈的乳房，接着我坐骑在妈妈下体上奸淫妈妈，后来要妈妈采狗爬式，我半蹲淫干妈妈。

接着我跪下身体躺在妈妈背上，双手抚摸妈妈的乳房，然后我跪坐着让妈妈坐在我腿上，妈妈双手扶着床，我用力的淫干妈妈，双手抚摸妈妈双乳。

妈妈的上衣早已褪掉至双臂，露出迷人的香肩，妈妈的双乳在我手里弹跳着，后来我将妈妈的身体靠在我身上，妈妈的头躺在我肩上，一手环绕我的脖子，我双手抚摸妈妈迷人的双乳，我奸淫着妈妈，不久，我达到高潮了，精液射入妈妈的子宫内。

我继续用还未软下来的鸡巴奸淫妈妈，妈妈紧闭双眼、满脸通红、全身流汗，终于妈妈到高潮了，妈妈激情的淫叫着：“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……哼……嗯……呜呜……”

妈妈失神了，妈妈软绵绵的躺在我身上，但我仍然继续奸淫着妈妈，然后奸淫妈妈的动作渐缓，接着让妈妈躺在床尾，抬起妈妈穿着丝裤袜的双腿并将鸡巴插入妈妈的阴道内，妈妈又淫叫着：“喔呵……喔……喔……”

我继续奸淫妈妈，妈妈淫叫着：“喔……喔……喔……呜呜……”确定无法再来一次后才舍不得拔出鸡巴，妈妈无力的躺在床上。

我抚摸着妈妈的乳房、阴部、臀部及穿着蓝色丝裤袜的双腿，直到妈妈回神了才帮妈妈穿好衣服。

我和妈妈出门坐电梯下去，才刚出电梯，我回想刚在家里和妈妈性交的画面，忍不住的从妈妈的后方将妈妈的裙子掀起并一把抱住妈妈，双手则在妈妈的裙子里抚摸妈妈的下体，妈妈吓一跳，死命的捂着裙子抗议道：“啊？！你干什么？这是在电梯里……啊……不要……放手！啊……噢……住手……不要……呜呜……”

好不容易电梯停靠，妈妈快速的伸出手，在我的裤裆用力捏了一把，然后飞快的将手撤回，浅浅地笑着飞快逃离。

我追了上去，把妈妈拉进逃生通道里，妈妈被我拥在怀中，我迫不及待地就开始去亲妈妈的嘴巴，并将手伸到妈妈身上到处揉捏……

妈妈紧张的拉了拉自己亲生儿子的衣角：“你也不看看场合，电梯里可是有监控呢！被人看到了妈妈怎么活……”语气禁不住带上一丝责怪。

我拉开了妈妈外套的领口，脸埋在妈妈胸脯上对着妈妈的胸部猛啃的我大力地呼吸着妈妈乳房的气息，用含糊不清的声音说说道：“这里就安全了？”

“这里没有监控……而且一般不会有人来的……”妈妈羞涩的搂着我。

“真麻烦！”我把妈妈压在墙上，双手一直在妈妈的裙子内抚摸妈妈的下体，接着撕扯起来。

呀……你别撕……温柔点……哎呀……妈妈自己来……”妈妈被我玩弄着，吱吱呜呜的抗议着。

我已经开始去解开妈妈的警服扣子。露出妈妈的胸罩和底裤。

此时妈妈警服已经大大向两边敞开，衣领还从肩膀滑落下到手臂部位，只穿着胸罩和底裤挺胸傲然站立的妈妈，细腻的肌肤在黑暗中如同玉石般，晶莹剔透，像是在闪着光。

接着我解开了妈妈的胸罩，弹出了妈妈的乳房。

然后将将手插到妈妈底裤中，抚摸妈妈的阴户。

“怎么那么湿！”一只手玩着妈妈的乳房，一只手在妈妈的两腿间插到妈妈的底裤中玩妈妈的屄，才摸到妈妈的两片大阴唇，入手就是一片稠稠的粘滑。

“还不是你使坏……”妈妈娇媚地横了我一眼。

“骚妈妈！你等着！今天非把你的子宫灌满精液不可！”妈妈的媚态刺激得我恨不得马上把妈妈按倒到地上狠狠地肏起来。

立刻让妈妈蹲下来给我口交。

接着让妈妈面朝楼梯，扶着门把弯下身子撅出翘臀，把妈妈的底裤扒到膝盖，然后我双手抚摸妈妈的臀部和蓝色丝裤袜的美腿，又用嘴抚弄妈妈的阴部，接着我从妈妈翘臀后边捅进妈妈的阴户。

妈妈双手扶墙，努力的翘起那性感的小翘臀，骚浪的晃动着，挑着我的欲望，迎受着我一次比一次激烈的插入，原本妈妈以为很快就可以结束，也就随我去了。

结果没想到，也许是因为晚上的时候弄了好多次的关系，这一次竟然出奇的久。

后背位，侧位，正位，全用完，把妈妈顶到墙上，将妈妈的一只脚扛到肩膀，狠狠和大力地捅着妈妈的我竟然还没射精。

直到门口处的地上都滴满了我们做爱喷出的淫液，湿漉漉地一地都是，在地上汇成一滩一滩。

我才将精液完全射到妈妈的子宫里。

妈妈已经被肏的娇弱无力了，我将妈妈抱到汽车里准备继续奸淫。

“你轻点！”妈妈见状，知道自己已是拒绝不了，万一把亲生儿子惹急了弄出大动静被人看到了，那自己也没脸活下去了。

我把自己的座椅放平，盘腿而坐，然后也把妈妈的座椅放平，妈妈也知趣地脱掉鞋子，把脚放在我的面前。

我轻轻地捧起妈妈的右脚，放在自己的面前，只见五个精致的脚趾头被一层薄薄的黑纱所包裹，丝袜的纹理清晰可见，在鲜红色指甲油的映衬下更是诱惑非凡。

我再也忍受不住了，拿起另一只小脚，紧紧地捂在自己的脸上，用自己最柔软的皮肤感受着丝袜的质感。

当然，鼻子也不能停着，妈妈的小脚只有一股皮革香味，大概是今天高跟鞋没穿太久的原因吧。

我伸出舌头，轻轻地舔了一下妈妈的脚底板，“啊！”从脚底传来的瘙痒另妈妈毫无防备地叫了出来。

这时，又一阵瘙痒传来，“啊！痒！”还没等话音落下，一阵一阵的瘙痒从脚底直达大脑。

妈妈努力地想把脚伸回来，无奈我抓得太紧。

妈妈的反抗更使我加大了力度，从脚背到脚心，每一个褶皱每一个缝隙都不放过。

突然，脚趾传来一阵温热的感觉，原来，我把妈妈的脚趾放进嘴里，正卖力地吸允着，品尝着。

妈妈这辈子也没有享受过这种激情，一阵一阵地瘙痒在大脑中发酵着，转而就变成了兴奋。

小穴此时已是湿尽，淫水正潺潺流出，裤袜的裆部也因此湿了一大片。

我尝完左脚继续品尝右脚，两只手也不闲着，从小腿抚摸到大腿，又从大腿退回到小腿，丝袜那柔软的触觉从指尖，舌尖不断传来，闭上双眼的我完全沉浸在了这美妙的世界中。

“啊！啊啊！”我突然发觉怀中的两条大腿剧烈地颤抖着，眼睛往下一看，只见妈妈地小穴正向外射出两道水柱，把丝袜的裆部完全地打湿，座椅上也是泥泞一片。

妈妈高潮了。

此时妈妈正沉浸在高潮的余韵当中，刚才那从未有过的刺激另妈妈到达了前所未有的高潮，过了好一会儿，小穴中还有潺潺溪流向外冒出。

我放下妈妈的双腿，抬头望去，只见此时的美母正双目紧闭，凌乱的长发遮挡住了大部分的面容，但双颊那一抹红晕却向人们诉说了妈妈刚才所得到的满足感。

裙摆已被完全地掀了起来，那胯间的一抹粉红似乎正在呼唤着什么。

当妈妈正体会着那高潮后的满足感时，突然下体处传来一阵美妙的感觉。

“啊……”妈妈不自主地呻吟了起来，“恩，再快点！啊……啊……好舒服！”

我把头使劲地埋在妈妈的胯间，用舌头重重地舔着妈妈的阴核。

丝袜那强烈的摩擦感更是令妈妈快感连连。

不一会儿，又是两道射出，我怎会浪费如此美味，悉数吞咽进了肚中。

过了一会儿，妈妈才睁开迷离的双眼，看着眼前那令自己高潮两次的亲生儿子，柔声说道：“坏儿子……妈妈刚才好舒服。”

“可是我的大鸡巴很不舒服，妈妈你能帮我么。”我的胯下早已是抗议连连，我抬起大鸡巴，屁股向前怂了怂，表示着自己的不满。

妈妈见状也只能坐起身子，用狗爬的方式来到我的胯前。

妈妈伸出右手，刚触碰到大鸡巴，一阵火热的感觉就直达大脑，小穴也不自禁地流出水来。

“妈妈给你打手枪吧。”说着，妈妈就握紧了我的大鸡巴，一前一后套弄了起来。

还好妈妈车子装了特别的玻璃，只能从车内看到车外，而车外却看不到车内的情景。

不然，如果让别人看到妈妈竟然在自己的轿车里噘起屁股给自己的亲生儿子手淫，那又有何感想。

过了半天，妈妈左手累了换右手，右手累了换左手，可是我却丝毫没有射精的意向。

妈妈好几次都想撒手不干了，可是又怕惹恼了我，只得继续坚持。

“妈妈，我们69式吧，这样子你也能舒服。”于是乎，妈妈只能把自己的屁股对准我的脸，轻轻俯下身子。

我那硕大的大鸡巴直直地矗立在自己的眼前，马眼出还渗出一丝粘液，还好我昨晚刚洗过澡，大鸡巴没有什么异味，妈妈心一狠，就把眼前的美味吞入口中。

妈妈把我调教出来的本领全都使了出来，大鸡巴在口中一吞一吐，舌头飞快地旋转着，从马眼到包皮又到棒身，滋滋的水声不绝于耳。

妈妈口交技术在我的教育下已经出神入化，我的大鸡巴在一片温暖之中一上一下，一冷一热，说不出的感觉。

此时妈妈的屁股正悬在我的鼻尖，我伸出双手，呲喇一声撕开了裤袜的裆部，让自己的舌头零距离地接触到了妈妈的小穴。

我掀开妈妈的两片阴唇，舌头对准阴道就伸了进去。

正卖力地工作着的妈妈也发现自己的丝袜被撕开了裆部，正想要抗议，一阵快感就填满了脑海。

我一边用舌头在阴道里搅拌，一边揉搓着阴核，两道快感让妈妈瞬间不能自拔，只能更加卖力的套弄着肉棒。

不一会儿，随着妈妈的一阵抽搐，一道阴精猛烈地喷出，打湿了我的整张脸，我也觉得下体一张，噗噗地就在妈妈口中交枪了。

过了好一会儿，双双到达高潮的两人才回过神来。

“妈妈，我忍不住了！”我忍不住的抬起妈妈穿着丝裤袜的双腿，扶着妈妈的腰将鸡巴插入妈妈的阴道内。

妈妈反抗的淫叫着：“不要！噢……噢……噢……噢……”

我强暴着妈妈，还要欣赏妈妈被我强奸的样子，公共场合非礼玷辱妈妈让我性欲大起。

我先亲吻妈妈，双手抚摸妈妈乳房、阴部、美腿，接着抬起妈妈的双腿放在肩上将鸡巴插入妈妈的阴道内，妈妈骂我并淫叫着：“坏儿子！噢……噢……噢……骗妈妈……噢……噢……”

我觉得这姿势不好，要妈妈扶着桌子，我从妈妈后方将鸡巴插入妈妈的阴道内，妈妈淫叫着：“噢……噢……噢……”

妈妈美丽的身体被我淫干的一前一后，双乳也前后摇晃，在我的奸淫下，妈妈美丽的肉体很快就高潮了。

但我可不会这样放过妈妈，我坐在驾驶座上，让妈妈坐在我身上开着车，车一边晃，我的大鸡巴就一边插着妈妈，妈妈一边流着淫水，一边强忍着快感紧握方向盘，慢慢悠悠的向警局开区。

我和妈妈就以这性交姿势开车到了警局附近，我才射精在妈妈体内。

妈妈羞红着俏脸穿好警服，我趁机抚摸妈妈穿着丝裤袜的双腿、臀部，并吸吮、抚摸妈妈的乳房，妈妈好不容易才穿好警服，看着妈妈的警服把两个大奶子把胸部撑得鼓鼓的，警裙下两根性感的美腿上套了两条肉色丝袜，脚上一双高跟鞋，性感极了。

我一把拉住妈妈，搂到怀里说：“妈妈，你穿警服的样子好骚啊，儿子我还想肏你。”说完，便用下面的鸡巴隔着裤子顶在妈妈的警裙上，不停的摩擦。

“别呀，这里太危险了……”妈妈想挣脱我说：“好儿子，等回家了，妈妈让你肏个够。”

“不行，妈妈，我现在就要。”我环顾四周想找个地方，说：“妈妈，咱俩去厕所肏吧，那里安全。”一边说着一边把妈妈往厕所推。

“坏儿子，妈妈早晚得被你害死。万一被比尔发现，我们母子就完了。”妈妈的情欲似乎也被挑逗了起来，嘴上说着，但脚却没停下，随着我往厕所走去。

到了厕所后，我马上关上门。

我双手迫不及待的揉搓着妈妈肥美的巨乳，手指隔着衣物在乳头上画着圈。

而嘴唇的亲吻便从脖颈慢慢向上亲吻，直到我的嘴唇和妈妈的嘴唇交融，伸出灵巧的小舌头打算侵入妈妈的口腔，尽管妈妈封闭的牙齿看起来无懈可击，但我便能够撬开妈妈牙关，和妈妈的舌头紧紧纠缠在一起，我和妈妈的喉头都在不停地动着，偶尔分开一下也是两人的舌头相互纠缠在一起……

因为湿吻勃起的大鸡巴隔着裤子和警裙贴在妈妈的小腹，兴奋起来的大鸡巴其形状硬度与滚烫的热量即使隔着衣物也能传导给妈妈那微微颤抖的子宫与卵巢。

我将妈妈胸部收入掌中轻轻揉捏按摩，当一吻结束，母子的嘴唇间拉出银色的丝线，妈妈娇羞的说道：“别隔着衣服揉，待会儿上班妈妈还得穿，别揉出了褶。”

我解开妈妈警服的纽扣，并把两颗肥美的玉乳从胸罩里拿出来，接着我我便“孝顺”地将妈妈的乳首含入口中，轻柔捏压着妈妈白腻圆润乳房。

我一口叼住妈妈的乳头，另一支手在另一个奶子上揉搓着，边揉边说：“妈妈，我想吃你口水了，给我点吧。”

“小坏蛋，小时候妈妈亲你都不让，闲妈妈口水脏，现在还争着抢着要。”妈妈点了我一下，笑着说。

“小时候不知道那是个宝贝啊，现在才知道，妈妈的口水是人间美味啊。”我奉承者妈妈说。

“呦，说话这么甜。啥时候给妈妈娶个儿媳妇回来啊。”

“妈妈，你不就是你儿媳妇嘛。来，叫声老公听听。”

“去你的。”妈妈啐了我一下。我又亲上了妈妈的嘴，妈妈往我嘴里运送妈妈的口水，我大口大口的咽了进去。

我的大鸡巴紧紧贴在妈妈的小腹，当我用大鸡巴摩擦诱惑着妈妈的驼趾，感受到妈妈肉穴的逐渐湿润，白皙清冷的俏脸逐渐染上潮红，而当我滚烫的大鸡巴从下往上撩过妈妈泥泞的蜜裂，妈妈的身体便实在忍不住颤抖，清冷的俏脸愈发通红。

妈妈已经浑身燥热，娇嫩的肌肤上浮现出一层薄薄的香汗，妈妈丰腴的肉腿交错着摩擦想要缓解身体里不断涌现的情热。

我右手离开了妈妈的美乳，向妈妈内裤摸去，此时妈妈内裤已经湿了，我知道妈妈动情了。

“妈妈，你都湿了，想和儿子我做爱了吧？骚妈妈。”

“啊，你快点啊，妈妈快受不了，快点把你的大鸡巴插进来。快点射给妈妈，要不一会儿该来人了。”妈妈说着自己就去脱内裤。

我也解开裤腰带，拖到膝盖处，此时妈妈已经脱掉了内裤。

“妈妈，你越来越淫荡了。”我笑着说。

“讨厌，不许这样说妈妈！”

“妈妈，你给我舔舔。”

妈妈白了我一眼，蹲下身帮我口交了起来。

妈妈自从跟我做爱后，口交的技术越来越好了，不一会儿，我感觉硬度差不多了，我兴奋地将妈妈推倒在妈妈整整齐齐的办公桌上，双手便抱住了妈妈圆润柔软的肉臀。

用手边的遥控器开启做爱专业的隔音闭门模式，这样就能尽情在妈妈的肉穴之中驰骋而不用担心被别人发现。

只是当我的大鸡巴迫不及待想要回归妈妈的肉穴之中时，妈妈无情的手便紧紧握住了我“孝母心切”的大鸡巴。

“话先说好，不可以射在妈妈身上，待会妈妈还有会议要求主持，知道了吗？”

“知道了，妈妈！”我急不可耐的对妈妈说：“妈妈，转过身去，手扶着墙，我先从后面肏你。”

“嗯……”妈妈起身，将警裙掀到腰出，转过身弯着腰。

我性奋的把大鸡巴捅进了妈妈的肉穴，硕大的龟头便熟练无比地挤开妈妈的黏稠湿润的阴道，经过生产的肉穴不再是如此紧致，但是那无比温润而包容的肉感则是最让我所沉迷，黏湿细腻层层叠叠的褶皱构成湿湿黏黏软软糯糯的魔窟，只是我对这个肉穴已经无比地熟练，而这榨精魔窟对于我而言出来快感便没有任何的阻碍。

“啊”妈妈轻哼一声：“好大……好热啊……啊……嗯……好儿子，快干妈妈。”由于与妈妈的欢爱次数增长，妈妈在和我肏蜜穴的时候也越来越放的开了。

我的大鸡巴无比顺滑地插入最深处，与妈妈一张一合吮吸着龟头顶端子宫口尽情接吻摩擦，而从龟头流畅入肉杆以及睾丸那一阵阵酥麻快感就催促着我的马眼精关大泄，将黏稠滚烫的精液灌入那生命之源的子宫，将已经无比湿润黏稠的肉穴搞得更加泥泞肥沃。

“肏……我肏死你……骚妈妈……”我嘴里也发泄着。

我逐渐开始肆无忌惮，用出日常用来奸淫妈妈的力气与技巧，我的手指便也毫不留情地拍打在妈妈的肉臀之上，通红的手印似是标记着自身所属物的烙印，而每一次抽击带给妈妈的羞耻总会使得这个下流的妈妈肉穴猛地缩紧吮吸，我的大鸡巴感受到这股吸力，但我仍旧毫不客气的拔出、插入、拔出、插入，妈妈肥厚潮湿的甬道被我滚烫的鸡巴大力地抽干。

在我大鸡巴毫不留情奸淫之下的妈妈却是手脚发软，随着我大力抽插，妈妈的巨乳在胸前随着节奏肆意摆动，饱满的酥胸上晶莹的汗水滑落，妈妈已经被奸淫到媚眼如丝了，洁白的肌肤变成粉红，压抑着快感的冷面逐渐崩坏，一击最大力抽插直接将早已瘫糊的宫颈贯穿，破宫的刺激直接将妈妈送上高潮，而子宫期待之中被我滚烫腥臭精液灌满的充实感……

接着我让妈妈换了个姿势，妈妈面对我，后背靠在墙上，我抬起妈妈一条腿，将鸡巴往前一凑，鸡巴从前面插进去。

“小坏蛋，你……你太会玩了……肏……肏的妈妈好舒服啊……”妈妈轻声叫着。

我顺势又亲吻妈妈的嘴：“妈妈，你的口水好甜啊。”

“甜你个大头鬼，快点，使点劲，你给妈妈弄舒服了，妈妈今晚回去还让你爽。”我和妈妈交合部位并没有因为上边的热烈亲吻而减慢。

“啊……骚妈妈，别叫儿子，喊我老公，叫老公……快……说你喜欢被我干！要不然我不干了！”我一边拍着妈妈的翘臀，一边说。

“不叫，小坏蛋，妈妈就不叫……”妈妈用撒娇的口气说。

“你叫不叫，不叫我就不肏了。”说着我把鸡巴抽到了妈妈的蜜穴口出，不在往里插。

妈妈正在兴头上，我突然不动了，不上不下的感觉另妈妈太难受了。

“别嘛……肏妈妈呀，快动啊……好儿子……儿子老公……老公……快肏我……肏你的骚妈妈，骚老婆……快……”妈妈放肆的说着淫话。

“骚老婆，骚小雪……你太骚了……”听见妈妈的骚话，我又继续在妈妈骚穴里抽插着：“骚老婆，儿子老公的鸡巴大不大……老公插的你爽不爽。”

“啊……嗯……爽……老公插的我好爽……以后我天天要儿子老公肏。”妈妈头发被我肏的散开了，秀发飞舞的说到。

“哈哈哈，妈妈你真是骚到家了，我就干死你这个骚妈妈……”

“哦……天哪……儿子老公……我快要死了……哦……哦……哦……给我……小骚穴要……”妈妈语无伦次了，头开始狂乱的摇摆。

我似乎快到了射精的边缘，赶紧加快速度使劲抽插，突然精关一松，大股的精液直向妈妈子宫喷去。

“哦……老公你太棒了……哦……小骚穴受不了了……妈妈来了……来了……哦……”妈妈抵挡不了我的冲刺，终于在我的抽插下也达到了高潮。

高潮过后，我拔出鸡巴，妈妈赶紧用妈妈的内裤放在下面，擦了擦已经留到蜜穴口的精液和妈妈的淫水，并整理了一下秀发。

“妈妈老婆，你好骚啊，流了这么多水。”我坏笑着对妈妈说。

“哼，坏儿子，还不是你害的妈妈流了这么多……”妈妈说着：“内裤湿成这样也没法穿了，赏给你了。”说着妈妈就把内裤扔给了我。

我把内裤放到鼻尖一闻，好大一股骚味。

“妈妈，你把内裤给我了，那你里边穿啥，不会想直接挂空挡吧。”

“妈妈车上有备用……”妈妈娇媚着说。

“嘿嘿，骚妈妈，早有准备啊！”我嘿嘿笑着说。

“行了，赶紧出去帮妈妈拿过来吧，妈妈总不能空挡上班吧？”说着妈妈推开格挡的门走了出去，看没人，赶紧招呼我去取内裤。

我心情不错，一路哼着歌帮妈妈取来了备用的内裤和丝袜，妈妈赶紧穿好后，带着我保持镇定的走进了警局。

在妈妈的办公室里，我关上了门，然后抱着妈妈，双手放到妈妈圆润的双肩上，一边轻轻的为妈妈按摩，一边说道：“妈妈，我还想要！”

妈妈娇笑着抬手在亲生儿子的腰眼上拧了一把，“讨厌，妈妈不是刚给你发泄过了么，怎么来的这么快？”

我这时已经伏下身子，将嘴巴凑到妈妈的耳边，轻轻伸出舌尖，舔了一下妈妈那珍珠般柔嫩粉白的耳垂。

“乖妈妈，可是亲生儿子我又想要你了嘛！”说着双手已经滑到妈妈被警服包裹着的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而我的舌头也在妈妈香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！

妈妈舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着亲生儿子的头发，一边轻吟着，“小坏蛋……你就吃定……妈妈……啊……别用力吸……会被人家看见的……乖……”

我在妈妈的香颈间舔吻几遍，移到妈妈娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与妈妈的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对丰乳，一边将妈妈的警服解开，露出里面薄薄的白色半透明奶罩！

我把手伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉！

“嗯……唔……乖儿子……”妈妈感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让妈妈的喘息更加明显。

妈妈的小手一只爱抚着亲生儿子的脸蛋，一手反过来伸到亲生儿子的胯间，隔着短裤触摸到亲生儿子早已坚挺立正的阳具！

妈妈很明显的感觉到亲生儿子的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的妈妈一把将亲生儿子粗壮的阳具抓在手里！

“噢……”我感觉电流一瞬间传遍全身，我挑住妈妈奶罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在我面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！

尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！

我也不例外，我更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住妈妈的一颗乳头，舔吸不已！

一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将妈妈的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头！

而我的另一只手已经迫不及待的攀上妈妈丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸！

强烈的刺激使妈妈娇喘吁吁！

兴奋的小手已经插入亲生儿子的短裤，将亲生儿子巨大的阳具紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟，“嗯……嗯……哦……乖儿子……轻点啊……妈妈的奶子……要被你咬坏了……嗯……啊……宝贝……别……”

我猛的拉下裤子，那一根粗长狰狞的25cm肉棒就这么跳了出来，肉棒前端那7cm直径的巨大肉冠此时正散发着淫靡的男性味道。

被我的举动吓了一跳，妈妈只是瞟了这梦寐以求的粗大肉棒一眼就羞的俏脸通红，赶忙用纤细玉手遮住眼睛，却依旧抵挡不了浓厚的男性肉棒的味道刺激鼻腔，妈妈想往后退去，却发先我的脚已经牢牢卡住了办公椅的一角，妈妈就只能以端坐的姿势羞耻的闻着我肉棒的浓烈雄性味道。

“你干什么……这里是警局呀……不要这样……妈妈已经给了你好多次了……”

妈妈遮着眼睛晃动着螓首，精致白嫩耳垂上一片绯红，象征着妈妈内心已经摇摇欲坠，鼻腔从未闻到过的雄性气息让妈妈大脑有些混乱，娇躯不自觉又有了一些反应。

尽管雪背已经靠到了椅背上，妈妈的娇嫩的鼻腔仍旧逃不了那浓烈雄香的侵犯，我操控着粗大肉棒不断向妈妈逼近，在校裤里憋了一天的狰狞肉虫前端兴奋的跳动着，渴望着外界的刺激，鸡巴先走液也从前端分泌出挂成一丝丝垂落在地上。

“怎么了，我亲爱的妈妈？刚才不是被肏的乱叫吗？现在怎么又怕了？”

“不……不是的……哈～……不要乱说……”

穷鼻似乎已经感受到了肉棒的灼热气息，浓厚的味道也开始逼近，被调教开发的妈妈那里禁得住这样的刺激，呼吸不禁开始粗重起来，娇躯也随之上下起伏，胸前毫不下垂的36F玉乳也微微颤抖，雪腻的肌肤变得有些粉红，下身无毛小穴不断有花液向外涌出，被纯白的棉内裤阻挡逐渐打湿了包裹着雪白腿新的黑色丝袜。

妈妈纤细笔直的黑丝玉腿已经颤抖了起来，藏在黑色高跟鞋里的白嫩玉足已经勾了起来，绷紧的趾缝让人痴狂。

妈妈伸出手想把我推开，却无意间触碰到眼前滚烫的粗长肉棒，烫手的温度惊的妈妈小手赶忙抽开，不敢乱动。

即使是一瞬间，妈妈那玉手带来的绵温暖柔快感如蚀骨般刺激到了肉棒，似乎也让肉棒尝了尝鲜，开始更加狰狞的跳动起来。

似乎，先让妈妈那柔若无骨的小手帮自已撸出来，在射满在妈妈的俏脸上也挺不错？先预定为开胃菜吧。

“不要……不要这样嘛……嘤……”

肉棒的气息不断侵蚀着妈妈清醒敏锐的大脑，让妈妈抗拒的话语越来越来小，到一开始的娇声呵斥到细若蚊吟的娇呼，即使脑袋里再怎么想着抗拒身体却已经出卖了自已。

我摸了一把妈妈的胯下，果然湿了。

“什么嘛，妈妈原来又湿了啊，明明是在警局的办公室，居然湿的这么快，妈妈真是个骚警花嘛，哈哈哈哈哈……”

我得意的笑着，看着身下被卡在办公椅上的娇没妈妈，挺动着粗长肉棒抵着妈妈那只遮住眼睛的小手，巨大的肉冠在滑腻白皙的手背上研磨挑逗，肉棒上狰狞的血管和妈妈的雪白手背形成鲜明的对比。

“你……不要这样……好羞人……不准这样说妈妈……”

樱唇一开一合，吐出的言语已经带上了一丝氤氲的情意。

“哈哈哈哈，妈妈你嘴上说着不要，身体还是很渴望的嘛，哈哈哈哈哈，快用你的小手给儿子我撸一下！”

“怎么……怎么这样……你……就知道欺负纳尼……”

我强行扯着妈妈两只柔夷覆盖到肉棒上抓住棒身，两只娇小的手儿勉强能握住三分之一的肉棒，纤纤玉指环住7cm粗的粗度还完全无法环住，修剪的晶莹好看的指甲盖上是天然的淡粉色，平日里保养的很好的小手此时却被强迫抓住如此粗大的肉棒。

敏感掌心传来的滚烫坚硬触觉吓的妈妈娇躯一颤。

极度勃起的肉棒被掌心两块软肉覆盖，妈妈那双玉手掌心的极致软肉被肉棒挤压着，想要包裹着覆盖的棒身，十根玉白葱段般的纤细指节环绕阳具，微微带着一点冰冷造成冰火两重天的快感，即使两只小手还没有上下开始撸动却已经带来了感官上的极大快感。

“妈妈的小手真骚！快弄起来！”我催促道。

仿佛失去了最后一块遮羞布，那被素手挡住的一双美眸此时正惊讶的盯着自己双手握住的粗大阳具，脑海里止不住浮现自己被这粗大阳具干到脑袋发昏只知道露出哈嘿颜的高潮状态。

（好……好想要……儿子的……大鸡巴……）

内心那背德的观念冲击着妈妈，却只能将妈妈推向沦丧的深渊，无力感瞬间笼罩了妈妈的全身，昔日自己熠熠生辉如被众星捧月般的过往被这根肉棒击的粉碎，只剩下那埋藏在内心深处的臣服和娇媚。

很显然我诱发了妈妈的雌堕奴隶体质，娇羞让妈妈红透了脸，肉棒的淫靡气息早已将妈妈敏感的身体推向了不可挽回的深渊，下身敏感的花穴已经湿透，高跟鞋里的黑丝玉趾不断蜷缩抓扯着鞋垫，却无处释放身体的欲望，热烈的情欲让妈妈已经丧失了作为妈妈的尊严和孤高自傲，那双手握住的坚挺就如最烈的催情药一样击垮了妈妈的生理防线。

“就喜欢欺负妈妈……讨厌……”

从来都是以冷艳的少御音对外人的妈妈此时却发出了娇嫩的娇嗔，动情的美眸盯着双手握住的粗大肉棒，清丽绝俗的脸上写满着不知为手足无措还是羞懑的表情，樱唇微微吐出一口气，却还是不敢和我直视，微微将螓首向下低去，两只玉洁小手开始在肉棒上艰难的撸动起来。

“非要在妈妈办公室……对妈妈乱来……唔好羞人……”

娇羞的眼神再三躲闪，两只手臂长时间抬起，肌肉酸痛却不敢多言，柔顺的发丝跟随着主人微不可查的娇躯颤抖而微扰，下半身三角地带黑丝已经被羞辱出的花液打湿，柔嫩的黑丝小腿也是变化着动作来缓解上半身的疲劳，只是苦了那被拘束在黑色高跟鞋里的白嫩玉足，迟迟得不到解放。

“哈哈哈哈好啊，真听话啊妈妈，你可是我最心爱的人啊哈哈哈哈”

我俯首看着眼下坐在办公椅上温顺地低着头默默帮自己撸着肉棒的警花美母，那个曾经耀眼夺目光彩照人的人间绝色美母此时低着头用自己的小手撸动着我的阳具。

娇羞的样子哪还有以前那种冰冷孤高的模样？活脱脱一个初入闺房的娇妻。

看着两只柔嫩无骨的小手艰难的帮自己撸动着肉棒，肉棒上突出的血管让白嫩小手举步维艰，敏感的掌心嫩肉被滚烫棒身不断刺激着，虽然小手动作略带生疏，但玉手本身可以弥补。

只是苦了那温顺抬手撸动肉棒的妈妈，脑袋里还是充满着紧张，生怕自己稍微服侍不当将这个肉棒的主人弄疼了。

知道越是羞辱和命令妈妈就越兴奋，我伸出手抚摸着妈妈的螓首，感受着柔润发丝的触感，随即又挑起那精致的下巴，让妈妈的面容强行对着自己。

“跪在地上给我好好服侍我的肉棒。”

妈妈冰清玉洁的俏脸上闪过一丝愁容，但很快又被屈辱的快感代替了，双眸里最后一点倔强被欲望代替了，最终踩着高跟鞋跪了下来。

跪在地上的妈妈头刚好到我的阳具位置，粗大跳动的阳具近在咫尺，妈妈两只小手刚扶上肉棒下身又是一股股热流，粘稠晶莹散发着清新体香的淫液透过一层蕾丝内裤和黑丝滴落在地上，小穴口的淫丝在空中拉出一条淫靡的丝线。

双眼含情脉脉的注视着眼前粗大的肉棒，眼里俨然已经没有了面对外人的冷漠，只有对主人的温顺和喜爱。

“唔……好热……好大……一跳一跳的……～”

一边用白嫩小手分别换着肉棒两侧上下撸动，一般可以放下心来观察这让自己又爱又恨的粗大肉棒，脑海里已经开始回味被这根粗大肉棒顶进小穴的巨大快感……

“嘶……别光服侍那一个地方，其我地方呢……”

我一边欣赏着妈妈的黑丝玉腿，一边享受着妈妈柔嫩无骨的手交服务，爽的直吸冷气。

“喜欢吧？妈妈好好服侍这根肉棒，等下就肏的你欲仙欲死哦？”

“啊……呀～说什么呢……羞死了……～”

妈妈一边嗔怪着我的淫秽语言，一边内心却无限向往。

用白嫩的指肚在巨大的红色肉冠上挂蹭着，一只手的指尖轻轻在马眼周围打转，另一只手轻轻托住巨大的卵蛋，用掌心的嫩肉轻轻揉搓，又用一只手稳定棒身，另一只手掌心按在肉冠上旋转揉搓，小手上涂满了鸡巴前段分泌出的粘稠液体，顺着上写撸动发出咕叽咕叽的声音，无师自通的手交很快让我爽的叫了出来。

两只手按到妈妈的螓首上，正当妈妈惊讶我着突如其来的靠近动作时，我一手捏住妈妈精致白皙的下巴，掰开紧闭着的樱唇，露出妈妈洁白的贝齿和半截红润的小舌片，同时下身迅速向前挺动，那双手刚刚离开的粗长肉棒就狠狠的撞进了妈妈的樱桃小嘴中，巨大的龟头猛的撞击妈妈敏感的上颚，将柔嫩的小舌头死死压在肉棒底下，可惜妈妈的小嘴实在太小，我的肉棒又恐怖的大小，只是一个龟头的大小就占满了妈妈整个口腔，淫靡的雄臭味直冲脑门。

“咕～……你干……喔～……呕……”

妈妈两只纤纤玉手死死抵着我壮硕的胯间，想把我推开却无济于事，嘴里突如其来的异物让妈妈十分排斥，但却极力控制着牙齿不想咬伤我的粗大肉棒，随着嘴里一股腥臭和滚烫的气息冲进鼻子，一时妈妈美眸边竟溢出了委屈和羞辱的泪花。

看着嘴里含着自己的阳具又不敢轻举妄动，两只小手又努力推开自己的妈妈竟屈辱的哭了，一时让我的施暴欲和控制欲爆涨，我大喊一声操便不顾妈妈的委屈模样抱着妈妈的脑袋就让粗大阳具往妈妈湿热柔嫩的极品喉穴一沉。

龟头前段刚触碰到喉咙深处的那团软肉，就惹得妈妈一阵反胃，口腔更是不断收缩，那极致柔软的喉道在刺激下不断收缩，包裹着前端的龟头带来巨大的快感，异物捅进喉咙都反感也让妈妈眉头紧锁，那双勾人的瞳孔也止不住上翻，露出大量眼白，眼泪止不住的下流，顺着妈妈清丽的脸庞低落在地上，两只白嫩藕臂也无力反抗，只是乖乖的垂落，雪臀也无力支撑娇躯，坐在了跪坐的小腿上，雪白的臀肉被黑丝束缚着，伴随着和纤腿的挤压，那团臀肉似乎要离开黑丝的束缚挤压出来，下身三角地带的白丝蕾丝内裤早已被花液打湿，伴随着喉部一阵阵刺激不断向外喷涌着一波波淫水，玉足上的一只黑色高跟已经伴随着挣扎而脱落，终于露出了妈妈那优美的黑丝玉足，此时足端五颗精致足趾整随着嘴里我的暴行而紧张蜷缩着，让人忍不住捏在手里把玩。

“妈妈的这喉咙也是这么骚，简直就是天生为我的肉棒准备的。”

我两只大手抓着妈妈的小脑袋，下身那恐怖长度和直径的肉棒在妈妈优美白皙的天鹅颈里艰难的挺紧，第一次被深喉的妈妈就展现出妈妈惊人的深喉天赋，粗大的肉棒不断向下撑开修长的颈部，让所经之处的颈部都胀大一圈，雪白的天鹅颈也因此变得异常淫靡。

整个硕大的龟头完全进入了妈妈的紧致喉穴，却还有半根棒身留在外部，此时的妈妈已经被逼至极限，强忍着喉咙里那坚硬肉棒不断剐蹭柔嫩的肉壁和反胃的感觉，泪水更是止不住下落，纤手轻轻拍打我的壮硕小腹想让我发善心停止这恶行却只能不断激起我的施暴欲。

眼看着妈妈的美眸上翻到了极限，眼神逐渐迷离，那半根还未进入妈妈喉穴的肉棒只能作罢，于是便用两只大手覆盖到妈妈的螓首上，一边抚摸着柔软的青丝一边打算开始了深喉打桩。

猛的用力将肉棒整个抽出，粗大阳具摩擦紧致的喉穴，最后带着柔嫩的小舌头拖出，无力的舌头半垂在樱唇上，龟头前端还牵扯出喉道的粘稠晶莹液体拉成几条银丝。

“咳咳……咳咳……”

妈妈的抓住我抽出肉棒的间隙大口呼吸着空气，美眸也略微恢复了一丝清明，可喘息不到一秒，我又扶着妈妈的脑袋将肉棒重新撞开妈妈的樱唇，连着粉嫩的小舌头一齐顶进口腔之中，这次没有了最开始的那么温柔，粗大的阳具毫无怜悯的直捅妈妈的喉穴深处，一路撞开妈妈刚刚开始收缩的喉道软肉，又一次完全侵犯进了深喉当真，随即便开始了大幅度的抽插，抱着妈妈的脑袋就当做飞机杯一般使劲抽插，巨大的肉冠顶的喉穴嫩肉几乎麻木，敏感的小舌头上也被粗壮棒身压在口腔底下不断与棒身摩擦，银牙因怕伤害肉棒而尽量张开，喉穴内的空气不断被将口腔撑到极致的阳具抽空又灌进做着泵动运动，发出淫靡的噗叽噗叽的声音。

那一双美眸已不再流出眼泪，美丽的瞳孔里痛苦逐渐被异物侵犯的屈辱和异样快感所填满，琼鼻不断被强迫吸进我胯间和肉棒上的雄性气息，直接侵犯大脑，让脑袋开始不清醒起来，秀丽的面容也因为肉棒在口中的飞速抽插而沉迷，精致白嫩耳垂上的秀发随着我每一次深入胃袋的抽插和拔出而上下跃动着。

妈妈下巴被夸张的顶开，肌肉也已经酸痛，但自己已经是亲生儿子的玩物了，也只能让屈辱转化为快感，在这里的想法下，妈妈竟然被肉棒侵犯口穴达到了第一波小高潮。

“唔唔～……呕……唔～……”

每一次被粗大肉棒狠狠顶到软肉而让全身一震，鼻腔呼吸的空气已经不满与身体所需，窒息带来的快感和敏感小舌喉道摩擦的快感叠加，在我无数次抱着妈妈螓首如用飞机杯一般都打桩中，巨大的卵蛋似乎要随着抽插拍打到妈妈的精致下巴，眼里带着爱意的瞳孔也不自觉往上翻，玉手搭在我的胯上似乎随着节奏用力，让自己身体迎合我的每一次肉棒撞击，黑丝玉足不断收紧足趾又张开，象征着主人此时遭遇的极大快感，在我一边低音怒吼着加快速度打桩的同时，肉棒在樱唇交合的地方，妈妈晶莹的口水和肉棒从粉嫩喉穴深处带出来的粘稠液体混合，随着肉棒每一次深入和抽出飞溅。

“真爽啊……忍不住要把妈妈你的小肚子射满了我的精液啊……”

发疯似的抱着妈妈的脑袋冲刺，随着妈妈娇躯一阵剧烈的抖动，我的粗大肉棒也同时颤抖着，猛的将肉棒全数没入妈妈的樱桃小口，让妈妈的白皙天鹅颈完全被撑开，爆射出第一发滚烫浓稠的浓精。

巨量的滚烫精液顺着妈妈的喉道被射进胃袋中，粘稠的白浊挂在喉道上带来既恶心又粘稠的感觉，还有少量精液在巨大的爆射力下反冲到妈妈的口腔中，沿途又将妈妈的整个口腔侵犯一遍，同时妈妈美目上翻，嘴里发出无意义的呜咽声同样也是高潮了，巨量的阴精不顾白色蕾丝内裤和黑色的阻挡冲出，在地表激起一滩粘稠晶莹的液体，部分阴精呈丝状缓慢低下。

“爽！！”

巨量的浓精射了持续将近一分钟，让妈妈裸露在外的小肚子微微隆起，显然是胃里被我的浓精装满了。

我怒吼着又快速耸动几下肉棒，将肉棒微微抽出一些，让妈妈的口腔里也射满滚烫的精液。

随后缓缓拔出任然坚挺的粗红肉棒，用手将那被肉棒肆虐到粉红的樱唇闭上。


──────────────────────────────────────────────────
第122章
────────────────────────────────────────

此时的妈妈极其淫靡，微微抬起螓首，几滴精液因为口腔实在装不下了而顺着嘴角流下，美眸也无神的半眯着看着我，一副完全任我摆布。

“妈妈，张开你的嘴，给儿子我展示你刚刚接受的恩赐。”

随即妈妈轻启樱唇，头向上抬起，露出了被浓稠白精灌满的口腔，粉嫩柔软的小舌头微微出露其中，竟然是在搅动口腔里的精液。

“哈哈哈哈很好，把这些精液吐到你的黑色高跟鞋里，和你的黑丝玉足混合着上班。”

妈妈有些羞恼地看着我，但随后还是乖巧的脱下还冒着玉足清香的黑色高跟鞋，将嘴里混合着口水都浓稠精液吐了进去，然后站起身将黑色玉足套了进去。

当妈妈纤细的小脚踩进这两双被精液灌了半饱高跟之中，玉足刚接触滚烫精液时被刺激的抽动了一下，精液很快打湿了接触到的黑色丝袜，然后顺势钻进灌满了妈妈35码的娇美嫩足中，无论是趾缝还是软嫩足心都被滚烫精液所浸泡侵犯着，发出咕唧一声。

粘稠的感觉包裹着妈妈的完美嫩足，让妈妈每走一步引的精液搅动侵犯莲足，逸散而出的精臭，黏稠的精液吸附舔舐着妈妈敏感的足底，妈妈觉得又有些欲求不满了。

做完主人我的指令后，妈妈含着嘴里剩余的精液期待的望向我，此时美目里只有爱意和幸福。

于是我吻上了妈妈，然后一手握着妈妈的奶子，一手搂着妈妈的腰，恣意地在妈妈身上满足我的兽欲！

“嗯……嗯……”妈妈轻轻的娇喘着。

我拥吻妈妈，抚摸妈妈的双乳，然后双手伸进妈妈的警裙里抚摸妈妈的臀部、阴部，妈妈的办公室隔音效果不错，在这里肏妈妈，也不担心有人知道！

我的双手各自握着一只奶子，然后我的唇慢慢地从妈妈的额头，吻向妈妈的双颊，然后慢慢地来到下巴，接着吻上了妈妈的脖子，妈妈高高地仰起脖子，让我可以轻易地吻着，这时候我突然觉得我好像吸血鬼！

我慢慢地吻下来，然后沿着两乳之间的乳沟，来到妈妈的乳房，这时候我伸出舌头，沿着妈妈左边的乳房，由外向内，慢慢地舔弄，直到妈妈的乳晕。

我张开嘴，含住妈妈的乳头，然后用舌头轻轻地来回舔弄，妈妈忍不住地开始呻吟起来！

“嗯……嗯……好儿子……妈妈……好舒服……妈妈……最喜欢……你吸妈妈奶子了……嗯……啊……啊……”

我一边舔，将妈妈的警裙拉高，直到我可以摸到妈妈的三角地带，我的手指隔着妈妈的内裤轻轻地抚弄，妈妈的双腿熟练地举起来，并且向左右分开，看来妈妈已经被我调教到位了，要不然不会这样本能的反应！

而且妈妈的腰还微微地抬起来，我想今天我又可以好好地爽一爽了！

我让妈妈靠在桌边，我掀起妈妈的裙子，抬起妈妈一条穿着黑色丝裤袜的美腿环在我的大腿上，一手伸进妈妈的裙子内抚摸妈妈的臀部，一手抚摸妈妈大腿的内、外侧。

妈妈害羞的一把抓住亲生儿子的手，“啊……乖宝贝……别……别在这……太危险了……”

我温柔的拿开妈妈的手，绕到妈妈与办公桌之间，蹲在妈妈双腿之间，抬头看着妈妈的一脸春情荡漾，“乖妈妈，上次不是也在这做的吗？那多刺激啊？宝贝妈妈乖，让儿子老公好好孝顺你……”

我将妈妈的警裙撩起向上推去，妈妈无奈的轻抬起丰满的屁股，让亲生儿子把自己的警裙顺利的推到腰间！

然后我蹲下，抚摸妈妈穿着蓝色丝裤袜的双腿，然后我掀起妈妈的裙子，露出妈妈穿著白色半透明蕾丝内裤及黑色丝裤袜的下体。

接着我双手伸进妈妈的丝裤袜内抚摸妈妈的臀部，一手往前抚摸妈妈的阴部，妈妈的下体被摸的上下摇动，妈妈一直淫叫着：“哼……嗯……呜呜……”

接着我蹲下抱着妈妈的穿着丝裤袜的双腿抚摸、亲吻，然后抬起妈妈的一条腿抚摸、亲吻，并将妈妈的内裤扯下来，妈妈也丝毫没有抵抗的意图，反而配合着我

轻轻地打开了双腿，露出早已水漫金山的私处！

妈妈双腿根处熟悉的宝贝又裸露在我面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一丛浓密乌黑的阴毛，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在我面前。

两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着妈妈得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！

我抱着妈妈的翘臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下！

“啊……”妈妈猛地一抖，纤腰向前优雅的一挺，阴蒂几乎碰到了我的鼻尖。

“妈妈好美啊……”我抚摸着妈妈的阴部，我的呼吸此时极度的不顺畅，胸口随着呼吸剧烈的上下起伏。

“哼……嗯……啊……”妈妈娇喘着，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。

我张嘴贪婪的将妈妈的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：“真甜，乖妈，你的水真香！”低下头在妈妈整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！

“啊……啊……宝贝……乖儿子……啊……嗯……好美……啊……妈妈美死了……”

妈妈从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让亲生儿子能更加贴近自己的下身，双手按在亲生儿子的后脑上，有一下没一下的往自己的阴部按。

“嗯……乖宝贝……舔的妈小穴好舒服……嗯……啊……亲……亲生儿子……妈妈爱死你了……啊……”

我的手穿过妈妈的大腿绕到上面，捏住妈妈的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着妈妈的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，我虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上。

“妈妈，你的水太多了……亲生儿子喝不完了……”

妈妈娇羞的轻打下亲生儿子，“小畜生……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死妈妈了……啊……”

我拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸！

“啊……”妈妈被强烈的快感刺激的差点从椅子上掉了下来，幸亏我的双手紧紧地缠住妈妈的大腿。

但强烈的刺激仍然让妈妈高高挺起多汁的私处，双手用力的把亲生儿子的头向自己的阴部猛按。

“啊……宝贝……轻点……你要了妈的……命……了……啊……你要把……妈妈的……豆豆吃了啊？……嗯……”

我一边用灵巧的大舌头在妈妈的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄妈妈的阴蒂。

“乖宝贝……快喊儿子老公，儿子老公让你更舒服……”

“儿子老公……亲儿子老公……妈妈爱死你了……好儿子老公……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……”

我把舌尖移到妈妈可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄自己的妈妈，“乖老婆……你要儿子老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……”

妈妈羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。

“坏蛋……怀儿子老公……啊……又要妈妈……说脏话……啊……你要折磨……死妈了……啊……轻点……轻……好……好……妈妈说……不管了……啊……好儿子老公……亲……亲生儿子……快把舌头……放到……放到……妈妈屄里……啊……羞死了坏蛋……”

听到妈妈的口中说出那么淫荡的字眼，兴奋的我伸出长长的舌头挑开妈妈的阴道口，头一沉，舌头全部插入妈妈的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来！

稍微解痒的妈妈美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近亲生儿子的嘴巴，享受亲生儿子时而温柔时而强烈的口交。

“啊……乖儿子……亲儿子老公……用力……嗯……妈妈……的屄……好美……啊……妈妈的屄要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死妈妈了……”

原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然妈妈仍然压低着自己的声音，但若非办公室的隔音不是一般的好，现在全局的人恐怕都已经听到妈妈这让人销魂蚀骨的浪叫了！

越来越多的快感开始聚集到妈妈得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。

“啊……儿子老公……妈妈不行了……啊……妈妈的屄要化了……啊……啊……要来了……啊……儿子老公……妈妈要来了……啊……”

妈妈突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住亲生儿子的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……

良久，我终于憋不住了……

我的嘴和妈妈的阴道口紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得妈妈排泄出来的性液全部被我吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而我的鼻子也被妈妈因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。

这样使得我根本不能呼吸，为了让妈妈享受高潮的快感，我足足憋了一分多钟！此时我难过得摆动脑袋，想要从妈妈紧抱的双手中逃脱！

渐渐缓过气来的妈妈也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上。

看着亲生儿子憋得通红的脸上满是自己粘滑的性液，妈妈坐起来一把将亲生儿子搂在怀里，伸出香舌舔吸亲生儿子脸上的粘液，“对不起宝贝……妈妈只顾自己舒服……把你给忘了……”

喘息稍定的我反手也抱住妈妈，与妈妈缠绵热吻，“乖妈妈，你差点憋死我了……你要补偿我……”

妈妈贪婪的吮吸亲生儿子深入自己口中的舌头，“嗯……乖宝贝……你要妈妈怎么补偿……”

“我要妈妈主动勾引我！嘿嘿！”我淫笑道。

“坏儿子……讨厌死了……”妈妈羞红着俏脸娇嗔道，随后按照我的要求行动了起来。

只见妈妈用纤纤玉指分开自己娇嫩的阴唇，露出里面带着淫汁的鲜红嫩肉，然后望着亲生儿子，用充满了魔性的挑逗诱惑说道：“好儿子，看着你面前的……亲生妈妈的阴户，它是多么的空虚，它是多么渴望你雄壮的填充，多么渴望你抚慰它……它是多么渴望你快点回到你的出生地……你说好不好……”

我喘息着回应道：“好！好！我要……我要！”

“好儿子，你要什么啊？”妈妈继续挑逗着我的性神经。

“我要妈妈你的阴户！”

“之后呢？”妈妈依然在优雅的微笑。

“儿子我要妈妈你的阴户！把妈妈你的阴户给我！儿子我要肏烂它！！”我狂暴的嘶吼着，叫嚣着。

妈妈一条包裹在黑色丝袜中的修长性感的右腿突然搭上了我的肩膀，小腿勾住我的脖子，一拉，将我的头颅紧紧按在了自己的阴户上，同时美妙的玉足也搭载了自己的左腿之上，左腿微微弯曲的站立在红色的地毯上，优雅的同翘二郎腿没有任何分别，除了美母的胯间多出的亲生儿子的头颅。

这时，妈妈深情的看了一眼办公桌上那甜蜜的全家福，眼中闪过一丝无奈，然后轻轻将相框正面朝下的扣倒在了办公桌的桌面上……

双手放开了裙摆，一双玉臂撑在办公桌面上。

我欣赏了一下妈妈的下体后，立刻开始亲吻妈妈的阴部。

下身“啧啧”的吮吸声不住传来，“嗯……”妈妈一声娇哼，闭上眼睛，向上仰起了高贵的臻首，仿佛要用下体传来的快感麻痹自己，使自己远离的那心中的牵挂。

胯下的我时不时的轻咬着妈妈阴蒂，一阵阵酥麻的感觉是妈妈的娇躯不住的颤动：“啊……哦啊……”连续不断的快感更是妈妈发出了动人的呻吟。

接着我把手指插入妈妈湿润的蜜穴搅动了几下，把插完阴道的湿淋淋的中指抽出，让妈妈看放入口吸吮着。

“不要！……”妈妈羞得转过头去。

我站到妈妈的面前，喘着粗气对妈妈说道：“妈妈……别总是你一个人爽……

你也……也应该让儿子我爽一爽……”

妈妈会意，顺从的蹲了下来，一双修长性感的黑丝美腿弯曲着向外撇开，礼服的裙摆刚好从中间垂下，遮住了妈妈那迷人的桃花源。

一滴淫水落在了红色的地毯上，没有散开，依旧晶莹诱人，由于裙摆的关系，人们无从知道这滴淫水是如何落下的，只能在无限的遐想中体会那美妙而又淫靡的情景。

妈妈熟悉的解开了我的裤腰带，慢慢的扯下了我的裤子以及内裤，面对怒起的阴茎，妈妈温柔的抚摸着并套弄了两下。

而妈妈则乖巧的将我的大鸡巴含进了自己性感的小嘴中。

“哦……”这回轮到我舒爽的一阵呻吟。

妈妈的臻首在我的胯间时起时落，而我的表情则是越来越亢奋，不一会，妈妈听见了一声低吼，然后看见我的双手紧紧的按住了妈妈的臻首，腰部用力的挺动了几下，我在妈妈的小嘴中射精了。

片刻后，妈妈轻轻的吐出了我的大鸡巴，然后轻轻一吞，将我的精液尽数咽下，然后用自己的香舌和性感的小嘴帮助我清理着大鸡巴上精液残留的痕迹。

妈妈万万没有想到，自己居然会在警局办公室对亲生儿子做出这么令人羞耻的事情，妈妈不由得羞红了脸颊。

我趁势解开妈妈胸前警服的钮扣，露出妈妈性感的白色蕾丝半透明奶罩，我解开妈妈的胸罩，妈妈那丰满的双乳噗地整个弹了出来，两粒硬硬的乳头在那摇晃着。

“呀……”妈妈羞的想遮住迷人的双乳，却被我抓着小手无法实现，我

我抚摸妈妈的双乳一阵子，接着一口将妈妈的美乳叼入嘴中，牙齿轻咬乳头，用力“滋滋”地左右双乳轮流着吸吮起来，还不时用舌尖撩拨着、用牙齿轻咬着乳头……好香甜啊！

兴奋的又亲又摸妈妈的乳房。

妈妈淫叫着：“哼……嗯……啊……”

我猛吸妈妈的乳房。

“唔……唔……啊……”妈妈肆无及殚地叫声真是够淫。

吮完乳头，一路亲了下去……我索兴脱掉妈妈的警裙，妈妈扭着翘臀抗议着，我强行脱下妈妈的丝裤袜及内裤到妈妈的裆部，再撑开妈妈双腿，将妈妈一腿则跨在我的肩上，一条腿放在桌子上，摆成一字马的姿势。

这时妈妈整个阴道已经相当湿润了，我伸出舌头向阴唇舔去……

“噢……儿子，不要啦……脏啦……唔……好……啊……好会……舔……呀……噢……”妈妈想用手推开我个头：“啊……啊……唔……啊……哎唷……”

舔到我的嘴都是淫水，不过好味道，滑潺潺，沾汲汲，又热又浓的淫母滋味。

此时，我的阴茎硬的十再忍不住了，我要妈妈手扶着桌子，我在妈妈的后方亲吻、抚摸妈妈的阴部、臀部、双腿，妈妈哀羞的娇啼着。

妈妈的放荡强烈刺激着我，这一刻雄性荷尔蒙几乎涌遍全身！

宛如发情的野兽一般，我猛然起身，没有任何的怜香惜玉，粗野的将妈妈拦腰抱起，狠狠的扔在沙发上。

妈妈只觉得天旋地转，还没等反应过来，我已经压在妈妈的娇躯上了，此时我的大鸡巴对准了妈妈的小嘴，而我的嘴则对准了妈妈的性器，我淫笑道：“妈妈，来互舔吧，69式很爽的！”

妈妈羞涩的用头枕着柔软的沙发坐垫，两条修长的美腿向上延伸，用两条性感小腿勾住沙发靠背的顶部，然后将腿慢慢的打开，露出了诱人的蜜穴。

我两眼放光，不由得赞叹道：“妈妈，你的蜜穴真美。”

妈妈一双白藕般的玉臂，环抱着我结实的臀部，一口叼住了我的大鸡巴，不断地舔弄。

“哦……”我发出一声满意的呻吟，双手握着妈妈的纤腰，将头埋进了妈妈的下体。

我的大鸡巴不断的占满妈妈的口腔，而妈妈的下体也不断传出我吸允时发出的水声。

我把妈妈的嘴当成性器一般，不断地挺腰抽插了起来。

而妈妈也用修长性感的小腿死死地勾住我的脖子，拼命地将我的头部压向自己的下体，由于两人嘴都被堵住，妈妈只听到了“呜……呜……”的呻吟声。

在十几分钟的69式口交之后，我渐渐的停止了抽插而妈妈也松开了双腿，重新坐到了沙发上。

而此时妈妈原本盘起的秀发已经凌乱不堪，而妈妈索性摘掉了发簪，一头波浪般的卷发倾泻而下，使妈妈整个人显得更加的成熟也更加的淫靡。

“呼……呼……妈妈，现在该让我尝一尝你的小穴了吧？”我爬起来，挺立着青筋暴起的阳具，骑跨在妈妈的娇躯之上。

我把妈妈深黑色的警裙撩到腰间，撑开妈妈大腿，露出雪白的翘臀，没有一丝遮拦，妈妈私密的下体完全暴露在空气之中，乌黑的阴毛闪着水光，粉红的阴唇清晰可见！

我将修长白嫩的美腿向两边分开着，把住如柳的腰肢，粗大的肉茎对准已经湿滑不堪的阴道口，在肉缝周围缓缓摩擦，并不急于插入。

我的挑逗让本就欲火焚身的妈妈更加瘙痒难耐，妈妈杏眼微闭，头偏向一侧，牙齿轻咬着朱唇，发出“嗯……嗯”的闷哼声，极其诱人。

“骚妈妈！求我干你啊！”

“求求你……好儿子……来吧……把你的大鸡巴……插进来妈妈的淫穴里吧！”

“等的就是这句话。”

说时迟那时快，我腰部猛力向里一挺，大鸡巴连根没入湿滑的小嫩穴。

妈妈不由得头向后仰，一头秀发漫天飞舞，发出“啊”的一声尖叫。

“唔……骚妈妈……儿子我要肏死妈妈你……啊……唔……插死骚妈妈……”我从妈妈后方奸玩着美母，腾出双手往前伸抚摸妈妈的阴核。

妈妈淫叫着：“喔……喔……唔……嗯……唔……嗯……唔……唔……好大……好粗……好儿子……你……要……慢一点……妈妈……怕……被……你干破了……唔……嗯……唔……唔……”

我淫干妈妈几下，妈妈的乳房前后摇动，我双手抚摸妈妈摇动的乳房，然后用力握住握住，粗壮阳具在妈妈的阴道中进进出出，动作时轻时重，时缓时急。

抽插轻缓时，妈妈就发出“嗯……嗯”的低吟；奋力疾插时，妈妈就发出“啊……啊”的浪叫，空气中弥漫着淫荡的味道。

房间里不断传来“啪啪……啪啪”肉体撞击的声音，妈妈的娇躯在衬衣和警裙的衬托下显得白嫩耀眼，一对丰满的大奶子在空气中波涛汹涌的晃动。

看到妈妈满脸骚样，我越干越快，抽插频率和速度越来越猛，妈妈圆润的雪臀被撞得“啪啪”作响，水渍拍打的声音也不断从肉体交合处传来，妈妈双手在沙发上胡乱的抓着，身体随着猛烈有力的抽送不停颤动，快感一波又一波的袭来。

妈妈俏脸通红，收起双腿，夹紧我腰部，润滑的足跟贴在屁股上，十根脚趾用力蜷缩，脚尖宛如风筝一般在空中摇曳。

妈妈的浪劲愈来愈强，我也干得愈来愈爽！

妈妈的娇躯随着我的抽送，摆动腰部来迎合，小嘴淫叫着：“喔……喔……好儿子……你……的……大……鸡……巴……肏得……妈妈……好……快……活……啊……真棒……妈妈……小穴……好……充……实……对……快……一……点……妈妈……唔……嗯……好……舒……服……喔……喔……”

“啊啊……啊啊……好儿子……妈妈不行了……饶了……妈妈吧！”百余下的抽插后，妈妈已是娇喘连连，身体似乎和沙发融为一体，雪白的圆臀不自觉的向后翘着，像是追求更猛力的抽插。

“哼！”

我并不理会妈妈淫声荡语，冷笑一声，继而捏住两片雪臀，腰部继续迅速有力的抽送，大肉棒不停进出着湿滑紧窄的阴道，粉红的阴唇都已经向外翻起，粘稠的淫液不停的滴淌在沙发上。

“啊啊……求求你了……妈妈……快被你弄死了……啊啊啊啊！”妈妈几乎已经虚脱，身体已经没了力气，依靠在沙发上，双腿不自觉的乱颤，脸上露出淫媚满足的表情，发出婉转羞涩的呻吟，伴随着“扑哧……扑哧”的淫秽声响，显得愈加淫靡！

我似乎有着无穷无尽的精力，数百下的抽插依旧没能满足我强烈的欲望，而胯下的妈妈已经浪叫连连。

我双手抱着妈妈的腰，淫干的动作越来越快，终于我射精了，妈妈被我的精液烫的的大声淫叫着：“喔……喔……噢……噢……喔……喔……”

妈妈的阴道急速地抽搐，整个人抖动不已，我也抱住妈妈，让妈妈好好地舒爽一下，过了一会儿，妈妈才恢复。

厌倦了单一的体位，我决定更换战场！环顾四周，办公桌成了不二的选择：“骚妈妈，去办公桌上，换个姿势，我们继续爽！”

听着我无耻的要求，妈妈走到了办公桌前，上半身趴到了办公桌上，两条修长性感的黑丝袜腿左右岔开，雪白丰腴的臀部高高的向后撅起不不停的左右摇晃，挑逗着身后的我，高贵的礼服的下摆也随之轻轻摇荡。

我挺着充血的大鸡巴走到了妈妈的身后，一只手将妈妈的警裙推到了妈妈的腰间，形成了一道道悲哀的褶皱。

另一只手扶着大鸡巴，将紫色的龟头抵在了妈妈的粉嫩的阴道口上，一个沉身，龟头进入了妈妈美妙的阴道之中。

“哦……”母子俩几乎同时发出了一声快意的呻吟。

妈妈回头向我抛了一个媚眼，接着我用力的将腰一顶，将大鸡巴整根的插了进去并且立刻向开足了马力一样开始了大开大合的抽插。

“啊……啊……妈妈……你的小穴实在是太棒了，夹得儿子我的大鸡巴好爽啊……啊……妈妈真是怎么肏都肏不腻啊……”

“嗯……嗯哦……妈妈也喜欢……被你插嘛……哦啊……用力……我，用力插我……”此时的妈妈已经完全的丢掉了平时的高贵矜持，放荡的回应着。

交合中的母子不断发出淫言浪语，此时我的双手已经放弃了妈妈的纤腰，转而紧紧的抓住妈妈的性感的黑色蕾丝吊带裤，而下身的大鸡巴则激烈的抽插着妈妈美妙的性器。

我感觉到这时妈妈性感的黑色蕾丝吊带裤已经成为了自己手中的马缰，自己身下的美母则成为了一匹正在接受驯服的野马，而自己则成为了一名威武的骑士，我要用自己胯下的大鸡巴彻底的征服这一匹高贵的‘烈马’！

想到这里，我开始了更加卖力的抽插，几乎是每一次都差不多将大鸡巴完全的抽出妈妈的阴道，然后再狠狠尽根插入。

随着我的抽插，妈妈阴道内的嫩肉不断地被翻出复又被狠狠的挤进自己美妙的阴道内，而我的每一次都出都能够带出妈妈大量的淫水，这些悲哀的淫水顺着妈妈白皙的大腿流下，在性感的黑色丝袜上留下了一片片凄美的水渍。

同时我的阴囊也不断的撞击着妈妈的阴蒂，强烈的刺激使妈妈紧紧的咬住的洁白的皓齿，阴蒂受到的刺激使妈妈的高潮首先爆发，妈妈全身不断的抽搐，阴道内一股暖流不可阻挡的涌出，浇在了我的龟头上，妈妈高潮的淫液烫得原本就已情绪高涨的我精关一松，在妈妈美妙的阴道内开始了酝酿已久的爆发，一股一股滚烫的精水不停的打在妈妈的阴道壁上，使得妈妈的高潮更加的强烈，我紧紧地抱住妈妈白玉无瑕的娇躯，仿佛要将自己的每一滴精液都留在妈妈的体内一般，将大鸡巴紧紧的顶在妈妈的阴道内……

接着我将妈妈轻轻放在办公桌上，右手轻扶着妈妈的腰，左手则继续不停的在妈妈穿着黑绒裤袜的大腿上来回抚摸，慢慢回复着呼吸。

“骚妈妈，在桌子上跪好！”

妈妈此刻早已任人摆布，脱下已经褶皱不堪的衬衣和警裙，随意丢在一旁，颤颤巍巍的走到办公桌前，像母狗一样趴跪在办公桌上，双手交叉，头枕在上面，丰满圆滚的美臀暴露在我的目光下。

“骚妈妈，腿叉开！”

我的双手不由得丰臀上狠狠的拍打几下，留下血红的掌印。

妈妈将双腿向两侧张开一定角度，从后面看过来，淫荡的阴道口已在连续的抽插下张开不能并拢，阴唇因为充血变成了更加诱人的暗红色，阴毛上沾满了白色的粘液。

“骚妈妈，看好了！”

我重新调整好姿势，双手扶好腰身，大鸡巴对准肉洞向前一顶，只听“噗嗤”一声，再次插入妈妈的身体，这一次的插入更加深入彻底。

新的环境，新的体位带来了不一样的快感。

伴随着剧烈的抽插，妈妈的娇躯也在一下下有节奏的晃动着，一双傲人的大奶子在胸前激烈的晃荡，秀发凌乱飞舞。

我也显然找到了更加快活的感觉，百余下后，我加快节奏，喉头里发出了沉闷的“噢～啊……”的低吼，浓浓的精液就像喷发的火山一般，一发而不可收拾，一波一波的射入了那娇嫩的阴道深处。

下体热浪袭来，妈妈也浑身痉挛，腰肢开始乱颤，丰臀不停抖动，也发出了“啊……啊……啊……啊”的浪叫声，与我同时，妈妈也到达了高潮。

射完精的我身心得到巨大满足，爱抚着欲仙欲死的警花美母，妈妈也近乎体力透支，无力的趴在办公桌上，脑海一片空白，喘着粗气，胸口缓缓的起伏着，伴随着呼吸，那被抽插的已经泛红的阴道口不停的张翕，随着每一次收缩，精液和淫水的混合物顺着小阴唇，缓缓的滴淌在桌子上，形成一滩不规则的水渍。

“下来吧，难道很喜欢这个姿势嘛？”

约莫过了十分钟，我恢复雄风，看着母狗一般的女警妈妈，色心再起，狠狠的在雪白的大屁股上拍了一巴掌。

似乎是从美梦中惊醒，妈妈慌乱的从桌子上下来，想起刚刚的凡此种种，不敢直视我，只是一手遮住前胸，一只手捂着下体。

“你……你都好了嘛？”妈妈怯生生的低声问道。

“怎么，妈妈还不够？”

“不是……”

“没关系！妈妈你可以给我吹吹箫，一会儿就硬了！”

此时乱伦的欲火又一次从我心里升腾起来，但是因为刚射过没多久，鸡巴还没能完全勃起，于是我把妈妈拽下来，自己则分开双腿坐在椅子上，然后让妈妈跪在自己双腿间，把鸡巴伸到了妈妈的嘴边。

妈妈不敢忤逆，只得可怜的跪在亲生儿子双腿之间，妈妈抬头看了一眼亲生儿子，发现亲生儿子眼中只有炽热的情欲，妈妈无奈苦笑了一下，乖巧地伸出纤纤玉手，握住大鸡巴，低头缓缓的张开嘴，伸出舌头在龟头和肉茎上舔扫着，然后含住卵蛋一阵吸吮，然后将

大鸡巴整根含进了嘴里。

妈妈的口交水平已经越来越好了，我感觉非常的舒服，很快疲软的鸡巴就重新挺立起来，而妈妈也感觉非常兴奋，在警局吃着亲生儿子的鸡巴，让妈妈的淫水又开始不停分泌了。

妈妈越来越主动，各种技巧都主动的使出来，但因为我的的鸡巴太大，妈妈还是不敢尝试深喉，于是我一把抓住了妈妈的披肩长发，使得插入的更加深入，粗大的肉茎不断进出着妈妈的小嘴，每次都恨不得直插喉咙深处。

“呜呜……呜呜……”

粗壮的大鸡巴胀满了樱桃小口，妈妈口不能言。

“嗯，这个节奏还差不多，好好吹，别偷懒！”

我没有例会楚楚可怜的妈妈，命令妈妈学习起深喉来。

妈妈确实有性奴的天分，很快就适应了大鸡巴在口中的节奏。

慢慢的妈妈脸上的表情有了些许缓和，小嘴开始有节奏的缓慢的吸吮吞吐。

“恩……不错……就这样！”

有如此美母在胯下给自己吹箫，我在飞仙般的感觉中不能自拔。

妈妈逐渐加快了吞吐速度，时而深入时而浅出，一只手握着粗大肉棒的根部，另一只手扶着我的大腿，粉嫩的舌头灵巧的舔吸。

我很快就感觉又要射精了，而经验丰富的妈妈从我鸡巴的脉动中也知道了这一点，于是想要停止口交，但是第一次享受如此高超口交技巧的我却控制不住自己的欲望了，还顺势把鸡巴拼命地向妈妈的喉咙深处插去。

此时的妈妈已经完全发情了，全力配合着我对自己咽喉的插入，帮助我插得更顺利，也通过姿势的调整尽量让自己不要太难受。

没过多久，我就把持不住精关，低吼一声，双手把住妈妈的头部，快速进出数十下，每下都深入喉咙，最后伴随着一声闷吼，终于我的精液在妈妈的咽喉中发射，一股股精液喷射而出，精液顺着妈妈的喉咙直接进入了食管。

“很好……有进步！”射精到半程，我把鸡巴抽了出来，射的妈妈脸上嘴上脸上全部都是。

结果妈妈并没有表现出厌烦或者不适，反而半眯着眼睛，露出十分陶醉的样子。

发现亲生儿子正在看着自己，妈妈微微有点脸红，不过已经放开的妈妈却并没有躲闪，反而特意对着亲生儿子张开小嘴，让亲生忍着看到自己嘴中含着的精液，随后闭上嘴做出明显的吞咽动作，再次张开嘴后，口腔里的精液已经消失不见了。

我看的目瞪口呆，完全被妈妈如此骚浪的表现所震惊，而妈妈会有如此表现的原因也很简单，就是因为那些吃下去的精液。

如果说各种残忍的性虐项目让性奴妈妈又爱又怕，那么只有一个环节是妈妈非常喜欢的，就是口暴吞精，妈妈在长期的调教生活中已经深深地爱上了亲生儿子精液的味道，对于妈妈来说亲生儿子的精液是绝顶的美味，品尝到亲生儿子的精液，可以让妈妈放开一切伦理和顾虑，全身心的和亲生儿子的乱伦性交中。

被亲生儿子调教了这么久，淫乱的血液早就在妈妈的身体内开始熊熊燃烧起来，那些已经形成神经反射的各种技巧根本不用重新回忆和熟悉，看着儿子射精后有些疲软的鸡巴，妈妈伸出小手把鸡巴握住了，用手掌上下的搓动。

亲生儿子不断的调教，已经把妈妈的身体和精神彻底改造，在经过最初的不适之后，妈妈跟轻易的就抛开了母子伦理的桎梏。

已经调教出性奴体质的妈妈对亲生儿子的身体可以说熟悉到了每一个细胞的程度，为了满足自己已经被激发出来的情欲，妈妈本能的开始勾引起自己的亲儿子，妈妈早就从一个被亲生儿子强奸的无奈可怜的端庄美母迅速转变成为了一个欲求不满的风骚熟母。

妈妈的所有技巧都充满了挑逗性和实用性，不多久，我的鸡巴就在妈妈的手中硬了不少。

妈妈抬起头来，送给亲生儿子一个妩媚而又风骚无比的笑容，低下头去，再一次把亲生儿子的鸡巴含进了自己的小嘴里。

妈妈的口活已经到了巅峰状态，舌头和嘴唇的运用都非常合理，舔、吸、吞技巧高超，很快我的鸡巴就像铁棍一样高高挺立了。

在我的感觉中，妈妈把我的鸡巴重新吸硬只是一瞬间的事情，但是性欲已经完全高涨的妈妈却已经觉得下体的洞瘙痒的受不了。

儿子这两个字还是在妈妈的脑海里闪现了一下，不过很快就被高涨的性欲所淹没。

妈妈主动地拉着我，让我平躺在办公桌上，鸡巴向着天花板挺直着，随后妈妈背对着我，双腿跨在我的身体两侧蹲下，雪白的翘臀慢慢的向下坐。

我不由自主的伸长了脖子，抬起头看着妈妈淫荡的动作。

妈妈敏感的身体立刻感受到了我的视线，开始不断的摇动自己肥美的翘臀，还用双手抓住自己的屁股蛋向两侧分开，把已经湿的淫水开始往下滴的紧窄蜜穴完全暴露在了自己儿子的眼前。

妈妈的下体碰到了我的龟头，以妈妈的能力，根本不需要任何的试探也不需要任何的辅助就可以轻松的用自己的淫洞把鸡巴全根吞下去，但是风骚的妈妈并没有着急，而是用自己的下体在我的龟头上不断的轻轻摩擦着。

看着亲生妈妈如此淫荡的表演，我感觉自己的眼睛都充血了，鸡巴更是硬的发胀。

在摩擦了一会之后，妈妈自己也被刺激的够呛，淫水已经流到了我的身上，而同时我粗重的喘息声已经越来越清楚的传入到妈妈的耳中，于是妈妈也知道我确实已经快要受不了了。

于是妈妈再次使劲把自己的屁股蛋尽量向两侧扒开，开始缓缓地向下坐。

妈妈把我的鸡巴全力的吸进自己的蜜穴，同时收缩肌肉紧紧地夹住鸡巴的根部，轻易的就止住了我射精的冲动，等我缓过劲来之后，妈妈又再次开始套弄起来。

妈妈也越来越兴奋，在上下套弄的同时，妈妈还时不时的用翘臀在我的身上摩擦，带动着鸡巴也在自己的蜜穴内旋转，之后又很轻易的旋转了身体180度，由背对我变成了面对我，在继续套弄了几下之后，妈妈还主动拉过我的手放在妈妈一对巨乳上。

我此时也被妈妈的淫荡表现所完全激发，开始发泄搬的使劲揉捏妈妈的双乳，甚至拉着乳头残忍的旋转，让妈妈的乳头都因为充血呈现出紫红色。

“啊啊啊……不行了……鸡巴太粗了……蜜穴要插爆了……啊……要死了……用力……肏妈妈的蜜穴……啊，奶子……奶子也好疼……好爽……捏爆它……捏爆妈妈的骚奶子……”很快妈妈就开始了频繁的高潮，小嫩穴里淫水四溅，喷的我的肚皮上到处都是。

我也开始一边大力揉捏着妈妈的大奶子，一边开始配合妈妈的动作不断挺动自己的鸡巴更深的插入妈妈的蜜穴。

每次我要忍不住射精冲动时，妈妈就会用蜜穴夹住鸡巴的根部，然后再次干起来。

这时候，我将鸡巴深深地插入妈妈的小穴里面，慢慢地继续抽送，

妈妈惊讶于我还射精后还能这么坚硬，但是也很高兴我可以继续干抽送，因为这样妈妈还可以继续享受高潮！

我一边奸干妈妈一边抚摸妈妈的臀部加快速度，越来越快，妈妈被干的快到高潮了，妈妈急促的淫叫着：“喔……喔……喔……喔……喔……喔……”

整个房间都是我下体撞击妈妈臀部的声音及妈妈的淫叫声：“啪……啪……啪……啪……喔……喔……喔……喔……喔……”终于妈妈达到高潮了。

接着我翻过妈妈的身体，将妈妈抱在桌子上，妈妈躺下去，我温柔的亲吻妈妈的脸，然后很温柔的热吻妈妈，用温柔的语气问妈妈：“被儿子我这样爆奸，妈妈的肉穴会不会痛？”

妈妈娇滴滴的说：“不会！”接着我温柔地往下亲吻，一手抚摸妈妈的下体，一手抚摸妈妈的乳房，同时吸吮着妈妈的乳房，妈妈舒服的闭上眼享受一切，妈妈嘴角微笑地淫呻着：“呜呜……呜呜……”

然后我亲吻妈妈的阴部，并把玩妈妈的阴唇及阴毛，妈妈淫叫着：“呜呜……讨厌……啊……”

接着我双手抚摸妈妈的双腿，然后抬起妈妈的一腿放在肩上，将鸡巴插入妈妈的阴道内，一边奸干妈妈一边抚摸妈妈穿着丝裤袜的美腿，接着再将妈妈的另一美腿抬起放在肩上，把妈妈双腿抱紧，将鸡巴插入妈妈阴道内，慢慢地奸干妈妈的生殖器，妈妈兴奋的脸又红起来，并随着我的奸干妈妈的动作淫叫着：“啊……噢……呜呜……”

我一边奸干妈妈一边亲吻妈妈穿着丝袜的小腿，双手还用力搓揉妈妈的双乳，妈妈满脸通红，春淫不断：“喔……喔……噢……喔……喔……”

警花美母坐在一张桌子上，双腿被抗在亲生儿子的肩头，肉棒用力地在妈妈的小穴里抽动着，妈妈一双美腿在我肩上晃荡着，小嘴淫叫着：“喔……喔……喔……喔……”

我一边用力抽插，一边把妈妈抱了起来，妈妈那双美腿滑到我臂上，妈妈那双美腿在我手臂上晃动，用力淫干着妈妈，妈妈双手紧着我的脖子，身体上下震摇的淫叫着：“哼……嗯……妈妈要死了……喔……用力插……好……噢……噢……呜呜……”

抽插动作一下比一下快，一下比一下有力，妈妈阴道里潺潺流水，非常湿滑，我每下都能剌到子宫里。

而妈妈好似已浑然忘记伦理枷锁，尽情地开始享受我给予妈妈性交的欢乐，尽情的淫叫、扭动着半裸的美体……我一边吮妈妈乳头，一边用尽腰力猛捅猛插……

我的大鸡巴对妈妈阴道进行了几百次活塞运动后，虽然心里十分想和妈妈多搞几个小时过够奸母瘾。

但是终于忍不住要射精了，我拼命地让大鸡巴向妈妈阴道深处扎去……

“啊……啊……”射入精液的同时，我也感觉到妈妈全身不停地在抖动，阴道里面一浪一浪地开始收缩……噢！

我们母子做爱也完全可以同时达到性高潮，这真是天伦极乐啊！

射完精之后，我不忍抽离妈妈的阴道，于是紧抱住妈妈在妈妈耳边讲：“妈妈的淫穴让儿子我好舒服呀！！真想和妈妈做一辈子！妈妈，答应儿子永不离开我！妈妈的奶子这么诱人，阴洞那么多汁水，又滑暖，还会一下一下的吸儿子我的大鸡巴，真消魂啊！我们母子从此以后，要以夫妻相待，就可以没有顾忌、开开心心的做爱，好不好呀！妈妈！”

“妈妈一定是前世欠你的，今世用身体还你！妈妈答应你了，妈妈既然注定是儿子你的人了，那儿子你随时想要都行，以后妈妈我只和儿子你性交做爱！妈妈什么都可你了，你可要好好孝顺妈妈哟！”

听到妈妈的告白，我大鸡巴猛然勃起，将妈妈翻侧身，从妈妈侧身淫干妈妈，接着再将妈妈翻正，将鸡巴插入妈妈阴道内，继续奸淫妈妈，我双手抚摸妈妈的乳房，妈妈的身体被干的上下震动。

我抬起妈妈穿着丝裤袜的双腿猛肏，妈妈淫叫着：“喔……喔……喔……”

然后将妈妈抱起来，妈妈双腿环在我大腿上，我站着奸淫妈妈，妈妈美丽的肉体在那我身上上下摇晃，双乳上下跳动，我将妈妈穿着黑色丝裤袜的双腿跨在我肩上，我抱紧妈妈奸淫着，亲吻妈妈的脸颊及脖子，我用力奸淫着妈妈，接着妈妈扶着我的腿，我抱着妈妈的腰，将妈妈的身体上下推送着，并吸着妈妈的乳房。

一会儿，妈妈那双美腿滑到我臂上晃动，妈妈淫叫着：“哼……嗯……啊……”后来我放下妈妈双腿，抱紧妈妈，双手在妈妈背部抚摸，脸栽在妈妈双乳间并吸吮妈妈的乳房，且将妈妈的身体上下摇动奸淫着，然后将妈妈抱起放在座椅上，把妈妈穿着丝裤袜的双腿放在肩上，我扶着妈妈的腰奸淫妈妈，我用力的淫干着妈妈，妈妈兴奋的淫叫着：“喔……喔……喔……喔……”然后抬着妈妈那双美腿淫干妈妈。

我快不行了，越干越快，我把妈妈的双腿放在腿上，双手扶着妈妈的肩，妈妈那双穿着丝裤袜的美腿在我腿上随着我淫干自已的动作上下摇动着，我越干越用力，把妈妈抱到墙边亲吻、抚摸妈妈的肉体，我抚摸妈妈的双乳，然后吸吮妈妈的乳房，奸淫着妈妈，再来抬起妈妈的一条腿淫干妈妈，然后再把妈妈的腿放在我腿上，我亲吻妈妈，双手在妈妈胸部抚摸妈妈的乳房，再来将鸡巴拔出，抬起妈妈的双腿，再将鸡巴插入妈妈的阴道内，在墙边奸淫妈妈，妈妈的身体在墙上上下摇动，然后我抱着妈妈回到桌边并脱下妈妈的黑短裙，我拥吻妈妈，双手抚摸妈妈的下体及臀部，然后要妈妈转身扶着桌子，我抚摸一下妈妈的臀部，接着将鸡巴插入妈妈的生殖器内，我用力淫干妈妈，妈妈淫叫着：“喔……喔……喔……”

我抬起妈妈的一腿放在桌上，继续奸淫妈妈，我脱掉妈妈的黑色高跟鞋，我亲吻、抚摸妈妈穿着丝袜的脚，亲到妈妈穿着丝袜的脚底并闻一闻妈妈的脚香，那我抚摸、亲吻妈妈的阴部，妈妈淫叫着：“喔……喔……喔……喔……”

我淫干妈妈，妈妈的身体上下摇晃，我双手抓捏妈妈的双乳，我抚摸妈妈穿着丝袜的脚，抬起妈妈穿着黑色丝裤袜的双腿到妈妈胸前，亲吻妈妈的阴部，妈妈淫叫着：“哼……嗯……呜呜……”

我猛干妈妈的阴部，妈妈被我奸淫的高潮渐渐来了，我抬起妈妈穿着丝裤袜的美腿放在肩上，继续奸淫妈妈，我干的很猛，妈妈淫叫着：“哼……嗯……啊……哼……嗯……啊……”

妈妈的美腿滑到我手臂上，妈妈双腿在我臂上抖动着，妈妈的双乳也上下晃动，我脱掉妈妈的上衣，妈妈身上只穿著白色半透明蕾丝性感胸罩、内裤及蓝色性感丝裤袜，我压在妈妈身上奸淫妈妈，然后我扶起妈妈，两人跪坐着，我双手环绕妈妈穿着丝袜的双腿抱着妈妈奸淫，妈妈淫叫着：“哼……嗯……啊……哼……嗯……啊……”接着我放下妈妈的双腿扶着妈妈的臀部奸淫妈妈。

妈妈又开始流汗，然后我放下妈妈身体并压在妈妈身上奸淫，妈妈满脸通红、春情荡漾，我在旁抚摸妈妈穿着丝裤袜的腿，然后我要妈妈转身，我从妈妈后方奸淫妈妈，双手握着妈妈的双乳。

我奸淫妈妈一会儿，要妈妈采狗爬式，我继续从妈妈身后奸淫妈妈，后来我要妈妈背对我坐在我腿上，我双手抚摸妈妈的乳房，接着脱下妈妈的胸罩奸淫妈妈，妈妈高潮快来了，身体往前倾双手扶着桌子，我看妈妈快高潮了，猛烈的奸淫妈妈，最后妈妈终于受不了达到高潮了，妈妈淫叫着：“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……”

我担心妈妈的丝裤袜会弄脏，便将妈妈的黑色丝袜脱下来，顺便也把妈妈的白色性感内裤脱下来，妈妈全身一丝不挂的躺在桌上等着另一我上来奸淫；我上来就把衣服脱光，压在妈妈身上，亲吻妈妈，双手抚摸妈妈的乳房，往下亲吻，接着吸吮妈妈的双乳，一手往下抚摸妈妈的阴部，接着我往下亲吻妈妈的阴部，双手抚摸妈妈的乳房，妈妈霎时淫叫着：“哦！哦……哦……”

我将妈妈修长的美腿扛在肩上，让妈妈的丰腴的翘臀被迫的抬起，蜜穴正对着自己挺立的巨龙。

找准蜜穴的位置，我的腰部猛地发力，龟头准确的破开蜜穴的防守，一直捅到花茎的最深处。

下一刻，我感觉到自己的分身进入了一个十分温暖十分湿润的世界，温热的感觉将我的巨龙完全包裹着。

“唔……好大……”蜜穴的空虚再次被填满，让妈妈无比的满足。

事先服用了药物的我没有了射精的顾虑，抱住妈妈的大腿开始了疯狂的抽送，每一次都是顶到妈妈花心的最深处，让妈妈浑身颤抖。

火热的大鸡巴快速的进出着，如进无人之境！

而我的双手也没有停下来，而是用臂弯勾住美腿，双手则是在妈妈那双足足有36F的豪乳上用力的爱抚着、逗弄着妈妈那粉红的乳头。

“啊……好深……好儿子……你好……好厉害……顶到妈妈花心了……啊……好深啊……又顶到了……好舒服……”妈妈一开始还紧紧地咬住嘴唇压抑住呻吟之声，但是随着我越来越猛的冲击和乳房上传来的刺激，妈妈也情不自禁的高声浪叫起来。

我双手抱住妈妈的美腿在猛干着，小腹剧烈的撞击着身下妈妈那丰腴饱满而又不失弹性的翘臀，渐渐地，我的动作情不自禁的越来越大，抽插的速度也越来越快！

在这个妈妈那一声声的娇吟鼓励之下，我越战越勇！

“叫儿子老公！”我一边抽插一边说道。

“儿子老公……啊……嗯……好舒服……好深……花心被顶到了啊……啊……”妈妈已经没有丝毫的羞耻感，淫声浪语不绝于耳。

听到平时端庄高贵的妈妈喊自己儿子老公，在自己胯下娇吟承欢，我的内心得到了极大的满足。

我的巨龙一遍又一遍地冲击着妈妈淫水连绵不绝的蜜穴，大鸡巴的快速进出将蜜穴口的花瓣都带的外翻，那颗精致的阴蒂也被剧烈的摩擦弄得微微肿起，随着大鸡巴的进出而不断地跳动。

“嗯……好……插得好深啊……嗯……嗯……好深……啊……好儿子老公……用力……噢……顶到了……啊……”妈妈被这凶猛的抽插彻底的征服。

那火热巨大的我图腾的进入将妈妈空虚的玉体填得满满的，那狰狞的巨龙撞击在妈妈的玉体深处，每碰撞一下，妈妈都感觉到酥塑麻麻的，浑身禁不住地跟着颤抖。

在我凶猛的冲击之下，妈妈不断的娇吟春啼着，妈妈的双手搂着我的脖子，在我刺入自己的身体之时翘臀不断地上挺，加大了我的撞击力度。

在美艳绝色妈妈鼓励之下，我动用了全身的力气，恍如猛虎一般用力重复着抽插的动作。

“嗯……好儿子老公……啊……用力……嗯……妈妈坏……坏掉啦……哦哦……好深啊……好舒服……嗯……嗯……噢……”被情欲淹没理智的妈妈人忘情的呻吟着，雪白浑圆的翘臀向上高高耸起，承受着我那一波波强烈的冲击，那婀娜的腰身频频扭动，丰满翘挺的美臀更是被我的小腹撞击的不断变形。

“哦……不行了……”我我一边亲吻、抚摸妈妈的美腿，一边淫干妈妈，让胯下的巨大神龙强有力地抽插着那娇嫩的玉门，每一记都是深深地撞击着妈妈成熟丰盈的玉体。

“嗯……又顶到啦……”此时的妈妈已经浑身酥软无力，小嘴娇喘吁吁，饱满高耸的乳房不断地起伏着，被我握在手中肆意的揉捏出各种淫靡的形状，妈妈的整个身体都在微微颤抖着。

“啊……”妈妈的头部用力地向上扬起，丰盈的翘臀向上用力的顶住我的胯下的坚挺，子宫内再次地抽搐起来，一波又一波的阴精喷涌而出，尽数浇灌在我深入的龟头上。

我的龟头被火热的阴精一刺激，猛烈的跳动了几下，我感觉自己的大鸡巴就好像要炸开一般，精液差一点就忍不住地射出，但还是被我忍住。

稍微停息了几分钟，待妈妈渐渐恢复正常之后，我的大鸡巴再次的抽插起来，凶猛的力度比之前毫不逊色，这让妈妈有些吃不消。

“啊……好儿子……嗯……你怎么还没射……啊……噢……”妈妈一边皱着眉头承受这我的凶猛，一边娇声问道，我的凶猛即便是性欲极其旺盛的妈妈也有些承受不住。

“不喂饱妈妈你，儿子我怎么能射呢！”我邪笑道，抽插的力度微微的放缓。

“你这个淫儿子！”妈妈羞赧的白了我一眼。

“这样妈妈你也累了吧！我们来换个姿势！”我边说着，边抱起妈妈酥软的娇躯让妈妈趴在桌子上，双腿支地，丰腴的美臀高高的翘起。

妈妈经历过前前后后三次泄身之后，已经是全身软绵绵的提不上一丝一毫的力气，也只能任其摆弄。

“唔……噢……”妈妈一声娇吟，我的大鸡巴再一次地进入温热的蜜穴内。

用这种极具征服感的姿势来享用妈妈的肉体，我的欲火不降反升，小腹与柔软的美臀相触是的那种软绵绵的弹性让我心神荡漾，双手抱住这个柔软的美臀，用力的抽送起来，臀肉被撞击的一颤一颤，肉浪滚滚。

妈妈则是趴在自己平时办公的桌子上，胸前的两团高耸的肉球被身体压得扁扁的，随着抽插的摇动而在身下不住地变形，让人担心会不会被挤破。

由于桌子比妈妈修长的双腿要低一些，所以趴在桌子上的妈妈臀部是高高的翘了起来，这个姿势很容易被干到花心。

而我也一次又一次地用龟头顶到柔嫩的花心，一度突破进子宫内。

“啊……好深……好舒服……噢……花心被顶到了……哦……好舒服……儿子老公……噢……儿子老公……好儿子老公……用力……啊……”刚刚高潮过的妈妈性欲被我次次顶到花心的抽插再一次的挑逗起来，又开始浪叫。

“啪！儿子老公干的妈妈你舒不舒服？”我从刚才车内的淫靡就知道妈妈有轻微的受虐倾向，自然不会放过面前的美臀，伸手狠狠地拍了一下。

“啊……好痛……舒服……儿子老公干的妈妈好舒服……好舒服……”妈妈被翘臀上的疼痛刺激到，也就随着我的说的浪叫起来。

“啪啪！那妈妈你喜不喜欢儿子老公天天干你！”我不住地掌掴着已经有些微微红肿的翘臀，气喘吁吁的问道。

“喜欢……妈妈喜欢儿子老公……噢……天天干妈妈……啊……哦……”妈妈已经分不清自己在说些什么，下体的快感犹如喷泉般涌上心头，让妈妈根本就无法思考啊。

狰狞的巨龙粗暴地撑开两瓣粉红色的花瓣，将这两瓣娇嫩肥美的花瓣撑成圆形，花瓣一副不堪承受的娇美模样，但是却无力地阻止火热地巨龙进入，只能一次又一次地被其深入、抽出、深入、再抽出。

我此时几乎处于失控状态，所以巨枪进出时很凶猛，将花瓣蹂躏地都翻转过来，露出桃花源内粉红色的娇嫩美肉。

与此同时，因为进出地迅猛，巨枪和花瓣地结合处不断地涌出桃花源内的那白色的淫靡液体，不断地附着在已是湿漉漉地乌黑毛发上，就连身下的桌面也是淫迹斑斑、不堪入目。

“啊……啊……啊……要去了……啊……要死了……噢……”妈妈的呻吟渐渐的高昂，到最后甚至变得尖锐起来，双腿抽搐着，显然是高潮的前奏。

我知道妈妈即将高潮，快速抽送了几下，在感觉到蜜穴内已经开始抽搐的时候，猛地拔出大鸡巴。

“啊！”妈妈浪叫一声，只见一道水线自蜜穴内喷射而出，喷的非常远，几乎将蜜液喷射到十几米长桌子的尽头，而且是源源不断，一波接着一波的喷出甚是壮观。

我看着潮吹的妈妈，不由得感叹妈妈真是一个不可多得的尤物，端庄高贵的外表下就是一个淫荡的骚货。

妈妈喷了好久才停下来，把地上弄得到处都是黏黏的蜜液，散发着淫靡的味道。

“妈妈！你喷的好多啊！”我在妈妈的耳边说道。

“还不都是你这个坏蛋！”娇喘吁吁的妈妈媚眼如丝的白了我一眼。

我再次翻身将妈妈压在身下，凑上妈妈的樱唇狠狠的吻了上去。

“嗯唔……嗯……！！！！”妈妈还想反抗，奈何被我紧紧抱住，双手挣脱不出来，做个样子挣扎了两下后，妈妈就放弃了，反而享受起来，自觉的伸出香舌，跟我激吻起来。

同时我的手也没闲着，紧紧握住妈妈的两坨白嫩浑圆的巨乳揉捏玩弄起来。

“嗯……”妈妈情不自禁的发出一声娇呼，这无疑让我更加的兴奋。

我恋恋不舍的离开妈妈的香唇，一路吻过妈妈的玉颈和锁骨。

最后来到妈妈的奶子上，虽然这几天已经把妈妈的奶子舔弄了很多次，但是，这对大奶子就是最致命的毒药，让已经食髓乏味的我深深沉迷，不能自拔。

不停的在妈妈的两个奶子上来回舔弄，特别是两粒樱桃般的奶头，我用舌头卷住左边的，右手捏住右边的，物尽其用，雨露均沾。

妈妈再次迷离了，吐气如兰，娇喘声越发的魅惑。

从我刚开始舔妈妈的奶头时，妈妈就情不自禁的搂住了我的后颈，柔嫩的小手在我的背后有意无意的画着圆圈，白玉般的双腿也从我的腰肢两边伸到我的腰上，紧紧夹住我，随着娇臀的扭动，美腿不停的刮蹭着我的睾丸和鸡巴。

“妈妈，是不是又想要了？”我又趴在妈妈耳边，轻轻吹着热气。

“唔……不要折磨妈妈……好吗？”妈妈媚眼如丝的看着我，迷离的眼眸中此刻已经充满了情欲，香舌还有意无意的舔过自己的嘴角，显得更加的诱惑。

“小仑怎么舍得折磨自己的女神妈妈！宠爱还来不及呢！”我轻轻舔过妈妈的耳垂，然后再次回到妈妈的胸前，一边舔着，一边继续向下，来到妈妈散发着靡香的下体。

闻着妈妈双腿之间的淫靡骚香，我发现跟迷奸妈妈的时候，闻得那股味道明显不一样。

迷奸妈妈的时候，妈妈没有任何意识，只能被动任我蹂躏，那时候妈妈的屄只有一股玫瑰花香和屄本身的一股淫靡味道。

然而此时此刻，妈妈主动的散发着自己心底的欲望，连带着身体也觉醒，从而散发出的这股幽香明显更加浓郁和迷人，不仅仅是玫瑰和屄本身的靡香，里面还参杂着一股浓郁的淫靡味道，我说不出来这种味道，但是，它让我的情欲更加高涨，鸡巴又硬了一些。

“妈妈，你发情的味道好香啊！”

“嗯……快点……妈妈好难受……”妈妈这时候身体与灵魂都到达了一个绝对迷离的状态，全然不顾依旧红肿的屄穴还隐隐作痛。

发情的妈妈已经饥渴难耐了，白嫩的胴体开始泛着粉嫩，整个身体都散发出想要肏屄的信号！

我也没有再挑逗妈妈，把内裤往下一扯，随意扔到一边，然后整个脸直接埋到妈妈泥泞不堪的屄穴上，嗅探着这股淫靡的骚香。

仔细看了看妈妈的阴唇已经恢复了一些，阴蒂也没有那么红肿了，我才轻轻的舔过妈妈的整个屄穴，从上到下，从左到右，最后再将粘着口水和淫水的阴唇整个含进嘴里，开始吸吮、咀嚼，同时拇指和中指挤压翻开妈妈的阴蒂包皮，食指按住晶莹粉嫩的阴蒂轻轻旋转摩擦，妈妈在我的玩弄下，本就敏感的身体更加的温热发烫，淫水源源不断的从阴道口流出来，打湿了我的嘴巴，也打湿了沙发，开始在上面出一幅幅“地图”。

“啊……好……舒服……小仑……啊……不行了……要去了……啊！！！”随着妈妈整个下体的一阵颤抖痉挛，一股温热的瀑布喷在我的脸上，妈妈今天第一次被我舔到了喷潮。

“唔……哼嗯……好舒服……小仑……妈妈……刚刚上天了！”高潮过后，妈妈喘着粗气，断断续续的说道。

不过我却没有停下节奏，吞咽了一些妈妈屄洞深处的圣水后，再次吸吮了整个外阴，就准备进入主题！

这一次妈妈也没有阻拦，看着我扶着鸡巴顶在妈妈的屄口，妈妈自觉的用手掰开两片湿滑的大阴唇，方便我插入。

“哼嗯……好烫……好粗”妈妈的屄哪怕昨晚被我肏弄了一整晚，今天依旧软嫩紧凑，我每次插入，都要使劲挺腰，龟头艰难的顶开阴道内壁上肉芽，直到触碰到一团柔软的嫩肉，妈妈的花芯！

不知道外卖什么时候送来，我得抓紧时间，要不然又是弄的七不上八不下的，吊在中间很难受。

让妈妈平躺这肏了一会后，我把妈妈的腿搭在哟肩上，然后尽量的趴在妈妈身上，让妈妈的腿压在自己的奶子上，然后如同坐俯卧撑一样继续肏干着。

“啪啪啪啪啪啪”

“啊……啊啊啊啊！！！”儿子的鸡巴进进出出，妈妈的娇喘如泣如诉。

情到深处，妈妈的高潮一次接着一次，温热的潮水不停冲刷着我的龟头和睾丸，泥泞不堪的下身在我的撞击下发出勾人心魄的淫靡之音。

已经养精蓄锐一上午的我当然不准备这么快就缴械投降，抽出鸡巴，让妈妈的屄缓一缓，降降温，然后趴在屄上舔了舔，让妈妈翻过身子，噘起屁股，我又从后面插进去，妈妈如同发情的母狗，在我的鸡巴插入的瞬间，发出一声娇呼，然后配合着我得频率，开始有节奏的晃动娇臀，就这样，你迎我和，情到深处不能自拔，精关一松，我又对妈妈倾囊相授。

“啊！！！”我和妈妈同时一阵娇呼，滚烫的精液从马眼强有力的喷射在妈妈的花芯上，激荡的妈妈一阵痉挛，喷射出出一股股阴精淫水。

我抽出大鸡巴，捏着妈妈的下巴，然后把大鸡巴捅进自己的美艳妈妈的红唇之中，在那不同于下体肉屄的温热腔道里横冲直撞，爽得我头皮发麻。

我的身高还没有完全发育长大，而妈妈身材高挑，哪怕妈妈跪在地上，我也必须要踮着脚尖，才能抱住美艳妈妈的脑袋，将鸡巴在对方的嘴里不断抽插着。

这种姿势其实并不好发力，男方会耗费大量的体力，也未必能够达到想要的效果。

可是我却觉得这种姿势非常的爽，我可以清楚的看到妈妈那带着一丝痛苦和挣扎的神色，看到自己粗长白皙的鸡巴，在妈妈紧致的口腔里来回抽插，那原本香甜的津液更是因为过度摩擦，而变成了腥臭的白浊，顺着妈妈光滑的嘴角而流下，滴落到胸前的奶子上面。

办公室外，警察们忙碌着，办公室内，我却抱着身为刑警队长的妈妈的脑袋，疯狂的用鸡巴抽插着妈妈的樱唇，仿佛要将龟头深深的探入进妈妈的咽喉之中。

而妈妈却没有任何反抗或者不满，身材高挑丰腴的美艳女警花，早就已经被亲生儿子给肏服了，妈妈的肉屄和子宫也变成了亲生儿子的形状。

作为亲生儿子的禁脔，妈妈对于亲生儿子兼主人的我，早就没有了反抗的情绪，所以才会任由亲生儿子如此玩弄自己。

“哦哦哦……妈妈，你的小嘴真的又湿又热！肏起来真的爽啊！”我踮着脚，拼命的抬臀，将胯部朝着妈妈的嘴唇撞去，那粗长的鸡巴不断的肏干抽插着妈妈的口腔，那顶端硕大的龟头甚至已经深深的探入到了妈妈的咽喉之中，惹得妈妈连连干呕不止。

“快……快点吧……妈妈不能……一直关着门……不办公……”妈妈忽然呜咽着说道，妈妈拼命的吮吸嗦含着亲生儿子的鸡巴，以至于红润的脸颊都朝内陷去，显得极为淫靡。

“哦哦哦……好妈妈……给我乖乖接好吧……骚妈妈！”我显然已经抽插得有些疲惫了，我浑圆挺翘的臀部不复之前的快速挺动，可是那鸡巴的凶猛攻势却依然没有减弱太多。

伴随着我一声低吼，那硕大的龟头忽然抵在了妈妈的喉管之上，马眼大开间，一股股浓稠滚烫的精液顿时从里面喷射而出，顺着食道注入了妈妈的胃里。

可是我的射精量实在太过恐怖，以至于妈妈竟有些来不及下咽，部分精液回溯到了嘴里。

一股股浑浊的阳精从妈妈的嘴角溢出，顺着我的阳具和妈妈的唇瓣之间缓缓流下。

即使这样，依然有相当部分的精液无处可去。

“别射了……别射……呜呜……呕……噗！”妈妈刚想要向亲生儿子求饶，就觉得两股精液沿着泪腺和鼻腔涌去。

伴随着妈妈忽然一声咳嗽，妈妈的眼角和鼻孔居然都喷出了一股精液。

而我双手缓缓松开了妈妈的脑袋，然后轻轻的将射完精后有些疲软的鸡巴，从妈妈的嘴里拔出。

“啵”的一声轻响，我的大鸡巴缓缓从美艳女警花的嘴里拔出，一缕浓稠的混白阳精也在妈妈和我的马眼处出现。

随着我的鸡巴的抽离，那股精丝也在半空中越拉越长，最终断为两截，滴落在了妈妈警服的胸口。

“咳咳咳……坏儿子……你是想插死妈妈么？”妈妈终于得以喘息，妈妈先是俯身咳嗽了几声，将嘴里和眼角、鼻孔里的残精全部吐出，然后媚眼如丝的瞪向了瘫坐在沙发上，身体几乎全部陷入其中，享受着射精后余韵的亲生儿子，忍不住抱怨道。

“儿子我怎么舍得插死妈妈你呢！儿子我还想多肏妈妈你几十年呢！”我满脸淫笑，一点都不像我这个年纪该有的模样，我双腿大张，浑然不顾自己的半软不软的鸡巴垂在半空，兀自滴落着残精。

“讨厌！人家可是你的亲生妈妈呢！”妈妈从旁边拿来湿巾，擦拭着自己面容和胸前的精液，忍不住娇嗔道。

我却像是几十岁的色大叔，伸出安禄山之爪，隔着黑丝裤袜揉捏着妈妈那浑圆挺翘的臀瓣，我淫笑着说道：“亲生妈妈？只是亲生妈妈吗？这世上有哪个亲生妈妈会跟亲生儿子通奸？肚子还被肏大了，哈哈！妈妈你在床上可不是这么说的哟！那个发情的喊着儿子老公，儿子老公，不要了，妈妈不要了！的人是你吧？”

妈妈仿佛回到了被亲生儿子疯狂肏干得直翻白眼，神智涣散的场景。

妈妈忍不住拍了拍我的大腿，妈妈稍微活动，胸前的两团硕大饱满的乳球颤颤巍巍的，那锁骨间的白色珍珠更是衬托得妈妈胸前乳肉的粉嫩。

我原本已经半软不软的鸡巴，竟再度充血勃起，仿佛苏醒的洪荒巨兽般，想要再度饱饮人妻美母肉屄里的蜜汁！

“别……不能继续了……时间不够了……妈妈真的要工作了……”妈妈看到亲生儿子胯间鸡巴再度充血勃起，虽说妈妈的身体早就发情，可是却也知道事情的轻重缓急，若是被人发现我们母子在休息室里乱伦做爱，那就真的……

可是二十四小时都在发情的淫魔我哪里会管这些，我看了看墙壁上挂着的时钟，顿时扑到了妈妈的身上，用自己的脑袋使劲的拱撞着妈妈那饱满硕大的乳球，然后两只小手也在不规矩的胡乱摸着妈妈的娇躯，我带着一丝粗重的喘息道：“放心吧，妈妈，咱们还有时间，你快穿好警服，这个让儿子我更性奋！！”

妈妈知道不把亲生儿子伺候好，这个小冤家肯定会折腾出不少坏事，与其那样的话，还不如让我好好发泄一番。

想到这里，妈妈只得重新披上警服，然后调整姿势，俯身趴在足够侧面坐下一人的沙发，高高撅起了妈妈的被黑丝裤袜包裹的肥厚臀瓣，分开黑丝美腿，露出淫汁泛滥的蜜穴，等待亲生儿子的临幸。

我一看顿时两眼发红，鼻息也有些粗重起来，我像条发情的小公狗般，手脚并用的来到了妈妈的黑丝美臀后面。

我伸出手掌狠狠的揉捏着妈妈的黑丝美腿，看着那肥厚的臀瓣在自己的掌间不断变化出各种形状，看着那被黑丝裤袜包裹着的臀肉在自己的指间溢出，我便觉得自己的胯间鸡巴硬得发疼。

我将整张脸都贴在了妈妈的黑丝美臀上面，拼命的嗅着那上面传来的人妻美母的体香和汗液的混合气息，刺激得我鸡巴直跳。

妈妈娇羞的感受着亲生儿子口鼻中呼出的热气，正源源不断涌向了妈妈身后的黑丝美臀。

这让妈妈的肌肤出现了一点点战栗，那脆弱的神经更是将刺激和愉悦传递到了大脑之中，蜜穴忍不住又分泌出了不少淫水。

“妈妈，你又流淫水啦！真是儿子我的好宝贝呢！”我忽然抬起头，满脸淫笑的对着妈妈说道，然后双手轻轻的抚摸着妈妈的黑丝美臀。

妈妈媚眼如丝的看向了亲生儿子，然后吐气如兰道：“你还真的是个淫儿子呢！连自己的亲生妈妈都不放过，把妈妈肏成这样……你很满意吧……满意就好好的来疼爱妈妈吧……”

我对妈妈的反应极为满意，我扶着妈妈的翘臀，然后挺起大鸡巴，拨开了妈妈湿漉漉的阴户，用力一挺，火热滚烫的肉棒便直接顶开了妈妈的大阴唇，狠狠的肏了进来……

“啊！嗯～”妈妈被肏的向前一耸，雪白的脖子抬起，小嘴忍不住娇喘了起来。

我像条发情的公狗般快速的抽插着妈妈的蜜穴。

妈妈的大阴唇如同蝴蝶展翅般，随着我的鸡巴逐渐插入，阴户口附近的肌肉开始逐渐扩张起来，妈妈的肉屄不断吞咽着亲生儿子的大鸡巴，淫水四溅，而那蝴蝶般的大阴唇也如同展开了双飞，完全舒展开来。

“妈妈，你的淫穴真的好紧啊，每次肏进妈妈你的屄里，总感觉像是第一次迷奸你时的感觉啊！”我搂着妈妈的腰胯，让鸡巴可以在妈妈的肉屄里来回的抽插肏干着，我的腰部如同装了电动马达般，疯狂的来回挺动着，每次都能把妈妈的肥厚臀瓣撞得变形。

“啪啪啪……”沉闷的肉体碰撞声，也听得妈妈面色红润如血，妈妈死死的捂住自己的嘴唇，然后另一只手则是抓住沙发的边缘，仿佛恨不得把沙发给抓穿了。

我从妈妈的腋下摸向了妈妈的巨乳。

我的手法娴熟有力，妈妈的白皙乳球被我揉得变成各种形状，那奶子顶端的那一抹殷红，更是被我伸出两根手指，轻轻的掐捏着。

妈妈的两条黑丝美腿被大大的分开，那神秘丰腴的下体三角地带更是展露无遗，妈妈的肉穴不断撒着淫水，那如同蝴蝶展翅般粉嫩的大阴唇被撑到了极限，而那一颗粉色的阴蒂则是在阴唇间若隐若现。

原本紧窄得只能容一个手指进出的阴户口，被亲生儿子的大鸡巴撑得浑圆，一丝丝的淫水顺着母子俩的性器，疯狂的挥洒在沙发上面，让沙发干净表面变得污浊不堪，成为了母子淫乱交媾的见证……

如果有人这时候进门，肯定可以看到，一名身材高挑丰腴，面容妩媚的警花美母，正趴在沙发上，高高撅着自己肥厚的臀瓣。

女警花身上的警服凌乱撕裂，露出大片白皙的肌肤，那胸前剧烈摇晃的乳球被一只小手狠狠的揉捏玩弄着，那高高撅起的翘臀被一根粗长狰狞的鸡巴狠狠的贯穿，妈妈的两条黑丝美腿不断的颤抖交错。

而美熟女的身后正挂着一名长相阴柔可爱，身材娇小的少年，只是和少年的长相、气质截然相反的是，少年的阳具粗长狰狞，少年正在快速挺动着腰部，将那根和少年面容、年纪完全不是一个画风的鸡巴，狠狠的捅刺进了警花美母的肉屄里！

我疯狂的挺动着，那白皙的棒身和粉嫩的龟头不断从那紧窄湿滑的肉屄里插入拔出，插入拔出，带着无数淫水和部分同样粉嫩的妈妈屄肉，从那条紧窄的花径里而出。

“啪啪啪”肉体相撞的闷响，在办公室里不断回荡着，不过好在妈妈办公室的隔音效果非常好，所以我也就肆无忌惮的在妈妈办公室里白昼宣淫了。

我的每一次挺腰肏干，都会撞击得妈妈娇躯一颤，两条黑丝美腿也是打颤不止。

而因为过度的摩擦，那被带出的淫水更是变成了白浊，浸湿了我们母子俩的下体。

随着我的抽插，而不断的带出，沾染在了母子俩的性器上面。

“好妈妈，儿子我又要射了……你说让儿子我射在哪里？”我整个人抱住了妈妈腰肢，狠命的往对方的肉屄里捅刺着。

“射妈妈屄里……射妈妈子宫里……妈妈要你滚烫的精液……”妈妈已经被肏得两眼有些翻白，嘴角流着清亮的香津，妈妈遵从着本能的意识，向自己的亲生儿子发出了内射中出的邀请。

我像是发情的公狗般挂在了妈妈的腰间，而我那根不断膨胀的鸡巴，却已经到达了极限。

而那末端不断快速伸缩的睾丸，也显露出了我即将射精的征兆。

而妈妈已经被亲生儿子肏得两眼翻白，嘴角流津，两条粉白纤细的玉臂只能颤巍巍的扶着沙发，而那两条圆润丰腴的黑丝美腿更是被淫水和白浊浸湿，不断的颤抖着，仿佛下一刻就会摔倒在地。

“噗嗤！噗嗤……”滚烫而又浓稠的精液从我微微开启的马眼里喷射而出，朝着妈妈的娇嫩花心狠狠的射去，而被出膛子弹般的精液击中的花心，更是立刻投降，也分泌出了大量的淫水，朝着我的硕大龟头倒灌而去，刺激得我也是低吼连连，浑身颤抖。

我像只发情的猴子，死死的将鸡巴捅刺进了妈妈的肉屄最深处，硕大的龟头将那末端的一团娇嫩软肉直接顶开，罪恶背德的乱伦毒汁随着我的马眼大开，疯狂的注入到了妈妈紧致滑腻的育儿子宫之中，滚烫的精浆让衣衫不整，警服凌乱的妈妈两眼翻白，涕泪俱下，一丝丝清亮的涎水顺着妈妈光洁的嘴角流下，而妈妈那白皙的肌肤也泛着一层粉嫩的光泽。

妈妈胸前的两团硕大滑腻的雪白乳球也挣脱了警服衣襟的束缚，疯狂的在半空中荡出一道道白花花的淫浪乳波。

那雪丘顶端的两抹嫣红，犹如瑰丽的珍贵红宝石，散发着让人采撷的魅光。

好在小淫魔没有看到这个画面，不然我兴奋得大叫起来。

警花妈妈的黑丝美腿和平坦小腹都在微微痉挛着，妈妈扶着沙发的玉葱般的修长手指都快抓不住沙发的边缘了，亲生儿子的疯狂撞击让妈妈娇躯仿佛惊涛骇浪间拼命挣扎的一叶扁舟，随时可能被快感和愉悦的浪头掀翻，淹没在性爱的深渊之中。

而妈妈下体的屄肉和阴户口在拼命的伸缩着，疯狂的蠕动和挤压着腔道内那根粗长狰狞的大鸡巴，仿佛试图将里面的所有精种都全部榨干。

而我的那一股股滚烫浓稠的精浆，也刺激得妈妈花房痉挛，到达了性爱的巅峰。

“不行……不行……妈妈……妈妈丢了……妈妈丢……去了去了！”妈妈涕泪俱下，呜咽着发出哀婉凄绝的呻吟，妈妈的娇躯再也无法支撑，带着身后还在射精的我一起摔倒在了柔软的沙发上面。

我扶着不断颤抖的妈妈娇躯，咬牙一边在妈妈子宫里射精，一边还强忍着快感抽插着。

那种快感简直让我如卧棉中，爽得头皮发麻。

我死命的揉捏着妈妈的黑丝臀肉，看着它在自己掌间变化出各种形态，看着那黑丝臀肉溢出自己的指间，我直接发出了走调的嘶吼。

“噗嗤！噗嗤！”妈妈仿佛听到了精浆冲击自己娇嫩子宫内壁的声响，妈妈已经四肢酸软，根本无法反抗，当然妈妈也不会反抗。

而我像只树袋熊挂在了妈妈的臀后，那根鸡巴依然深深的插在了对方圆润的阴户口，无数浑浊的白浆从母子俩的性器间溢出，缓缓顺着大腿内侧滴落到沙发上面。


──────────────────────────────────────────────────
第123章
────────────────────────────────────────

不知道过了多久，我终于射精完毕，爽得有些失神的我依然在死死的抱住妈妈的腰间，胯间死死的抵住对方的黑丝肥臀。

而妈妈感受着小腹一阵阵的温暖和充实，妈妈抚摸着略微隆起的腹部，感受到体内异常的宫缩，心里满是溢出的幸福。

妈妈虽说以前是被我迷奸强奸，又经过调教才屈服的，可是沉沦的妈妈体会到很多女人根本无法得到的绝佳性爱快感，而且和我的爸爸相比，我对于妈妈视若禁脔，二十四小时不间断发情的小淫魔经常干得妈妈死去活来。

妈妈感受到体内那根粗长狰狞的鸡巴逐渐变软，妈妈趁着我喘息着没有发情时，奋力抬起黑丝美腿，想要将那根大鸡巴从自己的体内拔出。

妈妈虽说痴迷于亲生儿子的阳具，可是今天妈妈已经被肏了三四次，四肢都酥软酸麻，子宫更是被肏得宫缩异常，连肉屄都变成了亲生儿子的形状。

可是偏偏哪怕已经半软不软，我那根鸡巴在妈妈刚刚高潮完的肉屄里滑动时，给妈妈带来的刺激依然大得惊人。

那锋利的龟头沟棱处不断剐蹭着妈妈的娇嫩屄肉，每次前行都会给妈妈带来巨大的刺激，美艳妈妈仅仅是朝前爬行，想要将鸡巴从自己的屄里拔出去，就给自己又带来了巨大的快感，给妈妈刺激得淫水喷溅，黑丝美腿直打颤。

就在亲生儿子的鸡巴只剩下一个龟头卡在阴户口时，一双小手忽然死死抓住了妈妈不断朝前挪动的黑丝美臀，然后我那带着淫笑的声音忽然从后头传来，“妈妈大人，你想跑到哪里去啊？”

“别……坏儿子……你今天肏得够多了……妈妈的肚子都快被你肏穿了……哦哦哦……别插了……别插了……妈妈都快被你肏死了！”妈妈感受到自己下体那根炙热滚烫的粗长祸害，又再度缓缓钻进了自己滑腻紧致的肉屄里，妈妈顿时被刺激得嗷嗷乱叫，上面的眼泪和下面的淫水都哗哗的流淌着。

我满脸淫笑，眼里燃着熊熊的欲焰，那原本可爱娇俏的模样顿然消失无踪，那稚嫩娇小的身躯却爆发出惊人的力道和耐力，将胯间那根粗长狰狞的阳具，狠命的往自己的妈妈肉屄里塞去。

而妈妈只觉得自己的下体花径都被肏肿了，尤其是那两片酒红色的大阴唇，更是因为过度的摩擦，早就红肿膨胀，根本无法保护住里面的阴户口。

哪怕稍微摩擦，都显得格外火辣辣的疼。

妈妈自然是无力再战了，于是妈妈手脚并用，也顾不得警服凌乱，胸前两乳剧烈摇晃的窘态，爬着想甩开我。

而我则是满脸淫笑的看着狼狈鼠窜的妈妈，我双手抓住妈妈的黑丝肥臀，鸡巴还浅浅的插在妈妈的肉屄里，整个人就像是大号的树懒寄生在美艳的警花妈妈臀后。

妈妈每往前爬一步，我便故意朝前挺动胯部，让鸡巴再深入一寸。

就这样妈妈臀后挂着亲生儿子，拼命朝前爬行，可是妈妈花径里的那根粗长鸡巴，却始终插在里面。

而且随着一个前行，一个紧跟的动作，那根鸡巴相当于还在里面不断的抽插着。

妈妈爽得两眼翻白，嘴角流津，那下体更是源源不断的分泌出大量的淫水，包括部分被亲生儿子射进去的白浊精浆！

在办公室的地板上面，留下了一道稀稀疏疏，泛着透明光泽的淫液小径。

妈妈原本就四肢酥软酸麻，经过几次高潮的妈妈已经没有什么力气再去迎接亲生儿子的巨炮轰炸了，更何况现在对方还挂在妈妈的臀后。

妈妈勉强爬行了几步，便发出一声哀婉的呻吟，再也无力起身了。

我见状顿时发出一声淫笑，猛地将鸡巴从妈妈的肉屄里拔出，伴随着“啵”一声轻响，那根粗长狰狞，遍布着淫水的雄伟阳具便离开了温热紧致的花径。

而妈妈则是娇躯猛地一下，然后下体便出现了一个足以容纳数指宽细的黑洞，从我的视角，可以清晰的看到里面不断蠕动着的粉嫩屄肉和一丝丝从里面涌出的白浊淫液。

警服黑丝警花妈妈嘴里不断发出哀婉凄绝的呻吟，而我则是忽然抓住妈妈的胸前巨乳，然后像是拖着被玩坏的洋娃娃般，将妈妈强行拖到了窗户前！

我用上了巧劲，所以妈妈的奶子倒不是很痛，只是当妈妈看到窗户玻璃时，下体居然被刺激得喷出了一道水柱。

“别……别这样……妈妈会被人看到的……只要你放妈妈下来……妈妈随便你玩……求你了……”妈妈死命的挣扎，和亲生儿子的乱伦关系是妈妈死都不愿暴露的。

见妈妈服软了，我得意的把妈妈放了下来，妈妈瘫软在地上，我掐住妈妈的下巴，然后直接将粗长的鸡巴塞进了妈妈的嘴里。

“啊！爽！”我轻轻抓住妈妈的长发，然后挺腰抬臀，将自己的鸡巴在黑丝妈妈的嘴里不断抽插着。

我感受到自己的鸡巴在一个不同于花径的湿热腔道里来回抽插，硕大的龟头直接顶入到妈妈的咽喉里。

这突如其来的攻击让黑丝警花妈妈两眼翻白，嘴角不断溢出白浊的泡沫，而妈妈本人也胡乱挥舞着粉嫩的玉手，拍打着亲生儿子的大腿。

只不过这种程度的拍打，对于我来说，不过只是调情的笑话罢了。

我拼命挺动着鸡巴，而妈妈娇躯酥软，根本无力反抗，只能任由对方将鸡巴塞到自己那紧致小巧的口腔里搅弄着。

硕大的龟头已经深深的钻进了妈妈的粉嫩咽喉之中，狠狠的捅刺着那娇嫩的内壁。

“呜呜呜……”妈妈觉得自己的呼吸有些急促，原本就绯红的脸颊泛着让人眩晕的光泽，嘴角的涎水也是止不住的流淌着。

而我看着难受的妈妈，也不愿意太过浪费时间，我低吼一声，将鸡巴朝前一挺，那硕大的龟头顿时顶在了对方的咽喉内壁，紧接着马眼大开间，一股股浓稠滚烫的精液便里面汹涌而出。

妈妈娇躯一颤，被那一股股的滚烫精液刺激得两眼翻白，下体的阴户口直接喷射出了一股股温热的清亮水柱，妈妈居然被刺激得直接潮吹了！

妈妈勉强蹲在地板的两条修长的黑丝美腿颤颤巍巍的，这回直接再度跌坐在地，除了小腹痉挛着潮吹得喷出一道清亮的水柱外，便没有了其我的动静。

而我的鸡巴实在过于粗长了，以至于将妈妈的丁香小舌也塞得被垫在了棒身下面，而那硕大的龟头正好卡在了咽喉处，喷射着一股股滚烫浓稠的精浆，那些精浆顺着妈妈的食道，涌入了妈妈的胃袋之中。

妈妈毕竟是个娇滴滴的女人，食道有限，大量的精液回溯到了口腔之中。

偏偏那口腔紧致狭小，除了少部分顺着鸡巴和唇齿间溢出外，大部分都涌入了妈妈的鼻腔和泪腺之中。

随着妈妈的呼吸，“噗嗤”一声，大量的精液顺着妈妈的眼角和鼻孔喷溅了出来，挂在脸上，显得极为淫靡。

“呼……呼……”我满脸得意的将还在滴着残精的鸡巴，从自己的美艳妈妈嘴里缓缓拔出，而妈妈忽然面色一变，强撑着娇躯，便干呕不止，一股股浓稠的精液从妈妈红润的嘴唇里喷出，滴落到了实木地板上面，很快便汇聚成一滩水洼的模样。

而我走到了妈妈的身后，轻轻的拍抚着妈妈的后背，让妈妈得以喘息。

而黑丝警花妈妈还没有喘息多久，忽然觉得下体一热，我那根再度勃起，竖直如戟的鸡巴，竟然又顶在了妈妈的阴户口。

“不要了……妈妈不要了……你怎么又变大了？放过妈妈吧！”妈妈双手无力的推搡着亲生儿子那粉白如玉的胸膛，妈妈发出哀婉甜糯的请求，试图让亲生儿子放过自己。

不过我哪能肯就这样停手，我可是能肏上亲生妈妈一整天的！

“放心吧，妈妈，儿子我会很温柔的！绝对会让妈妈你欲仙欲死的……”我双手够向了妈妈胸前不断晃动，遍布着香汗的大奶子，然后淫笑道。

妈妈还想说些什么，却觉得阴户口再度被强行撑开，那根炙热滚烫又粗长无比的大鸡巴再度侵入了妈妈的下体花径之中，朝着最深处的花心狠狠的撞击而去！

“嘭！”妈妈的花心被重重的撞击了一回，一阵波浪般的快感和刺激，从妈妈的下体涌出，顺着妈妈的神经和脊椎，疯狂的涌入妈妈的大脑之中。

一丝丝香甜的津水顺着妈妈的嘴角流下，妈妈艰难的睁开双眼，下体那一阵阵亲生儿子大鸡巴撞击花心的冲击，让妈妈愉悦得直犯白眼。

见妈妈又被我奸到失神了，我胯部和腰部挺动的速度更加快了，每次都要把鸡巴狠狠的捅刺到妈妈肉屄的深处，狠狠的撞击到妈妈的花心方肯罢休。

每次都撞得妈妈娇躯颤抖，黑丝美腿胡乱抖动，而下体的淫水简直如同决堤的洪流般，不断的喷射而出，以至于我都在担心妈妈会不会缺水而死。

妈妈肏得淫水四溅，屄肉紧缩，妈妈的小嘴发出哀婉凄绝，带着痛苦和愉悦的娇呼细喘声，不断的回荡在妈妈的办公室里……

妈妈一直被肏到下班，这场乱伦盛宴才结束，妈妈被肏到肉体酸软无力，妈妈喘息着休息了许久，才用美脚把我推开，然后拿起抽纸擦拭着湿淋淋的蜜穴，但是由于被精液灌的太满，怎么也擦不干净。

我淫笑道：“妈妈，别擦了，就兜着儿子我的精液去见人呗！”

妈妈没好气的白了我一眼，赶忙把内裤抢了回来，套在身上，兜住私处流出的精液和淫水。

接着妈妈捡起地上的衣服一件一件穿了起来，然后拢了拢凌乱的头发，又变回一副高傲女警的模样。

见妈妈一副高高在上的样子，我立马又心生一计，拽着妈妈实施起来，做好后我拉着妈妈离开警局。

刚走出警局门口，妈妈突然间全身一颤，从妈妈的下体传来低沉的嗡嗡声，妈妈有些不支的趴到我身上，美艳的脸庞马上泛起红光，满面桃花的模样显得风骚无比，嘴里头还发出娇喘，让人听了骨头都会酥麻起来。

妈妈身体的异样，完全是因为在妈妈出门前，下体阴道里面就已经被我塞进一根按摩棒，而控制器开关就让我拿着，我不时的戏弄妈妈，按摩棒永不歇息的震动妈妈的秘处，忽强忽弱的搔着妈妈的花蕊，让妈妈下体一直处于欲求不满的亢奋中。

“妈妈……啊啊……不行了……好丢脸……啊啊……”

体内的按摩棒越转越快，妈妈呼吸有些急促，等走到警车旁时，酥软无力的妈妈几乎是被我扶着才上了车。

上车后妈妈终于可以把蜜穴里恼人的按摩棒拔了出来，妈妈气恼的看着我，我不为所动。

妈妈贝齿轻咬红唇，露出一丝恼怒的愠色，撅起滚圆的翘臀，爬上了我的腰胯，坐直身子，微微有些潮红的俏脸向下俯视着面无表情的我，妈妈带着些怒意地说：“妈妈现在可是你的女人，你的老婆，你孩子的妈妈！如果妈妈那样……被人看到了，到底是谁吃亏？”

我没有说话，只是平静的看着身上的妈妈，丰满而又充满弹性的肉体贴在自己身上，我却仿佛完全不为所动一般。

妈妈“哼”的一声，低下头去，吐气如兰的檀口凑了上去，香腻的柔唇盖上我的嘴唇，与我热吻起来。

我大手随即抱上了身上妈妈的柳腰，与妈妈激烈的拥吻起来，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，我的舌头伸进了妈妈的香嘴中，缠住了妈妈那柔软滑腻的香舌，吸吮着妈妈柔软滑腻的香舌和妈妈清甜如甘露般的唾液。

母子俩接吻的动作十分熟稔，我的舌头在妈妈温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，妈妈像头发情的母兽，不但主动回应我的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着我的脑袋和背脊，撕扯着我的衣服，吐出香艳甜美的小舌，和我唇舌交接纠缠吮吸。

警车里，母子俩疯狂的撕扯着对方的衣物，火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，热烈的湿吻让这对亲生儿子陷入疯狂，妈妈的玉手伸到我的背后，动情地搂住我的腰，动情地抚摩着我的后背，狂热地吮吸着我的舌头。

母子俩一句话都不说，警车里只有不停歇的喘息声，和衣物褪去的声音，很快，妈妈下身的警裙扯到腰间，露出穿着粉白色蕾丝内裤的香艳裆部，穿着长筒吊带肉丝的美腿夹在我的两腿边上。

妈妈已经一副春情荡漾的模样，娇喘吁吁，眉目含春，我扯开我的裤子，拉下我的内裤，露出我已经勃起的肉棒，上面满是螺旋状的血管与青筋，此刻已经红的发紫，跃跃欲试，肉屌的下方是乌黑的阴囊，两颗鸡蛋大的睾丸将阴囊拉得长长的，就像一个水袋。

妈妈对亲生儿子尺寸粗大的傲人鸡巴也十分熟悉，妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在亲生儿子肩膀上，分开自己蕾丝内裤到一边，露出粉嫩湿润的娇艳蜜穴，开始缓慢的对着这粗大的肉棒往下坐了上去，妈妈一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊……嗯……”那种饱涨的美妙感觉一直爽到妈妈的心底和胴体深处。

我脸上也露出凝神聚力般的表情，抱紧身上妈妈的娇躯柳腰，屁股上挺、双手往下一压妈妈肥美的翘臀，配合着妈妈骑坐的动作，“噗嗤！”一声，把整根肉棒顶进了我的妈妈香艳湿润的淫糜肉穴里。

妈妈在与我密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着车底，那兴奋难耐的感觉，旋即让妈妈高抬着下巴闷哼呻吟道：“啊……噢……好满……好涨……就是这样……”

淫荡的叫声才甫一停止，妈妈便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，裆部结合的私处瞬间淫水四溢，那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。

我上衣完好，下身的西裤褪到了腿间，双腿间两颗乌黑的睾丸，有规律的撞击在美熟母丰满湿腻的股沟，发出阵阵令人热血沸腾的淫靡声响。

我看着媚眼如丝的浪荡妈妈在自己身上纵欲奔驰，猛地便将妈妈紧紧拥入怀里，先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰。

妈妈艳丽的脸蛋上充满了娇艳和淫浪的媚态，修长的美腿包裹在超薄性感的肉色丝袜中，分开在亲生儿子两边，美嫩的脚上还齐整的穿着性感的高跟鞋，高高撅起滚圆硕大的美臀上下套弄着亲生儿子的性器，肉臀中间裆部插入着我乌黑硕大的鸡巴，不一会儿已经把粉嫩精致的蜜穴糟蹋的一塌糊涂，性器官结合的地方满是蜜汁爱液，闪烁着耀眼而淫靡的光亮，成熟雪白的肉体随着上下的套弄有节奏地颤动着，丰挺硕大的乳房在胸前不停上下抛出滚滚乳浪，勃起的艳红乳头隐隐可以看见黏液的痕迹，似乎有乳汁分泌出来。

妈妈的双臂缠抱在我的脑后，滚圆的肉丝雪臀扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后左右摇动的磨功，不但让我双手死命的搂着妈妈乱摸乱抚，就连妈妈自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”的摇摆着螓首。

就这样，我们俩轻津暗渡、缠绵缱绻，也不管车外过往车辆行人有没有注意，却只顾着两舌相交、彼此取悦，我狂野地吮吸咬啮着妈妈雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，努力的扭动着屁股，抽插着身上的美艳绝伦的妈妈的蜜穴。

生理上的极度快感让妈妈完全陷入了官能享受的漩涡，秀发散乱，淫声浪语不断，红唇剧烈的张开浪叫着，全身娇躯紧绷，性爱的快感让妈妈拼命扭着自己不堪一握的水蛇腰，肥美的肉臀也不停上下耸动，裆部肥美丰满的阴户像榨汁机一样规律的吮吸着身下亲生儿子的阳具，“噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！”的不停发出淫靡的声音，娇嫩的粉色蜜穴被顶送的蜜汁四溅，车里密闭的空间不停发出“啪啪啪”和“噗嗤噗嗤”的淫穴抽插的撞击声。

妈妈双手搂抱住我的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“啊……啊……肏死啊……肏死我……啊……！啊……！”

这母上子下的姿势明显是妈妈更具主导地位，妈妈穿着吊带肉丝的修长粉腿夹着我的身子，美脚上的10公分的高跟鞋不停晃荡着，蜜桃美臀一次次高高撅起又大力地沉下，硕大的肉臀如同注满水的大气球鲜嫩多汁，淫靡的上下晃动弹跳着，裆部粉白色蕾丝内裤仍然穿着，但裆部位置的蕾丝布料被我的大鸡巴挤到了一边，这穿着丝袜和内裤做爱的浪荡模样，更显得性感的妈妈骚媚无比。

我似乎却无暇欣赏身上绝美的肉体，双手扶着妈妈美嫩丰满的肉丝大腿，用尽气力般向上顶送，一阵阵龟头的快感让我忍不住的发出呻吟。

妈妈浪荡的看着身下的亲生儿子，露出一副仿佛征服感满足的女王模样，眼带媚意的看着亲生儿子，妈妈私处春水花蜜泛滥，每套弄一下，大肉臀的嫩肉都会夸张的晃动出一阵肉感十足的臀浪。

母子俩的性器严丝合缝地结合着，我的大肉棒顺畅地在妈妈的阴户中向上挺动，不断带出滑腻的爱液浆汁，随着妈妈骚媚入骨的浪叫和我急促的喘息，车里一时淫声大作。

“嗯……我……啊……妈妈的身体……好玩吗？……快用力顶妈妈……啊！……啊！……对……啊！……啊！……顶我……给妈妈……快……啊！”

妈妈放声浪叫着，媚脸上淫媚无比的娇啼着，充斥着性爱的欢愉，妈妈那如同经过了上天精心雕硕的丰腴圆润白嫩的肉体，此刻骑在我的身体上，丰腴的上身完全后仰，紧绷成一个弓形，浑圆肥满的大屁股不顾一切地扭动，丰满硕大的豪乳如惊涛骇浪般晃动着，娇艳的乳头上布满了黏密潮湿的乳液。

“啊……妈妈！你真是个榨精的淫母……”

我抽搐的叫了起来，在妈妈身下用力地挺送着自己的胯部，气喘吁吁，脸涨得通红。

妈妈看着这亲生儿子，骚媚无比的浪笑着，乌黑的大波浪长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的肥厚蜜穴嫩肉紧夹着我的粗大鸡巴，交合处蜜汁飞溅。

妈妈不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地向下套弄亲生儿子沾满了蜜汁的巨大肉棒，娇喘连连，显然快到了紧要关头，翘臀不住地上下狠套大鸡巴，花心不断被我的龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，妈妈情不自禁地带着叱责的语气大声浪叫道：“你……你……快给妈妈用力……好舒服……你……快肏妈妈……肏死妈妈……肏妈妈……快……啊……啊……！！”

我看着身上的浪荡至极的骚媚妈妈，我一阵颤抖，一咬牙，崩溃般大叫一声，突然地坐起身来，张开双臂从后面揽住妈妈肉感粉嫩的美背，接着双手滑向妈妈滑腻硕大的美臀上，伸出手抱住了那滚圆的翘臀，抓住妈妈的翘臀向上一托，一股向上的力量将妈妈的身子弹了起来。

妈妈娇呼一声，托住妈妈翘臀的那双手突然一松，妈妈的身体却又落下，重新坐回了我那根粗壮的阴茎上，蜜穴重重地全根套弄了一下肉棒，母子俩的交合处一下子大量蜜汁喷洒喷出，随后一次两次三次，我这样坐着抱着妈妈丰腴的娇躯上下套弄，下身阳具不断上顶，龟头用力地在妈妈柔嫩的蜜穴内狂顶猛肏。

“肏死你个淫母！肏死你个淫母！肏肏肏！儿子我肏死你个淫母！”

我竭尽全力地抱着妈妈坐着肏弄着，两只手臂托着妈妈的翘臀不住地抬起、放下，妈妈的身体也像八爪鱼一样缠在我身上，穿着长筒肉丝的大长腿盘绕在我的腰间，继续承受着我的玩弄，母子俩面对面交合的姿势使胸部产生强烈兴奋的摩擦接触，让妈妈更加兴奋难耐，忍不住扶着我的肩膀，更加癫狂地主动套动起来，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，丰满硕大的36F豪乳在我面前上下抛摔着，不断接触摩擦着我的脸颊，即将高潮的妈妈乳头上已经开始不停喷射抛洒出透明粘稠的乳汁，淋到了我的脸上，粉腻的乳浪晃得我眼花缭乱。

妈妈得意的浪笑起来，淫媚骚浪的扭动胴体的姿态，和艳丽的脸蛋上那娇艳和淫浪的媚态几乎使我疯狂，我的动作越来越疯狂越激烈，像饥饿的猛兽吞吃着娇嫩的羔羊，一下比一下重，一下比一下深，每一下都撞着妈妈娇嫩的花心，撞的妈妈翘臀上的嫩肉荡起一阵阵肉浪。

“咯咯咯……就要这样……快……肏死妈妈……肏死妈妈……不要停……好舒服……啊……啊……！”

妈妈被这姿势肏弄得淫心大起，甜媚的大笑着，声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在我耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，妩媚艳丽的俏脸充满了畅快的欢愉。

我发了狂一般，大鸡巴像马达一般高速抽插，鲜红的穴肉被粗大的肉棒插挤得翻进翻出，娇嫩的花芯更是被我粗长的大龟头撞击得颤抖不停，龟头上凸起的肉菱随着抽插的动作，不断在妈妈柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着，粉嫩的阴唇里春水不停的流出，飞溅的蜜汁喷的到处都是，母子俩下体紧密结合处一片狼藉淫靡，一大股春水花蜜从母子俩性器交合之处流了出来，不断滴落到黑色的真皮座椅上，然后滑落到车子底部。

我已经完全没法说话，呼吸急促到了极点，喷在脸上的甜腻乳汁都无暇舔舐，只能红着双眼看着怀中淫乐的妈妈，疯狂耸动，大鸡巴在妈妈的蜜穴中猛刺猛戮狠抽猛插，和极品美熟母在车里拼命的车震做爱着，炙热的大鸡巴毫不停歇的在妈妈的蜜穴里进进出出的，如同打桩机一般在妈妈肥美的美穴中大力抽插着，记记直杆到底，直顶花芯，把妈妈干的花蜜横流，狼藉一片，母子俩有如水乳交融的酣畅快感，使得妈妈根本无法思考。

“哎……哎……嗯……快……舒服死了……唔……妈妈快要美上天了……嗯……妈妈……快插死妈妈……肏死妈妈……快！”

妈妈拼命的摇荡着臀部，桃花红似粉荷，充斥着淫糜的春情欲火，芳心已经爽到了极点，已达性欲的高潮颠峰，快要丢盔弃甲。

就这样面对面又疯狂套动了十几下，妈妈终于到了高潮边缘，颠狂间只见妈妈娇啼连连，娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，胸口的粉白大奶子乳汁直流，豁出一切拼死拼活的上下套动着肉感十足的大翘臀，大声浪叫。

“啊……要来了……唔……啊……要死了……啊……！”

一声长长的骚媚娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，妈妈死命抱紧我，浑圆修长的丝袜美腿紧紧的攀附我的腰间，高高翘起两条丝袜包裹着的修长玉腿，紧紧缠绕住我的腰臀，乳白色的细长高跟摇摇欲坠，妈妈已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，花径里的粉嫩肉璧不断紧箍吸啜着我的大龟头。

忽然间妈妈全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，妈妈又尝到了令妈妈欲仙欲死的性爱高潮。

尚未从快感的高峰中滑落，我仍然不停息地运动着，赤红着脸喘着粗气，也到了强弩之末，开粗大的鸡巴每次都是整根抽出，再整根插入，在已经泄身的妈妈湿滑无比的阴道里死命肏弄着，一阵阵阴精淫水在母子俩紧闭结合的性器缝隙中溢出。

“啊……不行了啊……又来了啊……泄了啊……”

“啊……妈妈……我也射了！”

我大叫一声，我欲火升腾到了极点，身体一阵狂抖，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在妈妈的花心深处，“啊……！”

滚烫的岩浆喷射在妈妈的花心深处，妈妈只觉子宫内一股股滚烫的精液灌入，烫得妈妈不由自主地淫叫出来，娇喘呻吟着紧紧搂抱着我，滚烫粘稠的精液不断顺着肉棒溢出流淌在母子俩结合的胯部，弄得股沟，丝袜，蜜唇和坐垫上到处都是，一片狼藉，母子俩如同两条肉虫一般赤裸相拥，走入了梦乡。

第二天天我准备带妈妈去泡温泉。

我选了一套粉紫色的透明情趣内衣让妈妈穿上，还有配搭成一套的紫色长筒吊带丝袜。

这套高级的情趣内衣，大方的在我面前穿上，但由于这套内衣非常之薄和透明，妈妈穿上粉紫色的乳罩和内裤之后，妈妈一对嫣红的乳头和乌黑的阴毛仍然清晰可见，妈妈的肉体更因为若隐若现的高级透明衣料而变得加倍媚惑。

我坐在床上欣赏着妈妈的内衣时装表演，看得血脉贲张，大鸡巴不住抖动。

接着妈妈拿着紫色吊带丝袜向我走过来，要我为妈妈穿上丝袜。

妈妈要我半跪在妈妈面前，然后把一条美腿踩在我的大腿上，让我替妈妈套上紫色长筒丝袜。

看着薄滑的紫色丝袜缓缓往上包裹着妈妈的玉腿，妈妈原本嫩白的小腿肌肤立时变成诱惑的粉紫色，性感妩媚的妈妈穿好了长筒丝袜，又穿上淡紫色的吊袜带，把四条蕾丝袜带扣在紫色长筒丝袜的蕾丝花边上。

妈妈整理着吊袜带，我则欣赏着妈妈的下体，只见妈妈的透明紫色内裤根本没有遮蔽私处的功能，反而更加引诱我去窥看，激发我的性欲。

妈妈柔软乌黑的阴毛若隐若现，T－back式的紫色透明带子完全不能包住妈妈娇嫩的私处，仅是勉强可以遮掩着妈妈的蜜穴口，这简直就是妓女用来引诱嫖客的衣着！

我紧盯着妈妈的下体不放，忽然我发现妈妈刚穿上去的紫色透明内裤，胯下部份开始渗出湿痕来，淡紫色的内裤变成了一处深紫色，还发出阵阵诱人的骚味。

妈妈这小淫母肯定是又发情了！

穿着一身高级情趣内衣的妈妈成为了我的欲望对象，妈妈还自豪地在我面前转圈，展示着妈妈完美无瑕的性感娇躯，看得我几乎又要把妈妈扑倒在床上，扯掉妈妈身上的衣服再大干一场。

但我决定忍住兽欲，等带着妈妈出门后再玩弄妈妈也不迟。

妈妈继续套上一条黑色的透明吊带裙，然后披上长长的白色干湿褛，遮盖着里面的紫色情趣内衣和吊带丝袜，并穿上黑色的系带高跟鞋。

从外面看来，妈妈只是一位穿着大褛的端庄美母，谁也不知道大褛之下，竟包裹着一副衣着性感暴露的好色肉体。

妈妈开着警车往汤山去。

车程途中，我一直跟妈妈调笑着，我双手又不规矩地在妈妈的紫色丝袜美腿上游走爱抚，妈妈娇羞地打了我一下，然后却并没有夹紧双腿，反而任由我进一步张开妈妈的大腿。

我用手指在内裤近阴唇的位置不断逗弄，有时更隔着极薄的内裤把手指塞进妈妈的阴道里，拔出来的时候就看到我手指上一道湿痕，浅紫色的内裤裆部也变成了深紫色。

妈妈没有反抗，反而微微张开的双腿，好像很享受双腿被人抚摸似的，我故意在阴部加大力度，不断抠挖，妈妈强忍着快感，只是偶尔发出一两下微弱的呻吟。

玉手我把那条薄如蝉翼的紫色丝质内裤裆部挤成一条幼带上下拉扯，磨擦妈妈的两片阴唇，弄得妈妈娇喘连连，整个车厢内充斥着妈妈的淫叫，听的我大鸡巴都坚硬无比。

好不容易到了风景区，等妈妈停好车后，我终于忍不住按住妈妈的头到我胯下，拉下裤链掏出了我的阴茎：“妈妈快替儿子我吸一吸吧，儿子我忍不住了！”说完不等妈妈答话，我就已经把龟头塞进妈妈的嘴里了。

妈妈娇羞的白了我一眼，然后看了看四周，确认安全后，妈妈开始忘情地捧着我的肉棒上下吞吐，舌头由肉棒底部往上舔，并在紫红色的龟头和马眼上打圈。

妈妈舔弄了好一会儿，抬起头对我说：“坏儿子，妈妈舔得你舒服吗？”

“舒……舒服……当然舒服了！妈妈的口活真是干得不错，不愧是我的骚妈妈！”说着我一边隔着透明的黑色吊带裙搓揉妈妈的乳房。

“坏蛋……妈妈变成这样还不都是你害的！”妈妈忍不住弹了我的的卵袋一下：“要不是你强奸妈妈，又给妈妈下药，妈妈能变成这样啊！”

“嘿！还不是妈妈把我勾引的忍不住了，只好把妈妈强奸调教了！”我用阴茎在妈妈的粉脸上拍打着，却为妈妈带来了羞耻的快感。

“哼……你就得意吧！”妈妈再度把亲生儿子的肉棒含进嘴里，妈妈还仔细地为亲生儿子舔吮包皮，连两颗睾丸都没有放过，亲生儿子的整根大鸡巴被妈妈舔得油亮亮的，上面满是妈妈的口水。

忽然我一阵哆嗦，阴茎猛烈跳动，妈妈继续埋首吸吮我的大鸡巴，任由我在自己的口中射精。

一下，两下，三下……我射出了一股股又腥又浓的精液，全部落在妈妈的口中。

妈妈紧紧含着我的龟头，不让任何一滴精液溢出，然后妈妈的喉头一下一下滑动，把我的精液吞下，直到一滴不剩，全部吞进肚里。

妈妈穿着黑色透视吊带裙、透明紫色的高级情趣内衣和吊带丝袜，在警车内埋首在我的胯下，替我口交，把我的腥浓精液吃得一滴不剩，妈妈还要用手轻轻挤压我的龟头底部，想把我输精管内残余的秽物也挤出来。

我的马眼立即冒出一滴滑溜溜的白浊物，妈妈如获至宝似的伸出舌头舔进肚里去，再用双唇吞吐着我的龟头，整个车厢弥漫着淫秽的气氛。

好这天汤山风景区没有什么游人，不然母子俩的淫戏都让人看光了。

我发出了一声长吁，对妈妈口交服务的赞叹：“呼……妈妈的嘴巴真是太爽了，想当初强奸妈妈的时候，妈妈还不会口交呢，现在真是越来越厉害！”

爽完我仍不满足，继续把手放在妈妈的屁股和丝袜美腿上来回抚摸。

“哼！还不都便宜你了……”妈妈跪坐着舔弄我的马眼和棒身为我清理大鸡巴，然后穿好衣裙，准备拉着我下了车。

见四周无人，我直接将妈妈抱到警车的车盖上，撩起妈妈的裙子，妈妈哀叫着：“啊！不要！太丢人了啊……”

我淫笑道：“这个地方离大路很远了，没有人来这里的，妈妈你不要管这么多，只要好好享受儿子我对妈妈你的孝敬就是了。”

我发疯似的压在妈妈身上猛吻妈妈，双手在妈妈身上乱摸，将妈妈湿透了的性感的白色蕾丝内裤脱下。

我抚摸妈妈美丽的身体，双手抚抓妈妈的双乳，嘴巴吸吮妈妈的乳房，接着俯身亲吻妈妈诱人的阴部，妈妈淫叫着：“不要！呜呜……不要……啊……”

我握住妈妈那双修长的丝袜美腿抚摸着，然后张口舔着妈妈的丝袜美足。

妈妈两条珠润雪白，光滑无暇的大长腿呈倒V状分开在亲生儿子的大腿前方。

“嗯……”妈妈仰着雪白的脖子发出了动人的娇啼。

我双手握着妈妈性感的脚踝，把妈妈白皙修长性感的双腿打开，然后抬起大鸡巴用力顶开了妈妈美妙的阴唇，再一次插入了妈妈那令无数我神往的阴道中。

“呜……”被突然插入的妈妈不禁弓起了娇躯，呻吟起来。

“妈妈不浪叫吗？”我把妈妈性感的小腿架在了自己的肩上，双手环抱着妈妈白皙修长的大腿，开始了尽根没入的深度抽插。

我俯身亲吻妈妈，然后吸吮、抚摸妈妈的乳房，大鸡巴用力淫着妈妈的蜜穴，妈妈淫求着：“啊……不要这样欺负妈妈啊！啊……这样好丢脸！哦……”

而妈妈一只性感的白色高跟凉拖鞋在猛烈的抽插中掉了下来，另一只挂在妈妈性感的脚趾上，随着抽插诱人的摆动。

美母的大腿格外修长，导致身后亲生儿子的腿更显得短小，美母也因此微微下蹲，泛着粉光的膝盖弓起一道淫靡的弧度，谄媚般下贱的恭迎着身后亲生儿子的肏干，一时间满是滋滋作响的性器摩擦的声音和美母双腿上方那不断溅射而出的水渍声。

“嗯……你……慢一些……嗯……坏儿子～居然这么用力～哎……哎呦……别一个劲的乱顶，都把妈妈那儿肏肿了了，还不歇息一会！”美母发出阵阵刻意压抑的低吟，仿佛在极力克制着自己内心里那隐藏不住的情欲。

我抬起妈妈丰满修长的左腿，将妈妈凝脂赛雪的丰满长腿大大的匹开，大鸡巴发狂般的戳着妈妈的蜜穴。

巨大冲力令妈妈站立不稳，赶快垫起脚尖抵消我一部分力量，双手环绕我的脖颈，脸上火热的温度传递到我面颊。

“……啊……当心被人看见！”妈妈感到下体的快感再一次袭来，妈妈只能用洁白的皓齿紧咬着下唇，苦苦的抵抗着这不应该的快感。

“妈妈别怕！这里一个人都没有，没事的。”妈妈一条白皙光滑的美腿被我握在手中，我的大鸡巴在妈妈的阴道中大起大落，灼热的淫穴给我源源不断的动力。

妈妈性感浑圆的大腿看的我本能的咽下津液，大腿是那般的充满淫熟肉感，随着我大幅的肏干，富有弹性的淫肉荡起一层层的肉浪，腿弯微微下压使得那大腿根部外侧挤压箍出丰满女性独有的肉环，那脂肪溢出一般的肉感简直能让所有少男看到就会当场勃起。

美母脚下着高跟鞋，小巧的脚丫上是白色的丝袜，竟然破天荒的散发着清纯的气息，而妈妈那熟透的身姿则妖冶的好似一匹妖艳的胭脂马一般扭着丰润雪白的大屁股迎合着身后的抽插肏干，

母子性器的交合处早已泥泞一片，我那根沾满了淫汁的大鸡巴一次次的剥开那粉嫩的花唇，水津津的肉杆再重重的将整个棒身都砸进美母紧凑多汁的嫩穴里，妈妈的阴道壁紧紧包裹着阴茎，随着亲生儿子的大力抽刺，妈妈的阴唇一开一合，带出无数粘稠的淫液。

如此剧烈的来回抽插之下，龟头却从末脱出过，每一次都死死的卡在美母的蜜屄花唇外，美母发出媚入骨髓一般的娇吟，在寂静的郊外显得格外真切入耳，伴随的还有亲生儿子粗重如发情公牛一般的喘息声和那不堪入耳的性器碰撞的清脆啪啪声。

“嗷……啊哦……”没有羞耻、没有罪恶感，这里只有赤裸裸的原始欢愉。

在这种环境中做爱显然令妈妈也得到一种另类刺激，一头秀发甩得漫天飞舞。

用力收缩骨盆尽量使阴道变得窄小紧凑，似乎要将我的阴茎吸进肚子里才罢休。

这是妈妈平常经常用来取悦我的法宝，在我的不断调教下，妈妈已经非常懂得运用自己的名器嫩穴。

阴茎一上一下的在淫穴里冲突，妈妈也巧妙的垫着脚尖不断调整站姿，让我插得更深，和妈妈的阴道结合得更紧。

我固然相当兴奋，而妈妈欢愉的表情绝对不亚于我，野外性交确实和室内不一样，很容易令人变得放纵、狂野。

“呼……太爽了……妈妈的嫩屄怎的如此会夹……是不是来到野外更兴奋了～”我淫笑着，双手按在妈妈那纤细的腰肢处微微下滑，手掌上的每一个细胞都在感受着成熟女性滑嫩肌肤上那独有的紧致与熟腻，我的手顺着妈妈白皙的肌肤一点点捋下，最后在小腹边缘处捏出一小块溢出体表一般的香滑软肉，接着虎腰一挺，猛的发起一阵抽插，嘴里也不闲着。

“坏儿子……嗯……总喜欢欺负妈妈……要是被人看到……妈妈不活了……嗯……”妈妈被这一连串的粗鲁肏干肏的浑身花枝乱颤，一对圆月美臀荡起阵阵恼人的臀浪，那双欣长如冰柱的美人玉腿也是不断颤抖痉挛般的诉说着女主人的兴奋和至高的快感。

我猛的抬起小手，对准妈妈的翘臀“啪”的就是一巴掌！

“嘤！你怎么打妈妈那里！”妈妈感受到身后臀丘上那炙热的痛感不禁娥眉微皱，被身后亲生儿子这突如其来的一巴掌打的更是浑身美肉乱颤，雪白的熟母肥臀再一次荡起香软骚艳的臀波，香滑的淫熟丰臀上那如凝脂似的肥美臀肉显得更加白皙诱人，香弹可口。

妈妈嘴中随即本能的钻出一声带着哀怨的娇吟，但那熟母故作撒娇一般的反差淫态更让身后这个亲生儿子性欲更胜，不等妈妈下一秒的反应，手臂已是再次高高举起。

“啪！”

“哎！你这坏儿子，妈妈还怀着身孕呢……”

“啪！”

“咿！别……别打那里……疼……”

“啪啪啪啪啪！！！！”

“哦……齁齁齁齁～～～！！！！！别再打了……要……去了……丢了～～～……”妈妈小嘴里发出那我从没有听到过的羞耻语调，在这杳无人烟，寂静万分的野外尽情宣泄着妈妈的欲望。

那声音是如此的放荡，如此的下贱，但又那样的让人欲火难耐。

“骚妈妈，儿子我干的你爽不爽，这么大的屁股，撞上去一颤一颤的，谁能想到闻名S市的警花米雪，是个喜欢在野外撅着肥腚被亲生儿子肏骚屄的淫母呢！”我嘴里说着下流无赖之词，手上和大鸡巴也丝毫不停歇，我一边用力的抡起巴掌，重重的抽打在妈妈那满载肉脂的浑圆肥臀上，另一边肉棒势如破竹般加大力度狂插这水漫金山，紧凑异常的熟母淫穴，大鸡巴刮开玉璧中那层层皱褶，感受着阴道里那空气挤压后好似肉套子一般的紧凑快感，同时也在这肥润的艳母蜜穴里横冲直撞，两个藏满了子孙种的睾丸啪啪啪的撞击在妈妈肥沃的阴阜上，妈妈那浓密的耻毛上沾满了粘稠的淫水，一双充满了力量美感的玉腿因为抵挡不住身后亲生儿子粗鲁的撞击而不经意的下压收缩，就好似马上要被巨大的攻城车撞开的残破城门一般。

而杨柳腰肢后那对如磨盘般大小的肥臀也被亲生儿子看似矮小却满富力道的虎腰顶的酸麻一片，滑腻且充满弹性的臀肉上满更是布满了红彤彤的小手印，雪白无暇的臀肉和青红一片的手印还有那毫不怜惜的揉捏留下的片片淤青完美形成了鲜明的对比。

“咿咿咿……慢点……你的那个太大了～～……你这个坏儿子……竟然这么用力欺负妈妈……哦哦……别打了～～……”妈妈配合着也向后耸动美臀，方便亲生儿子更加卖力的可以肏干自己的蜜穴。

妈妈身后的我也毫不客气，送上门的熟母美肉我自然全盘笑纳，我用尽全身力气抬起脚尖，肉棒噗嗤噗嗤的连根肏进妈妈的蜜屄里，双手更是直接一把拽掉妈妈的发簪，我只看到三千青丝唰的散落在妈妈的脑后，几缕发丝带着我熟悉的发香在我眼前晃动。

我放肆的笑着一把又拽住妈妈那乌黑的秀发，脚尖猛的一发力，妈妈那本就婀娜多姿的身段被拉拽成一个弓形，宛如一张最淫靡且神圣的画卷，妈妈雪白的脖子高高仰起，小嘴里的呻吟更加高昂。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁****！！！”此时妈妈那张平日里清秀淡雅，温柔高贵的美人俏脸上布满了绯霞，一双丰润的樱唇此刻也半张半合，在这初春那微凉的夜晚下，我甚至可以看到妈妈小嘴里吐出的如同白雾一样的雾气，妈妈身上那股淡淡的体香此刻也愈发浓烈，那不是一个身为妈妈应该发出的气息，而是一个正值发情期的女人为爱郎才会渗透出的致命催情剂。

“我的骚妈妈，你这嫩穴夹得又紧了起来，儿子我的大鸡巴还末插进子宫，你就这样乱叫，还真是个淫母啊。

“坏儿子……你……慢一些……别那样用力的乱顶……妈妈还肚子里还有你的宝宝呀……”妈妈朱唇微启，杏眼微眯，因为一头青丝被我抓在手里，所以妈妈只能头部有些滑稽的的向后扬了扬，露出修长的脖颈和一大片精致的锁骨，只不过那两处的肌肤也早已萦绕着一层淡淡的红晕，连妈妈的耳后我甚至都能看到绯红的发情征兆，这是妈妈完全动情的体现……

“还不是妈妈太过诱人，这肉穴夹得儿子我只想要一个劲的肏您～”我看见妈妈这副娇滴滴的恳求神情，大鸡巴更是硬如铁棒，我刚刚这一用力，并没有将龟头顶进妈妈的子宫，就是顾忌妈妈还怀着我的骨肉。

“哼～得了便宜还卖乖，坏儿子～”妈妈嗔怪一声，反而好似占据回主动一样开始卖力的上下晃动着那丰满如云的大白臀，来回研磨桃花源内那根粗大的肉棍，小嘴里更是气吐芳兰，一双平日里看我清澈如水，柔情脉脉的眸子开始逐渐模糊涣散，娇艳的脸庞上红晕更甚，好一副发情期雌性生物共同的模样。

“好妈妈，将您那子宫垂下来，让儿子我这大肉棒插进去好好帮您捣上一捣，那滋味，可不要太爽啊～”

“混……混账儿子……妈妈不是和你说过……妈妈怀着你的宝宝……哦……慢一点……不要这么用力……”妈妈一双桃花眼一片朦胧，香喷喷的小嘴里也是娇喘连连，说出来的拒绝话语，在我耳中反而好似是欲拒还迎一样。

我听完更加肆无忌惮起来，我先是猛的发力，开始新的一轮大力肏穴，另一面则松开妈妈的秀发，然后用力掐着妈妈的乳尖。

妈妈又是一声媚入骨髓的娇吟：“哎呦……你……你轻一些捏～……”

“妈妈～说出来嘛，儿子我在捏你的什么啊～”我喘着粗气，涨红着脸，一手一个握着妈妈那雪白肥硕，且香喷喷，肉嘟嘟的丰润肥奶，肆意妄为的揉搓掐拽，那粉白滑腻的乳肉在我手里变化着各种淫靡的形状。

“呜……你真是妈妈的小冤家……哦……都叫你慢些揉……妈妈……的……乳……乳房了……”妈妈的声音是那般的勾人心魄。

“妈妈你还真是优雅啊，有没有更粗俗点的说法啊？～”

“那……那叫什么……你这小冤家……尽知道欺负妈妈～……”妈妈扭捏着一身丰满滑嫩的熟母胴体，那勾人的体香充斥在我的鼻翼间，都快要把我的三魂七魄都勾了出来，连那胯下的肉杆都又硬了三分，我九浅一深的缓缓耸动肉棒，粗大的阴茎虽然不便直接插进妈妈的子宫深处，但却在那宫门前百般挑逗的研磨个不停，一会在花壁内流连，一会又重重的撞向城门，双手虽然无法握住手中那两颗饱满多汁的巨乳，但却双指并拢，夹住雪峰顶端如石子的乳尖来回搓弄，感受着手掌内那无比滑腻且充满弹性的肉感，我再次前压，恨不得整个身子都骑在妈妈健美高挑的女体上，我低下头一口连妈妈小巧的耳珠和耳垂上的耳饰都含进嘴里，舌头来回吮吸吞吐着妈妈敏感至极的耳蒂。

妈妈后耳被袭，娇躯上下传来阵阵无法抗拒的酸麻，那樱桃小口一张一合的想要诉说出内心的欲望，而我则趁机将嘴靠在妈妈的耳边，对着被舔舐的水津津的耳朵喃喃道：“妈妈，叫奶子，淫荡的大奶子～”

我明显听到妈妈喉头唾液咽下的咕嘟声，妈妈脸上绯红更甚，犹豫片刻，刚要摇头，但马上就被我一阵突如其来的刚猛爆肏给肏的螓首乱晃，也不知道是摇头否决还是点头承认，一头乌黑的秀发彻底散落开来，我从刚才的九浅一深变成了杆杆进洞，直捣黄龙，直把妈妈那熟母蜜穴肏的噗嗤作响，淫液飞溅。

我双腿间的肉棒好似永远不会停歇的发条玩具一般，在僻静无人的野外，在亲生妈妈的身体里，彰显着一个亲生儿子骨子里蕴含的征服欲，妈妈被肏的一身白肉颤出一道又一道淫荡的弧线，雪白浑圆的肉臀荡出一幅又一幅下贱的臀浪，一对哺育我长大的乳房被我揉捏出一个又一个无比羞耻的形状。

“妈妈……妈妈说……是……奶……奶子～……妈妈淫荡的的奶子在被儿子捏玩～……啊……妈妈不行了……又要泄了……”

突然，妈妈感到全身像有一阵电流经过一般，整个人陷入了一种巨大的快感中，阴道剧烈的收缩，一股暖流从自己的子宫种倾斜而出，“啊！！”巨大的快感使妈妈再一次叫了出来。

高潮过后的妈妈全身绯红、香汗淋漓，一对宛如白玉脂般的乳房随着急促的呼吸上下起伏，虽然是在夜色中，但妈妈却显得更加的艳丽。

我将妈妈阴道中的阴茎抽了出来，脱掉了妈妈仅存的一只性感的白色高跟凉鞋，双手握着妈妈性感的脚踝，将妈妈性感的玉足夹在阴茎的两侧快速的摩擦。

望着引擎盖上的绝色美人，享受着妈妈足交的我再也忍不住那一阵阵袭来的快感。

“好爽……好爽！

我要射了……射了！”一股白浊的精液喷洒在妈妈平坦的小腹、白皙修长的大腿、性感的小腿、当然还有那诱人的玉足上。

妈妈不断娇喘着，但我还不过瘾。

“我的宝贝妈妈，我真是爱死你了，来～换个姿势！”我起身拉起妈妈，命令妈妈扶着车门，然后我从妈妈的身后，肏着妈妈的阴道内。

我一边奸淫着妈妈，一边吻着妈妈，看着妈妈美丽的身体上下摇动，双乳上下震摇，我立刻用双手在妈妈的乳房上抚摸。

我的鸡巴在妈妈的阴道内爆奸着，妈妈淫叫着：“啊！啊……！啊……”

我抚摸、吸吮妈妈的乳房，用A片的各种姿势强奸妈妈，妈妈被我奸暴到胡言乱呻吟着：“呜呜……哦！哦……啊！”

最后我达到高潮，将精液射入妈妈体内说：“好棒的骚妈妈！好淫乱的母体！”

妈妈也是娇喘吁吁，一副不堪承欢的娇羞模样，我情绪迅速高昂，猛的将妈妈推靠在一棵树上。

“不……不……”在半推半就中，妈妈的丝袜美腿已被亢奋的我架起，令妈妈在大树旁站起，双手抓着一根粗大的树枝，并顺从的沉下腰身。

我把妈妈的裙摆向上翻起，露出妈妈高翘挺拔的臀部，圆润修长的大腿分开站立，“把屁股翘高一点！”妈妈象被催眠一般，温顺的听从了亲生儿子的命令，如鲜花盛开的阴唇完全裸露在我的视线中，几滴晶莹的淫水如清晨的露珠悬挂在花瓣上，显得无比诱人。

“爸爸真真浪费了妈妈的这幅好身体。”我感叹道，我脱下全身衣物，把早已翘立许久的阳具对准那花瓣的入口，刷的顺利插入。

“啊！”母子俩同时长舒了一口气。

我用话语轻薄道：“妈妈，你刚才还说不要，你看你现在，是多么兴奋！”

妈妈已兴奋的说不出话来，这种羞耻的姿势以前是从未有过的，这种象动物一样交配的姿势，妈妈以前想都不敢想，但就是这种姿势却让妈妈感到羞耻但又特别兴奋。

我没有象刚才那样猛冲猛打，而是采用了九浅一深，左摆右磨的技巧，直肏得妈妈两眼翻白，口水直流。

“妈妈，你别再忍着了，舒服的话就叫出来吧，“我俯在妈妈背上温柔的说，“你现在是我的老婆了，叫出来让你老公听也是应该的。”

“不！”妈妈还在坚持抵抗着，但妈妈也不知道自己还能坚持多久。

我决定再加一把火候，我猛的一下把妈妈身上的外裙全部扒下，如玉如脂的肌肤赤裸的暴露在空中，两个砾大浑圆的肉球垂直的挂在妈妈的胸前，随着我的动作而前后摇摆。

“不！”妈妈感到最后一丝羞耻都被剥夺了，光天化日之下，荒郊野外之中一丝不挂的被自己的亲生儿子放肆的奸淫着，妈妈已到了崩溃的边缘。

我的双手在妈妈丰耸结实的臀肉上来回揉动，仿佛要把这肥美的臀肉挤出水来，妈妈娇羞极了，不停的扭动着翘臀。

我伸出右手食指，伸向我和妈妈性器的结合处，轻轻的抚摸着妈妈的阴蒂。

“啊不要，不要碰妈妈那儿……”妈妈浑身颤抖的大叫。

“那妈妈你就别压抑自己了呀。”我又轻轻的刮了一下妈妈娇嫩的阴蒂。

“啊啊！”妈妈终于呜咽着发出了呻吟。

我对这个结果非常满意，我加大了抽插的力度，双手也握住妈妈悬空的双乳，不断的把玩着。

自发出了淫荡的呻吟后，妈妈就再也控制不住自己了，呻吟声也随着我的动作而不断变大。

若是有人无意看到了这一幕，绝对不会相信眼前这个放荡淫乱的女人会是被无数市民奉为S市的最美警花。

我凶狠的肏着妈妈的蜜穴，妈妈被肏的浑身酥软，抓着树枝的手再也没了力气，全身就象断了线的风筝往下掉，幸好被我及时用手搂住腰才没倒在地上。

天赋异常的我并没有因此泄身，我继续以不同的姿势奸淫着这个美丽的妈妈，直到最后把妈妈一只脚抗在自己肩膀上，只让妈妈另一脚支撑身体。

干了好半天，我和妈妈都觉得不够过瘾，我提起一口气将妈妈另一条白花花的大腿也抱起来，妈妈真是天生的性爱尤物，立刻心领神会地将一双大腿紧紧缠绕在我腰上，一刻也不愿离开我的阴茎，我就这样托着妈妈白皙丰满的翘臀边走边顶来到旁边的杂草丛中，将妈妈放倒在地上，拉开双腿重击妈妈的淫穴。

“啊…唔……太用力了啦……呃……”妈妈一对娇小的玉足在我胸膛前扑腾着，双手将我的手臂抓出一道道血痕。

无休止的蛮干，龟头磨得隐隐刺痛，妈妈的淫水又将翘臀下的草丛染湿了一片，也许明年再来这里会发现，这片杂草沾染了妈妈阴道分泌的营养液后会长得异常茂盛。

借着换姿势的空隙，我将妈妈剥得精光，妈妈凸凹有致的肉体在翠绿的柔软草丛掩映下更显白皙滑嫩。

接着我让妈妈趴在草地上，我俯身亲吻妈妈的臀部、阴部，抚摸妈妈动人的双腿，

“妈妈，把翘臀抬高点！”我今天的性趣颇高，跪在妈妈后面抱着妈妈的翘臀就是一阵狂插。

这个姿势在没得到妈妈以前，曾经无数次在深夜被我幻想过，也因此成为我的最爱。

这是多么性感诱人的翘臀啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。

股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，阴唇随着我肉棒不停的抽插，时而翻出时而陷入。

“妈妈还怀着你的骨肉呢……别弄流产了……”妈妈回过头，眼神有些哀怨，有些惊恐。

我最受不了这种眼神，这种眼神往往只会激起我更大的征服欲望。

我才将早已急不可待的肉棒抵在蜜穴上，抓紧妈妈光滑的蜂腰，固定住圆润丰满的翘臀，用力将阴茎送入妈妈又紧又窄，异常柔嫩的小嫩穴。

“啊啊…”妈妈因强烈的撕裂感大声叫唤，整个上身弓起，像一张满弦的长弓，翘臀也翘得更高，伴随着不停的抖动。

阴茎停留在妈妈的小嫩穴内稍微抽送，让妈妈有个适应过程，然后我腰部微微用力将阴茎整根没入，妈妈又是一阵悲鸣，待声音减弱后我开始了抽送。

我压在妈妈的身体上，双手揉摸妈妈迷人的乳房，我淫干着妈妈，妈妈淫叫着：“哦……哦……呜呜……”

我兽欲大发，越来越用力的撞击妈妈的美臀，在光天化日之下，美母跪在草丛中，身后的亲生儿子抱着妈妈雪白的翘臀冲撞。

美母的翘臀结实且富有弹性，一点下垂的迹像也没有。它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像一轮新月让人充满力量。

我喘着粗气疯狂的蹂躏妈妈的翘臀把妈妈干得又哭又叫，然后我的视线逐渐模糊，眼前似乎除了妈妈雪白耀眼的翘臀外什么都看不清。

我动作越来越快，我达到高潮了，将精液射入妈妈体内，继续淫干妈妈，妈妈也达到高潮了：“哦……哦……哦……哦……哼……嗯……呜呜……”

妈妈美丽的翘臀现在高高撅着以最性感、最淫荡的姿势亲生儿子蹂躏，世间只怕再也没有这种母子相奸的组合更令人陶醉的了。

“啊！妈妈真伟大！”已经控制不住自己的思绪，只觉大脑热血上涌，浑身充满使不完的力量，耳边是妈妈一阵高过一阵的凄惨叫声。

妈妈扭动的翘臀在我脑海里不停盘旋，除了最大限度玩弄眼前雪白丰腻的翘臀满足我的兽欲我什么也不想，只是机械而疯狂的将妈妈顶得前仰后合哭声振天。

良久，我只觉得阴茎暴怒，输精管一阵抖动，精液从尿道口喷溅而出，一滴不剩的全射在妈妈的小嫩穴内。

然后我搂抱着妈妈光滑的裸背双双跌倒在草丛中……

等到意识开始慢慢的回到大脑，第一反应就是胸膛下美母的肉体松软无力，整个瘫在地上。

我低头一看，才发现妈妈的眼睛已经哭肿了，一头秀发潮湿不堪裹满了汗水，翘臀早被我撞得青一块红一块的。

美丽的小嫩穴由于长时间被粗大肉棒插入并摩擦，至今还未闭合，小嫩穴随呼吸微微一张一合，将乳白精液挤出体外。

妈妈失神了，我用湿纸巾将妈妈的下体擦拭干净后，待妈妈平静一些后，我给妈妈一个热吻，在妈妈美丽的身体上抚摸一番，才起身放开妈妈。

妈妈羞红着俏脸，把被我丢落一地的衣裳捡起穿上，然后起身，可没走几步，妈妈就感觉小嫩穴一阵灼热的疼痛，只好偎依在我身上，一瘸一拐的和我去汤山宾馆做了住房登记。

汤山是著名的度假景区，远离城市喧嚣，风景秀丽，纵使山外酷暑难熬，山中却反而微微发凉，实在是避暑休假的好去处。

更绝的是那里还有著名的汤山温泉，恰到好处地中和了山中稍微过头的凉意。

不仅如此，据宣传说，那里的温泉富含多种微量元素矿物质什么的，格外美容养颜，滋补身体。

也正因为如此，汤山以前很长时间里都是高官休养的首选之地，当然，说是休养，其实稍微熟悉社会的都知道是怎么个状况。

近年来，随着高层政治生态的改善，这里的官味儿逐渐减弱，转而成为了很多富商土豪尽情享乐的去处。

一想到妈妈那美艳性感的身体以及多汁的蜜壶还有骚浪的眼神，我就感觉浑身燥热起来。

办理好入住后，我拉着妈妈来带了露天温泉，露天温泉池很大，足以容纳一两百人，仍绰绰有余，由于是夏季，现在并没有客人，于是妈妈身上仍旧穿着那套惹火撩人的紫色透明情趣内衣和薄滑的吊带丝袜，并没有穿回大衣遮掩身体的意思。

妈妈蹬着黑色系带高跟鞋到处走动张望，一双傲人的紫色丝袜美腿交叉摆动，黑色的阴毛在紫色透明内裤之下更显妩媚，刺激着我的眼球和下体。

妈妈不管我继续向前走，从后面看着妈妈的骄美身躯，妈妈那条暴露的吊袜带和T－back内裤根本包不住妈妈一下一下在抖动的雪白俏臀，反而更加挑动男性的欲望，我的生殖器蠢蠢欲动，希望再次把大鸡巴插入妈妈的阴道，在妈妈的体内排泄出腥浓的精液。

妈妈似乎也开始享受野外露出的快感，妈妈像跳芭蕾舞般在草地上愉快地转着圈，在无人的风景区内展露自己性感的肉体；妈妈彷佛回到少女的时代，在我面前顽皮地踢腿，当妈妈一张开双腿，我火热的视线便立即集中在妈妈修长而嫩滑的大腿之间。

妈妈那条极薄而紧窄的紫色透明内裤，有时会因为妈妈的动作太大而不能遮盖下体，两片粉红色的骄嫩肉唇和阴毛便会俏皮地露出来，形成极度诱人的淫秽画面。

我一直拿着DV摄录机追逐着妈妈的屁股和丝袜美腿，把妈妈的每一个媚态都拍下来。

妈妈知道我的镜头正向着自己，妈妈不但没有害羞，反而故意走过来把下体迎向我，对着镜头将名贵的紫色透明内裤挤成一条幼带，在阴唇上下磨擦。

我自然不会错过这个大好机会，尽量替妈妈的阴部进行大特写，又伸出手指撩拨妈妈早已勃起的小肉豆，不消一会已见妈妈脸泛红潮，紫色透明内裤沾上了妈妈的淫水变成了深色，显然是发情了。

我一边替妈妈拍摄野外露出的色情片，我就在旁边指导妈妈摆出各种不堪入目的姿势：一时要妈妈背向着镜头露出屁股；一时要妈妈对着镜头抚摸自己的丝袜美腿；一时要妈妈脱掉半透明的胸罩搓揉乳房和乳头；一时要妈妈在草地上蹲着张开双腿，用两只手指将自己的阴唇撑开，再把中指插入阴道里自慰。

青绿色的草地，配搭着妈妈腿上薄如蝉翼的紫色吊带丝袜，再加上妈妈雪白的肌肤，形成了一种极度淫秽的色彩。

我一秒都没有放过，一直用DV机把妈妈最私密的地方、最下贱的淫态全部摄入镜头。

妈妈骄嗔了一声：“哎育……真是羞人，怎么要妈妈摆这洋的姿势嘛？”妈妈口里抗议，中指却是听话的在阴道里来回进出，像个AV女郎一般专业。

妈妈更不时抽出湿淋淋的手指，将爱液涂抹在那对高级的吊带丝袜上我自然是全程拍下妈妈自慰的过程。

“妈妈，太阳有些大了，我帮你涂些防晒霜吧，顺带给你按摩下！”我终于忍不住想探索妈妈那丰满白皙的美妙玉体了，打着掩护说。

“你会不会按摩哦？可别只是为了想吃妈妈豆腐吧？”妈妈打趣道。

“嘿……会不会按摩妈妈你试试不就知道了……儿子我的按摩技术可是跟摄影技术一样好呢……”我故意加重了“摄影技术”的语气，妈妈自然听得出儿子的弦外之音。

于是羞涩的躺了下来。

我眼睛直勾勾地盯着妈妈的丰臀，以及双腿之间隐隐露出的几根阴毛，我直接省去了那些繁文缛节，就着防晒霜直接就想妈妈的两拌光屁股摸去，握在手里揉捏起来。

单刀直入的方式，让即便是有些心理准备的妈妈也忍不住舒爽地“嗯”了一声，“坏蛋……怎么直接就往妈妈屁股上抹，不都是从脖子上开始吗？……”

“嘿……要先从重点开始……”我嘿嘿笑着，揉捏妈妈丰臀的双手更用力了，而且还很快就向妈妈双腿抹去，并且很快就到达了大腿根部，有意无意地隔着小得不能再小的情趣内裤触碰妈妈私处，简单粗暴的快速进攻反倒让妈妈更加容易有了感觉，而且由于是野外，因此妈妈更加有一种在外人面前和亲生儿子乱搞的暴露刺激兴奋感。

“嗯……坏蛋……怎么老是往下面抹……那里又晒不到……让人看到了多不好……嗯……”妈妈一边享受着亲生儿子的抚摸，一边轻声呻吟着提醒说。

但双腿却不由自主地稍微张开了些，以方便亲生儿子摸得更顺利。

“说了先从重点开始嘛……而且这里哪有人，就算被人看见了，妈妈你戴着墨镜，别人也压根不知道我们是什么关系，只道是一个小伙子在和富婆玩呢，嘿嘿……”说到玩的时候，我已经不再掩饰什么，而是右手隔着内裤托住妈妈阴户拨弄起来，左手先是啪地打在妈妈屁股上，然后握住臀肉揉捏起来。

我的话让妈妈有一种被亲生儿子当着别人面玩弄的强烈羞辱感，但同时又格外感觉兴奋刺激。

即便亲生儿子只是隔着情趣内裤抚摸，却足以让妈妈感觉兴奋不已，连鼻孔都长大了，低声喘息着说，“唔……嗯……好儿子……不要这样玩妈妈嘛……妈妈好羞……嗯……再用点力……”

我右手快速地拨弄了几下，双手在妈妈那超级粉嫩结实浑圆的屁股上打了两下，嘿嘿一笑，“妈妈你少来，你就是感觉当着别人面被亲生儿子玩格外刺激吧？……”

“妈妈……才……才没有……”妈妈羞得俏脸红彤彤的。

我往妈妈脖子肩膀上涂抹防晒霜，但很快就到了背上，然后双手向下，穿过内衣，直接将妈妈那对大奶子握在了手里揉捏起来。

“妈妈，你两个乳头都硬了呢，还说不是兴奋啊？……”

已经被调教的格外敏感的妈妈那里经得住亲生儿子这样挑逗，不自觉地弓起身子以方便亲生儿子揉捏自己胸部，“喔……坏蛋……怎么可以当着别人的面玩亲生妈妈……唔……轻点，妈妈的乳头有点疼……”

我一边揉弄妈妈奶子，一边咬住妈妈耳朵说，“妈妈，你不知道，儿子我早就想在别人面前揉你奶子玩你的屄……还想用舌头舔你屄……用大鸡巴肏你的屄……”

“嗯……喔……坏蛋……都怪你……害得妈妈变得这么淫乱……呜……”妈妈娇啼着抗议道。

我淫笑盯着妈妈的下体道：“妈妈的身体这么好色，最这合摆这种淫荡的姿势了。待会儿子我好好拍下妈妈你和亲生儿子性交时的浪洋！”说着，我把DV摄录机安装好三脚架上，然后和我一起走到镜头前，掏出大鸡巴对着妈妈，准备要跟妈妈拍一套真枪实弹的野外母子乱伦色情片了。

妈妈下体不自觉地有些发痒，心里更是像猫抓一样。

从伦理道德来说，这绝对是一件没有任何讨价还价空间的事情，必须不可以！

然而，那种禁忌刺激的魔力，就像上毒瘾一样勾着妈妈的心神，和亲生儿子的关系都已经这样了，强求道德底线还有什么意义呢？

欲望深处总是这样宽慰、蛊惑着妈妈，以至于妈妈鬼使神差地由着亲生儿子来到了汤山这个淫乐景区。

既来之则安之，妈妈转念一想，也就由着亲生儿子去了。


──────────────────────────────────────────────────
第124章
────────────────────────────────────────

安装好DV摄录机和三脚架，我化身成为野外母子乱伦色情片的男优，而女主角就是我娇美的妈妈。

透过镜头所见，妈妈穿着一双紫色吊带丝袜，我的大手在妈妈的美腿上放肆地抚摸着。

我尽情地享受妈妈的丝袜美腿带来的柔滑触感，我的手掌隔着薄如蝉翼的高级丝袜搓捏妈妈的玉腿，双手在妈妈的下半身游走。

我用手指撩拨着妈妈的紫色长筒丝袜和吊袜带，再转移逗弄妈妈的蜜唇和阴蒂。

妈妈轻轻叫了一声，却没有阻止我的狎弄，我便更进一步把手指插入妈妈濡湿的阴道里去了。

妈妈一边张开双腿让我抚摸下体，另一边就让我搓揉妈妈的胸部。

我从后捉住妈妈一双裸露的乳房，上下搓弄，又用手指夹住妈妈粉嫩的乳头在打圈。

妈妈两颗嫣红的蓓蕾被我的手指挑逗得勃起，我见了就张嘴过去含住了妈妈左边的乳头，右手则并没有停下，继续在妈妈的右边乳房上轻扫。

敏感的下体被亲生儿子抚摸，妈妈感到全身一阵阵的燥热，尤其是一双穿着紫色吊带丝袜的美腿。

我灵活的手指一下下地抚摸妈妈娇嫩欲滴的阴唇和乳头，每一下揉捏都激起妈妈下体一阵战栗。

妈妈初时还犹豫应否拒绝跟亲生儿子拍这种淫秽的视频，但我一边在妈妈全身的性感带爱抚着，一边在妈妈耳垂说着妈妈从未听到过的甜言蜜语：“妈妈你真美啊！你的身段能够诱惑世界上一切男人，你的大腿和屁股又丰满又白嫩，还有那双迷死人的丝袜美腿，多少男人愿意被你用这双淫腿夹着腰射出精来。儿子我想把精液射在妈妈你的脸上，射在妈妈你的嘴里，射在妈妈你的乳房上，射在妈妈你的丝袜上，射在你的阴道里！像妈妈你这样性感迷人的身体，爸爸居然都不知道珍惜！活该爸爸被儿子我戴绿帽！”

我一边推波助澜，一边双手仍在抚弄妈妈的下体和紫色吊带丝袜。

“嗯……你真坏！要、要妈妈穿着丝袜……让你搞还不止，还要拍成……色情片……噢……这样……妈妈……哦……岂不是成了A…片女主角吗？”妈妈嫩红的乳头被我轻轻拉扯着，全身都在绷紧的兴奋状态。

“正是这样！妈妈不是说你是属于儿子我的吗？既然如此，那儿子我要妈妈你做什么都可以啊！现在儿子我就是想妈妈你做AV片的女主角，跟儿子我拍一出野外母子乱伦性交的视频做纪念！”

想像到自己要留下野外亲子乱伦性交的视频，妈妈产生了耻辱的快感，下体湿得更厉害了。

我的两只手指顺畅地在妈妈的阴道内进进出出，不断泄出的爱液沿着我的手指滴落，滋润着翠绿的草地。

妈妈已经意乱情迷，在风景区的草地上，任由我和我用摄录机拍下自己裸露和自慰的画面，感到既羞耻又兴奋。

接着我在镜头前脱下裤子，露出大鸡巴对着妈妈的脸庞。

我的阴茎早已硬挺不已，龟头油亮亮的，马眼还渗出晶萤的前列腺液，妈妈的自慰表演为我带来了很大的剌激。

妈妈像个性奴隶般跪着，头部刚好在我的跨下，青根暴现的肉棒正对着妈妈的嘴巴。

妈妈见了，就很自动自觉地捧起我的大鸡巴含进嘴里，桃红小嘴在我的大鸡巴上来回舔吮。

透过镜头只见妈妈的红唇吸吮着我紫红色的大龟头，青根暴现的棒身紧贴着妈妈的俏脸前后抽动，阴毛也在妈妈的脸上刮着。

妈妈却完全没有嫌恶的表情，反而媚眼看着我，观察着我的反应，妈妈的舌头飞快地在我的马眼上滑动，香甜的口水与我的龟头分泌物融合在一起，并在妈妈吞吐的期间流进妈妈的喉咙里去。

妈妈为我口交了好一阵子，我从妈妈的口中抽出大鸡巴，改为在妈妈的脸上不断拍打着，又不时用龟头顶进着妈妈的嘴里。

我的肉棒每在妈妈的脸上拍打一下，就有一些口水和龟头分泌物的混合液飞溅出来，还有不少滴落在妈妈的紫色吊带丝袜上。

妈妈那条窄小的紫色透明内裤亦早已变成了深紫色，绝大部分是由妈妈的淫水造成。

我不断在镜头前淫辱妈妈，妈妈却好像很享受似的仰起头接受我的羞辱，又伸出舌头舔我的龟头底部，更用手搓弄我的睾丸。

这时我把摄录机移了过来，对着妈妈的下体作大特写，再把焦距对准妈妈的阴部，准备亲自拍下妈妈被我奸淫的画面。

接着我抱起妈妈，勃起的大鸡巴顶在妈妈的下体磨蹭着，我抱着妈妈的上半身，一手扶着妈妈的丝袜美腿，另一只手撩开妈妈的紫色内裤到一边，露出妈妈的阴毛和下体，接着龟头往上一顶，大鸡巴与妈妈的蜜唇直接接触。

我故意用龟头在妈妈的阴唇上打圈，再慢慢顶开两片粉红色的娇嫩肉唇，把我恐怖的凶器插进去，然后尽根而入。

妈妈轻叫了一声，再次接受了亲生儿子的肉棒直接插入阴道。

粗大的阴茎前后来回地刮着妈妈嫩滑的阴道壁，加上爱液的辅助，龟头轻易地入侵了子宫口。

镜头所见，我整条大鸡巴完全隐没在妈妈的体内，只剩下一对大睾丸在妈妈的阴道口前后摇晃拍打着。

我改为由上而下拍摄妈妈被插入的画面，只见我左右抬起妈妈的紫色丝袜美腿，我直接接触的性器官紧密结合，阴毛交缠，正进行着活塞运动。

我赤红的大鸡巴飞快地进出妈妈的阴道，每次抽出，我都看到我的棒身布满了油亮亮的汁液，那是妈妈为了方便我插入而分泌出的淫水，爱液不断被带出，连结成一滴滴白浆和丝线。

四野无人的风景区里静悄悄的，只有我性器官交合之处发出的“滋滋”水声和母子肉体互相碰撞的“啪啪”声，还有妈妈的娇喘和呻吟。

我插了百来下，忽然拔出阴茎，大鸡巴上面沾满了妈妈的淫水。

我走到妈妈的面前，故意把龟头贴着妈妈的鼻端揩擦，浓浓的性臭让妈妈娇羞的别过头去，却丝毫没有减低妈妈的性欲，穿着紫色吊带丝袜的双腿张得更开，期待马上被我的性器官奸淫。

我扶着妈妈的腰部一挺，大鸡巴再次轻易地插入妈妈的阴道。

妈妈满足的叫了一声“哦……”，在大量润滑液的协助下，我很快就可以全速进行抽插，为妈妈带来一波又一波性高潮。

“噢……好、好粗……好美！！呀呀呀呀……好……好舒服……用力插……插快些……哦哦哦哦哦哦！！”

“妈妈的阴道又湿又滑，又够弹性，真是太棒啦！”我一边气吁吁的干着妈妈一边说，还伸过头去与妈妈舌吻。

妈妈热烈地回吻：“嗯、好……好、好舒服！快、快点干妈妈的淫穴！”

“喜欢儿子我来干你吗？”

我用力顶了妈妈的阴道几下，又抚摸妈妈的丝袜美腿。

“噢噢噢！！喜欢！妈妈喜欢……妈妈还要穿着丝袜给你干！噢……请、请随便在妈妈的身体内……射精吧！！……噢噢噢噢……美死了！！”妈妈又来了一次高潮，全身蹦紧了一阵子然后变成完全放松。

我听了，自然不会放过妈妈，我继续肆无忌惮地蹂躏妈妈的嫩滑阴道，插得妈妈的阴唇也向外翻出

“噢噢噢噢噢……妈妈不行了……又要丢了！！啊啊啊啊啊啊……！！！”强烈的刺激令妈妈再次到达了最终的高潮，湿透的肉洞强烈的痉挛，狠狠吸吮着我的大鸡巴，我抵受不了，“嘿！”的一声，在妈妈的子宫里射出一股又一股滚烫的精液。

我前后紧贴着妈妈的身体，我的睾丸一缩一胀的，在妈妈体内排泄出大量精虫。

龟头的马眼口紧紧抵着子宫口射出白浊的秽物。

“啊呀呀呀……射、射了！……射了许多出来！！”妈妈高兴的娇吟，享受着高潮的馀韵和被亲生儿子在体内射精的淫秽快感。

射精后，我拔出阴茎，此时我的大鸡巴上沾满了黏稠的白浊物，我把软化的肉棒在妈妈的紫色吊带丝袜上揩擦，妈妈就用丝袜脚掌替我前后撸动大鸡巴。

在妈妈的脚交之下，我的肉棍渐渐又胀大了起来，我把大鸡巴举到妈妈面前，龟头还滴着腥浓的汁液，妈妈羞涩的不敢看我。

接着我搂着妈妈走下温泉池，在温泉中疯狂性交起来。

温泉当中，两具躯体，一个肤如白脂，嫩滑多汁，如天上的妈妈。

一个一脸坏笑的少年。

母子在这温泉之中相拥，脸红脖子粗的我，尽情释放着自己的情欲，以后入的姿势，让自己的妈妈半趴在温泉边缘的礁石上，彼时的妈妈，满脸春情，媚眼如丝，那修长的长发，在水浪声中捻在一起，撑着礁石的双手，也因为身后的大力挺动，而指骨洁白的硬撑着，一张诱人的朱唇里，气吐芳兰，嘤咛声声。

“啊……小仑……小坏蛋……你慢……你慢一点儿……”我的大手，一左一右的把着妈妈那令人羡慕的仙腰，粗长的大鸡巴，在水温的加持下，显得更加的滚烫，一下接一下，如捣蒜般，不停地在妈妈丰满的臀肉下方进出着。

我大力从后方抽送着自己的肉棒，那狰狞可怖、紫红粗长的大鸡巴，不停地在妈妈的肉屄当中进进出出，“啪啪啪啪……”的肉体撞击声，似乎是将那哗啦啦啦的水花声都覆盖了下去，整个温泉当中回荡着的都是两具肉体颠鸾倒凤的声响。

我的大鸡巴，大力的在妈妈的蜜穴当中进出，插入抽出留下的缝隙，还会趁机钻入一些温热的水液，水滋滋的感觉，抽送起来更加的润滑，没有丝毫阻碍，妈妈且那两半白臀，像是熟透了的桃子一般，任君采摘。

我大手把着柳腰，奋力的抽送着自己的大鸡巴，许是力道过大的缘故，妈妈那一对挺拔的乳房，也在身后持续不断的冲撞之下，如挂在屋檐下的风铃，前后摇摆着。

强烈的快感，一波接过一波，妈妈在这层层叠叠的快感当中，彻底的迷失了自我，扶着岸边的礁石的双手，都因为全身过电般的畅快感而失去了力量，我踮着脚尖，挺着自己粗长的大鸡巴，不停地在妈妈的蜜穴当中进出着。

“唔……妈妈，是不是很舒服啊！”

“啊……嗯……好……舒服！”妈妈再也无法压抑内心的天性，红润的小嘴轻启，吐出几句娇媚的呻吟。

妈妈扭动腰肢，白嫩的翘臀向后一顶一顶，主动迎合着我的大鸡巴。

身后的我，则同样沉迷于肉体的欢愉之中。

我的手，在妈妈光滑的身子上面肆意的游走着，十根手指，像是吹拉弹唱一般，抱着妈妈的柳腰，其中一只手更是顺势伸到了前面，在妈妈微微挺腰的配合之下，将其中一只前后晃动的乳房沉甸甸的握在了手里。

“妈妈，小仑，操得你舒不舒服……我大力揉捏着妈妈的乳房，让那沉甸甸，如同白玉般的乳肉在自己的指缝间游走，同时肆意的变换着形状”“听到小仑我的问话，大脑一片空白的妈妈吐着香气，终于是断断续续的开口了：舒……舒服……”

这两个字出口，身后的我眼神一亮，那揉捏着乳房的手，更加的用力，丰满挺拔的乳肉，在我的手中，更是有了一番变化。

那粗长的大鸡巴，一下接一下的进出着，从开始到现在，没有丝毫的停顿，速度更是没有丝毫的减缓。

“妈妈，你的小屄……好紧呐，夹的小仑……好紧……我抱着妈妈的柳腰，喘着粗气”

“妈妈，小仑的鸡巴……大不大……”

“大，太涨了……”妈妈回应着我，一张俏脸，也因为蒸腾的情欲而变得通红。

妈妈说的是事实，此时的小仑那大鸡巴也不知道什么缘故，竟然变得比之前还要粗长了不少，何况以这种一前一后的姿势，那大鸡巴进入的长度和深度，较之于先前更加的深，带给妈妈的感觉，也更加的刺激。

这般抱着柳腰，前后抽送了一番之后，我突然停下了自己前后挺动的动作。

“嗯……”妈妈媚眼如丝的双眸缓缓地睁开，同时将头转到身后，疑惑地看着我。

“小仑……你怎么……嗯……你怎么不动了？”妈妈满脸春情，五官都像是要融化了一样，那一声小仑，更是把我叫的骨头都酥了。

我深切的感觉到，妈妈那湿润的好似淌了一层水的蜜穴，褶肉还在一阵阵的紧缩着。

好似一个无底的深渊，在一寸寸的吞噬着自己的大鸡巴一样，虽然停下了抽送，但那深入蜜穴当中的大鸡巴，却还是被一股无形的吸力和推力，推动着一寸寸往前挪着。

听妈妈满脸春情的问话，我差点儿忍不住一泄如注了，我深吸了几口气，看着面前含羞待放的妈妈，开口道：因为小仑，想要换一个姿势啊，换一个姿势操，好不好……”

“嗯……”听到这个操字，妈妈的脸色登时就是一红，羞涩的低下了头去，轻轻地嗯了一声，同时紧跟着道：“小仑就不能……嗯……文雅一点儿……什么操不操的……嗯……”

“啊……”妈妈突然一声娇呼，却是我，将自己的大鸡巴一下子整根从妈妈的蜜穴当中抽了出来。

大鸡巴上面像是抹了一层蜜一般，在温水中都泛着光，抽出的时候，我紫红的龟头前端，还粘粘着一道道的丝线，粘稠的丝线全部都是妈妈蜜穴中的爱液。

瞬间失去满满当当的空落感，让妈妈心神颤动，而我，则是趁机将妈妈的身子扳了过来，两个人面对着面，彼此，都能够清楚地看到彼此脸上的每一个毛孔。

浑身湿漉漉的妈妈，实在是太美了，像是天上刚刚洗完澡的仙女，美艳不可方物，再加上母子俩此刻全都一丝不挂，我的大鸡巴，还在母子俩的身子中间挺翘着，我能够一眼看到妈妈的全身上下，那挺翘的乳房，有着诱人的曲线，丰满性感的身材，让我浑身火热。

看得我受不了，直接抱起了妈妈的一只美腿，搭在了自己的肩膀上面。

这种母子俩站立在水中一字马的姿势，也幸亏妈妈是女刑警，常年习武，身体柔韧性很好，这种对常人来说高难度的动作，对妈妈没什么难度。

只不过……这种姿势……让妈妈羞得满脸通红。

我挺着腰部，扶着自己的肉棒，对准了妈妈还在泛滥着淫水的蜜穴，“噗嗤”一声，直接便一下子尽根没入，妈妈脑袋后仰，自喉咙深处，发出了一声嘤咛。

“嗯……”声音响起的同时，我大鸡巴已经是尽根没入，哗啦啦的水声，再次沸腾了起来，水花四溅。

我的手抬了起来，捏住了妈妈的下巴，将那张倾国倾城的脸蛋，放到了自己的面前。

母子俩彼此对视，彼此感受着彼此，插入蜜穴的大鸡巴，让彼此的身体相连，心意相通。

接着两个人便动情的亲吻了起来，柔软的舌头，在彼此的口腔当中肆意翻滚。

良久，两条湿滑的舌头分离之前，舌尖处，还有着晶莹的丝线藕断丝连。

我的手移到了妈妈那洁白的美背之上，在那光滑的美背上面摩擦着，而那已经进入身体当中的大鸡巴，则是开始一前一后的抽送了起来，速度虽然不快，但这种在水中面对面站立抽插的姿势，却是让彼此的感觉更加的牢固，我抚摸着光滑美背的手，也是转而顺着美背一路向下，最终来到了妈妈的挺翘的臀部，在上面抓扯。

挺翘的臀部在我的抓扯之下，肆意变换着形状，然后便是顺着美腿往下。

妈妈似乎知道了小仑这小坏蛋接下来的所作所为，也十分配合的将自己的一条腿抬了起来，修长的美腿，径直放在了我的胳膊肘处，然后，身子微微后仰，形成了我站立，妈妈跨立的姿势。

妈妈的头颅高高扬起，长发甩动，全身的肌肤都开始泛红。

我开始抽送起了自己的大鸡巴，这种水中跨立插入，让我的大鸡巴更加的粗长，且进入的地方，也更加的深邃，每一次尽根而入，将蜜穴里面的褶肉层层分开，更是直顶花心，大鸡巴龟头猛地撞在了妈妈敏感的花心之上。

每撞击一下，妈妈的身子便颤抖一下，这般体位带来的刺激，要远远大于先前相交的快感。

我看了看妈妈享受的表情，双眸微闭，脸颊通红，使劲儿咬着嘴唇，好像还在克制着不想发出过多的淫荡呻吟。

我觉得不够尽兴，下一秒就加大力度一插到底，直接顶到了妈妈的子宫口，搞得妈妈再也忍不住，大声的叫了出来。

“啊……太深了……嗯……不行了……小仑……妈妈不行了……你插的好深……插的好舒服……好大……嗯啊……唔……唔啊……”

看着我一脸坏笑，妈妈俏脸更红，自然知道，小仑的是故意的，蔫坏蔫坏的，故意给妈妈来这么一下子，搞得妈妈都无力招架了。

我看到自己得逞，嘿嘿一笑，挺动的也更加有力气了，直接加速抽插起来，让粗壮的龟头顶开紧致的肉褶，通过光滑的阴壁，顶到那枚脆弱敏感的阴核以后就继续挺进，直到彻底深入花心底部才停下来。

“啊……小坏蛋……慢……慢一点儿……当心孩子……妈妈要…………不行了……”

“好紧……妈妈，你说你下面是怎么长的，真是极品，夹的小仑的鸡巴好紧……”

“嗯……妈妈……妈妈也不知道……”妈妈眼波荡漾，吐气连连。

妈妈两只手牢牢地抓着我的胳膊，后仰着大半个身子，享受着我的抽插。

妈妈已经不需要我扶着了，那条美腿，径直环住了我的腰肢，在我一阵接一阵的抽送当中，直达顶峰。

“嗯……啊……妈妈不……不行了……啊啊……”“来……来了……一声来了，妈妈俏丽的容颜上，眉头紧锁，不停收缩的肉屄里，一股接一股的春水在我的大鸡巴龟头就浇筑了下来。

我感受明显，大鸡巴龟头，被热气腾腾的爱液当头浇下，强烈的快感，顺着我的龟头传递到全身上下，我也没来由的浑身一哆嗦，精关大开的同时，一股股滚烫的精液射入妈妈的蜜穴深处的。

滚烫的精液浇筑着花心，就像是弓箭射靶子一样，每一次射出，都让妈妈舒服的浑身直颤，像是过电一般。

趴在妈妈身上的我，身子也在一抖一抖的，那根粗长的肉棒，噗嗤噗嗤射了好多次，当最后一滴精液顺着马眼流淌而出的时候，我的大鸡巴都没有丝毫疲软下去的痕迹，依旧如发红的铁棒一般，笔直的在妈妈的蜜穴当中伫立着。

粉嫩的穴肉依旧死死地包裹着粗长的大鸡巴，就如同此刻的妈妈，紧紧地抱着我，一双美腿，缠住了我的粗腰，一双玉臂，环住了我的红脖。

两个人谁都没有先开口说话，只有粗重的喘息声，在整个温泉间当中回荡。

“哼哧哼哧……”我动情的看着身下的妈妈，脸上的潮红，还没有完全的褪去，粉嫩的额头，满满的都是香汗，那诱人的红唇。

温泉中母子俩深情款款的看着彼此，妈妈看向我的眼神当中，也有着情到深处，如泉水般的爱意。

母子俩这般深情对视着，许久后，妈妈突然抬起双手，捧住了我的脸颊，接着，主动地对着我吻了上去，那柔软的小香舌，更是撬开了我的牙齿，深入到了舌腔当中。

两条舌头，彼此纠缠在一起。

温热的口水，一如此刻温热的下体一样，随着舌头的搅动而搅拌着。

良久，两条舌头才依依不舍得分离。

“妈妈……你真美！”看着身下的妈妈，感受着那还在轻微蠕动的蜜穴，我发自肺腑的说了这么一句。

“真的吗……”妈妈满脸的娇羞，眼神却像是有钩子一样，勾着我的三魂七魄。

“真的……”我吞咽着唾沫，认真的回答。说这话的同时，腰身猛地一挺，还没疲软下去的大鸡巴，在妈妈的蜜穴当中猛地往前一挺。

“啊……”妈妈控制不住的呻吟出声，随即满脸羞红的锤了我胸口一下。

“小仑你，坏死了……”妈妈说着，害羞的撇过了头去。

“嘿嘿……哪里坏了，难道妈妈不想要吗？”

“妈妈才不想……”

“那儿子我怎么记得，妈妈之前还说着，小仑妈妈要……小坏蛋妈妈要，妈妈要你的大鸡巴，妈妈要你肏我……怎么一转眼就忘了……”

“妈妈才没有……”听到我绘声绘色的描述自己之前的模样，妈妈羞的耳垂都泛了红：“你再欺负妈妈，妈妈以后在也不理你了！”

看着妈妈故作生气的模样，我只感觉幸福甜蜜，同时还有满满的满足感，能够在将清冷高贵的妈妈调教的这般心甘情愿，我觉得无比的满足。

“妈妈，帮小仑口一会儿吧，好不好……”我看着身下的妈妈，嘿嘿笑道。

“啊？……”妈妈微微一愣。

“你不是才射了么。”

“可小仑还没有软下去啊……”我说着，还一边轻轻地在妈妈的小屄当中抽送了几下。

“嗯……”酥麻的感觉，让妈妈完全就忍受不住。

“那你……嗯哼……那你先抽出来……”

“听到妈妈这么说，我欣喜连忙将自己的大鸡巴尽根拔出，突然的抽出，带动着那蜜穴里的爱液都随着亮晶晶的肉棒四散而飞。肉棒拔出来的一瞬间，一股股肉眼可见的白浊液体，随着我大鸡巴的抽出，失去了阻碍，伴随着粉嫩阴唇的张合，从蜜穴当中流了出来，缓缓地消融到了水里……

不过这一幕，我并没在意，此刻的我，只想享受自妈妈的服侍，因此再抽出肉棒之后，我起身把妈妈的身子抱起来，放在温泉池边的一块大青石上。

随后我也在青石上躺下，那粗长的大鸡巴，笔直的竖立着，那鸡巴棒身亮晶晶的，上面还混合着妈妈的爱液，以及我的精液。

看到这根肉棒，妈妈皱了皱眉，开口道：“要不……擦一擦吧……”

“别擦了，用你的小嘴，舔干净不就行了……”我满脸坏笑，挑逗着脸颊红润的妈妈。

“妈妈，小仑的精液你又不是没有吃过，咕咚咕咚咽了好多次呢……”

“啊……不要了吧……”妈妈抗拒着，“好脏的……”

“不脏呀，这还能美容养颜呢……”

我看着妈妈并不是那般抗拒的样子，嘿嘿一笑道：妈妈又不是没有吃过……”

“味道涩死了，又涩又苦！”妈妈蹙着眉，细长的手指头已经握住了我的鸡巴根部，只不过眉宇之间，还有着些许的纠结和抗拒。

“没事，小仑给你舔的时候也吃过你下面小屄的水呀，没事的，帮小仑舔舔……”我催促着妈妈，两只眼睛紧盯着后者，不肯挪动丝毫的视线。

听到我怎么说，妈妈也不再犹豫，妈妈对着我那根粗长的鸡巴弯下了腰，然后伸出了自己的舌头，粉嫩的小香舌冒着热气，照着我的龟头卷了下去。

紫红色的龟头上面，湿哒哒的，还残留着自己身体里的液体和我喷射出的精液，饶是如此，妈妈也没有丝毫的停留，虽然有些许的嫌弃，但还是听话的伸出了自己的舌头，利用柔软的舌尖，在马眼附近转着圈，将那沾惹在上面的爱液和精液，全部舔舐干净，随后，就开始慢慢的弯腰低头，一寸一寸，用自己紧致的樱桃小嘴，将我的肉棒牢牢包裹，前后吸嗦。

“呲溜……”温暖舒适的感觉，让我舒服的浑身毛孔都张开了，我酥软在青石上，深吸了一口气，舒服的浑身汗毛都舒展开来。

经过多次的欢好，妈妈口交的技术，仿佛越来越炉火纯青了一般，只见妈妈在吞吐自己的龟头之余，还不忘用自己那纤细的手指箍住我的肉棒，上下撸动，当那肉棒上的精液和爱液被舔舐干净之后，妈妈又会将肉棒吐出，然后继续用自己的舌头，顺着粗长的棒身由上至下的舔弄，柔软的舌苔不放过肉棒的每一寸地方，甚至于连那两颗软踏踏的阴囊，妈妈的红润小嘴都会将其牢牢吸住，然后用自己的舌头将其清理干净。

妈妈在口交过程中，似乎喜欢上了吞吐，因此还会极尽全力的将自己小仑的肉棒吞进自己的嘴里，那深入喉咙的感觉，让我喘息连连，不停地吸着凉气。

我感觉妈妈深喉边把玩卵蛋的技术，甚至和安妈妈都已经不上向下。

妈妈一番舔弄之下，我只感觉自己的三魂七魄好似都去掉了一层似的。

“妈妈，停……停一下……”看着在自己胯间不停吞吐的妈妈，我差点儿忍不住便再度一泄如注，我不想就这么简单就射了。

因此，我声音颤抖的制止着正在认认真真服侍自己的妈妈。

听到小仑这么说，妈妈不解的抬眼看了我一眼，虽然已经停下了吞吐，但是那诱人的红唇，依旧含着自己的肉棒，侧眼对视的一幕，说不出来的淫荡，却因为那不解的眼神，配合那天仙般的容颜，淫荡当中又带着一丝纯真，单单是这一个眼神，就让我气血上涌，差点儿就把自己的精液全都送进妈妈的喉咙当中。

面对妈妈不解的眼神，我不停地稳住自己的心态，转移了许久的注意力，这才不至于一泄如注，随后，便声音颤抖的道：“妈妈，上来……小仑想吃你的小骚屄了……”

我说这话的时候，也在注意着妈妈的表情动作，毕竟，小骚屄这三个字，我还是第一次在妈妈面前这么说，粗鄙不堪的言语，一向清冷的妈妈一直就很不喜欢，我也一直没有勇气当着妈妈的面这么说，但是此刻，水乳交融，我觉得，自己还是可以尝试一下的。

听到小骚穴这三个字，妈妈如同我想象般的蹙了蹙眉头，但是也没有多说什么，而是慢慢的调整姿势，整个人的身子压到了我的身上，以六九式的体位，上下叠在一起。

妈妈握着我的大蜜穴，继续轻轻地伸出舌头舔弄着，而我，并不着急对自妈妈这粉嫩的蜜穴下口，反而是认认真真的欣赏了片刻，对着那不停张合，且依旧分泌的爱液的蜜穴吹着热气。

每吹一下，妈妈的蜜穴就会收缩一下，身子也会给出热切的反应。

“妈妈，你的小骚穴怎么还是湿湿的呀？是不是又有感觉了……”

“呜呜……”妈妈嘴里含着我的肉棒，呜呜的摇着头。

“那妈妈你……想不想让小仑舔你的小骚屄呀……”

“哼，随你……”妈妈将嘴里的鸡巴吐了出来，头也不回的说了这么一句，随后，便继续低下头前后吞吐了起来。

妈妈只不过，嘴上说着随你，可身体却很诚实，不停地在我的上方扭捏着，且那吞吐肉棒的速度，也比之前要快了不少。

感受到身上妈妈的变化，我自然是知道妈妈的需求，因此也不再难为和挑逗妈妈，反而是对着那处蜜穴，狠狠地亲了上去，嘴唇触碰到的，是一片柔软的唇肉，还有淅沥沥的湿润。

舌头挑开那已经合得不是那么拢的阴唇唇肉，进入到了那同样湿润滑溜的蜜穴当中，舌尖挑逗，上下翻飞，没一会儿功夫，我就感觉自己上面的妈妈，鼻息加重不说，吞吐自己肉棒的动作也远远没有之前那么认真了，甚至于当自己的舌尖在妈妈的蜜穴上端顶舔的时候，妈妈都会将自己的肉棒吐出，然后将头倒在自己的肚皮上，不停地喘息着。

每当到了这个时候，我都会加快自己舌头在妈妈蜜穴当中翻腾的速度，舔挑戳转，各种手段层出不穷。

“嗯……啊……”原本的喘粗气声，渐渐地被嘤咛声所取代，别样的感觉，更是让妈妈不受控制的往紧夹了夹自己的双腿，身子也往下坐了坐，只是奢望，小仑那根要了自己命的舌头，能够在自己的身体里更加深入一些……

“妈妈，舒服吗……”听着妈妈动人的嘤咛声，我即便是被妈妈的阴唇堵着嘴巴，依旧说话出声。

“嗯……”回应我的，是妈妈魅到骨子里的肯定。

“嘿嘿，来……”听到妈妈这么说，我顿时来了兴致，干脆也不要妈妈给自己舔弄了，而是拉着妈妈的手，换了个姿势，原本六九式，背对着自己的妈妈，此刻面朝着自己，将那性感且湿润的粉红阴唇压到了自己的嘴巴，妈妈整个人，坐在了我的头上。

妈妈感觉这个姿势好羞人，登时羞答答的有些不好意思，我可不管妈妈那么多，双手把着妈妈的柳腰，强硬的将其微微拱起的身子按了下来。

接着，那条滑溜的舌头，就再一次的顶开了妈妈的阴唇，进入到了妈妈的身体当中……

虽然说，那舌头的深度和硬度，都远远不及我的那根大鸡巴，可就是这么一个小泥鳅，却带给了妈妈一种难以言喻的感觉，和做爱不一样，甚至比做爱都来的刺激。

那种感觉，好似全身上下一直都有电流侵扰一样，在被我舌头进入的瞬间，妈妈便嘤咛出声，同时那细长的腰杆挺得笔直，两只手撑在青石上，舒服的眼白都在上翻。

我的舌头，真的就像是一只泥鳅一样，分外的狡黠，分外的灵活，不停地在妈妈的身体当中左突右撞，甚至于我的手，还会趁机轻轻抚摸着妈妈紧致的大腿腿肉，手掌在上面摩擦着，享受着妈妈的冰肌玉骨。

“小……小仑……”我舔弄了许久，舌根都有些酸了，不由得渐渐慢了下来。

而这个时候的妈妈，整个身子都是软的，因此在我慢下来的当下，也是整个匍匐在了我的头上，双手撑在上方，言语虚软的求饶道：“小仑，妈妈不……不行了。”

“怎么不行了？”我也趁机歇了歇，将自己的舌头从妈妈的蜜穴里面抽了出来，因为嘴巴紧挨着蜜穴，所以在舌头抽出来的同时，还有好几滴晶莹的爱液，也跟着流淌了下来。

“这几滴爱液落入口中，咸咸的，却对我来说，如久旱逢甘霖，只感觉无比的美味，这可是妈妈小屄的蜜汁……”我询问出声，而身上的妈妈，一张俏脸憋得通红，也不知道是害羞还是什么，娇滴滴的道：

“妈妈……妈妈……”犹豫了半天，害羞的有些说不出口。

“怎么了？”我又继续问了一遍，并且再次伸出了舌头，不过这次没有进去，而是对着妈妈的阴户，用厚重的舌苔猛地向上一卷，舔舐的快感，让妈妈的身子都在颤抖。

“妈妈……妈妈要尿尿！”尿尿两个字一出，我抱着妈妈大腿的手再次抱住了妈妈的仙腰，并且将妈妈的身子猛地往下一按。

“尿……尿出来……”尿出来三个字一出，我的舌头再次攻破了妈妈的防线，进入到了后者的蜜穴当中。

“嗯……”妈妈也不知道是舒爽还是痛苦，脸上的表情都有些扭曲了。

不过妈妈还是紧咬着牙关，丝丝抵抗着，一想到如果和小仑以这样的姿势尿出来，该是怎样的羞耻啊！

妈妈不敢想象，只能拼命地忍耐着，可妈妈越是忍受，我的兴致就越高，因此，那舌头即便已经发酸，我依旧是疯狂的忍耐着，用尽自己的力气和手段，在妈妈的蜜穴当中为所欲为。

“妈妈真……真的不行了……”

“小仑……小坏蛋，饶了妈妈吧！”妈妈喘着粗气，香汗打湿了额头的秀发，便是那挺拔的乳房上面，也不知道是沾惹着汗水还是我先前留下的口水，配合上此刻那娇滴滴的模样，更显诱人。

“那可不行……”我嘴里沾惹着爱液，含糊不清，“妈妈你要是忍受不了，就尿出来！小仑接着，小仑还没见过妈妈尿尿呢！”

“不……不要！”

“为啥不要……”

“不要就是不要，哪有……嗯……哪有那么多为啥！”

“可小仑想看妈妈尿尿呀，想要肏妈妈的小骚屄，让妈妈的小骚屄里，流出羞羞的东西……”我一边含糊不清的说着，一边加重了自己舌头的吮吸。

“别……妈妈真的……不行了！”突然加重的吮吸，让妈妈身子一颤，再也把持不住，猛地脱离了我的手掌，身子从我的头部翻了下去，挪到了傍边，整个人趴在青石上，剧烈的喘息着。

那一瞬间，妈妈差点儿就忍受不住，当场尿了出来。

也是我不察，被妈妈逃脱了出来，不过看着妈妈趴在青石上，那极力忍受的模样，我就像是上战场的士兵受到了极大地鼓舞一般。

我起身来到了趴在青石上撅着翘臀喘息的妈妈的身后，两只手一左一右，抓住了妈妈的手腕，将其两只手拽到了后面。

“小仑，你……你干什么？”妈妈有些慌张，刚刚才好不容易止住了泄身尿尿的感觉，那种马上就要出来的感觉还没有消散下去，我就再次来到了自己的身后。

面对妈妈的询问，我给出了最有力的回答，那根粗长无比大鸡巴，对准了妈妈的小骚穴，噗嗤一声，一下子尽根没入。

有着温热的爱液做润滑，我这一次的进入几乎都没有受到任何的阻力，重重的一插到底！

“嗯……”妈妈的脑袋立马便仰了起来，发梢飞舞间，香汗淋漓，便是那小巧的琼鼻之上，都挂着肉眼可见的汗珠。

饱满、充实，臃肿，硕大……

说不出的感觉，在妈妈的心底荡漾，那刚刚才压抑下去的尿尿的感觉，再次攀升了上来。

而我，在进入之后，就开始奋力的抽送了起来。

没有丝毫技巧可言，也不再是刻意的折磨，就是抽送，肉棒啪啪啪啪，如打桩机一般，不停地抽送。

“啊……”在我的抽送之下，妈妈控制不住的呻吟了起来。

“妈妈，怎么样……小仑的鸡巴，大吧！”我咬着牙，一字一句都是从牙缝里面蹦出来的。

每蹦出来一句，都会更加大力的抽送，啪啪啪啪，让自己的肉棒，铿锵有力、孜孜作响的进出着。

“嗯……嗯……”在这般大力的抽送之下，妈妈早已经是云里雾里，那柔软的身子，也是随着手臂的后拉蜷曲了起来。

“怎么样？大不大？”

“大！”

“什么大？”

“那个……那个大！”

“那个是什么？”

“肉……肉棒！”

“不，你要说……鸡巴，鸡巴大！”

“我……我才不……好羞……羞耻……”

“羞耻怎么了？又没有外人！还是说……妈妈希望，小仑当着外人，肏你？”

“不……不要！”

“那你就说！小仑的什么大？”

“鸡……鸡巴大！嗯……啊！”听到妈妈终于妥协，我的嘴角也是挂起了胜利者的微笑，不过下一秒钟，我还是趁热打铁道：“妈妈的小骚屄，是不是需要小仑的大鸡巴！”

“是……”

“是什么？”

“妈妈……妈妈的小骚穴，需……需要……嗯……需要小仑的大鸡巴！”

“需要小仑的大鸡巴干什么？”

“肏妈妈！”

“肏到妈妈你怎么样……”

“什……什么怎么样？”

“肏到妈妈你尿尿！你就说，妈妈，需要小仑的大鸡巴，肏到尿尿！”

“嗯……妈妈不……妈妈不要说……啊……”

“快，说！”为了让妈妈就范，我拽着妈妈双手的手，猛地攀附上了妈妈的乳房，两只手，死死地从后面抱住了妈妈的乳肉，然后两个人的身子，几乎都在青石上形成了跪着的姿态。

这样的姿势，可以让我火热的龟头，直勾勾的顶住妈妈蜜穴的上端，带来的刺激，更是非常人能够比拟！

突然地变换姿势，让妈妈更加的刺激，妈妈差点儿就把持不住，真的尿了出来，而且随着我手掌大力的揉捏自己的乳房，妈妈更加的难以自持。

“妈妈……妈妈，需要……需要小仑的大鸡巴，肏到……肏到妈妈尿尿……”终于，这羞人的话语，还是说了出来。

说出来的同时，就见我更加大力的抽送了起来，憋着一口气，恨不得将自己全身的力气都用了出来。

那股子气势，伴随着肉体撞击的啪啪声，好似是要将妈妈带到高耸入云的云顶天宫一般。

“嗯……啊……”强烈的快感，一波接过一波，一次强过一次，在我大力的后入撞击之下，妈妈白嫩的翘臀，肌肤都被撞得一片血红，跪着的身子，更是虚软的瘫倒了下去。

“小仑……”母子俩再次换成了男上女下的姿势，妈妈如同八爪鱼一般，死死地缠住我，在我大力的抽送之下，云里雾里，连思考似乎都已经是最奢望的事情了。

“小仑……肏我……大力肏我……妈妈，妈妈要……要小仑的大鸡巴！”妈妈嘤咛着，呻吟着，不停索取着，那环住我脖子的手，更是下压着我的嘴唇，主动向我索取着，母子俩热吻的同时，我又朝后仰着，变成了母子俩面对面坐着，之后，我又被妈妈压倒在青石上，妈妈双手撑着我的胸膛，上下起伏，主动以观音坐莲的姿势索取着，母子俩在这块不怎么大的青石上，尽情的变换着姿势，尽情的享受着情欲带来的迷离，妈妈秀发狂甩，满脸迷离，主动地妈妈，就像是换了一个人一样，极力的享受着，忘乎所以的索取着。

“小仑肏妈妈……嗯……小仑肏我，肏妈妈，妈妈要……”

“不要叫我小仑！”在环境与气氛的影响下，我同样脸红脖子粗，即将到了爆发的边缘。

“叫我儿子老公！”

我满眼血丝，深呼吸着。

“儿子老公！”妈妈气若游丝，却是无比配合，妈妈的身，妈妈的心，这一刻好似都给了我一般。

妈妈挺动着臀肉迎合着身后的我，阴唇上早就沾满了白色的浮沫，肉肏里的大鸡巴，插的又快又狠，身下的青石弄湿了一大片。

“儿子老公，肏妈妈……妈妈永远爱儿子老公，永远给儿子老公舔鸡巴！”

妈妈同样情到深处，难以自持，回应着我强烈的爱意。

“妈妈……妈妈……小仑，这次，要射你嘴里……”

“嗯……妈妈是儿子老公的，什么都是小仑的……儿子老公，射给妈妈……射妈妈嘴里面，妈妈要……”

“妈妈……你是我的……你是小仑的，你永远是我一个人的！”我像是受到了什么刺激，低头在妈妈的额头上亲了一口，接着便再度奋力的抽送了起来，“啪啪啪啪”，猛烈的撞击声，仿佛狂风暴雨般密集，这般抽送了许久后，终于，我来了感觉，阴囊开始收缩，大鸡巴开始颤抖。

“妈妈……”我一声呐喊，猛地一下子将大鸡巴从妈妈的蜜穴当中抽了出来，粗长的棒身上面，就像是镀了一层油一般，肉棒抽出的瞬间，龟头还与蜜穴藕断丝连，晶莹的爱液粘稠成丝……

抽出来之后，我便快速的将玉体横陈的妈妈扶了起来，接着让妈妈蹲在自己的胯下。

我那粗长的大鸡巴左右抖动着，然后一下子插入到了妈妈的檀口当中。

插进去的瞬间，轰然爆发。

“噗嗤……噗嗤……”就见我的鸡巴剧烈抖动着，阴囊急速的收缩着，一股股的白色精液，从那张合开来的马眼当中喷射出来。

“呜……”妈妈的腮帮子立马便鼓了，更有不少白色的精液，从嘴角流下，我的大鸡巴并没有完全进入到妈妈的口腔当中，因此也并没有在深喉处爆发，饶是如此，那滚烫的精液，都一股股的流淌进了妈妈的檀口当中，没一会儿，妈妈的嘴唇便塞满了，没办法，妈妈只能咕咚咕咚的吞咽着……

而我，则是舒爽的呻吟出声……

我抱着妈妈的脑袋，享受着这难得的射精的快感，直到许久后，我方才回过神来，那粗长的大鸡巴，“啵”的一声，从妈妈诱人的红唇中抽出，抽出的瞬间，笔直的鸡巴棒身还有节奏的晃动着。

“妈妈……张嘴！”我一脸好奇的捏着妈妈的下巴，脸色绯红的妈妈不满的白了我一眼，似乎是在埋怨小仑射的太多，但还是缓缓张开了红唇，彼时的红唇中，柔软的小香舌已经不见了，满嘴的白色的粘稠精液，我射的实在是太多了，密密麻麻的，在妈妈的红唇中流淌着，甚至于将妈妈那红润的丁香小舌都覆盖了。

“妈妈……”我眼神火热。

“吞下去！”我想要亲眼目睹，妈妈乖巧的吞下自己精液的画面，妈妈闻言，犹豫了一下，但最终还是想到自己之前答应了，因此也没在说什么，而是微微一扬脖子，咕咚一声，嘴里的精液，在极其不好闻的味道中，吞咽下肚。

咽下去的同时，妈妈的香舌还伸了出来，将自己嘴角残留的精液，全都咽回到了嘴里。

这淫荡的一幕，让我的大鸡巴，都跟着又硬了一些。

即便射了精，肉棒依旧没有丝毫的疲软。

“小坏蛋，满意了吧？”妈妈抬眼看着我。

“嘿嘿……”我一脸的坏笑，挺动着自己的大鸡巴说道：“妈妈，帮小仑这里清理吮吸下呗！”

“听到小仑这小坏蛋这么说，妈妈轻哼了声，但还是再次用那樱桃般的红唇，含住了我的大鸡巴，轻轻地前后吸吮……只见妈妈用手顺着阴囊到龟头的方向，一次又一次向上轻柔舒缓地撸动着，似乎是要将尿道里残留的精液，一滴不剩地全部弄出来似的。

妈妈含着的肉棒，稍微休息了一下，吞掉了嘴里的精液之后，在已经变软的大鸡巴上又用舌头清理了一下，方才吐出了肉棒。

“儿子老公……”妈妈温柔地轻抚着我的头发，柔声问道：“这下子……呼……满意了吧？”青石上的我抬起头来，冲着妈妈露出一个坏坏的笑容。

妈妈伸手在我脸蛋上亲昵地掐了一下，温婉一笑：“好……好了……我们还是回房间吧，外面毕竟不安全……”

尽管感觉格外刺激兴奋，妈妈依然还是不敢让儿子就在这里搞自己的，毕竟干系到身败名裂的问题。

回到房间，妈妈在更衣室简单冲了下，只穿了条内裤裹着条薄毯子就和儿子回到房间。

刚刚关上门，母子俩舌头就滋滋滋地热烈地舔在了一起。

我双手用力紧紧搂住妈妈屁股，雄壮的下体则顶在妈妈小腹上，妈妈任由儿子搂住自己屁股肆意揉弄，同时扭动着身子磨蹭儿子那根让自己魂牵梦萦的大肉棒。

我淫笑着说，“妈妈，快趴到床上让儿子欣赏欣赏你的屄……”

一想到阴户被亲生儿子抚摸、被亲生儿子舔弄、被亲生儿子肏干的感觉，妈妈就心里发痒，迫不及待地地就跪到了床上撅起屁股，“坏儿子……来尽情玩妈妈吧……”说完妈妈羞得把脸埋进了床单。

我迫不及待地扯下妈妈的内裤：“骚妈妈的淫屄又湿了呢……”说着，先伸出舌头在妈妈屁股上舔了一圈，又在湿淋淋阴户上刮了一回，这才仔细欣赏妈妈肥厚的阴户。

“妈妈，怎么儿子我感觉你的屄洞变小了呀……”我舔着嘴唇拍了几张妈妈那趴着撅起的雪白大屁股以及浓密阴毛还有肥厚阴唇掩映下的黑洞洞阴道口，尤其是看着汩汩的淫水正缓缓流出将妈妈仍然娇嫩的阴户渐渐打湿，我就倍感兴奋。

妈妈下意识娇羞地伸手捂住了阴户，埋着头啐道，“坏儿子，怎么可以这样羞妈妈……”

这样明明撅着光屁股却还伸手挡住阴户的姿势，反而更加显得淫荡，我当然会抓拍下来：“妈妈，你这样一边趴着撅起光屁股却还故意挡住屄，看着简直太骚了，尤其是你的屄还在滴着精水，简直绝配！”

被亲生儿子这样“羞辱”，让妈妈更加脸红心跳，然而下体却不争气地流出了更多淫水，生怕儿子发现自己的窘态，妈妈盖住阴户的手更加注意了，嘴里骂道，“小坏儿子，就知道羞妈妈！”

“嘿嘿，这那叫羞，这叫调节气氛……”我嘿嘿笑着说，“妈妈，你把手拿开啦，我说你骚，意思是说你性感妩媚有吸引力啦，你是不知道你趴着撅起光屁股露出屄的姿势有多吸引人，儿子我简直爱死了！妈妈你屁股挺翘丰满又白嫩，屄毛浓密乌黑，阴唇肥嫩，屄肉粉嫩，再加上淫水从黑洞洞的屄里面流出来……简直是一件完美的艺术品，说得儿子我口水都流出来了……”

亲生儿子的话语粗鲁得不能再粗鲁，对自己亲生妈妈这样说，简直是禽兽不如的畜生了，然而妈妈却不知道为什么，反而却很受用很有感觉，缓缓把遮住阴户的手拿开，不好意思地说，“瞧你说的什么话……说得让妈妈感觉，咱们母子俩真不是东西……”

“嘿嘿，反正又没人知道……妈妈你淫水都比刚才更多了，说明妈妈你是特别喜欢被儿子我这样说的嘛……”我说着又拍了几张妈妈湿淋淋的阴户，“妈妈，你还是把屄掰开呢，不掰开都快看不到屄洞了……怎么回事，明明刚才还可以明显看到，黑洞洞的，让人爱死了”

妈妈被亲生儿子说得羞死了：“妈妈才不掰！小王八蛋，明知道怎么回事还这么说！”

我淫笑道：“这个儿子我还真不知道呢……妈妈快告诉我！”

“你……刚才你那么用力……肏妈妈……妈妈的阴道都被你……肏大了……当然可以看到……这会儿……没那什么了……自然就合拢了嘛……”说完，妈妈都羞得恨不得找个地缝钻进去。

我假装恍然大悟，“原来是因为儿子我没继续肏了呀……嘿嘿……不过说真的，我还是更喜欢看到妈妈你的屄洞，感觉更加淫荡更加刺激……”

“那样像是经常被玩一样，当然更加淫荡啦……呸……有你这样说自己亲生妈妈的吗？……”话虽然这样说，然而紧接着的却是妈妈带着满足地“嗯”了一声。

原来是我一双大手握上了肉臀。

妈妈依然撅着光屁股任由自己揉捏，就说明了一切。

然而我却故意一边揉捏一边问，“嘿嘿，看到自己亲生妈妈屄洞被自己玩大，多刺激过瘾……怎么，妈妈你不喜欢儿子我把你屄洞玩大吗……”

“坏！不说！”妈妈闭着眼睛享受着儿子的亵玩，故意抗拒着说。

“啪！”儿子的大手冷不丁在妈妈的肥臀上拍了一巴掌，“骚妈妈！老实交代，喜不喜欢！”我都没料到会对自己亲生妈妈做出这样的行为，完全就像是在调教一个淫贱的婊子一样，哪里还有儿子对待妈妈的半点尊重。

“啊……小王八蛋，怎么说妈妈呢！”同样的感觉也产生在妈妈心里，根本没有半点作为妈妈该有的尊严和身份，自己就像是一个淫贱的婊子一样被儿子淫玩着，然而对方却又恰恰是自己的亲生儿子，强烈的羞耻感和禁忌感，让妈妈更加觉得自己淫贱，但却又感觉很兴奋。

见妈妈并没有任何生气的表示，我受到鼓励，在兴奋激情的驱使下，又更加用力地拍了妈妈另一边肥臀一巴掌，“这样趴着撅起光屁股和儿子我玩屄，你说你是不是骚妈妈？”

“啊……小王八蛋……怎么这么坏呢……”妈妈娇嗔地叫骂着回避儿子的问题，但迎来的自然是屁股上再次传来的啪啪声。

“不许回避，老实交代！”

“唔……坏儿子……别打了，打疼妈妈了……交代什么嘛……”妈妈求饶着说。

“当然是交代，你是不是骚妈妈……”我又拍了妈妈肥臀一巴掌说。

“讨厌……唔……是……啦……”毕竟，被自己亲生儿子这样逼着承认自己是骚妈妈，是一件于伦理禁忌透顶于性欲却刺激非常的，妈妈明显感觉到自己心跳更加急促，同时也感觉更加兴奋。

“嗯……那妈妈你再说说，你想不想儿子把你屄洞玩大啊……”我揉捏着妈妈肉臀说，“骚妈妈不老实承认的话，又会被儿子我惩罚哦……”说着，还伸出手指拨弄妈妈的阴唇。

“坏……唔……妈妈……嗯……想……行了吧……喔……嗯……”刚说完，妈妈就呻吟了起来。

原来是我舌头舔上了妈妈的阴户。

成熟的美母湿淋淋的阴户带着一种淫靡的香味，这是自己的亲生妈妈，而此刻，妈妈正趴着高高撅起光屁股等着自己尽情玩弄……

“这才是我听话的淫贱骚妈妈嘛……”我把妈妈的淫水刮了一口，“妈妈，你的淫水好香，屄也好香，我好喜欢舔……”

“嗯……坏儿子……真会舔……唔……妈妈好痒……”妈妈不自觉地呻吟了起来，享受着儿子的伺候。

我把妈妈肥嫩的阴唇包进嘴里舔弄，含糊地说，“嘿，妈妈，舔你的屄简直太刺激了……再配上你淫荡的叫声，简直爽到爆……你可以叫更大声些……反正没人……”

阴唇被儿子舔弄着不说，儿子舌头还在阴道口打转，一双大手还同时揉捏掰弄着自己正撅起的光屁股，妈妈哪里经得起这样的禁忌刺激，闭着眼睛呻吟的脸满是桃花，“哎哟……坏儿子……哎喔……舒服死了……怎么这么会玩……明明知道这是乱伦……但妈妈被玩得好舒服……喔……啊……坏儿子……妈妈被你拉下水了……喔……冤家……坏人……”一边欢畅地呻吟着，同时屁股也撅得更高，母子关系在此刻不仅没有成为阻碍二人释放性欲的障碍，反而成为了激化性欲的催化剂。

妈妈的淫水像甘泉一样不断流出，我嘴唇舌头并用，乐此不疲地在妈妈阴唇、阴道口、光屁股上游走，在品尝妈妈的同时，享受地听着妈妈那淫媚的呻吟声。

我双手掰开妈妈屁股，见肥厚阴唇之间正不断流出淫水的阴道口再次变成一个黑洞，非常满意，缓缓插入一根手指，“妈妈，你的屄玩起来太过瘾了……”接着拔出来再次插入的时候，则插入了两根手指，“嘿嘿，不过对于我的骚妈妈来说，要两根手指才会让妈妈你感觉更爽一些吧？”

亲生儿子的话和动作正说到了妈妈的心坎上，尤其是阴道里亲生儿子搅动拨弄的两个手指头，就像是在心口扫动的羽毛一样让妈妈酸痒难当，兴奋不已，撅起的屁股也扭动得更加剧烈，“啊……啊……坏儿子……真是妈妈的冤家……好痒……坏儿子……喔……喔……轻点……轻点……妈妈要尿了……唔……”

我一听妈妈要又要潮吹了，拔出手指，嘿嘿一笑，“憋一下，儿子抱着你去撒尿……”说着就像给小孩子提尿一样抱着妈妈往洗手间走去。

这个姿势其实是非常羞耻的，因为双腿被胳臂分开架着，下体完全露出来，何况是被自己亲生儿子这样做，妈妈更是羞得不敢抬起头，“唔……坏儿子……放妈妈下来……怎么可以这样……羞死了……妈妈自己来……”

我自然不可能放开，“嘿……小时候都是你给儿子提尿，今天也让儿子来给你提尿，回报你嘛，嘻嘻……”说着已经到了洗手间。

但我并没有让妈妈的下体对准马桶，而是拉过旁边的一把椅子，架着妈妈让其下体对着浴室内墙上的镜子坐下来。

于是，妈妈被儿子架开双腿抱着露出阴户的画面就呈现在镜子上。

妈妈雪白挺立的两个奶子和胯下乌黑的阴毛形成鲜明对比，硬挺的两个乳头和淫水直流的屄洞更是完全诠释表现了妈妈的兴奋。

见妈妈还是低着头，我嘿嘿一笑，咬着妈妈耳朵说，“妈妈，你看我们这个姿势好刺激……”

妈妈羞得不行，哪还抬得起头，“羞死了……坏儿子……”

我缓缓插入两根手指到妈妈的屄洞里面，“嘿……看看嘛……你看你这样被儿子抱着玩屄的样子，太骚太浪了，好刺激过瘾……”

儿子羞辱的话语加上胯下传来的挑逗玩弄让妈妈兴奋不已，而当妈妈终于忍不住偷偷瞄向镜子，看到自己那淫贱的样子，还有儿子那正在自己阴户里面搅动的手指，更加感觉刺激兴奋，刚才还憋着的嘴巴就再也控制不住，啊啊啊地浪叫起来，“坏儿子……妈妈都被你玩得……像婊子一样了……啊……坏儿子……抠得妈妈好痒……唔……啊……”

我加快玩弄妈妈阴户手指的速度，“嘿，婊子妈妈，尿出来吧，让儿子看着你撒尿……”粗鲁的话，粗鲁的动作，粗鲁的姿势，让妈妈再也控制不住，伴随着一阵高声的欢叫以及剧烈的颤抖，一股浓浓的尿液喷涌而出……妈妈尿了很多，我则就架着妈妈耐心地看着妈妈尿，很显然，妈妈在尿的同时被儿子玩高潮了。

好像是张爱玲说过，“到女人心里的路是通过阴道”对于大多数女人来说确实是这样，妈妈也不例外。

尿完之后的妈妈特别满足，勾着儿子脖子，“坏儿子，你真是老天派来征服妈妈的……妈妈被你玩坏了……”

我松开了架着妈妈双腿的胳臂，然而妈妈却依然张开双腿放在儿子双腿上，湿淋淋的阴户在镜子上依然可以清晰完全地看到，这个姿势显得妈妈更加淫荡，也让我更加感觉刺激。

我尽情欣赏着妈妈诱人的裸体，双手毫不客气地握住了妈妈那对原本属于爸爸，但现在俨然成为了自己战利品的丰润奶子，咬着妈妈耳朵说，“儿子我是老天派来调教妈妈你的！”

“嗯？坏儿子，什么调教？”妈妈抚摸着儿子英俊的脸颊说。

“嘿，当然是把妈妈你调教成沉迷于和亲生儿子乱伦性交肏屄的婊子骚妈妈了！”我用力揉了一把妈妈奶子说。

“坏儿子！”妈妈一把掐在我大腿上，疼得我直咧嘴，“有你这么说自己亲生妈妈的吗！”

“还不是为了妈妈能够尽情乱伦性交肏屄……”我揉捏拉扯着妈妈乳头说。

“坏儿子……”妈妈扭动着身子，“妈妈都真的要被你玩成骚妈妈了……”说完，向儿子的嘴巴伸出舌头，“坏儿子，妈妈爱你……”

“儿子我要的就是妈妈你做一个骚妈妈尽情和我乱伦性交肏屄嘛……”我一边品尝着妈妈的香舌，一边继续把玩着妈妈两个丰满的奶子，浴室里除了母子俩舌吻的滋滋声，就是妈妈满足的呻吟声。

接着我吐出妈妈舌头，“妈妈，看来还是要用大鸡巴才能让你尽兴呢……”

妈妈按住儿子正握住自己丰满乳房的大手，引导儿子更有节奏地把玩揉捏，“坏儿子……和你在一起，妈妈才有做一个真正的女人的感觉……”

“嘿，是尽情释放享受性欲的感觉么？”我肆意地揉捏着妈妈柔软而丰满的两个大奶子，咬着妈妈耳朵说，“骚妈妈……玩你真是太带劲了，就这两个奶子揉起来都格外过瘾……”

赤裸裸的粗鲁话语加上大力的揉捏动作，让妈妈有一种强烈的被征服感，加上对象是自己的亲生儿子，让妈妈更加感觉刺激兴奋，抚摸阴户的手也插入了阴道抽动着，享受地半眯着眼说，“坏儿子！你玩你的是你亲生妈妈……揉的是你亲生妈妈的奶子……当然过瘾了……你让妈妈……有一种强烈的被占有……被征服……被玩弄……的羞耻……禁忌……满足感……让妈妈感觉……好像这才是最真实的自己……唔……轻点……别把妈妈奶子……揉坏了……”

我轻轻捏着妈妈乳头，“怎么舍得揉坏了……妈妈两个奶子可是儿子我爱不释手的宝贝呢，嘿嘿……儿子我还想妈妈你经常掏出两个奶子让儿子我玩呢……”

我搞得妈妈扭动着身子嗯嗯浪叫，这还不够，我把妈妈正玩着自己阴户的手拨开，“还有你的屄……是用来让儿子我玩的……怎么可以让妈妈你自己玩……”说着，我张开手盖到妈妈阴户上，将妈妈两片阴唇夹在食指和中指之间，来回抚摸着……

被男人玩自然比自己玩要过瘾解恨得多，何况是被亲生儿子玩，妈妈更加不安地扭动着身子，双手握住自己一对雪白丰硕的乳房揉捏着，歪着头靠在儿子肩膀上，“坏儿子……真会玩……妈妈好像喜欢上被你调教的感觉了……”

妈妈如此好不躲避地张开腿任由自己抚摸阴户，任由自己揉捏奶子，自然说明已经是随便自己怎么玩了，我岂能不知，但我依然还是想故意挑逗，一边继续抚摸着妈妈湿淋淋的阴户一边说，“儿子我就是要把妈妈你调教开发得越来越骚越来越淫贱哦……”

“唔……坏儿子……我可是你亲生妈妈……你怎么这样呀……”

“嘿……妈妈你越骚越淫贱，儿子玩起来才越过瘾嘛……”说着，我手指插入妈妈阴道，“可不能浪费妈妈这湿淋淋的骚屄……”

亲生儿子的动作让妈妈倍感兴奋，再加上羞辱的挑逗话语，让妈妈更有感觉，不自觉地更加淫荡地张开了腿以方便亲生儿子玩弄自己阴户，同时伸手去寻找握住亲生儿子粗壮的阳具，“嗯……喔……小王八蛋……妈妈都这样被你玩了……还不够吗？……还要怎么玩妈妈……”

我抽出插在妈妈湿淋淋阴户里的手指，“嘿……还没想好怎么玩，但先声明所属权开发权，总而言之，一定要各种玩，不然……也太浪费我这么美艳动人而又淫荡多汁的骚妈妈了……”说着将沾着妈妈淫水的手涂抹到了妈妈挺傲的奶子上。

看得出亲生儿子很迷恋自己的身体，这让妈妈很是骄傲，亲生儿子的羞辱性话语则让妈妈下体瘙痒，忍不住捉住亲生儿子的手按在自己肉团上揉捏，然后引导着拉向自己的小腹，阴毛，直到湿淋淋的阴户上，“坏儿子……左一个骚妈妈右一个骚妈妈的，这样说你的亲生妈妈，你是要羞死妈妈吗？……”

我抚摸着妈妈湿淋淋的阴户，“妈妈你这样对着镜子大大地张开腿露出骚屄，还引导自己亲生儿子来抚摸你的骚屄，你说你是不是骚妈妈呢……”

“讨厌……”妈妈掐了儿子一把，“谁让你把妈妈搞得这么痒……你当然得负责……”妈妈淫媚地贴着亲生儿子英俊的脸颊说。

见妈妈被我玩得都已经等不及了，我非常满意，但依然故意装作恍然大悟地说，“嘿嘿，都是妈妈裸体玩起来太带劲，儿子我竟然都忘了最重要的事情了，嘻嘻……儿子我不勉强，妈妈你要是感觉自己是淫贱骚的话，就双手掰开腿邀请儿子我来尽情肏妈妈你的骚屄吧……就看妈妈你想不想被儿子我肏了哦……”

一席话羞得妈妈恨不得找个地缝钻进去，然而却又感觉格外刺激兴奋，一边羞涩地扭过头，一边却不自觉地双水抱起自己分开的双腿，让阴户大大地露出来。

妈妈不得不承认，亲生儿子真的很会调教自己，让自己情不自禁地逐渐展现出自己内心深处最淫贱的那一面。

“坏儿子……现在可以了吧……真是坏死了……这么欺负妈妈……”

“这哪里是欺负，明明是引导妈妈你完全放开，尽享淫乱肏屄的激情嘛……看来妈妈你是承认自己是淫贱骚妈妈了哦……嘻嘻，……这样掰开双腿露出骚屄让自己亲生儿子肏，自然是淫贱骚妈妈了……我的骚妈妈，儿子大鸡巴这就来肏你骚屄了……”

“喔……”伴随着母子二人不约而同地满足的呻吟声，亲生儿子粗壮的阳具终于再次把妈妈湿淋淋的阴户塞了个满满当当。

这种母子乱伦的禁忌更加刺激着二人的兴奋度。

“宝贝……你太棒了……妈妈好喜欢……”妈妈大大地张开腿，双手搂住亲生儿子结实有力的屁股说。

亲生儿子粗大的阳具插在自己瘙痒难耐的阴户里，妈妈还沉浸在亲生儿子把自己塞得满满的满足中，却不料亲生儿子却把阴茎全根拔了出来。

伴随着扑的一声，妈妈下体再次空虚了起来，不无幽怨地说，“唔……坏儿子，怎么拔出来了……”

我嘿嘿一笑，双手大大地掰开妈妈双腿，让妈妈胯下更加夸张地打开，这样带来的结果就是，妈妈那浓密阴毛掩映下的湿淋淋的阴户更加完整地张开着暴露在自己眼前。

尤其是那个鲜红的肉洞显得格外具有吸引力和催化作用，让我本来就雄赳赳的阴茎更加粗壮了。

以前端庄贵气的妈妈，现在却像是一个淫贱的妓女一样任由自己奸淫羞辱，我感觉自己像是一个畜生，然而看着妈妈那不仅心甘情愿甚至可以说是求之不得的淫贱样子，我的罪恶感瞬间小多了，要是妈妈本身就不喜欢也就罢了，但既然妈妈这么喜欢这么沉迷，如果自己还不尽情玩，只从妈妈的角度来说，妈妈也享受不到这样的激情和满足呀，因此，自己越是尽情玩妈妈才越是孝敬吧。

毕竟，孝敬的方式千千万万，各有不同，但让妈妈开心快乐满足才是终极目的。

看着妈妈那淫贱的期待样子，我更加坚定了这个念头，淫笑着说，“妈妈，你的屄被儿子我的大鸡巴插过之后，屄洞一下子就比刚才大了不少呢！”

妈妈本来正享受着亲生儿子粗大的阳具塞满自己的阴户，没想到亲生儿子却拔了出来，而且还这样挑逗自己，直掐着亲生儿子屁股说：“坏儿子……你讨厌……”

妈妈扭动着胯想蹭上亲生儿子那粗壮的大宝贝，“坏……就知道这样羞辱妈妈……真是一个坏儿子……你爸爸要是知道你把妈妈的屄洞都搞大了……咱们娘俩就完蛋了……”

我故意作出害怕的样子，“哎呀，就是，那怎么得了……儿子我还想用大鸡巴把妈妈你的屄洞肏得更大呢，看来是不敢了……”

看到儿子鬼样，妈妈不禁噗嗤一笑，“讨厌……明知道妈妈是故意那样说的，都丝毫不给妈妈面子……你爸爸才不会知道呢……你爸爸都从来不看妈妈那里……更不用说像你那样舔了……不然怎么会让你这个坏儿子占到便宜……”

我看着妈妈那满是欲望的样子，非常满意，双手握住妈妈两个奶子说，“所以说嘛，这么淫荡的骚妈妈，爸爸不会玩，儿子我还不尽情玩，那就真的是完全浪费了，而且这也是为了防止骚妈妈耐不住寂寞出轨嘛！嘿嘿……”

亲生儿子越是这样语言上完全不尊重自己，妈妈反而越是感觉兴奋刺激，但仍然忍不住羞涩地说，“坏儿子……又说妈妈骚……妈妈才不会出轨呢……羞死了……”

我嘿嘿一笑：“骚妈妈这不是出轨了吗？嘿嘿……”

说着我坚挺的大鸡巴在妈妈那湿淋淋的阴唇上磨蹭着，搞得妈妈好不着急：“唔……妈妈只给你一个人玩弄啦……嘤……你坏死了……这样欺负妈妈……好儿子，快给妈妈……妈妈都受不了了……”

我扶住大鸡巴对准妈妈湿穴，全根插了进去，“是这样用大鸡巴把妈妈你的屄洞肏大吗？……”

亲生儿子像滚烫的铁棍一样的大肉棒终于塞了进来，妈妈终于如愿以偿，露出满足的表情，双手紧紧搂住亲生儿子结实的光屁股，“唔……坏儿子……终于舍得给妈妈了……”

然而妈妈还没记住这种感觉，儿子却又拔出来了，妈妈好不懊恼，“啊……坏儿子……怎么又拔出来了……快给妈妈啊……唔……”

我揉着妈妈白嫩丰满的大奶子，“骚妈妈……给你什么呀……”

“唔……给骚妈妈大鸡巴……快用大鸡巴肏妈妈的屄……把妈妈的屄洞肏大……”妈妈现在只想亲生儿子那雄壮的滚烫大鸡巴快点插到自己里面来奸淫自己，根本顾不了别的事情。

我非常满意自己的调教成果，抱起妈妈赤裸裸的肉体往床上走去，“妈妈，我爱你，接下里让儿子我用大鸡巴来好好孝敬你……”

妈妈胳膊钩住儿子脖子，像是主人怀里的一只赤裸小狗一样，热烈地伸出自己的舌头……到了床上，妈妈就迫不及待地趴着撅起了光屁股，而且还掰开了阴户，露出已经比刚才更大的屄洞，“坏儿子，来吧……”

不得不说，任何一个当妈妈的被亲生儿子开发调教成这样，而且是这么短的时间里，都已经说明这个妈妈已经非常淫贱了，这对当儿子的来说是比调教其我任何人都更有成就感的，但我显然并不满足于此。

“嘿嘿，妈妈你叫儿子我来做什么呀……”

反正脸是躺在床上的，儿子也看不到，妈妈因此也不那么害羞似的：“……当然是快用你大鸡巴来尽情肏骚妈妈的淫屄了……坏儿子……就知道羞辱妈妈…”

我这才扶着大鸡巴对准了妈妈屄洞长驱直入，“妈妈，你可真是一个淫贱的骚妈妈……多亏爸爸不会玩，不然我都肏不到我这个淫贱骚妈妈……我们这样给爸爸戴绿帽子是不是很刺激？”

“唔……坏儿子……终于舍得肏妈妈了……”儿子那让自己沉湎其中的大鸡巴终于插入了自己骚穴深处，是那样充实，那样有力，妈妈眯着眼露出满足的淫笑，屁股也夸张地撅得更高，“好儿子……给你的绿帽子爸爸多戴点绿帽子吧……嗯……”

“妈妈，儿子我感觉你现在才逐渐释放出你真正的本性！”我一边说着一边感受着妈妈温热而湿润阴道嫩肉包裹住自己阳具的快感，缓缓拔了出来。

第三次拔出来了，这让妈妈怎么受得了，简直都要疯了，“呜……不要啊……坏儿子……别拔出来，快插……快肏妈妈嘛……”我特别喜欢欣赏妈妈那被自己大鸡巴肏得更大的屄洞，而微微外翻的鲜红嫩肉以及汩汩直流的淫水，充分说明我的亲生妈妈是被我这个亲生儿子玩得特别兴奋的，想到这里，我毫不客气地轻轻怕了一巴掌妈妈那因躁动而扭动着的高高撅起的雪白肥臀，“妈妈，你转过身来，儿子想面对面肏你……”

妈妈听话地转过身，躺在了床上。

不得不说，妈妈真的是一个绝色尤物，饱满的雪白奶子丝毫没有下垂，硬挺的乳头搭配上粉色的乳晕，煞是诱人，搭配上浑圆结实光滑的大腿以及双腿之间那乌黑浓密的阴毛，更是性感勾魂，再加上正躺在床上眉目含春脸色发浪，让我大呼过瘾。

我将刚才脱在一边的妈妈丝质小内裤重新穿到一条大腿上挂在那里，“有个内裤装饰一下更有感觉，嘿嘿……”

同样感觉自己这样更淫荡但却又更刺激的妈妈却盯着儿子那粗壮的还沾着自己淫水的阳具舔嘴唇，大大地张开腿，然后双手掰开自己阴户，羞涩却又淫媚地看向儿子，那眼神分明是说：“妈妈都把屄掰开了，你还不来肏吗？……”

我却并没有立刻享用美母，而是从旁白取过相机，“嘿，妈妈，不介意儿子记录下肏你的过程吧……”

妈妈白了儿子一眼，“坏儿子，随便你吧，反正都拍过了……何况……妈妈肚子都被你搞大了……”

“嘿嘿，儿子我要拍妈妈你的屄洞呢……妈妈你双手把屄掰开些……对……就是这样……”我说着，一口气拍了好多张，这才把相机放到一边，扶住早已经硬得难受的大鸡巴，顶上了妈妈湿淋淋的阴道口，看着妈妈那期待的眼睛说，“接下来就是正式享用妈妈骚屄的时候了……”话还没说完，随着“扑哧”地一声，整个大鸡巴就全根插入了妈妈阴户深处，一直顶到阴道尽头。

“妈妈，怎么样，喜欢儿子这样一下子就把大鸡巴肏到你骚屄尽头不？”

“好儿子……你好棒，妈妈就喜欢被你这样大开大合、毫不怜惜地肏，继续尽情肏妈妈的骚屄吧……”

妈妈原本掰开自己阴唇的双手也搂住了自己双腿努力张开，一方面不让手阻挡着亲生儿子，另一方面则通过腿长得更开阴户露出得更加彻底，总而言之，都是为了方便亲生儿子更加深入地插进去。

随着“扑”的声音，我的大鸡巴又全部从妈妈阴户里面拔了出来，触目之处，是妈妈湿淋淋黑洞洞的屄洞，在妈妈以为我又要捉弄妈妈的时候，我的大鸡巴已经再次全根回到了妈妈的阴户深处。

我看懂了妈妈的心急，嘿嘿笑着说，“妈妈别急，儿子我不是要捉弄妈妈你，只是特别喜欢看着大鸡巴插入妈妈你屄洞肏你的感觉！”说着我又把大鸡巴拔了出来，然后再对准妈妈的屄洞全根插入。

由于频率大了很多，所以妈妈也没有了刚才那种长时间空虚的感觉，取而代之的是被亲生儿子那粗壮滚烫的阳具一下接一下全根插入自己阴户的充实感和满足感，眯着眼呻吟着说，“坏儿子……妈妈的洞都被你搞大了……还看……”

“嘿嘿……看的就是你屄洞被我大鸡巴肏得越来越大啊……”我一边说着一边看着自己的大鸡巴又全根插入了妈妈阴户深处。

“唔……屄洞被肏大了……你会不会肏起来没感觉……然后不喜欢肏妈妈了……”亲生儿子这样全根拔出又全根插入，一下接一下，每一下拔出又让阴户空虚瘙痒，每一下插入都满满当当地直接插到阴道尽头，干得妈妈欲死欲仙，这个时刻，什么母子关系，什么伦理道德，都是虚的，妈妈就恨不得天天可以这样尽情淫荡，尽情享受被亲生儿子粗大阳具奸淫抽插的激情，生怕亲生儿子有一天嫌弃自己了。

“嘿……妈妈您说哪里话……儿子我肏自己亲生妈妈，再怎么肏也不会没感觉啊……刺激过瘾着呢……何况妈妈这么性感迷人这么淫荡多汁呢……妈妈这湿淋淋的鲜嫩骚屄……儿子我就是肏一辈子也不会觉得厌倦的……再说了，妈妈你的屄生过我，现在不都这样紧致，儿子我再怎么肏，妈妈你的屄洞也大不到哪里去的……怎么，妈妈你还怕儿子我不肏你了呀？”我一边宽慰加挑逗着妈妈，一边双手分别握住妈妈的脚踝，把妈妈那两条修长结实而浑圆雪白滑腻充满着肉香的腿大大掰开，这样妈妈的姿势看起来更加淫贱，同时自己肏起来也更加过瘾，而且也缓解了妈妈自己掰开腿的手酸。

刚刚全根拔出再全根插入妈妈阴户的阳具也不再全部拔出，而是逐渐加快了抽插的速度，尽情享受奸淫胯下淫荡美母的激情。

妈妈的双手终于可以解放出来，时而抚摸亲生儿子的胸膛，时而揉自己的奶子，成熟丰满而白皙细嫩的裸体身子像蛇一样扭动着，两个大奶子也随着我的抽插而不断晃动，大大张开的鼻孔和微张着的嘴巴喘着粗气，满足地呻吟着。

“啊……啊……啊……谁让坏儿子你……这么会肏……你看你……这样掰开自己亲生妈妈的双腿……挺着大鸡巴狠狠肏……不仅不难为情……反而好像……因为是肏自己亲生妈妈……所以更用力……肏得妈妈……好过瘾……好喜欢……啊……啊……用力……再来……就是这样……继续……好充实……好喜欢……妈妈爽死了……”一个是性感美母尽显淫贱，一个是禽兽儿子逞威风；一个是对着亲生儿子张开双腿露阴户，一个是压着妈妈挺起阴茎肏母穴。

这画面，好不淫靡，却又好不美妙，好不激情。

古往今来，母子乱伦一直被视为最严重的禁忌之一，然而无论中外，勾引亲生儿子的妈妈以及偷奸母穴的儿子总是数不胜数，一个重要原因，或许就是母子乱伦性交所带来的强烈禁忌兴奋感吧。

我完全沉浸在大鸡巴一下又一下肆意奸淫自己亲生妈妈的刺激快感中，尤其是看到妈妈那晃动着的奶子还有淫荡的表情，更加过瘾；而妈妈也被早已经被我那粗壮的阳具征服，卖力地对着我张开腿以迎接我一下又一下把大鸡巴全根插入自己阴道尽头。


──────────────────────────────────────────────────
第125章
────────────────────────────────────────

母子俩正在享受这种激情无限美妙无比的激情，妈妈手机却不识趣地响了起来，突如其来的手机铃声吓了母子俩一跳。

妈妈抓过手机，竟然是爸爸打来的，妈妈赶紧示意亲生儿子停下，接通了电话。

“唉哟……简总……今儿是太阳从西边出来啦……您居然舍得跟臣妾打电话了……”妈妈半调侃的语气，丝毫没有任何异常，乍一听好像还是平时那副埋怨爸爸老是忙着不回家的架势。

这个语调再熟悉不过，爸爸丝毫不怀疑，“老婆，你在哪呢，这大热天的可别晒着啊……”

“呸……虚情假意！……我和儿子在汤山避暑呢……简总唤臣妾有何吩咐啊？”妈妈故作正经地用平常的语气回应着爸爸，而下体传来的阵阵快感不断提醒妈妈正在做什么事情。

自己正一丝不挂地躺在床上被亲生儿子用粗大的阳具一下又一下奸淫着，然而自己却还在同老公装模做样地打着电话，这种感觉简直不要太疯狂太紧致太刺激，妈妈生怕自己露出一丝破绽让爸爸发现端倪，同时用眼神示意儿子先不要动作。

电话刚响起的时候，我确实停了下来。

然而当我知道是爸爸打来的时候，看着正挺立着两个大奶子的妈妈正大大张开着腿被自己的大鸡巴插在屄里面，我就感觉格外的刺激。

我一边听着妈妈故作正经、虚与委蛇地和爸爸说话，一边两只大手在妈妈丰满挺拔的两个奶子上肆意揉捏起来，同时插在妈妈阴户里面的大鸡巴也再次开动。

看着妈妈投来的眼神，我不仅没有停下，反而故意坏笑着凑到妈妈耳边小声说道：“儿子我就是要在妈妈你和爸爸打电话的时候肏你……”

我还有一层意思是心里想着对爸爸说的，“爸爸，让你放着妈妈这么一个美貌淫荡的骚老婆不肏，那就别怪儿子我用大鸡巴来尽情肏着玩了哦……”这样想着，我停下来揉捏妈妈奶子的双手，再次握住了妈妈双脚脚踝往两边大大掰开，大鸡巴也从妈妈阴户里拔了出来。

随着两边鲜红的阴唇被大鸡巴带着翻向两边，妈妈那被我肏得更大的屄洞也再次夸张地呈现在眼前。

好好欣赏了一番淫母淫荡美景，我再次把大鸡巴对准妈妈屄洞插了进去。

爸爸还在和妈妈说话。

（对不起哦！爸爸，儿子要继续用大鸡巴肏你老婆，我的亲生妈妈了，而且还会把你老婆——我亲生妈妈的屄洞肏得更大！）

想想就带劲，而且感觉刺激带劲的也不只有我，一边和老公打电话一边被亲生儿子干的强烈冲击感让妈妈几乎控制不住地浪叫出声，所以在亲生儿子掰开自己双腿的时候，妈妈几乎是完全配合地大大张开，以享受那种放纵淫荡的快感。

在亲生儿子再次全根插入阴户之后，妈妈匆匆应付着爸爸说完，挂掉电话，然后痛快地“啊……啊……好儿子……好刺激……你肏得妈妈好过瘾……”浪叫起来。

我俯下身压到妈妈身上，让妈妈两个挺拔的奶子完全地贴在自己胸膛上，搂住妈妈丰满紧致的裸体，一边抽插一边咬着妈妈耳朵说，“通过爸爸，再次证明一件事情，那就是，作为一个男人，尤其是如果你老婆还美貌迷人，如果你不在性生活方面把你老婆搞过瘾，那无论你老婆多么端庄贤惠多么正经，你老婆迟早都会瞒着你成为别的男人胯下的浪屄妓女的！”

妈妈双手紧紧搂住亲生儿子的肩膀，享受着亲生儿子压在自己身上用雄壮硕大的阳具抽插奸淫着自己的阴户，再听亲生儿子这么说，忍不住在亲生儿子肩膀上掐了一把：“坏儿子，又说妈妈骚……”

我让大鸡巴在妈妈阴户里搅动着，充分感受妈妈阴户的温湿和细嫩紧致，“嘿……当然我们是例外……爸爸没有把你搞过瘾，结果你成为了自己亲生儿子胯下的浪屄骚妈妈……”亲生儿子近乎羞辱的话语反而刺激得妈妈更加兴奋，双腿大大地张开悬在空中，双手搂住亲生儿子厚实挺翘的屁股，让亲生儿子大鸡巴一下接一下快速地插进自己阴户，“小畜生！……啊……强奸自己亲生妈妈……调教亲生妈妈和你乱伦肏屄……还这样说……啊……啊……”

“那妈妈你这样自己张开腿迎合儿子我肏你骚屄，你说你是不是骚妈妈？……是不是……骚不骚……”我紧紧搂住妈妈，随着说话声，大鸡巴也一下一下用力地插入妈妈阴道尽头，房间里除了母子俩的淫声浪语，就是母子俩性器官抽插撞击的噗嗤噗嗤声。

“啊……坏儿子……是……妈妈是浪屄……是骚妈妈……啊……好棒……肏死妈妈了……啊……啊……好喜欢……妈妈骚屄……好喜欢……好会肏……哦……哦……好儿子……你喜欢不……喜欢不喜欢肏妈妈的骚屄……喜不喜欢肏妈妈这个贱货……啊……啊……”妈妈一边大大地卖力地张开腿双腿迎接亲生儿子大鸡巴，一边忘我地浪叫呻吟。

亲生儿子那插在自己阴户里面从大鸡巴实在是肏得自己太舒服了，妈妈甚至觉得，只要亲生儿子能够这样肏自己，别说自己做一个贱货，就是让自己做一个更淫贱的婊子妈妈都愿意，让自己永远做亲生儿子的性奴妈妈都愿意。

“妈妈脸蛋这么美……身材这么好……最关键的是还这么贱……骚屄还这么嫩这么多水……这样的妈妈哪个儿子不喜欢肏……何况妈妈你还这样张开腿迎合儿子我的大鸡巴……妈妈把自己骚屄送上门……儿子我还不肏……那不是太浪费了……妈妈这么淫荡，说不定妈妈你还会去找别的男人肏你……儿子我可不想……别的男人肏了妈妈你！这辈子就让儿子我肏个够，玩个够吧……”我换了一下姿势，用胳膊将妈妈双腿扛在肩上，这样妈妈的下体就弓了起来，尤其是屄洞就呈向上的姿势。

我的大鸡巴像打桩一样一下一下有力地插入妈妈阴道深处，每一下插入，都有大量淫水被挤出，而每一下拔出，妈妈的阴唇都被粗大的阳具带着翻向两边，看起来格外淫靡。

“啊……啊……好……使劲肏……像肏婊子一样肏妈妈……啊……啊……好舒服……儿子好棒……啊……妈妈永远也不会让别的男人肏的……只有你可以把精液往妈妈骚屄里面灌……啊……”妈妈忘情地浪荡呻吟着，说着毫无廉耻的淫语，双手握住自己两个挺拔的大奶子用力揉捏着。

“骚妈妈……你属于儿子我一个人……儿子我绝不允许你被别人肏……爸爸也不行……你的骚屄……只属于儿子我！骚妈妈……肏死你……”我胳膊把妈妈双腿扛得更高，妈妈的阴道口也就更加竖直，我的大鸡巴也就更加有力地一下一下刺入妈妈阴道深处。

妈妈活了这么多年，还从来没被这么粗壮有力的大鸡巴这样肏得痛快过，何况对方还是自己亲生儿子，啊啊啊地放声浪叫起来，“啊……好舒服……肏死妈妈……肏死妈妈……肏死婊子……啊……儿子好棒……狠狠肏……嗯……妈妈就是你的婊子……妈妈属于你一个人……你想怎么肏……就怎么肏……妈妈的骚屄……只给你肏……啊……啊……爽死了……肏死妈妈了……啊……来了啊……爽死了……肏死妈妈了……啊……去了……啊……啊……好爽……”

我见妈妈语无伦次的话语，以及大声的浪叫，还有颤抖着的裸体，知道妈妈即将高潮，索性抓紧时间更加用力而快速地把大鸡巴一下一下狠狠插入妈妈阴户，在妈妈身体绷直的一瞬间，将大鸡巴拔出，随着扑的一声，一大股尿液从妈妈外翻的嫩红阴唇掩映下黑洞洞的屄洞中喷涌而出，妈妈“哦哦哦”地再次颤抖起来，好一阵子才缓过来。

妈妈无力地任由双腿对着儿子大大张开，让儿子看着自己湿淋淋的阴户，“坏儿子……真会玩……每次都把妈妈玩得上天了一样……尿都被你玩出来了……还看……还没玩够么……”

我嘿嘿一笑，“肏了这么一会了，儿子我肯定要看看你的屄洞有没有被我肏得更大嘛……再说了……妈妈你是过瘾了……儿子我可还没爽呢……”说着挺了挺依然怒气冲冲的武器。

妈妈这才想起儿子还没射。

“……小王八蛋真厉害……妈妈真怕会被你给……肏死了……”

“把妈妈肏死了，儿子我还怎么孝敬妈妈你……儿子我可还想孝敬妈妈你到老呢……”

“呸……想玩妈妈还差不多……”

“用大鸡巴孝敬妈妈你呀，不矛盾呀……”我说着，握住妈妈一个大奶子，“再说了，妈妈这样的尤物，又不是只有屄能够玩，这奶子我也好喜欢玩呢……”说着，大手在妈妈香汗淋漓的丰满肉体上四处游走着。

亲生儿子四处游走的大手让高潮后的妈妈倍感舒心，看到亲生儿子那冒着热气的阳具，想到自己的亲生儿子有这么雄厚的本钱，作为妈妈，感到格外骄傲，而又一想到亲生儿子这么棒的宝贝先被自己这个亲生妈妈尽情享受了，妈妈对亲生儿子的那种奇特的占有欲得到了十二分的满足，再想到自己刚刚大大张开腿被亲生儿子大开大合地蛮力充实，作为女人的妈妈只感觉这才是自己的春天。

心里这么想着，转过身来，握住那还沾着自己淫水的阳具说，“呸……这样孝敬自己亲生妈妈的……你怕是第一个吧……”我见妈妈趴在了自己双腿之间，艰难地低下头，心领神会，挺直了身子，妈妈也跟着直起了身，这样，就变成了妈妈跪着撅起屁股趴在我胯下。

挽起的发髻让妈妈更多了几分熟妇风韵，而那光滑的背脊线条配着丰满圆润的雪白大屁股，则更显得妩媚性感，垂下悬在空中的两个大奶子在妈妈稍微扭动身子之下就有节奏地晃动起来。

我忍不住一手握住妈妈晃动着的一个奶子，嘿嘿一笑，“妈妈你读过那么多书，不用儿子我说也知道，妈妈你肯定不是第一个这样趴着跪在自己亲生儿子大鸡巴前的妈妈……”

妈妈一手撑着身子，一手握住儿子肉棒套弄着，淫媚地抬起头白了儿子一眼，“你以为妈妈跟你一样就知道看些乱伦淫乱的书呢……”

说着，把儿子硕大的睾丸包入了嘴里舔弄起来，就是这两个蛋蛋，本来是帮助亲生儿子传宗接代的宝贝，但却制造了灌满自己蜜壶的浓稠精液，把自己都肏到怀孕大肚子了……

妈妈一想起自己每次被亲生儿子精液灌满阴户而且还流出来的样子，妈妈就感觉特别刺激和满足，舔弄儿子睾丸的嘴唇和舌头也就更加灵活，一时间，房间里除了我喔喔的呻吟声，就是妈妈舔弄儿子睾丸的滋滋声。

我被妈妈舔得如登极乐，但却并没有完全失去方寸，而是一边享受着妈妈的伺候，一边拿过了相机。

一手举着相机，一手继续把玩揉捏着妈妈的大奶子，“妈妈，抬起头，看着镜头……”

妈妈吐出亲生儿子的睾丸，嘴巴上满是口水，抬起头白着亲生儿子说，“小王八蛋，为什么每次都要拍下来……”

我先抓拍了几张妈妈嘴巴和自己睾丸之间牵着津液的特写，嘿嘿一笑，“还有比自己亲生妈妈这样趴在胯下胯下舔大鸡巴更幸福过瘾的事情么，儿子我当然要记录下来了。更何况，妈妈你舔大鸡巴的样子这么淫荡这么诱人，儿子我还想以后反复欣赏回味呢！”

说着我把刚刚拍的照片给妈妈看。

照片上的妈妈全然没有了平日里的端庄，活脱脱就是一个淫荡的淫母，这种巨大的反差，让妈妈却感觉莫名其妙地兴奋。

妈妈听话地按照亲生儿子的指令，伸出舌尖舔在亲生儿子粗壮的阴茎上，淫媚地看着镜头让儿子拍摄，然后又主动把龟头包进嘴里，把大鸡巴贴在脸上，一口气就拍了若干张。

“嘻嘻，妈妈，儿子我感觉都可以出一个妈妈你舔大鸡巴的专辑了！”我一边欣赏着妈妈的淫荡样子一边说。

妈妈白眼一翻，把儿子龟头上的津液舔了过来吞掉：“小王八蛋，你就是这样作践你亲生妈妈的么……”

我眼睛一翻：“妈妈你说哪里的话，我只是想记录下我们母子俩激情快乐的瞬间而已！”

然后我又指挥着说：“妈妈，你屁股撅高些，对着对面墙上的镜子，对，就是这样，然后腿张开，嗯，就是这样，不过屄洞张得不够开！”

说着伸手盖上妈妈湿淋淋的阴户抚摸了片刻，然后直接两根手指插入妈妈阴道，阴户已经有过片刻休息的妈妈在儿子两根手指的抽插拨弄之下又兴奋了起来，舔儿子大鸡巴的嘴巴也更加卖力，含糊地嗯嗯呻吟起来。

我玩了一会妈妈肥穴，拔出手指盖上妈妈阴唇上揉弄着往两边分开，妈妈湿淋淋的鲜红阴唇翻开而露出的屄洞就完全地张开着露出在镜子上。

“嘿嘿，妈妈露出屄洞的样子才是最诱人的”我舔着舌头夸赞着，一边享受胯下妈妈的伺候一边拍下妈妈这样趴着撅起光屁股露出湿淋淋屄洞舔弄大鸡巴的样子。

妈妈因为兴奋而舔得越来越卖力，绝佳的口活也让我喔喔喔地叫个不停，我忍不住一手揉妈妈奶子一手往妈妈那诱人的阴户滑去。

越来越兴奋的妈妈觉得亲生儿子插入自己阴户的手指太少而不过瘾，干脆转过来躺在亲生儿子胯下，曲着身子让下体斜着朝向亲生儿子，同时一边舔大鸡巴一边抬起自己一条腿，方便亲生儿子抚摸自己阴户的手指可以插入更多。

我一边享受着妈妈在胯下的舔吸伺候，一边看着妈妈那刚才已经被我肏得翻红的阴户，在我手指玩弄下再次淫水直流，粉嫩的洞口大开，我忍不住吞了一口口水，张开妈妈的美腿，凑上了妈妈那泛着淫靡肉香的湿淋淋阴户，把刚刚流出的淫水还有阴唇上沾着的淫水全部吸进了嘴里。

亲生儿子突如其来的动作让妈妈不禁浑身一颤，“啊……”地叫了出来，母子俩顺势翻身就成了六九式，妈妈骑在亲生儿子身上，努力地大大地张开腿自己双腿，好让亲生儿子能够更加看清楚自己阴户，同时也更方便亲生儿子的舔弄，自己则一边舔得亲生儿子阳具滋滋响，一边揉捏着亲生儿子睾丸。

这边我当然也要好好孝敬妈妈，双手掰开妈妈阴唇，舌头尽量往阴道深处伸去，搅动着妈妈阴道内壁，同时鼻尖也在阴蒂上磨蹭着，舔了几下嫌不过瘾，又把手指头插入妈妈阴道搅动着，舌尖则反复舔弄着妈妈阴唇内侧。

“妈妈……你的淫屄好香，儿子我好喜欢舔……”

“啊……坏儿子……好会舔……舔得妈妈好爽……好痒……啊……喔……儿子的大鸡巴也好大……妈妈好喜欢舔……啊……滋滋……”

“妈妈舔大鸡巴技术好棒……好爽……喔……受不了了……妈妈……儿子我又想肏你的淫穴了……”我本来就没有射精，妈妈又这么舔，更加难受了，坐起身来就想推倒妈妈插入。

但妈妈却推倒了亲生儿子：“你休息下，这次让妈妈来，你只管让大鸡巴尽情享受妈妈的淫屄……”说着，妈妈跨坐到儿子腰上，扶住大鸡巴磨蹭自己阴唇，“唔……好儿子……你的龟头好大……大鸡巴好硬……妈妈一摸到就想被你肏了……”说着，妈妈缓缓坐下，将亲生儿子又粗又长的大鸡巴全部吞进了自己阴户，“喔……好棒……妈妈的淫屄又被小仑的大鸡巴塞满了……”妈妈一边说着，一边扭动着丰满滑腻的雪白裸体。

我享受着大鸡巴插在妈妈阴户里面搅动的激情，看到妈妈那扭动着的淫荡样子，又拿过了相机，“妈妈，你这个样子看起来太骚了，把腿张开，让儿子我拍下妈妈你把亲生儿子大鸡巴吞进你淫屄里面的样子！”

已经不满足于扭动身子的妈妈开始前后耸动着身子，好让亲生儿子大鸡巴可以在自己阴户里面进进出出，同时张开腿，让亲生儿子大鸡巴在自己阴户里面进进出出的样子完全露出来，“坏儿子……这样肏妈妈还不够……还要拍下来……跟日本那些拍黄片的简直一模一样……”

我镜头对准妈妈张开的双腿之间阴户吞没自己大鸡巴的样子，享受地挺动着下体让大鸡巴一下一下插入妈妈的宝地，“嘿……还是有不同的……日本那些都是角色扮演……哪有咱们这样亲生母子乱伦肏淫屄刺激……唔……妈妈……你的淫屄肏起来太爽了……好喜欢肏你的感觉……好想记录下来肏你的瞬间……”

妈妈前后耸动着身子已经无法满足内心强烈的兴奋，于是妈妈坐直了身子，扶住亲生儿子的腰，从上到下一下一下坐到亲生儿子腰上，让淫水直流的阴户被亲生儿子猛烈插入的大鸡巴狠狠塞入，塞得满满当当，两个奶子也逐渐剧烈地上下晃动起来。

“啊……坏儿子……王八蛋……畜生……肏自己亲生妈妈……还要拍下来……你真不是东西……啊……”

我也逐渐更加兴奋，半弓起身子，握住妈妈两个大奶子一边揉捏一下耸动着下体让大鸡巴狠狠刺入妈妈的肥穴，“我就不是东西……就要肏自己亲生妈妈……就要拍下来……儿子我喜欢……喜欢肏妈妈……谁让妈妈这么骚……谁让妈妈的淫屄肏起来这么爽……儿子我就要记录下来肏妈妈的瞬间……”

说着，我坐了起来，让妈妈缠坐在自己腰上，双手搂住妈妈肥厚滑腻的大屁股，一边让大鸡巴在妈妈阴户里面抽动，一边咬住妈妈耳垂说，“妈妈……你不乐意让儿子我记录下我们尽情肏淫屄的瞬间吗？……”

妈妈双手勾住亲生儿子脖子，喘着粗气，一下一下耸动着让阴户接纳亲生儿子的粗大鸡巴，“唔……不是……妈妈只是担心不安全……怕泄露让人知道了……”

“你忘了儿子是电脑专家啦？……儿子怎么可能会让别人看到我和妈妈乱伦肏淫屄的视频……”我一边说着，一边一只大手握住妈妈胸前那晃动着的大奶子，“我只想我们母子尽情肏淫屄，然后拍下妈妈你欢愉地和儿子乱伦性交肏淫屄的样子……”然后把妈妈挺立的乳头包进嘴里，滋滋滋舔弄起来。

妈妈一边享受着胯下亲生儿子粗壮的大鸡巴奸淫充实着自己阴户的快感，一边搂住亲生儿子脖子挺起胸方便亲生儿子更加尽兴地舔自己乳头，舒服地仰起头，“唔……你喜欢就拍吧……你玩得开心……妈妈就开心……喔……坏儿子……真会玩……舔得妈妈乳头好敏感……嗯……啊……小时候喂你奶……可没想到你会这样……唔……”

我嘴唇咬住妈妈乳头轻轻拉扯，然后松开，于是妈妈的整个奶子都晃动起来，“嘿嘿……妈妈你养大了儿子我，所以现在儿子我又反过来孝敬妈妈你了嘛……”说着我搂住妈妈肥臀的双手也逐渐大开大合起来，大鸡巴几乎每一次都快要拔出来了，然后再狠狠插入妈妈泛滥成灾的湿淋淋阴户。

妈妈被亲生儿子干得嗷嗷叫，双手紧紧勾住亲生儿子脖子，身子剧烈耸动着，“啊……啊……坏儿子……明明是欺负妈妈……还说是孝敬妈妈……啊……坏儿子……好坏……”

“什么叫欺负……难道儿子我肏得你不舒服不喜欢？……那儿子我拔出来了哦……”我故意说。

“啊……不要……”妈妈下意识夹紧亲生儿子的腰，不让亲生儿子拔出来，“坏儿子……明知道妈妈喜欢……还这么羞妈妈……”

我慢下动作，故意咬着妈妈耳朵说，“妈妈喜欢什么呀……”

“啊……坏儿子……不要停……妈妈喜欢……被你肏……喜欢你的大鸡巴……唔……就这样……肏得妈妈好舒服……唔……啊……喜欢你用大鸡巴孝敬妈妈的淫屄……啊……嗯……好舒服……喔……嗯……”亲生儿子在缓慢之后加快的抽插让妈妈感觉格外过瘾，不自觉地又大声浪叫起来。

听着妈妈欢愉的淫声浪语，我搂住妈妈屁股的双手感觉将妈妈架了起来悬在半空，更加卖力地把大鸡巴一下一下插入妈妈的阴户深处，“儿子我也好喜欢用大鸡巴孝敬妈妈你的淫屄……你的淫屄肏起来好过瘾……好喜欢肏……儿子天天用大鸡巴孝敬你的淫屄……”

“啊……啊……啊……好厉害……喜欢就尽情肏吧……啊……用你的大鸡巴……孝敬妈妈的淫屄……喔……好过瘾……啊……啊……就是这样肏……嗯……喔……啊……”妈妈双手勾住亲生儿子的脖子，娇躯挂在亲生儿子身上，两个奶子紧紧贴在亲生儿子胸膛上，双腿无力地缠在亲生儿子腰间，享受着亲生儿子那粗壮滚烫的阳具一下一下塞满自己阴户，顶向自己花心。

“只是让儿子我肏吗……不让儿子我拍下我们母子尽情肏淫屄吗？……”我故意刺激着妈妈。

“唔……嗯……坏儿子……就想着拍妈妈被……被你肏……想拍就拍吧……嗯……喔……啊……反正你都拍过了……啊……嗯……”当亲生儿子确定不会有人知道的时候，妈妈就已经基本放下了心，何况之前已经被亲生儿子在玩的时候拍过照，妈妈内心深处其实是感觉这样特别兴奋刺激的，看着自己和亲生儿子乱伦时候与平常完全不同的淫荡样子，妈妈就感觉浑身发热。

母子俩淫声浪语间，已经搞了好几十下，我把妈妈放到床上，像享用自己猎物一样压在妈妈香汗淋漓的裸体上，一边让大鸡巴插在妈妈阴户里厮磨一边说，“嘿……妈妈……我说的不是拍照片哦……我是想拍下我们肏淫屄的视频哦……”

“啊……那不就真的是拍黄片吗……唔……妈妈好羞耻……”亲生儿子压得妈妈特别有女人的被征服感，一想到自己像日本黄片里面那些女人一样被奸淫，妈妈就有一种特殊的堕落的刺激感，再加上亲生儿子插在自己阴户里面厮磨的阳具，更加兴奋。

“反正是乱伦性交肏淫屄嘛……刺激过瘾最重要……咱们一边肏一边拍，下次乱伦性交肏淫屄的时候还可以播放着助兴……多过瘾……”我一边让大鸡巴在妈妈阴户里面搅动一边说。

“唔……坏儿子……黄片哪能跟你比……你是玩的自己亲生妈妈……”

“嘿嘿，对啊……我不仅想肏我亲生妈妈……而且还想我亲生妈妈想黄片里面的女主一样拍肏淫屄视频啊……这样才更刺激过瘾嘛……”

“唔……你好坏……我可是你亲生妈妈……你怎么可以这样对我……”

“嘿嘿……谁让妈妈这么骚这么浪……就是要尽情玩嘛……怎么样……妈妈……来当儿子黄片女主角吧……”我说着，插在妈妈阴户里面的大鸡巴放慢来速度，但每一下都特别用力，像是要戳穿妈妈阴道似的。

妈妈被亲生儿子这样的动作干得嗷嗷叫，“啊……下次吧……羞死妈妈了……先用力干妈妈……就是这样……唔……好喜欢……好有力……儿子用力……啊……啊……”

妈妈大声的淫叫让我感觉特外过瘾，直起原本压在妈妈两个大奶子上的上身，看着胯下妈妈那随着自己抽动而扭动的丰满而白皙的湿润肉体，一双打手从妈妈脖子上滑到肩膀上再随着细腻肥美的肌肤滑到奶子上，四处游走，“妈妈……你真是一个可口的尤物……我能肏到你，这辈子都够了……”

妈妈听着亲生儿子的话，一边享受着亲生儿子粗壮阳具充实着自己阴户，一边热烈地回应道，“唔……妈妈的好儿子……妈妈能被你肏……这辈子也足够了……”双手也在亲生儿子那结实的肌肉上游走抚摸着。

我舔了舔妈妈那挺立的奶子，双手揉捏着妈妈两团嫩肉，“这样既性感美艳又淫荡的妈妈……儿子恨不得每天都换着姿势肏呢……”

说着，我把大鸡巴从妈妈阴户里面拔了出来，“妈妈，来我们再换个姿势……”说着，指挥妈妈背对着自己跨做到自己腰上，然后张开腿，让下体完全能够在对面镜子上看得到，然后双手搂住妈妈的细腰，通过镜子看着妈妈眼睛说，“妈妈，看镜子，看着我……感觉这个姿势怎么样……”

镜子上，一个浑身香汗的美艳熟母浑圆的双腿大大张开着骑在亲生儿子腰上，浓密的阴毛和湿淋淋的阴户和怒气冲冲的还沾着淫水的男人阳具完美地构成一副淫靡的画面，再加上熟母特有的两个硕大但又高高耸起的雪白奶子，妈妈自己都感觉淫靡无比，一碰上亲生儿子的眼神就躲开了，“坏儿子……羞死妈妈了……”

我一只手握住相机，一只手握住妈妈一个奶子，“这样多刺激……嘿嘿，现在妈妈你扶住儿子我大鸡巴插入你淫屄……”

妈妈虽然感觉难为情，但一样感觉格外兴奋刺激，只是不敢看镜头，而是通过镜子看着自己扶住亲生儿子粗壮滚烫的大鸡巴，对准自己湿淋淋的阴户，然后更加卖力地张开腿，再把亲生儿子大鸡巴吞入自己阴户，同时“喔……”地呻吟起来。

我抓紧机会抓拍下大鸡巴插入妈妈阴户的瞬间，见妈妈似乎已经忍不住加快速度，指挥说，“嘿，妈妈，别着急，多拍几张，速度慢一点，让儿子我大鸡巴只保留一半在妈妈你淫屄里面……对就是这样……然后让大鸡巴全部插入妈妈你淫屄里面……对……就是这样……太给力了……妈妈你要真的去当AV女优，肯定说销量冠军……”

妈妈配合地做出各种姿势让儿子拍下，但此时妈妈更想的却是被儿子猛烈地抽插奸淫，淫媚地说，“唔……坏儿子……说来说去……就是想看妈妈被肏……”

“嘻……骚妈妈不就是用来让儿子我肏的……妈妈你难道不想被儿子我肏？……”我嘻嘻笑着，指挥妈妈让大鸡巴从阴户里面退出来，“妈妈……你腿张开些，然后掰开淫屄……露出淫屄洞……看镜子上的镜头……别害羞……看镜头……”

于是，浑身赤裸的妈妈，骑在儿子腰上对着镜子大大张开腿掰开阴户露出洞对着胯下儿子粗壮大鸡巴的样子，被记录在相机上。

由于强烈性欲的刺激，淫水像泉水一样从妈妈阴户里面流出来，看得我也更想把硬得发疼的大鸡巴塞进去，于是将相机放一边，我双手握住妈妈两个高耸的柔软大奶子，“妈妈，你是不是等不及了？”

“是呀……快来肏妈妈嘛……”妈妈娇喘说着，张开腿撑起腰。

“……唔……妈妈你这大大张开的湿淋淋淫屄洞……简直就是在邀请儿子我快来尽情肏……儿子我也等不及了……快帮儿子我一把……扶住大鸡巴插入妈妈你淫屄里面……”

“坏儿子……就知道要妈妈自己动……羞死人了……”妈妈娇羞着说道，但还是用脚勾着我的腰，翘臀一下一下耸动着，把我的大鸡巴送入妈妈湿淋淋的阴户。

“喔……好爽……大鸡巴终于又插进妈妈你的淫屄里面了……”嗯……不错……小屄嫩嫩的紧紧的……嗯嗯……真是太爽了……嗯……”我一边嘟囔着一边用我两只钳子般的大手牢牢的抓住妈妈的腰肢，控制着妈妈的腰肢上下轻抬下压，让妈妈那鲜亮粉嫩的穴口就如同小嘴似的一张一吸，主动的令妈妈湿濡阴道内的那根大鸡巴就如破城锤似的，一下拔出，再猛的一下撞入。

如此反复，只听妈妈突然“啊！”的一声凄艳娇吟，随着我双手一松，妈妈的粉臀猛然沉了下去，“哧熘”一声，我那根25厘米长的粗大鸡巴就又一下朝湿热的肉穴中挤入一大截，顺势两人的耻骨猛地相撞，那根粗长可怕的阴茎就全没入了妈妈雪白的腿根。

我的大鸡巴完全插入了妈妈的膣腔！

这样的深度不要说妈妈那紧窄的阴道，连妈妈娇柔万分的子宫都顶到了底，龟头隔着层肉膜，直顶到了妈妈的卵巢上！

接着，我有抓住了妈妈的蛮腰，控制着妈妈的身子开始小心翼翼的上下起伏，彷佛为了让妈妈的膣穴子宫更适应这极深极粗的插入似的，缓缓开始了小距离的套弄起我的大鸡巴，妈妈冶艳的蹙着黛眉，咬着红馥馥下唇的一角，如泣如诉的娇吟着。

“啊啊……天呀……太……太大……太粗了……不要……这么用力嘛……啊啊……”

“嘿嘿，骚妈妈……怕什么……又粗又大……嗯……才过瘾不是……等妈妈你多汁的嫩屄被儿子我的大鸡巴撑开了……嗯……你就会……小母狗似的浪叫着，求着被儿子我肏……”

随着我控制妈妈身子的大手不断的变换着速度，妈妈骑在我身上，交错的摇摆着双肩，大幅度的扭动着腰肢，妈妈的胸脯就开始不停的放浪的猛甩，妩媚的绕环，撩人的滑动着，妈妈那两个白嫩似羊脂，浑圆如皓月的傲人乳球就随之动人心魄的猛甩乱晃，晃出一阵阵肉感妖艳的乳波乳浪。

妈妈纤细得不盈一握的蜂腰和圆润雪滑的胯部，就箍在我粗大的大鸡巴之外，套动夹唆着我的肉棒，带着闪亮的水钻和流苏，如果灵蛇一般狂舞扭动着，时而左右扭动彷佛魅惑的蛇行，时而前后蜿蜒好似波浪，时而又画着妖娆的圆环和“8”字，而在这眼花缭乱的动作之中，妈妈腰腹玉润的嫩肉又同时蜂鸟一般小幅度的不停轻颤，舞出绮旎撩人的西迷动作。

与此同时，我那根粗大吓人的大鸡巴，就一直深深没入妈妈湿热的嫩穴和娇柔的子宫，随着妈妈腰腹的不同扭摆，有力肌肉的不住收缩，我那根粗大的肉棒就狠狠撑开着穴口粉嫩的花瓣，在妈妈膣内层层的湿濡嫩肉中不停的扭转，摇摆，摩擦，震颤，抽插，捣出无数的淫液泡沫，挤弄出淫靡的“噗哧！噗哧！”声，那大得吓人的肉棒就以各种奇淫放浪的方式享受着妈妈阴道和子宫内那软腴腻瓤般的湿滑嫩肉，体会着那噬骨销魂的火烫酥麻，紧凑吸啜。

这异常强烈的刺激让我不停急喘着粗气，我全身紧紧绷着，用尽力气维持着我粗大的大鸡巴在妈妈体内肆虐，我双手恣意在妈妈热舞的娇躯上游走，享受着那视觉和触觉的双重快感，同时兴奋的低吼着，“妈妈……你的小屄真紧……嘶……妈妈……你是最棒的……啊……都要被你给夹断了……啊……”

妈妈体内的欲火也被点燃了，只见妈妈昂着蜷首，秀发不停的飘散，晶莹的薄汗复满了妈妈雪白粉嫩的娇躯，妈妈呜咽似的娇啼着，可却越来越妩媚，越来越快美，妈妈婀娜腰臀那诱人的扭摆，也越来越放浪。

妈妈已经适应了我粗大异常大鸡巴的插入，扭腰摆臀的动作越来越自如而妩媚，妈妈好似热舞，好似发情一般，淫靡的抖着臀瓣，放荡的甩着臀肉，冶艳的波浪蛇形似的摆着粉臀，扭出华丽舞姿的同时，那惹眼的雪白翘臀又急速提沉着，一次次让妈妈的湿滑不堪的嫩穴吐出我的巨大肉棒，再一次次猛然吞入，让我的生殖器一下刮掠过妈妈膣穴中无数娇柔的肉褶肉芽，直顶入妈妈敏感细幼的子宫深处。

妈妈那颤巍巍，白嫩嫩的酥软臀肉荡出一片片白花花，雪呼呼，肥软迭溢的醉人臀浪的同时，就一次次又是淫媚，又是撩人的猛拍打在我的耻部之上，发出异常大声而下流的“啪……啪……啪……啪……”，这回响在屋中的震耳拍肉声，混着妈妈汁液湿腻的肉穴被儿子我大鸡巴猛插入底的“噗哧……噗哧……”听得人是面红耳赤，心潮澎湃。

我喘着粗气半躺在沙发上，随着妈妈身体的套弄，急促的猛挺着我粗大的大鸡巴，满足的低吼着，随着我那粗大异常的大鸡巴把阴户肏得汁水四溅，妈妈早放下了矜持，媚眼如丝，桃腮如火，雪白的娇躯被肏得花枝乱颤，如诉如泣的放浪娇啼着，“啊啊啊……好大……好粗……妈妈……受不了了……啊啊啊……”

妈妈放荡的甩着酥胸粉臀，急速的套弄着我的粗大鸡巴，随着我胯部一次次猛烈的撞击着光洁饱满的耻丘，那大阴茎就一下下在妈妈湿濡不堪的嫩穴和子宫中急速的抽插着，无数的汁水黏液，喷溅挤弄而出，弄得妈妈平滑的小腹，玉润的腿根，粉嫩的臀丘，雪白的大腿内侧全被淫水打湿，弄得两人的耻部就在一片滑熘熘，湿腻腻的稀浊浆水中火热媾合着，那场面是异常的妖艳淫靡！

我又抽插了几十下，突然低吼着起身抱住了妈妈，将妈妈放到沙发上，然后跨步蹲了上去，将妈妈复着密密薄汗，湿滑粉嫩的雪白玉体压在了沙发上，我彷佛壮年男子似的一把抄起了妈妈两条白皙修长的玉腿，钳住妈妈纤细颀美的脚踝，把妈妈那肉嘟嘟，香滑可人的白嫩小脚丫贪婪的含在了口中，大口吮吸起玉润的足趾，粗大异常的大鸡巴则在妈妈湿热不堪的肉穴子宫中开始了冲刺似的抽插。

妈妈已经完全沉浸在了性交的快乐之中，妈妈迷醉呻吟着，那银铃般的声音中混着几分娇怨，又带着几分兴奋，美丽的秀靥在兴奋越发晕红，汗津津的雪白身子也透出了的粉晕，彷佛真的被那家伙的大鸡巴捣得荡起了春情，浑圆腴润的雪臀主动摇了起来，粉嫩穴口的汁水也泛滥得流到大腿上，说不出的淫靡而撩人。

我淫笑着，双手前伸，抓揉着妈妈那一手无法掌控的丰腴绵乳，更猛烈的挺动起大鸡巴，把妈妈湿濡泞腻的肉穴捣出股股白色的泡沫，“噗哧……噗哧……”的淫靡作响。

“啊……唔……你……轻点……唔唔……别这么用力嘛……啊啊……”妈妈急促的娇喘着，声音又媚又腻，妈妈摇动着妈妈光润浑圆的雪臀，轻扭着不盈一握的柳腰，迎奉着我的抽插，稍稍抬起身子，彷佛配合的让我的手更方便的抓揉妈妈那一对及其傲人的绵硕雪乳。

由于妈妈淫水已经很多，而且阴户已经基本放松，再加上我一下一下大力抽插，因此母子俩交合时候发出的扑哧扑哧声格外大，妈妈双腿也卖力地张开架在亲生儿子张开的双腿之上，双手向后抓住亲生儿子胳膊撑起自己后仰的上身，两个奶子随着母子俩一下一下抽插的节拍有节奏地晃动，啊啊啊地放声大叫起来：“啊……啊……啊……坏儿子……玩了这么久……终于舍得又开始肏妈妈了……啊……妈妈等得好辛苦……终于被肏了……啊啊……好涨……把妈妈涨满了……啊……”

我双手搂住妈妈的腰稳住妈妈身子，耸动的大鸡巴像是启动的发动机活塞一样一下一下插入妈妈阴户，“我就说嘛……妈妈不仅美艳迷人……而且还骚……淫水像泛滥的黄河一样……而且连淫叫都说得这么带感……儿子我要是不肏……后悔一辈子……”

妈妈被亲生儿子快速抽插的大鸡巴干得嗷嗷直叫，“喜欢就用力肏……妈妈好喜欢……我儿好会肏淫屄……被你肏妈妈才感觉到做女人的幸福……和满足……用力肏……最好天天肏……天天都用你的大鸡巴……狠狠肏……妈妈的淫屄……”

妈妈的话让我感觉目前的姿势无法更过瘾地享受肏自己亲生妈妈的激情，于是我直起身，一边继续让大鸡巴在妈妈阴户里面抽插，一边让妈妈跪在床上向后撅起屁股，双手握住妈妈双手一边往后拉一边把大鸡巴更用力地插入美母的淫穴。

“天天肏……那妈妈你淫屄每天都要装儿子我的大鸡巴了……”我下体撞击在妈妈那肥厚丰满的肉臀上，发出啪啪啪的声响。

妈妈尽力地撅起屁股好让亲生儿子插得更深，同时上身由于双手被亲生儿子往后拉动，于是呈一条曲线状挺着，两个丰硕的雪白奶子晃动得更加夸张，眯着眼大张着嘴兴奋地高叫着，“啊……对啊……要的就是天天被你肏……妈妈好喜欢被你肏……喔啊……大鸡巴好大……好粗……好长……就是用来肏妈妈的……儿子不愿意天天肏妈妈吗……”

我看着镜子里面被干得欲死欲仙语无伦次的亲生妈妈，更加兴奋，“当然愿意……儿子我有这样的骚妈妈……肯定要天天肏……儿子我每天都要让大鸡巴享受妈妈你的淫屄……享受肏亲生妈妈的激情……”

我一口气就干了上百下，这才放开了妈妈双手。

妈妈顿时失去了重心，趴到了床上，用双肘撑起上身，同时依然保持着屁股高高撅起的姿势，这样我不仅可以通过镜子欣赏到妈妈那淫荡的表情以及晃动的两个奶子，而且还可以欣赏到妈妈高高撅起的雪白大屁股中间被自己每一下插入都挤出大量饮水、每一下拔出都带着向两边外翻的美穴。

我兴致高涨，双手握住妈妈两拌雪白的屁股一边揉捏抽插一边说，“妈妈全身都是宝呢……身子格外诱人不说……肥淫屄更是美得不能再美的了啊……”

妈妈也欲火高涨，“啊……坏儿子……好儿子……喜欢就肏妈妈……你说的对……妈妈不给你肏……就是浪费……你让妈妈好好享受……好好享受被你肏……被你玩……的激情……好满足……喔……坏儿子……妈妈又要被你肏高潮了……”

我也终于有了要射的感觉，“喔……嗯……妈妈，儿子我又要射了……还是射在妈妈你的淫屄里面吗？”

“当然……必须要把精液射到……妈妈的淫屄里面才完美……妈妈喜欢被儿子你用精液灌满……淫屄……射吧……妈妈的淫屄……专门用来装儿子你的精液……装儿子你的大鸡巴……喜不喜欢……啊……坏儿子……妈妈高潮了……啊……”

啪……啪……啪……房间里除了母子俩的淫声浪有，就是母子二人性器结合发出的啪啪声。

“当然喜欢……儿子我就喜欢内射亲生妈妈……射到妈妈的淫屄里面才过瘾……喔……妈妈……儿子我要射了……”

妈妈俩欢愉地呻吟和颤抖着，我如愿以偿地再次把精液射到了妈妈阴户深处，而妈妈同样如愿以偿地再次享受到了被儿子精液灌满阴户的禁忌激情。

接着我在袋子里摸索了半天，拿出来我早就准备好的情趣衣服。

“居然是旗袍……”

妈妈也没想到我找出来的衣服是旗袍，妈妈还以为是什么晚礼裙之类的呢。

我淫笑着说道：“妈妈你快穿上！这样肏起来更有情趣！”

说着我便把旗袍塞到妈妈怀里。

“呸，你这淫儿子一天到晚心里在想什么？还让妈妈穿着旗袍给你……给你肏……”妈妈扭了扭我的脸蛋，不满的嘟囔道。

“妈妈听话，快去吧！”我把衣服塞到妈妈手里，然后推搡着妈妈。

“看你心心念念的……”妈妈没办法，只能羞红着俏脸穿了起来，不一会儿，妈妈羞红着脸重新站到了我面前。

青花瓷！

这是我看清妈妈后脑子里唯一的想法。

眼前的妈妈在淡蓝色旗袍的包裹下侧臀圆润外扩，细腻的面料贴合在妈妈的娇躯上，将妈妈纤细的蜂腰衬托的淋漓尽致，就好像精美的瓷器中间收紧的瓶身。

啪嗒～啪嗒～啪嗒～

妈妈从卧室重走出，随着内外光线的变化其身上旗袍的颜色也变得更深一些。短短几步距离让我能够更清晰的观察到其身上的细节。

衣服并非都是蓝色，准确来说是蓝白相间，在面料的对中央配有白色图案，蓝白相接之处还有淡黑色的勾边，使整个旗袍看起来配色极为和谐，图案虽说都是一些植物花草的外形，但却给人一种活跃感，就像是微风吹拂之下的真物，随着妈妈走路的动作在其身上轻微晃动着。

高高的衣领上绣着黑色的丝边，几乎将妈妈整个脖子都遮挡住。

但在脖子之下却留有一个拳头大小的水滴形空缺，上方被镶着白色珠子的口子将衣服扣住，下方洞口里则是挤满了满眼的雪白。

妈妈大胸上方的侧乳将那个不大的洞口挤的满满当当，在最中间卧着一道肉缝，两侧的山峰挤在一起让这道乳缝看起来更加深邃，圆润无比，让人想要一探究竟。

两侧的衣袖浅短，刚好将妈妈的腋下给包裹住，让妈妈在抬手时不至于走光。

同时又挤出将妈妈整个藕臂展现在外面，在漏与不漏中达到了最完美的平衡。

不知道是不是当初给妈妈把衣服买小了，我总觉得这旗袍有些紧绷，特别是胸部的地方，那面料被撑的都快要撕裂了一般，还好衣服结实，不然真的要爆炸了。

旗袍在腰部两侧分叉，分叉的地方虽然已经裂到了大腿根，但在最上方的开口处同样绣着黑色的蕾丝网格，网格之上还编织着精美的花朵图案。

透过图案里面是妈妈大腿根部若隐若现的雪白的肌肤，让人浮想联翩。

虽然上方保护的很好，但旗袍的优良特性还是将妈妈的整条黑丝大长腿都展现了出来。

这时我才注意到妈妈连丝袜都换了，不是刚才的纯黑色，而是换了一双更配旗袍的肉色丝袜。

“怎么样？”

妈妈小步走到我们面前说道，因为旗袍有些绷紧，所以妈妈的动作幅度尽可能放小，但在我看起来却显得优雅如贵妇一般。

“好美！好性感！很漂亮！有种古典美人的韵味！”

我忍不住开口赞叹道，眼睛紧紧盯着妈妈的娇躯真是一点也不想移开。

“真的吗？”

妈妈心中也颇为开心，走到洗脸池的镜子前对着镜子照了照，还时不时的左右扭动着自己的屁股，诱人无比的身姿让我心中犹如被火烤一般燥热。

“以前怎么没发现这衣服穿起来那么好看……”

妈妈自顾自的说道，但我明白这是因为妈妈以前只是以为严肃保守的女警，整天将自己封锁在各种规矩里面，自然对旗袍这种颇为大胆的服饰不是很喜欢。

而现在的妈妈在我的滋润下已经放开自我，犹如焕发了第二春一般。

我搂着妈妈，顺势把妈妈放躺在地上，让妈妈将大长腿伸的笔直，那肉丝包裹的小脚丫直挺挺的戳到我面前。

接着我双手捧起妈妈的小脚，然后慢慢的将它凑到我的鼻子面前。

我偏过头看了一眼妈妈，此刻的妈妈正手肘撑起上身望着我，眼神中闪烁着些许期待的光芒。

“妈妈的脚脚好看吗？”

发现我在看妈妈，妈妈的面颊红了红，然后又将其玉腿往前伸了声，凑近了一些。

在肉丝的衬托下妈妈的小脚丫脚型是那么的纤长而圆润，白璧无瑕；上下匀称而不拘一束，饱满晶莹而不显庸肿，润滑细腻而不失光泽。

脚面凹凸有致，弯曲有形，上方拱起的几道骨痕，散夹着细微的隆起的清青脚筋，不露骨，也不粗糙。

从小腿末稍缓缓地顺其脚背滑到五个脚趾，后面呈弯月状轻轻压抑到浑圆足裸。

可能是被我抓在手心里感觉有所不适，妈妈的脚掌在我手中微微蠕动着，动起来的时候，脚趾很自然的卷曲，显示出十分的柔；又自自然然的舒展开，舒展出一些优美的线条。

迎着阳台照射进房间的眼光，我能透过纤薄的丝袜看到妈妈的5个脚趾，蜷缩着在丝袜的低端留下微微凸起的圆润外形，既好看也可爱。

“好看极了！呼……”

我有些安耐不住内心的燥热，将头伸上去把鼻子贴在妈妈脚趾和脚底板之间的接缝凹陷处轻轻一吸。

没什么多余的气味，就是丝袜被刚拿出来时那种崭新的味道，里面还夹杂着洗衣粉的淡淡清香。

“呼……”

觉得不过瘾我又猛吸了一口，那股清香瞬间充斥满我的大脑，让我心旷神怡。

这是我妈妈的脚，我心心念念的丝袜金莲，如今被我捧在手心可以肆意吸食上面所散发的香味。

“妈妈，你的脚真香……”

我忍不住闭眼陶醉道。

望着抓着自己小脚一脸迷恋模样的我，妈妈的抿了抿嘴，伸出的小腿微微用力，让自己的脚丫子能够更加紧密的贴在其脸上。

曾经的妈妈是那么的严肃、高傲，女警的职业自带着神圣不可侵犯的光芒。

要是有哪个人感这样对妈妈的脚妈妈一定首先感到一阵恶寒，然后把那人有多远踹多远。

可现在的妈妈却陶醉于这种感觉，这种小脚被人捧在手心的包容感和脚底所传来的阵阵吸力。

那就是相爱与被爱的感觉，超越年龄的限制，对任何一个女人来说都如同毒药一般致命，让人沉沦。

左手捧着妈妈的脚踝，右手托着妈妈肉嘟嘟的小腿腿肚，我又将妈妈的脚丫子往身前拉了拉，然后在鼻子贴在其指窝的同时伸出舌头在妈妈滑嫩的脚底板上轻轻地舔了一下。

“嗯……痒……”

脚底敏感地带被我袭击，一股酥麻的感觉顺着沿着腿部神经传递到大脑。妈妈轻嘤一声双臂竟感觉有些发软。

嘶溜～

“啊……”

又是一声娇喊传来，妈妈的小腿瞬间收紧，绵软的腿肚里肌肉开始抽动。

原本就蜷着的脚趾变得更加收紧了，大脚趾和小脚趾从两侧像内弯曲，像是一个收起的小手掌一样将我的脸轻轻吸住。

我继续伸出舌头在妈妈的脚心上舔砥，像是在舔着山崖上盐分的山羊一样，从下而上，自外朝里，不放过妈妈脚底的一点肌肤。

“嗯……好痒……嗯哼……”

妈妈抬起头看了一眼在妈妈脚丫子上胡作非为的我，妈妈不知道为什么只是闻一下的事怎么变成这样了。

舌头在妈妈敏感的脚心中反复舔砥，但那刺激的感觉却不会因此越变越小，反而来的更加猛烈。

撑起的胳膊在颤动中终于支撑不住，妈妈的上身轰的一下倒在沙发上。

微微昂着头，一边咬着下唇忍受着足底的刺激，一边举起双手抓住身下的沙发垫。

嘶溜～嘶溜～嘶溜～

狗舔稀饭的声音在房间中回荡，妈妈的另一只小脚不知何时已经搭在我的肩膀上来回耸动。

旗袍的衣摆外至一旁，几乎将这对紧致的玉腿全部漏了出来，就连双腿间的内裤都能隐约看到，但这些在我们面前已经不算什么了。

肉丝的足底上已经被我的口水染成了神色，丝袜细密的缝隙里也充盈着我的口水，就像是布满蜂蜜的蜂巢一般浓稠。

面色娇红妈妈望着天花板喘着粗气，娇躯随着我舌头的舔砥一阵又一阵的颤抖着。妈妈在忍耐，在低声呻吟，在扭动着身体，但妈妈没有说不。

是的，整个过程中妈妈都没有说过“不要……”两个字，虽然足底的刺激让妈妈受不了，但妈妈一点也没有把脚从我怀里抽出的样子，反而越伸越直，软嫩的脚底板恨不得踩在我的嘴上。

“呼……”

我抬起头呼吸了几口新鲜空气，在口水的浸泡下妈妈的小脚味道愈发浓郁，让我有些喘不过气来。

休息片刻后我又捧起妈妈的小脚，这次我没有在伸出舌头，而是张大嘴将妈妈最上方的几个脚趾含在口中。

“嗯……”

妈妈将脑袋偏到一边，举起的双臂也随之收紧，手掌轻轻抓住自己两侧的头发。

我的口腔一点点的将妈妈的脚趾吞下，三个，四个，五个。

妈妈的脚很小，能让我全部将脚趾吃进去。

我的牙齿微微用力，噬咬着妈妈蜷缩的脚趾，那种口感就像是在嚼脆骨一样。

但是我把握着力道，没有伤到妈妈。

脚趾被含在嘴里热乎乎的，那种感觉就像是被浸泡在浓粥之中一般。

虽然只是脚趾的部分，但一点又一点，妈妈感觉自己好像整个人都要被吞噬了一般，一股急促的感觉涌上心头，让妈妈两眼发暗。

和舔砥足底时的瘙痒不同，噬咬脚趾所带来的是另一种的、全新的体验。

酥麻之中夹带着微微的痛感，轻度的疼痛对女人来说会有种自虐的快感，这和打屁股是一个原理。

而现在妈妈所感受到的正是这种感觉，麻的体软心酥，疼的骨散声媚，阵阵诱人的低吟声止不住的就从口中传出，想收也收不住。

更要命的是我在噬咬的同时还伸出舌头在自己脚趾的指缝中来回舔砥，虽然有丝袜的阻隔，但那灵活的舌头依然能照顾到脚趾的每一个角落，钻来钻去，将妈妈的心钻的千疮百孔。

（怎么会这么舒服啊……）

妈妈心中狂呼道，一个小屁孩怎么就懂那么多东西，各种调情手段让妈妈欲罢不能，身体都不得不跟随着我的节奏开始扭动起来。

“嗯……嗯……嗯哼……”

妈妈低声呻吟着，身体的刺激已经愈发难以忍受。

妈妈双腿绷直，臀部挺的抬离坐垫，整个人好像要飘起来一般。

最终在达到一个临界点是妈妈感觉自己的大脑瞬间空白，整个人无感皆失，就像是迷失在激流中的鱼儿一般……

“妈妈？妈妈？”

迷迷糊糊中一阵呼唤声将自己唤醒，感官也随着变得清晰起来。

视线中面前的人影变得清晰，是那个刚才让自己欲仙欲死的我，自己的亲生儿子。

“妈妈，妈妈这是怎么了？”

妈妈眨巴了一下眼睛模糊道，用手揉了揉眼眶。

“妈妈你刚才高潮了哦，现在脑子估计有点迷糊……”

经过我这么一提点妈妈瞬间反应过来，妈妈有些不好意思的用手遮住脸颊说道：“你刚才为什么总是玩妈妈的脚？讨厌……”

“有什么关系，反正妈妈的脚是干净的，一点也不脏，而且……”

我伸出手掌在妈妈滑嫩的大腿上摩挲着，一脸坏笑的说道：“而且妈妈你自己不也挺享受的吗？”

听到我的话妈妈的脸一下子红到了耳朵根，妈妈傲娇道：“胡，胡说！谁说妈妈很享受了？明明痒死了……”

“哦？是吗？”

我狐疑道，将手探到妈妈身下。而妈妈似乎是察觉到我要干什么，赶紧夹紧双腿，但还是被我抢先一步。

“嗯……”

随着一声低吟妈妈的腰肢微微隆起，然后开始上下蠕动起来。

只见在妈妈的双腿之间，我的小手正放在其不知名的部位不停耸动着，随着手臂的动作妈妈的娇躯也随着微微颤动。

“妈妈，你下面很湿了哦，还说没感觉……”

我低下头将嘴贴到妈妈耳边轻声道，妈妈憋红了脸咬紧嘴唇却一言不发。

“你看看……”

从妈妈的双腿之间抽出手指放在妈妈面前，食指和中指上已经包裹着一层淫液，因为重力的作用还往下滴了几滴，滴在妈妈胸口的乳沟上。

“嗯……好脏，快拿走……”

妈妈推了推我的手催促道。

而我则顺势来到其身下，双手掰开妈妈的双腿将脸凑到其下体前。

要说穿着旗袍就是方便，都不用脱裤子就能看到妈妈被包臀丝和内裤掩盖的部位。

“别，别看……”

妈妈颤声道，连忙伸出双手盖住自己的下体。此刻尽管还有丝袜和内裤的遮掩，但妈妈依然觉得窘迫无比。

“把手拿开……”

我命令道。

妈妈拗不过我，只好把双手缓缓的从裆下撤了出来，露出自己刚才还严防死守的部位。

“嘿嘿，妈妈最好了……”

我对着妈妈的大腿亲了一口，然后趴下来用手指轻轻勾住妈妈胯部丝袜的两边往外拉扯。

即使隔着一层内裤，这裆部的肉丝也已经染上了一小片水渍，颜色偏深，透过丝袜我能看到里面那对微微张开的大腿和正中央的肉丝蕾丝内裤。

撕啦～

随着一声清脆的声响传来，妈妈感觉胯下一凉，忍不住夹紧双腿。

“妈妈，你怎么又合上了……”

下方看不见的地方传来亲生儿子的抱怨声，妈妈抿了抿嘴，心中感觉甚是委屈，但还是缓缓地将自己大腿张开，在那里妈妈能感受到一股炙热的视线在游荡，让妈妈的心跳都不由得变得急促起来。

“妈妈，你不要紧张嘛……”

我摸了摸妈妈的大腿让妈妈放松一下，然后悄然伸出手指，隔着内裤轻轻地戳了两下。

“嗯……”

妈妈的娇躯一个激灵，肉丝腿顺势滑到了我的肩膀上。

初次试探之下只感觉妈妈那里非常的软弹，指尖并没感受到深入进了某个地方。

只能说妈妈的穴口在还未经历摧残时是那么的紧密，难以触摸到。

隔着内裤不行那就另辟蹊径，还是用老办法，我用小拇指将妈妈的内裤勾起来，然后将它搓成细细的长条状后撑到一边，这下我终于看到了妈妈的小穴。

虽然不是第一次看了，但我仍然忍不住想赞叹，妈妈的小穴长得真是太完美，太好看了。

稀有的馒头穴再加上如同处女般紧致的穴口让妈妈的小穴看起来就像是一个蒸好的大馒头上用小刀划开了一个小小的口子。

接着我伸出拇指按在妈妈的阴阜上，食指成勾状往下探，轻轻插进馒头穴底部的缝隙然后一路往上将原本紧闭的美穴拨开一道口子，翻出少女般粉色的嫩肉，一丝淫液也随之溢了出来。

“嗯……”

妈妈的丝腿搭在我的肩膀上因下体的刺激而收紧，圆润的膝盖轻轻夹住我两边的耳朵。

我的食指继续上滑，哪怕是在最外沿我依然能感觉到肉穴两边的嫩肉对我手指头的挤压感，让刚被手指剥开的穴缝很快走再度闭合，完璧如初。

肉色的双腿夹着我的耳朵来回摩擦，沙沙的声响不绝于耳，让我有些头昏脑涨。

沿着穴口一路往上，我的指心碰到了一个圆溜溜的小肉球，那应该就是妈妈阴蒂了，手指微微用力按在圆润的阴蒂上细细研磨，刺激妈妈整个腰腹都往上微微拱起，嘴中又传来一阵腻人的呻吟。

那叫声听得我欲火焚身，胯下的肉棒都青筋暴起，黑红硕大的龟头充血膨胀，如同一个快要爆炸的手雷一样骇人。

“忍不住了……”

我抓着妈妈的脚踝轻轻一抬，将妈妈的双腿搭在我的肩膀上，而我的龟头就这么直挺挺的抵在妈妈的穴口上。

“要来喽！”

随着我的一声呼喊，我将屁股往前用力一挺，硕大的龟头粗暴的挤开妈妈细小的穴口塞了进去，一下子便肏进去一半多。

“啊……轻点……”

妈妈皱着眉头轻叫一声，架在我双肩上的丝腿瞬间收紧，双腿脱离我的肩膀在我面前大腿并拢，脚趾蜷缩的小腿岔到两边，脚掌踩在我的胳膊上不停颤抖着。

我伸出双手托着妈妈小腿的腿弯，然后将其往上抬，整双玉腿和妈妈的身子形成一个直角状。

大腿抬起后我看到了下方被我插进去的玉穴，那景色怎么说呢，就像是一拳头打在弹性极好的海绵上一般。

紧贴着肉棒的阴唇口随着肉棒往里凹陷，而更大一圈的阴阜则像打了气一样鼓了起来。

而妈妈玉穴内部也是非常紧致，和我当初第一次插妈妈的时候一样，穴中的嫩肉就从四面八方包裹而来，将我的龟头紧密含住，如同处女的嫩穴一般，似乎想要将这个外来者给挤出去。

要说妈妈的穴是包容，那妈妈的穴就是天生的紧致。

虽然妈妈本人已经被我所征服，但妈妈的身体还是有着不受控制的生理反应，肉腔如同水蟒般捆着我的棒身，那股全方位传来的压迫感让我大气都不敢出，拼尽全力维持着肉棒处于最强硬的状态与之做对抗。

“妈妈，你放松……一点……”

我憋红了脸说道，然后晃了晃腰肢，想看看能不能把肉棒从妈妈的玉穴里拔出来一些喘口气。

“谁让你把……妈妈那儿……都弄肿了……嗯……疼……”

谁知我往外拔妈妈也喊疼，肉腔随之变得更加收紧，咬的我的肉棒有些生疼。

“妈妈你咬我……”

我嚷嚷道，妈妈眯着眼望着我说道：“谁，谁咬你了……嗯……”

“你下面的小嘴在咬我，咬着我不放……”

我低头示意道，说的妈妈小脸有些微微泛红。

“嗯……谁让你喜欢使坏……的……咬死你才好呢……”

妈妈喘着气说道，然后把头一仰让我看不清妈妈的表情了。

“算了，我自己来……”

我将妈妈的双腿缓缓放下，然后撑着膝盖让它们呈M状张开。

在大腿根的拉扯下妈妈的小穴被绷的往两边摊开，暂时缓解几分内部的紧致，让我得以将肉棒缓缓的从妈妈体内拔出。

“嗯……”

伴随着妈妈悠长缠绵的低吟声，我的肉棒缓缓拔出妈妈体外，原本肉褐色的棒身上除了裹上一层淫液以外还被勒的有些微微泛红，可见妈妈馒头穴的威力。

噗滋～

随着我龟头拔出妈妈体外，妈妈娇吟一声，双腿忍不住又收紧了一些，通过双腿的压迫来弥补肉腔内一下子空出来的这么多空间。

妈妈的馒头穴口此刻已经不像之前那边紧密，就像是被人从中间挤坏的铁门一样，原本贴合在一起的阴唇向两边撇开，露出一个小拇指还细小一些的穴口。

随着妈妈呼吸的节奏，那穴口如同小嘴一般还在不停开合，挤出丝丝淫液。

我将龟头轻轻凑了上去，那张合的小穴立马如婴儿的小嘴一般吸住我龟头的前端。

我顺势扶着妈妈的肉丝腿慢慢往里挺，一点，两点，三点……虽然有些阻力，但肉棒依然在妈妈逐渐响亮的呻吟声中如同注射器一般缓缓推进妈妈体内，回到了刚才插入的地方。

“嘶哈……”

妈妈小穴湿润紧致的感觉让我忍不住眯着眼深吸了一口气。

随后我再度将肉棒缓缓抽出，待到只剩龟头还卡在里面时又是一个挺身将其推了进去。

“嗯……”

妈妈的一声娇吟传来，听起来少了几分疼痛，多了一些欢洽。

然后我又将肉棒缓缓拔出妈妈体外，再一个挺身插了进去，一下，两下，三下，我摆动着屁股开始轻轻抽插起来。

“嗯……轻点……嗯……”

妈妈的身体依然有些不适应，轻声表达着自己的不满。

而我滑溜溜的肉棒以一个不快不慢的节奏在妈妈肥嫩嫩的穴肉中进进出出，挤的穴口旁边的美肉往四周鼓起又摊开。

妈妈原本被我压成M型的肉丝美腿在我的抽插中慢慢滑了下来，双腿轻轻夹住我的腰部，随着我抽插的节奏晃动着，摩擦着我的肋骨，那沙滑的绵软质感让我爽快不已。

“就这样的速度可以吗？”

我一边抽插一边开口问道，可妈妈却没有回应，从我的视角看去只能看到妈妈仰起的脑袋下上下拂动的下巴尖。

噗滋～噗滋～噗滋～噗滋～

我的肉棒捣鼓在妈妈的美穴中时依然能听到汁液搅动的声音。

那声音就像是有人拿着即将将满水的瓶子在你耳边乱晃一般，丰盈的水流搅动声让我明白妈妈的玉穴中淫液已是泛滥不堪。

果然，随着我的不停抽插妈妈的馒头穴的下方开始缓缓往外渗出淫液，然后慢慢的从上方肉棒与阴蒂相接的地方也开始又液体渗出。

我双脚撑住沙发，在抽插中挺直上身将下体更用力的往里送了送。

龟头离开了已经开垦好的舒适区开始继续往里渗出，一下又一下如同撞开了一堵堵结实的肉墙一般。

“嗯啊……啊……轻……啊……嗯……啊……啊……”

随着我的下体更加有力的律动，妈妈的呻吟声也变得越发嘹亮，大有一种一浪高过一浪的感觉。

而妈妈的玉穴就好像被扎破了水袋一般一发不可收拾，随着肉棒在其体内开垦，大量淫液被挤出体外，将身下的沙发垫染湿了一大片。

妈妈的小腹在我的抽插下疯狂起伏着，大龟头顶着妈妈的子宫肏着，撑的妈妈小腹不断隆起。

“嗯……嗯哼……好深……嗯……要……要被……嗯……顶穿……了嗯……”

妈妈呻吟着。

“嗯……”

在最后一下冲刺后妈妈挺起腰肢，我顺势双手从后面抱住妈妈的柳腰，然后挺着屁股将肉棒往其体内送。

似乎是在生孩子一般，妈妈皱着眉头紧紧抿着嘴，口里发出沉闷的呜咽声，妈妈也在竭尽全力的忍受着，忍受着我最后一波的深入。

平坦白净的小腹中央有一个微微凸起的地方，那里依稀能看到一个肉棒的外型。

“嗯啊……”

突然，随着妈妈破喉而出的一声娇喊，大量的淫水从母子性器的结合部喷了出来，原来妈妈被我肏到潮吹了。

“哼嗯……嗯……哼……哼……”

我紧紧的搂着妈妈，身下的妈妈如同脱力一般，整个人摊在地上哼唧着，妈妈的娇躯还在微微颤抖，肉丝包裹的玉腿也软坨坨的盘在我的腰间。

看来刚才那一下几乎耗尽了妈妈的体力，现在的妈妈需要好好休整一番才行。

而我的情况也好不到哪去，浑身上下都油光锃亮的，即使没穿衣服，我的身体都已经汗透了。

虽然妈妈现在一副半死不活的样子，但我能感受到在全根插入后其肉腔内还保留着丝丝生机。

妈妈的整个花径套在我的肉棒上，将我的肉身全根吞入。

现在的我就像是浸泡在温泉中一般，妈妈的肉腔里充斥着湿热的淫液，那有些灼热的感觉就像是在给我的肉棒做热疗一般舒爽。

穴壁嫩肉上的褶皱并没有因为妈妈的脱力而变少，相反可能是因为刚才的刺激太过强烈，肉壁上的褶皱细密的要命。

像正在吞咽食物的蟒蛇口腔一般，妈妈的玉穴含着我的龟头在有节奏的蠕动着。

在褶皱的加持下肉腔紧紧吸着我的肉棒，似乎都要与我融为一体一般。

“哈……太爽了……”

不轻不重，那股整个下体都被人紧紧含着的感觉真的是太棒了。

我忍不住闭上双眼开始细细享受起来，屁股小幅度的前后耸动，更加全方位的享受在妈妈体内的感觉。

看着紧闭双眼小口喘息的妈妈，我慢慢趴在妈妈胸脯上，引起妈妈高耸的胸部一阵如果冻般晃动。

不得不说妈妈的奶子真的软，几乎承受了我身体一半的重力还挺挺的，我趴在上面只觉得软绵绵一团，一点骨头都感觉不到。

“妈妈……”

我开口喊道。

“嗯……”

妈妈像刚睡醒的婴儿一般支吾一声，紧闭的眼睛波动了几下。

“妈妈……”

我又轻缓一声，这次妈妈终于缓缓地睁开了妈妈的明眸。

这是一对妩媚与娇气并存的双眼，眼角处还残留有一丝由于刚才的摧残而流下的泪水，使此刻的妈妈看起来有些楚楚可怜。

我忍不住伸手将妈妈轻轻地抱在怀里，感受着肉棒在妈妈体内跳动的感觉，问道：“感觉怎么样？”

“有点累了……嗯……你就喜欢折腾妈妈……”

妈妈噘着嘴说道，话听起来有一点委屈的味道。

“妈妈不是也很舒服吗？都潮吹了……”

我淫笑着抬起头将妈妈的小嘴给轻轻吻住。

妈妈的嘴唇依然是那么的软黏，轻轻一吸那绵软的唇肉便被我吸入口中。

朱红色的口红仿佛是在其红唇之上涂了一层果蜡一般，尝在嘴里有些黏黏的，腻腻的，但我却乐此不疲的吮吸着妈妈的红唇。

洁白的贝齿在朱唇的掩盖下微微颤抖，但还是留出一道缝隙让我的舌头能够借此施力，撬开这道弱不禁风的防御后闯入。

可能是先前调情的时间太长，妈妈的口腔中热气腾腾的，都说女人的体温要比男人高一些，而妈妈口腔内的温度则更甚。

仿佛是进入到了另一个小穴中，妈妈口中涎液四溢，在我舌头建立二者的连接后那满嘴的蜜汁便迫不及待的挤进我的嘴里。

因为早上刚刷过牙的缘故，妈妈的口水尝起来如同芦荟汁一般清爽，里面还夹带着丝丝微甜。

妈妈的小香舌在这蜜液的浸泡下也变得更加滑嫩，从舌尖开始像一个勾人的舞女一般围绕着我，慢慢攀附在我身上。

“嗯……”

妈妈轻哼一声，睁开眼睛看了看我。原来是我的右手不知何时悄然攀上了妈妈的双胸，将那对玉乳紧紧捏在手心里。

妈妈闭眼，伸出玉手按在我的右手上，不是像将我拿开，开始微微使力引导我的手捏着妈妈的酥乳开始慢慢揉弄起来。

“嗯……嗯哼……”

随着我的揉弄妈妈发出阵阵鼻音，妈妈的眉头渐渐舒展，整个人开始放松下来。

待到最后按着我手掌的玉手也拿了下来，从后面将我轻轻揽在怀里。

在亲吻中妈妈的体力也在慢慢恢复，小穴也开始变得更加紧致起来，但我在隐约中却感觉到有一点不太对劲。

吧唧～

松开妈妈的红唇，我微微撑起身尝试将肉棒缓缓往外拔出。

“啊……”

谁知刚一动弹妈妈便发出一声娇喊，双腿蜷起直接锁住了我的屁股，紧接着我感觉到一股庞大的压力开始在妈妈体内形成，肉腔包裹着我的肉棒猛然一缩。

“嘶！”

突如其来的压迫感和吸力让我倒吸一口凉气，赶紧夹紧蜜穴。刚才那几下让我一个没留神差点就射精了，看来我还是不能小看妈妈。

不过现在的情况下我也好不到哪去，感觉自己的龟头似乎被咬住一般有些生疼。

同时花径包裹着我的棒身不停蠕动着，像挤奶一样想要榨取我身上的精华。

“嘶……这吸力也太强了！”我慢慢的跪起身子，崛起屁股再度把肉棒尝试往外拔。

“嗯啊……”

随着妈妈的一声轻叫，龟头的下方猛的箍紧，将我硕大的龟头死死的卡在妈妈体内。

上方的嫩肉不停碾压着我的龟头，下方的肉腔包裹着我的肉棒像食道般蠕动。

看来不榨出我的精液，妈妈的子宫是不会松开了，我深吸一口气，望着这旗袍包裹下如青花瓷一般精美圆润的娇躯我双手掐住妈妈的柳腰，然后开始慢慢晃动起自己的肉棒来。

“嗯……轻点……哼……”

妈妈娇吟着，双手扣住我抓着妈妈柳腰的手腕。

在肉棒在妈妈体内来回晃动的刺激下妈妈眉头微皱，介于痛苦和舒爽两种之间的感觉向妈妈的大脑不断袭来，让妈妈不知道是该叫喊还是呻吟。

但妈妈身体上的变化要快得多，才微微晃动了没一小会妈妈的下体就被我折腾的松软无比，虽然子宫依然紧缩着我的龟头，但我能感觉到它们已不再像刚才那样紧绷，而是有了一定的可活动空间。

我又再度尝试将肉棒往外拔，果不其然，随着妈妈绵软的呻吟声响起，妈妈的腰肢慢慢被我拔的挺了起来。

我能感觉到我的肉棒在往外拔出3，4厘米后，硕大的龟头彻底卡在了妈妈子宫的宫口上，然后拉扯着妈妈的子宫让妈妈不自觉的收臀挺腰。

“啊……嗯……出来了……嗯哼……”

妈妈轻声娇喊着，颤抖的双手轻轻捂在自己的肚子上，在那里妈妈感觉到一股拉扯的力量，仿佛要将自己体内的某个器官都要扯出去一样。

但那种感觉并不痛苦，反而相当的刺激。

我用手摸了摸妈妈有些绷紧的大腿，高档丝袜的质感在妈妈白嫩肌肤的加持下手感是那么好，让我沉醉不已。

往上撩开旗袍的裙摆，妈妈锁着我肉棒的玉穴清晰可见，收紧之下的汁液从肉棒四周源源不断的溢出，将裆部的肉色丝袜染成了深褐色。

顺着掀开的裙摆摸了进去，从阴阜开始一路往上，那里的肌肤是如此的平坦而绵软，五指微微用力便在掌心处积攒出一片软腻的嫩肉。

在小腹中央的位置我能摸到在肚皮之下那一块紧绷之地，在那里有两股力量在僵持着。

“呀！”

妈妈的美腿夹着我的腰一下子抬了起来，原来是我的手指正陷进妈妈腹部的嫩肉中来回搓揉着，这相当于我隔着肚皮再给妈妈的子宫做着按摩。

“嗯……”

抬起的脚面逐渐放直，藏在丝袜下晶莹的脚趾因刺激都蜷缩在了一起。妈妈的双手紧紧扣着我的手腕，葱白的玉指在我的皮肤上留下道道白印。

曾经的妈妈只感受过从内被开宫的感觉，那已经让妈妈受不了了，如今在被开宫的同时还在外部被人玩弄。

虽然隔着一层肚皮，但女人的子宫是如此娇嫩，哪怕最轻微的触感都会让妈妈浑身颤抖的受不了。

双重夹击之下妈妈的脸一会偏向左边，一会又偏向右边，不知道该摆放在哪里才好。

光洁的额头上细汗密布，眼珠也在眼眶中晃动，瞳孔也收缩到了极致。

在保持这个姿势有一分多钟后我又突然调转方向，挺着屁股将肉棒再度肏进妈妈的体内，硕大的龟头从子宫的宫口部位离开一下子进入到其最深处，重重的撞在里面充满褶皱的子宫内壁上。

“啊！”

在母子交欢这方面，妈妈始终都是被我牵着鼻子走的。

突如其来的变奏让妈妈猝不及防，原本的往外拉扯变成往里塞入，刹那间妈妈的下体连带着子宫便被我的肉棒塞的满满当当。

一声娇喊破喉而出，身下的妈妈瞪大双眼，冷汗从妈妈的额头上往下直流。

原本夹着我腰部的肉丝美腿也无意识的向两边岔开，蜷缩着抬在半空中抖动，似乎是控制着的大腿活动的伸进被我的肉棒给压迫到而引起的屈膝反应一般。

不过我可没打算给妈妈多少反应时间，双腿往前跪了跪我开始挺动着屁股做起熟练无比的活塞运动来。

“嗯……啊……啊……慢……啊……嗯哼……嗯……”

突然到来的抽插让妈妈几乎说不出话来，妈妈呻吟着，双腿随着我抽插的节奏快速抖动着，承受着我的肉棒在妈妈体内来回搅动。

受到冲击后，妈妈的穴壁更加紧凑的贴合在我的棒身上，在淫液的润滑上吸附在上面来回蠕动，那数不清的褶皱让我感受的一清二楚。

而在妈妈子宫内部压力则更甚，随着龟头的拉扯在子宫内本就不大的地方里形成了一个真空空间，多余的地方还充斥着无处宣泄的淫液，越积越多，就如此刻妈妈体内源源不断产生的快感一般，已经爆发就再也挡不住了。

做爱，就是那么让人痴迷，如此重复的动作却百试不腻。

就像是再往一个水桶中不断注入清水一般，此刻的妈妈就感觉自己就是一个将要被快感填满的容器，而下体的肉棒则正好将自己这个容器的口子给塞的满满当当。

于是乎随着时间的推移妈妈感觉自己就快要被撑爆了一样。

“妈妈，喜欢这样吗？”我得意的问道。

“嗯……嗯哼……喜欢……嗯……”下体那充盈的快感，那整个肉腔和子宫都在被拉扯的感觉让妈妈欲罢不能，整个人就像快要死掉一般。

“妈妈，喜欢吗？”

“嗯……喜欢……喜欢……好喜欢……嗯……”

妈妈眼神迷离的呻吟道，双手揽住我的肩膀，上身微微抬起，同时双腿从背后交叉，将我紧紧捆住，整个人像树袋熊一样挂在我身上。

“喜欢……嗯……嗯啊……喜欢……嗯……喜欢啊……嗯……”

妈妈的呻吟声是那么的娇软妩媚，口中一遍遍的向我表白着。

“喜欢儿子我肏你吗？”

“肏妈妈……嗯……喜欢……你肏妈妈……嗯……喜欢……不……不要停……嗯哼……肏……妈妈……”

妈妈的双腿越收越紧，到最后只留给我一小点活动的空间了。

更短的距离带来的是更加快速的抽插，从外表上看我俩紧紧地抱在一起，但看到我那都快抖出残影的屁股你会明白在这层叠的肉体中，那根巨物正在以什么样的频率做着活塞运动。

“呜呜……受不了了……嗯……”

在保持着这个姿势急促抽插了几分钟后，妈妈的情绪变得越来越崩溃，五官慢慢扭曲的杂糅在了一起。

而妈妈口中也开始传出哭泣般的呻吟声，扒在我肩膀上的玉手逐渐收紧，白洁如玉的指甲微微掐进我的肌肤中。

妈妈的肉腔像是点燃了一般，体内的温度在不断升高，而子宫内的淫液也越发丰盛，我能感觉妈妈的子宫被淫水撑的像小气球一般股了起来，即将到达引爆的临界点。

“嗯……哼哼……不行了……啊……”

在体内快感的刺激下妈妈再也坚持不住，如愿到达了高潮。

妈妈将头埋进我的肩膀中，抱着我娇躯不停颤抖着，胯下的淫液像洪水一般喷涌而出……


──────────────────────────────────────────────────
第126章
────────────────────────────────────────

高潮之后妈妈四肢摊开浑身娇软的躺在地上喘着粗气，美如白玉般的小脚伸在地的另一边，脚丫子随着肉穴的收缩还在一下下的抖动。

待到妈妈的玉穴渐渐停止收缩后，我从妈妈身上慢慢的爬起来，将肉棒缓缓撤出妈妈体外。

“哼……”

巨物从自己体内抽离的感觉让妈妈闷哼一声，肉棒拔出后妈妈的小穴就像是被人从中间掰开的馒头一样，阴唇敞开，嫩肉外翻，溪流般的淫液顺着穴口下方流淌而出。

“嗯……哼……”

休息片刻后妈妈舒展双臂，在地上伸了个懒腰，胸前的肥乳撑的旗袍都快绷炸了一样，看得我眼睛都直了。

“大坏蛋儿子……就知道欺负妈妈……”

妈妈撑着手臂艰难的坐了起来，从茶几上抽了几张纸擦拭了一下淫液淋淋的下体，但擦了之后又会溢出来，几番尝试后只好无奈的将裙摆放下。

“你看你弄得！”

妈妈抱怨道，顺着妈妈的视线望去只见身下的地垫上有一大滩深色的水印，就像是被人泼了一杯水一样，如此规模可见妈妈的小穴里面究竟流出了多少淫液。

妈妈又抽了一大堆纸巾按在地垫上，这样虽然能吸干里面多余的水分，但这个水印一时半会怕是去除不了了。

“哎呦！”

妈妈想要从地上站起来，结果双脚刚一触底就发软，整个人一下子跪在地上。

“臭儿子，都不知道扶一下妈妈……”妈妈娇嗔的抱怨道。

我弯下腰托住妈妈的腹部，将肉棒卡在妈妈双腿之间说道：“妈妈，我们还没结束呢……”

“别，妈妈已经不行了……”

妈妈拒绝道，妈妈自己是舒服满足了，可我还硬邦邦的呢。

“妈妈，儿子我还想要，我们再来一次嘛……”

说着我耸起屁股往里一压，经过先前一番抽插后妈妈的小口极容易进去，我的龟头轻轻松松便肏进妈妈的玉穴中。

“啊……你怎么又来啊……不要了……”

妈妈不满道，抓着我扣在妈妈胸口上的双手就要反抗。

但被我轻轻一推，整个人就无力的趴在地上，撅起的肥臀中间我的肉棒已经和妈妈初步建立了联系。

然而正当我扶住妈妈的屁股想要将肉棒全部插进去是，妈妈却慌乱的向前爬去，想要脱离我的肉棒。

于是乎我玩心大起，岔开双腿扶着妈妈的屁股一路尾随，期间还一点点的将肉棒往其体内深入。

“嗯……不……不要弄了……”

妈妈摇着头喊道，像一条母狗一样在地板上四肢着地的向前爬着，而我则看起来像是骑在妈妈屁股上一样紧贴着妈妈，就好像是在玩骑马游戏一般。

在我有意无意的引导下妈妈爬到了房间的阳台边，双手趴在阳台推拉门的玻璃上想要站起来。

就在这时我扶住妈妈的肥臀，下体一个前耸将肉棒全根插进其玉穴中。

“嗯啊……”

妈妈平放在玻璃门上的五指瞬间收拢成拳，木已成舟妈妈再也没有任何反抗的能力。而我则抱着妈妈的肉臀开始大开大合的肏弄起来。

啪～啪～啪～啪～

一时间肉体的碰撞声响彻在房间中，在阳台的玻璃门前一位身穿蓝色旗袍的美母正跪在地上双手趴在玻璃门上。

美母的身体的韧性极佳，即使上身挺直胸口贴在玻璃门上，妈妈纤细的柳腰依然能下沉放平，让自己的臀部能够高高撅起。

美母下体旗袍的裙摆已经被人掀置一旁，露出穿着包臀肉色丝袜的臀部和修长的美腿。

裆部的丝袜已经被人撕开一个口子，肉色的蕾丝内裤也被拉到一旁，一个粗长的吓人的肉棒正越过这些防御在美母的小穴中粗暴的抽插着，每次插入都会将穴口肥腻的嫩肉挤的凸起，往外淋出丝丝淫液。

美母在肉棒的抽插下发出阵阵诱人的呻吟声，无处安放的双手抓着玻璃不停摩擦，手心的汗液将白净的玻璃抹的都有些发虚。

肉棒的主人，妈妈的亲生儿子，正跨着双腿疯狂的耸动着自己的屁股，带着万钧之力将肉棒一下又一下的狠狠肏进妈妈体内。

“啊……”

我将双手绕到妈妈的胸前，一手一个隔着衣服死死地捏住妈妈的酥胸。

旗袍丝滑的质感包裹着妈妈胸脯的丰硕，摸起来的手感简直不要太好。

纤薄的面料让我居然能隐隐感受道妈妈乳尖上那两个饱满的小乳头，于是乎我收紧掌心对着那对含羞待放和小荷包开始猛攻起来。

“嗯……啊……啊……啊……”

妈妈口中发出娇腻的呻吟，在胸罩蕾丝面料的摩擦下妈妈的乳房受到了更加强烈的刺激，那酥痒的感觉从乳尖开始遍布整个乳房，让妈妈难以自持。

我隔着衣服摸了一会妈妈的奶子后我觉得还是有些不爽，索性伸出手将妈妈脖子上的玉珠纽扣给解开，借助着旗袍胸口部位的空缺我尝试将这间旗袍往下扒。

解开口扣子后的领口也不大，不过还好妈妈的肩膀并不宽阔，倒是胸前那对挺硕的奶子给我造成了不小的麻烦。

随着衣服从肩膀上脱离，妈妈背着双手尝试配合我，但前方的领子依然紧紧扣着妈妈的奶子，几乎要将其勒成两半时这旗袍终于从妈妈的手臂中扒了下来，垂在小腹的位置。

“这下没东西阻挡了……”

我直接暴力的扯开妈妈的胸罩将其扔到一边，然后从后面咬住妈妈的脖子，双手就这么用力的捏住妈妈刚解放的酥胸。

我的手掌捏着妈妈的巨乳，尽管手已经完全张开了，但依然无法将这丰润的玉乳完全掌控。

我微微一用力，手指便陷入圆润软嫩的乳房中，乳房嫩滑的乳肉从指间溢出，而掌心处有一个小拇指头大小的凸起在刮擦着我的掌心，那就是妈妈的乳头。

“嗯……嗯嗯……轻点啊……”

伴随着妈妈口中的低吟声，我不停的玩弄着妈妈的娇乳，捏紧，放松，我的指头将已经开始充血的乳头夹在中间，手掌不停的搓揉着玉乳，让其在我的手中被我揉捏出各种形状。

站在阳台的边缘，在上午阳光的照射下妈妈的娇躯白的惊人，其表面的肌肤连阳光手能照透，让我可以看到里面暗藏的细小血管。

妈妈此刻的娇躯美如白玉，温润优雅，然后忍不住对着妈妈光洁的后背一顿猛舔，将上面的香汗全部舔舐干净。

“起来！”

我用肉棒插在妈妈体内，然后缓缓站直身体，妈妈跪在地上的娇躯就这么被我挑了起来。

一开始妈妈的双腿还有些颤抖，膝盖不自觉的并拢在一起形成内八字靠在玻璃门上。

妈妈这个姿势弥补了我和妈妈的身高差，让我能够站着抽插。

但这样同样让妈妈的屁股看起来不那么挺翘了，没有那种刺激的视觉效果，于是乎又抽插了几十下后我拍了拍妈妈的屁股说道：“妈妈，你站之一点，把屁股撅起来……”

“嗯……不要……”

妈妈抗拒道，换来的是我对着妈妈屁股狠狠地一巴掌。

啪！

“啊……”

妈妈惨叫一声，我双手再度捏着妈妈的奶子威胁道：“你不站直我就把你的屁股给打肿！”

妈妈回头委屈的看了我一眼，眼光中泪汪汪的。但妈妈还是将双手往上爬了爬，然后颤抖的将双腿站直。

完全站起来的妈妈看起来比我要高一个头，而妈妈的双腿更是修长，拉的我要踮起脚尖才能勉强将肉棒肉插进去。

但即使抽插变得困难了，但我依然觉得这样做很值得，因为这样能够将妈妈和我的体型差距展现出来，让我在肏的时候享受到真正小马大车的快感。

啪！啪！啪！啪！

我一下又一下的踮起脚尖，将肉棒不断送入妈妈体内，胯部自下而上撞击着妈妈被肉丝包裹的肥臀，发出清脆的肉体碰撞声。

而妈妈也随着我的抽插发出酥软妩媚的呻吟。

妈妈的整个上身俯在玻璃门上，胸前丰硕的奶子挤在玻璃上像四周摊开，在最中间的位置还有一点分褐色的乳头。

沉腰撅臀，圆润的屁股高高耸起，迎接着我的抽插，每当它有所疲倦而有些下落时，都会被我的肉棒给死死的顶上去。

“妈妈，你看我们在阳台干，外面的人好像都能看到我们哦……”

我的话语让妈妈从快感中惊醒，妈妈睁开眼向外面看去，果然妈妈这个角度对面楼要是有人来阳台的话就能看到妈妈在做什么。

“嗯……回……回去……”

妈妈呻吟道，双手撑着玻璃想要离开，却被我死死一顶，娇躯再度被按在玻璃门上，然后我抓着妈妈的双臂将其背到身后，下体加快速度开始冲刺起来。

“唔……啊……啊……啊……”

剧烈的抽插让妈妈的身体被我一次次拉离玻璃门，又一次次挤在上面，不过还好前面有奶子做缓冲，让妈妈不至于撞到上面而受伤。

“看吧，妈妈，咱们就让别人看到又怎么样？”

我喘着粗气说道。

“不……不要……”

妈妈无助的摇摇头。

“让别人看看，你这个贤妻良母是怎么和自己的亲生儿子乱伦的……”

“嗯……别……别说了……”

妈妈抗拒道，但我却感觉妈妈的小穴变得更加敏感了，整个甬道随着我的淫言乱语而剧烈收缩着，似乎是我的语言刺激到了妈妈。

“妈妈，你看你下面紧的，都快要把儿子我的大鸡巴吃了一样，妈妈你也很喜欢这样的对吧？”

“不……嗯……”

妈妈拒绝着，但妈妈的呻吟声却变得越发响亮，显然妈妈的情绪也已经到了极致。

强烈的刺激让妈妈攀登上了另一座更高的山峰，体内的欲望如同开闸的洪水一般宣泄出来，在妈妈的娇躯中顺着神经的回路来回冲刷着。

“不行了……”

身体的敏感让妈妈禁受不住过多的刺激，而阳台这种公众场合又平添了几分刺激，让妈妈的内心感受到一些久违的兴奋感。

而且随着时间的推移这股兴奋感变得越来越强烈，强烈到自己的下体仿佛如着火般灼热。

“嗯呜……呜呜……”

正当我踮着脚尖保持着肉棒的节奏抽插的时候，面前的妈妈口中突然发出一阵哀嚎。

然后从其下体传来一阵让人舒爽的紧缩感，一股爱液浇灌过来，冰凉又温热。

“嗯……啊……”

撑着墙壁的妈妈发出一声比之前更大的娇媚低吟，边大口喘气边无意识地摆动着下体。

妈妈整个娇嫩的下体疯狂地抽搐着，小腹一缩一缩，肉腔也随之一阵又一阵紧缩，里面的嫩肉像拳头攥紧一样狠狠挤压着我的肉棒，像要把我的肉棒夹断一样。

我闭着眼享受妈妈高潮的过程，妈妈的蜜穴真是个极品，刚插入时舒展，随着抽插反而越来越紧，最后到达高潮时，差点让我缴械了。

不知过了多久，妈妈的娇躯才在一波又一波高潮刺激下才瘫软下来。

此刻的妈妈像失去力气一样，双臂离开墙壁就要跪了下来，还好我在后面双手一揽，将妈妈的娇躯抱在怀里。

“呼……呼哈……”

门前全是妈妈大口喘气的声音，妈妈的肩膀高低起伏着，呼吸十分急促，双腿还下意识颤动着，丝丝淫液顺着其微张的穴口流淌而出，将下体的内裤和灰丝都染湿了不少。

“外面有点冷，我们进屋吧……”

“嗯……”

妈妈闷哼一声，也不知道有没有听清我的话。

我就这样把大鸡巴插在妈妈的蜜穴里，然后托着妈妈的身子，回到屋内。

“坏儿子……嗯……你……你好了没……可以拔，拔出来吧……”妈妈迷离的说道。

“和妈妈哪够啊！咱们继续吧……”

说着我也不等妈妈回话，我整个人压在妈妈娇躯上，大龟头再次顶进了妈妈的子宫里。

“嗯唔……”

妈妈捂住嘴仰头发出一声娇哼，妈妈的整个上身都反曲了起来，一头秀发从肩膀上滑落，像垂柳一般披散在地上。

“呼……”

我深吸了一口气，开始新一轮的肏母运动来。

“嗯……啊……啊……嗯哼……”

妈妈娇吟着，桃红色的晚霞瞬间从脖子而上涌上妈妈的面颊。

妈妈仰躺在地上，像一只小猫一样四肢蜷起微微抬在半空中，随着体内肉棒的搅动而晃悠着。

眯起的双眼上睫毛修长且舒展，像是多画了两道浅黑色的眼线一般，给这双眼睛增添了不少妩媚之色。

红润的小口喘着粗气，里面还夹杂着色气无比的呻吟，光润的嘴唇上残留的精液随着喘气像外滑动，但不一会儿便被从里面伸出的粉嫩小舌给舔进口中。

胸前两颗饱满的酥乳就像是装在袋子里面的大柚子一般，在我的视线中无规则的晃动着，一会挤在一起像两个贴着的大馒头，一会又分开两边，拉成长长的葡萄形状，姿态万千。

纤细的柳腰上，本就被撩起的衣服随着肢体的晃动逐渐上移动，被胸部卡住从而露出那微微鼓起的小腹。

那细腰虽然乍看之下十分窈窕，但仔细一看便会发现其表层肌肤上是一层软腻的脂肪，不多不少，让人看着有一种丰满而不肥腻的感觉。

小腹之上一汪浅红色的肚脐眼躺在那里，包臀肉丝的开口正好将其一分为二。

被肉丝包裹的下体要稍显紧实，但却给人一种随时都要爆发的力量感，似乎里面丰满的大腿和臀部嫩肉随时都有可能将肉丝撑破。

丝袜的裆部被人用暴力撕开一个口子，里面的灰色蕾丝内裤被人拽到一旁，原本的位置则被一阵直径约莫6厘米的粗长肉棒所取代。

这根肉棒毫不留情的插进身下这位美母的娇穴中，庞大的体积挤得穴口的嫩肉像被压缩的纸箱一般层叠在一起，粉嫩的褶皱中一丝丝淫液如榨汁般被不停挤出，打湿了俩人私处的毛发。

“滋……滋滋……啪啪……”

我紧紧的搂着妈妈，开始奋力冲刺起来。

“嗯……轻……轻点……”

妈妈手握成拳，檀口微张发出诱人声响。

肉棒的拔出让妈妈的体位也随之发生变化，整个脊骨弯曲扭动，发出卡吱吱的声响。

待到肉棒往后退出大半，我再重重插入，肉棒没进妈妈的肥穴中发出扑哧一声。

啪！

我的小腹拍打在妈妈的翘起的肉臀臀上，整个地都随着颤动一下。

“嗯……轻点啊……”

妈妈娇吟道，尽管已经做好心理准备，但当粗壮的肉棒再度插入体内时，妈妈依然有些拔出不住。

小手的拳头握的紧紧地，洁白的指甲掐进肉中却不知疼痛。

我陈胜追击，保持这样的姿势和节奏开始一浅一深地抽插着同桌的美艳母亲。

肉棒每次挺进其肉穴深处，龟头顶端都会碰到一团软肉，强大的吸力让我每次都舒爽地闭上眼，粉嫩的肉壁每次都随着我的进退跟着翻出、迂回，带出少许液体，迫紧充实的感觉无与伦比。

我双手攀上扛在肩上的两条美腿来回抚摸，歪着头嗅着丝腿上的芳香，用脸蹭着灰色高档丝袜，心中想象的却是妈妈平日里的模样，那个干练无比的女警如今被我肏在身下哀婉啼吟，那种感觉真是无与伦比。

“嗯……嗯哼……慢……嗯……慢……点……儿……”

在颠簸中妈妈张口哀求着，我却直接将妈妈搭在眼睛上的小手移开，正好与妈妈四目相对。

只见妈妈那桃红的脸颊和迷离妩媚的双眼，一看我就知道妈妈又发情迷离了。

啪啪啪！

我继续有节奏的耸动着下体，疯狂的与身下端庄美母交合。

肉体的碰撞声充斥在夜空中，伴随着地上美母酥软的娇吟声，整个地被我撞击的仿佛地动山摇一般。

美母的娇躯就像是在浪花中无助颠簸的小船一样，在我的抽插下止不住的颤抖着。

性感的丝袜长腿挂在我的双肩之上，随着肢体的晃动肉丝包裹的足尖在空中不停摇晃，勾勒出优雅曼妙的曲线。

随着我抽插的节奏上下起伏，温润的脚后跟一下又一下撞击着我的肩膀，长时间下来竟撞出两块红红的印记。

我越战越猛，而妈妈的身体则越来越娇软，好像我的每一次抽插都会从妈妈体内抽掉一根骨头一般。

不知道插了多久，我的头脑已经被下体绵延不断的快感所淹没，只记得耸动身躯享受妈妈的美妙蜜穴，挺着肉棒不停抽插，无情地撞击妈妈的翘臀，啪声不绝于耳。

我全身都压在了下方的娇躯之上，一边保持着下体高速运动，一边腾出手来手掌紧紧捏住身下美母翘起的半边肥臀。

手指深埋进肉丝之中，瞬间被臀部如棉花般松软的臀肉所掩埋。

“嗯啊……轻一下……”

“不行，儿子我就要狠狠的肏妈妈你！”

“讨厌……”

我埋着头苦干道，妈妈望着如此不讲情面的我心中的娇弱之情被无限激发，讨厌二字竟脱口而出，听起来就像是在和爱人打情骂俏一般。

妈妈害羞的用双手捂住了自己的脸颊，脸上的霞光把耳后根都给染红了。

我双手抓住妈妈的手腕，用九牛二虎之力将妈妈的手掰开，然后居高临下一边在妈妈身上驰骋一边俯视着妈妈的俏脸。

“别……嗯……别看妈妈……嗯哼……”

感受着我刺人的目光，妈妈闭着眼小声嘀咕道。

“为什么不能看妈妈你？妈妈你这么美……”

我夸赞道，下体猛然用力在妈妈的肥臀上重击两下。剧烈的撞击在臀部掀起一阵肉浪。

“呜呜……”

我捞起妈妈架在肩膀上的一只美足，然后张开大口将其脚尖含在嘴里不停舔弄，不一会儿整个足尖的丝袜便被我的口水给浸湿了。

“嗯……好痒……”

妈妈低吟着，努力的想抬起腿将小脚丫从我口中逃出来。

但是妈妈的脚腕被我丝丝抓住，任凭妈妈怎么抬腿我也不松手。

我伸出舌头从足尖开始，越过足底，沿着脚后跟向小腿舔舐。

感受着妈妈摆动的足尖在我口腔中扭动，我的心变得更加兴奋起来，一口将其吸住，隔着丝袜仿佛要将妈妈脚上的嫩肉都给吸干一般。

下体紧致的快感和妈妈挣扎中丝袜摩擦的声音让我欲罢不能，另一只手掐着妈妈的一侧腰肢下体近乎疯狂的抽插了数百下。

妈妈的双手渐渐缩在胸前护着，伴随着妈妈越来越高昂的声音声妈妈的小拳头握的紧紧地。

与此同时妈妈的小穴也和收紧的巨蟒一般变得越来越紧致，花心咬在我的龟头上，似乎是要把我榨干一般。

“呜……呜呜……”

妈妈口中发出一阵哭泣般的呜咽声，原本红光满面的脸蛋一瞬间竟变得有些煞白。

两个岔开在我腰两侧的小脚丫像鸭子的脚蹼一样在空中以极快的速度乱蹬着，其阴道也随着妈妈的呼喊声而变得越来越紧凑。

“嗯……不要了……哼……停……停一下……啊……嗯……不行……嗯哼……不行了……啊……”

妈妈敏感的身体终于受不住强烈的刺激，全身一阵颤动。

我的颈部传来异样的丝滑感，原来是妈妈一双肉丝美腿不由自主地不断向内并拢，紧紧交叉夹住我的脑袋。

妈妈的丰臀一阵抽搐，美穴紧的快要把我的肉棒咬断一般，我仰头咬紧牙关，忍着射精的冲动，双手死死抱住妈妈的美腿，感受着这对丝腿上所爆发的颤动。

“嗯……唔哇……”

妈妈捂着嘴，但依然不能阻止自己发出那色气满满的高吟声。

下体的快感如浪潮一般一波波拍打在妈妈的脑海里，让妈妈浑身如同触电般颤抖起来，架在我肩膀上的美腿猛然间绷的笔直，膝盖死死夹着我的脑袋。

而我也忍不住了，下体狠狠地往妈妈体内一送，精囊蠕动间浊白的精液噗嗤噗嗤的射进妈妈的花心中。

“嘤……”

滚烫的精液喷射在花心上，然后瞬间漫延至整个甬道。

那前所未有的灼热感让妈妈娇躯一软，像一块烂肉一样摊在身下，双腿如同断了线的风筝似的从头顶垂落，一摇一晃的挂在我肩膀上。

粗重的喘息声回荡在房间上空，久久不曾平息……

就这样，我和妈妈愉快的母子禁忌之旅宣告完美结束，第二天，结束了汤山的淫靡之旅，我和妈妈准备回家。

到了车边，妈妈打开驾驶位的门上车，没等妈妈坐好，跟着妈妈身后的我忽然推了妈妈一把，妈妈猝不及防之下，被我推得上半身趴到在副驾座位上，下半身却还在这边，丰满的臀部扭动出美丽的曲线。

妈妈正是坐在我的腿上。

不等妈妈起身，我竟也挤到驾驶座位上，还把车门也关上了。

妈妈被我紧紧贴住下身，妈妈大惊之下想要起身，却被我按住使不出力气，母子的腿纠缠在一起，我一边压制着妈妈一边把座位调到最后，让我的长腿得以充分伸展。

一阵挣扎后妈妈总算坐直了身子，却惊恐地发现，妈妈居然面朝前方坐在了亲生儿子的腿上，妈妈想要拉开车门下车，却被亲生儿子把双臂跟身体紧紧抱在一起，这样的姿势根本没法反抗，而且妈妈的短裙竟然被掀了上去到了腰部，裤袜包裹的丰臀大腿都完全暴露，接着亲生儿子掏出大鸡巴挑在妈妈的两腿之间，又硬又烫，妈妈受到侵犯的身体一阵娇软。

接着我抓住妈妈裤袜撕开一个大口子，妈妈尖叫着双手想要遮住时，却被对方将妈妈的内裤拨到一边，邪恶的大手开始在妈妈的蜜穴口滑动，阴蒂也被不断揉搓。

刺激、快感、羞愧、惊惧轮番冲击着妈妈的脑海，这时我把娇喘连连的妈妈娇躯用力向上送，大肉棒已经急不可耐地对准了目标，头撞到车顶使妈妈恢复了一些神智，可是等妈妈发现不对劲时，我将妈妈的身体用力向下一压，“噗嗞”一声，妈妈娇小紧窄的阴道被我的阴茎一插到底！

“啊——”妈妈被巨大的凄绝快感冲击着，尖叫一声，失去全身力气，头向后一仰，软软靠在我的肩头，我却没有进一步抽插，只是从副驾驶座位上拿起车钥匙，发动车子，就这样长枪上挑着娇羞的美母，上路行驶。

警车奔驰在城郊的路上，开车的人是我，我操纵着车子在路上飞驰，赞叹的说，“开车就像是过去的骑马，虽然骑马很棒，但是骑警花妈妈更爽啊！哈哈！”

“坏儿子……嗯……明明……啊……妈妈……嗯……骑在你身上……“妈妈的脸一阵红一阵白：“你……不要……嗯……开着警车……嗯……乱晃啦……啊……万一被人看的……喔……妈妈羞死了……”

妈妈紧张得连心脏都快跳出来了，毕竟妈妈现在坐在亲生儿子的大腿上，阴道里插着亲生儿子的大肉棒，万一被人看见，那实在是太刺激了，妈妈扭动着娇躯抗议着。

“这样多刺激，别人哪里想得到，警车里儿子的腿上有妈妈坐在上面，妈妈用的娇小蜜壶套着儿子我的大鸡巴。”我说着，轻轻吻了一下妈妈的耳垂。

我驾驶着警车，腿上坐着成熟的美母，真是感觉爽呆了。

我左手把着方向盘，右手从妈妈的小腰搂过来握住妈妈的丰满乳房，边玩弄边稳住妈妈的身体，反正城郊的路上车也很少，我想怎么开就怎么开。

我先是专找那些路况不好的地方甚至是土路上开，利用车子的跳动，让身上娇软无力的妈妈用妈妈娇小的阴道不断套弄我的肉棒。

“坏儿子……嗯……啊啊……嗯……妈妈好难受……嗯……嗯……”妈妈想要扭动身体挣扎，可是一阵阵的酥麻从下身传来，妈妈只好恳求着我。

“妈妈的淫水都流了一地了，还说难受？”我边把车子开向一个小坑边揶揄妈妈。

“啊……不要……啊啊……妈妈真的很难受……嗯嗯……太刺激了……啊……”妈妈受到颠簸的冲击，高跟鞋已经掉了下来，一对美丽的娇小丝脚在空中跳动，妈妈精致的脚趾一时紧紧勾着，一时又用力分开。

“再说了，香车美女是不分家的，我开着香车，干着美母，真是人生一大乐趣啊。”我说着，在妈妈耳垂亲了一下。

“呀……妈妈……呀……嗯……好难受……嗯……不能……嗯……会流产……啊……流产的……啊……”妈妈身体已经堕入无尽的快感，但是嘴里还是哀求着。

“放心吧，妈妈，我们的骨肉一定很健康！”我又让车子跳了一下，“再说流了还可以在怀一个嘛！”

“啊——”被我的肉棒狠狠插了一下蜜穴，引得妈妈一声娇呼，我无耻的话让妈妈又羞有怒，却无言以对，只是不断呻吟娇呼着：“啊……不要……啊……妈妈……啊……才不要呀……嗯……再怀一个什么的……啊……嗯……”

“说老实话，爸爸真是太傻了，我要是有妈妈这样的老婆，绝对会让妈妈一直大肚子！要知道，像妈妈这种极品美女，成熟、气质、美丽、大波、细腰、翘臀、小脚，偏偏阴道又那么紧窄湿滑暖，可是绝无仅有的！被儿子我强奸那时迟早的事，当然，如果爸爸真那样爱妈妈，儿子我也没机会肏到妈妈你的小嫩穴了，哈哈。”

受到我言语的羞辱和肉棒带来巨大快感的冲击，没多久，妈妈就尖叫着在我怀里达到了第一次高潮，湿滑的蜜液从两人结合处不断流下来，皮椅、脚垫上到处都是。

然后我又急加速、急刹车，让妈妈丰满翘臀在我腿上前后滑动，这样抽插的距离更长些，可以同时带给我和妈妈更大的快感。

我还试图用急转弯来让自己的肉棒在妈妈湿滑的阴道里搅动，不过由于肉棒尺寸太大而妈妈的蜜穴非常紧窄，两人结合过于紧密而没能得逞。

我没有开音乐，但是已经被我奸淫的神情迷乱的妈妈发出的连续不断的娇呼呻吟、两人性器结合处传来“咕唧咕唧”的淫乱音声、车子的发动机声和刹车声，组成了一曲奇特的性爱交响曲，在车厢里回荡。

干了一会，我双手开始解妈妈上衣的扣子。

“呀……你干……什么……”妈妈慌乱地想遮住双峰，可是我已经把衣扣全部解开，手就用力抓住妈妈的美乳揉搓，“妈妈的奶子真是极品啊，妈妈警局的同事是不是经常盯着妈妈的胸？而且妈妈越是紧张，下面的小穴就越紧，吸儿子我的大鸡巴就越狠。”

“啊……不要……嗯……嗯嗯……”我双腿耸动，把妈妈顶得高高低低，肉棒又开始抽插起来。

接着我让妈妈换一头朝向我跨坐在我身上，娇呼不断的妈妈心里虽不愿，但还是委委屈屈地又按照我的要求，转身分开双腿面对我的肉棒坐了下去，修长的双臂搂着我的脖子，任我在体内肆虐。

我边干着，边又开动了车，这次我调头开向市里。

“你……嗯……注意……嗯……安全呀……万一……嗯……出事……喔……被人看到……呜……就完了……哼……”妈妈心中还是非常忐忑。

“没事，已经开熟了，难道妈妈这么喜欢儿子我的大鸡巴，连家都不想回了？”我笑着说。

“妈妈……嗯……是在……啊……提醒你……啊……注意安全……嗯……当然……也喜欢……喔……大鸡巴……呜……”妈妈羞得耳根都红了。

我就这样边干着妈妈把车开到城边停下，放倒座椅狠狠给妈妈来了一炮后，拿出手机拍照。妈妈浑身酸软也无力反抗，就由我去了……

“照片真不错。”我看着我拍下的特写，一张是自己手捧着妈妈的小丝脚照的，另一张是蜜穴的特写，妈妈被蹂躏了两个小时的阴道口张开着，滑嫩的阴唇倒在两旁，中间还有些浓白的精液。

回到家，停好车后，我搀着美母下了车。

妈妈双眼迷蒙饱含水光，含情默默看着身旁的亲生儿子，像是小鸟依人般的靠在亲生儿子身旁，就像是一对亲密的爱侣般，甜甜蜜蜜的黏抱成一块，共同走向属于妈妈们两人的家，再也分离不开了。

进了家门后，我把门一关，立刻一把抱住妈妈，顺手抚摸了妈妈的臀部一下，我右手伸到妈妈胸前抚摸妈妈的乳房，好软！

我趁机解开妈妈胸前钮扣，手伸进妈妈上衣内抚摸妈妈的乳房，我左手掀起妈妈的裙子，手伸进妈妈的裙内抚摸妈妈的臀部，右手则掀起妈妈的裙子抚摸妈妈的大腿、臀部，接着抚摸妈妈的阴部。

我将妈妈靠在墙边，我双手抚摸妈妈的双乳，我拥吻妈妈，双手伸进妈妈的裙内抚摸妈妈的臀部、大腿，然后蹲下抚摸妈妈的双腿，再掀起妈妈的裙子，手钻进妈妈裙内抚摸妈妈的下体，然后起亲吻妈妈并抬起妈妈的一腿抚摸。

我把妈妈紧贴着穴口的裤袜一把撕开，『嗞啦』一声，那条细小全透明的粉色三角裤就露了出来，这三角裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从三角裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头，透过透明的三角裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个穴口，两片粉嫩的大阴唇向两面微微分开，已有不少的淫水流了出来，阴蒂也竖起来了。

我顿时觉得全身发热，口肏我舌燥，整颗心就好像要停止跳动似的。

呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。

把手放在妈妈的圆臀上，隔着妈妈的蕾丝缕空三角裤抚摸起来，妈妈的小穴中早就湿滑不已了。

那条薄薄的三角裤，被淫水浸得湿透，紧紧地贴在妈妈浓密的黑三角上，妈妈的阴毛不是很多，但是也不少，大部分阴毛都覆盖着妈妈的小穴，需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到小穴口。

妈妈淫荡地分开双腿露出穴口，用手指分开沾满蜜汁的大阴唇，让自己的小穴完全地暴露在我淫光四射的眼睛下，忍不住发出淫乱的声音。

“妈妈漂亮吗？……看妈妈的穴口吧……小仑！看到没有……妈妈的穴口都湿淋淋了……因为想要你的坚硬的鸡巴肏……怎么办……流出来的蜜汁……你要吸吮吗……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……”

接着我将妈妈扶在鞋柜上，我分开妈妈的双腿，然后一脸栽进妈妈双腿内，湿漉漉的穴口正好在我面前，我仔细欣赏着妈妈美丽裸露的穴口，只见一片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了妈妈肥突高隆的大阴唇四周。

“啊……妈妈……让我舔吧……”听到我迫切的声音，知道我的眼神完全集中在穴口，妈妈用手淫荡地把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴蒂上用力揉搓，很自然地扭动起丰臀。

我的口鼻正压在妈妈那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥香味，那满是阴毛的两团阴唇肉，夹着红樱樱的穴口，形成特殊的肉欲蛊惑。

我贪婪地将嘴凑上，伸长舌头在妈妈的外翻的大阴唇上由下至上舔过，舌尖略带腥味，还有一股淡淡的咸味，这可是妈妈的味道啊！

这股女人蜜穴所分泌出的雌性之香，强烈激发我的雄性冲动。

妈妈的小穴完全暴露早我面前，小阴唇上已经有很多淫水，越发显得阴唇肥美异常。

我用鼻尖将两片小阴唇分开，伸长舌头深深插进小穴内，那一刻妈妈的娇躯乱颤，鼻息骤然加重，舌头探进穴中后马上顺着柔嫩的小穴壁舔舐起来。

“……唔……”妈妈发出了呻吟，阴唇外翻，穴口大开，轻易就找到上方的小肉芽。

阴蒂已经充血勃起，我非常轻巧地含在嘴里，生怕用力过猛会引起妈妈的疼痛。

“妈妈，很多水啊……”舌头绷直模仿鸡巴的样子或轻或重地在妈妈小穴内做着抽插动作。

淫水顺着湿漉漉的舌头流到我的嘴里，我一滴不剩全都吃进了肚里，妈妈的欲念在我坚强的挑逗下勃然而发。

我抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴蒂，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的小穴里面，舐刮着妈妈小穴璧周围的嫩肉。

还发出啾啾的声音吸取蜜汁。

淫靡刺激的口交，妈妈不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右摆动，两只雪白的巨乳剧烈地晃动，嘴里不住的浪叫，妈妈的臀部努力地向下压，我的舌头深向我穴口的深处猛烈地舔着，妈妈的淫水一阵比一阵凶猛大量涌出，先是混浊然后清澈，先是粘稠然后稀薄，最后妈妈泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。

从妈妈的穴口中，不停的流出淫水，全让我舔着吃了。

强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈半蹲着，屁股向前挺在我的面前，淫荡的分开双腿露出穴口，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的大阴唇，把粉红色的小穴展露在我面前。

大量浓密的淫液流出来，滴在我的胸口和床上。

还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的屁股，淫荡的揉搓阴蒂，把淫荡到极点的模样暴露在我的面前。

“啊……太好了……儿子……看妈妈的小穴……好痒啊……啊……快……妈妈忍不住了……啊……”妈妈骑跨在我的下半身上，我右手卧住坚挺的鸡巴，用火热的眼神看着妈妈的穴口，妈妈蹲下去，从我手里接过鸡巴，让龟头对准肉缝。

我感觉已经对准了妈妈的小穴，就提起腰，奋力往上一顶一插，“滋”一声，已经全根尽没入妈妈的小穴里。

“啊……”妈妈大叫了一声。

“妈妈……”我又再停了下来。

“叫我雪儿……别叫妈妈……啊……好小仑……儿子老公……先别动……让雪儿感受一下这种感觉……嗯……好棒……好大……好充实……你把……雪儿的小穴塞满了……”妈妈的情欲高涨着，已经完全抛开了母子之间的壁垒，居然让我直接呼喊妈妈的小名。

我双手紧握妈妈的乳房，眼睛注视着两人性器结合的部位。

妈妈将手搭在我的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低妈妈的小穴，每一次妈妈屁股降下去时，发出淫靡的“噗吱”声，我也配合妈妈的动作挺动着屁股，使每一次的结合，都深入妈妈的花心，乱伦的罪恶感使妈妈兴奋得全身颤抖。

我一边肏着妈妈，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。

“嗯……哥哥……我的好儿子……雪儿好舒服……雪儿的小穴……好久没被肏过了……你舒服吗……雪儿的小穴美不美……啊……”“妈妈……不……雪儿……我也……很舒服……你的小穴……好紧……”“嗯……肏我吧……用力插雪儿的穴……妈妈……雪儿……要你肏我……妈妈……告诉妈妈……妈是不是在做梦……”“没有……妈没在做梦……这是真的……我们正在做爱……”“嗯……对……不是做梦……亲老公正在插雪儿的小骚穴……啊……我们正在肏穴……啊……你的鸡巴顶到妈妈的子宫了……妈妈好舒服……啊……”妈妈疯狂地叫着床。

此时我用手扶着妈妈的臀部，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作。

妈妈的小穴紧紧地将我的鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起，我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。

狂插之后，一阵酥麻感从我尾椎涌了上来。

“妈妈……我……快受不了了……妈妈……雪儿……啊……雪儿……妈妈……啊……我要射出来了……”我也配合妈妈的动作上下摆动屁股。

“没关系，射进来吧……好小仑……儿子老公……快……快……将它射给妈妈……快……啊……射出来……把你的精液射到妈妈的穴里吧……啊……啊……”

“啊……妈妈……儿子我……射了……啊……射了……啊……”我一阵哆嗦，一股股精液喷涌而出，朝妈妈的子宫深处灌了进去。

“啊……亲老公……来了……啊……来了……啊……”感到我的全身脉动，精液射到子宫的动静，妈妈也仰起上半身，遭到精液的冲击，兴奋地喷出阴液，跟精液交融着。

两个人相拥一起，互相抚摸着身体，妈妈陶醉在和我乱伦的情欲高潮里。

休息了一阵，妈妈坐了起来。

妈妈的熊熊的欲火来得快去得快，妈妈享受了第一次高潮只是热身，现在妈妈又握着我的鸡巴，两手像钻木取火，不断磨擦，妈妈掌心的热力传入我的鸡巴，令我开始有反应。

鸡巴的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，硬度亦有八、九成水准，妈妈叫我分开两腿，骑在妈妈身上，然后将妈妈两个巨乳承着我的鸡巴。

我的鸡巴贴着妈妈的乳沟，仿似热狗的香肠夹在面包里。

妈妈来这招双奶夹棍，假如乳房不够大的话，被夹者也不觉太过瘾，但妈妈那对巨乳足可包裹我的鸡巴，鸡巴被妈妈的乳球夹住，由于乳沟不像小穴有淫水分泌来润滑鸡巴，帮助推送，所以被夹的鸡巴推送起来会比较吃力。

妈妈从自己穴口中沾起自己的淫水抹在自己的乳房上，又在鸡巴上也都抹上淫水，这样就可以顺畅的抽插乳沟了。

我再将鸡巴放回妈妈的乳沟，妈妈双手将两个乳球往中间一推，把我湿淋淋的鸡巴夹住，我可以自如推送了。

鸡巴被妈妈一对乳球越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

“哦，妈妈我要射了！”我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动屁股，突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到睾丸剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

“啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……啊……射出来……了……”我的声音急促。

我终于忍不住了，屁股猛力的往妈妈乳沟里冲刺几次，精关一松，鸡巴就开始射精了。

妈妈看我快要射精了，急忙用嘴巴包裹住我的大龟头。

幸好我的鸡巴够长，不然妈妈绝对无法完完全全的包裹住龟头。

浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的嘴里。

妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴，我的鸡巴不住地痉挛着，精液一发接一发地狂射。

为接到更多的精液，妈妈把头尽可能地抬起来，但是射出的量是如此的多，射满了妈妈的嘴还在不断射。

妈妈来不及把它们完全吞下去，只能放开了我的鸡巴，瞬间还没有射完的精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊流下去。

“啊……啊……”受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情，看到这种样子，我冲动地握紧鸡巴，压在妈妈美艳的脸上摩擦。

“啊……啊……”妈妈也放任情欲的冲动，任由我的鸡巴在脸上放肆地挤压摩擦。

“啊……太好了……”妈妈说完，把龟头又吞入嘴里开始吸吮。

“啊……”年轻人毕竟本钱雄厚，我虽然刚刚才泄精，但是经由妈妈吸吮的刺激，我软软的鸡巴，在妈妈的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。

妈妈用双手爱抚我的鸡巴，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中，还不时在紧缩的蛋蛋上舔。

同时双手搓揉我勃起的大鸡巴，一手在鸡巴的根部摩擦，一手抓着蛋蛋搓揉，脸上也露出陶醉的表情。

而妈妈雪白丰满的屁股向后高高翘起，浑圆如同一个蜜桃的大屁股完全展露在我的眼前，妈妈还时不时地左右晃动引诱着我，而我的鸡巴被妈妈性感温暖的双唇包住猛力吸吮，已经硬如铁棒。

我用左手撩起妈妈散乱的头发，望着娇美的妈妈把自己的鸡巴含在嘴里吸吮。

美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，这成熟女人的性感模样，让我激动异常。

捉住妈妈的头发，按住妈妈的头说：“妈妈真会吸……雪儿……吸得真好，妈妈……雪儿……用力吸呀……”我的屁股兴奋地挺动起来，鸡巴兴致勃勃地进出妈妈的淫嘴。

妈妈嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。

我的屁股兴奋地挺动起来，鸡巴兴致勃勃地进出，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得妈妈满嘴都是。

妈妈热烈地吮吸着我勃动硬挺的鸡巴，舌头在龟头附近来回舔动，透明的粘液不断地从龟头马眼里渗出，妈妈吸吮的声音很大，『啧啧』的声音充斥整个房间。

妈妈的右手不时紧紧地握住鸡巴的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给我强烈的刺激。

妈妈兴奋地抱紧我的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和我的味道，同时伸出舌头舔蛋蛋。

“啊……”受到妈妈淫荡的举动，以及鸡巴和妈妈紧贴的刺激感，使我不由发出哼声，妈妈的双手由下向上捧起蛋蛋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把蛋蛋吞入嘴里吸吮。

“啊……雪儿……妈妈……妈妈……”妈妈的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动屁股。

妈妈右手握住鸡巴根部，一下便把我的大鸡巴吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激大鸡巴。

“啊……妈妈……好舒服……啊……”想到自己的大鸡巴在妈妈的嘴里时，几乎要昏过去。

“妈妈……太舒服了……啊……妈妈……”妈妈技巧口交的强烈快感，使我的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。

“嗯……儿子的鸡巴真好吃！……”妈妈喃喃地说，把整个龟头吞在嘴里死命地用力吸吮。

“哦……妈妈……我好爽……啊……”我急促地说着，只知道让屁股的挺动越来越快。

妈妈的动作也加快了许多，配合我的动作，用力地吮吸我的鸡巴，仿佛在催促我快点射出来给妈妈。

“哦……妈妈……我快不行了，雪儿……妈妈……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

“没有关系，妈妈还要吃，就射在妈妈的嘴里吧。”

妈妈就像真的要吃掉鸡巴似的，将其吞入喉管深处。

虽然有点呼吸困难，妈妈还是开始前后摆动。

膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

“啊！不行了，妈妈，我要射出来了！……啊……雪儿……射出来……了……”我的声音急促。

妈妈知道我到了紧要关头，赶忙紧闭双眼，抓住我的屁股，指甲深深掐进我的肉里，我的鸡巴实在是太大，但是妈妈还是一直抱着我的屁股往里挺着，直伸到妈妈的喉咙深处，然后就感觉腰眼酸麻，喷薄而出的精液就剧烈地冲进了妈妈的喉咙里。

妈妈止不住的一阵干呕，但是我的鸡巴堵着妈妈的喉咙，精液还是长驱直入地进入了妈妈的胃里，几滴泪水从眼角渗出，让我看得都有些心疼。

这是我射得最畅快淋漓的一次，直射到一滴不剩才不舍的从妈妈嘴里拔出来。

妈妈含着泪看着我，说道：“好……好多啊……”但是妈妈很快转过身，上身趴在床上，双脚分开站，将屁股抬高，催促：“好儿子……亲老公……快从后面插雪儿……”妈妈已经迫不及待了，我也色急地肏起鸡巴，顶到妈妈温暖潮湿的两腿之间，龟头对上了软绵绵突起的肉丘，不停地用力戳着，由于太过紧张刺激，以致于未能顺利的插对小穴。

妈妈被我戳得心痒痒十分难受，屁股开始摆动，妈妈再次向后伸手捉住鸡巴。

引导我的鸡巴对上正确的入口，使我巨大的龟头顶在妈妈火热湿润的小穴口。

“哦，好的，就这样，快插进来，哥哥。”

妈妈已经按耐不住了，屁股向后挺动，想把我的鸡巴吞进来，给痒得难受的小穴止痒。

“来吧，好儿子！我，肏我，用力肏我……把它全部插进来，妈妈……雪儿好痒啊……快插进来，我要你的鸡巴马上插进来”我没有犹豫，扶正鸡巴，瞄准妈妈的小穴，一咬牙往前就插，粗大的鸡巴顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的小穴中。

“哦，天啊……太美了……儿子肏得妈妈好舒服……好过瘾……啊……”妈妈疯狂地摆动着屁股，拼命地迎合我的动作，“啊……小仑……插死我吧……对……就是这……用力肏我……啊……简直爽翻了……这么爽……啊……”我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着鸡巴，刺激得我狂暴地插肏妈妈。

我淫干着妈妈，妈妈接着躺在鞋柜上，我将妈妈的双腿靠在我肩上，我奸淫妈妈数分钟后，我让妈妈站着手扶鞋柜，我从妈妈身后将鸡巴用力插入妈妈的阴道内，继续奸淫妈妈。

“妈妈……我好爽……肏死你个淫母……爽……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈白嫩的臀部，“妈妈……儿子我要永远这样肏我你，妈妈……好雪儿……快往后顶！”

妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气：“雪儿……雪儿……要……你的大鸡巴……狠狠地肏”妈妈一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好小仑……儿子老公……用力肏妈妈……啊……雪儿永远是你的人……小穴……永远只给你……只给好儿子肏……啊……好小仑……儿子老公……用力肏……肏……啊……”

我全身不禁颤抖，死命地抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热又湿淋淋的小穴。

妈妈屁股猛烈地向后挺动，一对巨乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来，“……用力呀……继续肏我狠狠地肏我……小穴快破掉了……插……插破了……我要出来了……你……射进……射进妈妈的小穴……”

看见妈妈的淫荡样子，我就忍不住狂抽猛插，把妈妈肏得欲生欲死。

“啊……太美了……亲老公……老公……”妈妈喃喃道：“肏我，用力肏我……用你大鸡巴……肏死你的妈妈吧……呀……呀……”听到妈妈叫我老公，我心里的刺激更大了。

我趴在妈妈的背上，伸手在妈妈晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，更为猛力的抽插，不久，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感。

终于在妈妈泄了好几次身子后，我感觉背脊越来越麻。

“肏……肏死你……雪儿……啊……肏死你这骚妈妈……不行了……要射出来……啊……”我再也忍不住了，伏在妈妈的大屁股上，大鸡巴紧紧地肏我在小穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。

我舒舒爽爽得伏在妈妈软绵绵的背上，舍不得离开妈妈的小穴。

妈妈腿没力的弯曲下来，过了一会，妈妈恢复了力气。

我搂着妈妈，说道：“妈妈，雪儿，舒服吗？”妈妈擦了擦眼角的泪水，说道：“太爽了，从来没有这么爽。

你看我都爽得流泪了。”

妈妈搂着我的脖子，嘴唇贴了上来跟我热吻着，丁香小舌跟我的舌头纠缠着，搅除大量的津液。

就这么吻了大约五分钟，妈妈才依依不舍地抽出了舌头，舌尖上还带出一条透明的丝线。

“小仑，好儿子……你真的好强啊，肏得妈妈爽死了。”

我含住妈妈的巨乳，软而尖地舌头在乳晕上轻轻旋转舔拭，妈妈的脸上红的要滴出血来似的，用手轻推着我的肩膀轻呼：“不要，不要这样……”

我抬了眼睛看妈妈，笑意充溢眼底：“怎么了妈妈？难道不想喂奶给我吃么？”妈妈忽然用力推开了我，说道：“不，小仑，虽然和你做爱确实很爽，但是你也要注意身体呀。况且……”

妈妈往门外瞄了两眼，说道：“这可是在门口呢……万一声音传出去……”

我淫笑道：“刚才不知道是谁浪叫的那么大声，那个时候怎么不怕被人听见呀？”

妈妈俏脸一红，伏在我怀中，娇滴滴的嗔怒道：“坏死了，妈妈叫那么大声是因为谁呀？还不是你……这大鸡巴儿子弄得……妈妈好痛呢……”

“谁叫妈妈这么美丽，这么骚呢。”我看着怀里起伏的这具美肉，抿着嘴：“妈妈也喜欢被这样用力肏吧？”

“不喜欢，妈妈痛死了。”妈妈回忆着刚刚感觉的余韵口是心非的说着。

“妈妈你明明叫的挺浪的。”我取笑妈妈。

“你坏死了……就知道欺负妈妈……”妈妈羞涩的捶打着我的胸口。

自从妈妈被我强奸调教成性奴后，妈妈的肉体已经被我调教得非常淫荡，别看妈妈平常温柔又有气质，其实被我插个两下就淫水流满地，叫得比谁都骚，还一直要我射精到妈妈的子宫呢。

“坏儿子……弄的妈妈全身都是你的精液……哼……妈妈去清洗啦……”

爱干净的妈妈迫不及待的冲进了浴室，从后面可以看到，妈妈的蜜穴里的爱液都已经流到脚后跟了。

看到走进浴室的妈妈，我一个念头油然而生，“跟美艳的妈妈洗个鸳鸯浴，肯定是非常愉快的事情。”心动不如行动，我飞快的脱光衣服。

推开浴室的门，走了进去。

我走进浴室时，看见妈妈此时只穿了一件上衣。看见赤裸的我，妈妈羞怒着：“你怎么进来了，快出去。快出去。”边说，边把我往外推。

我抓住妈妈推我的手，将妈妈抱在怀里，无赖道：“你看我身上也粘粘的，一起洗吧。我还能给你搓背。免费的哟。”

妈妈羞嗔道：“去你的，谁稀罕你给我搓背了。还免费，倒贴我都不要。明明是又想占我的便宜。”我趁妈妈一个不注意，打开了浴室的莲蓬头。

妈妈看见我打开了莲蓬头，连忙挣扎着往一边躲。

“哎呀，讨厌！妈妈还没脱上衣呢。”

我奋力的拽着妈妈。

温暖的水流很快就浸透了妈妈的上衣。

湿透了的上衣紧贴在妈妈的身上。

妈妈美丽的胴体在湿衣下若影若现。

妈妈最终被我的无赖行径打到了。

只好放弃了将我撵出去的念头。

“算妈妈怕了你了，坏蛋。”妈妈脱下湿漉漉的上衣。拿起莲蓬头准备给我冲澡。

我坐在浴室的条凳上，妈妈用莲蓬头细心地冲着我的身体。

冲了一遍后，就准备给我抹沐浴露。

我轻揉着妈妈的酥胸说：“妈妈，用这个给我抹沐浴露吧。”

妈妈听完愣了一下，随即明白了我的意思。

用手指点了点我的额头。

“小色狼，得寸进尺。”说完还是满足了我的要求。开始用自己的酥胸来给我抹着后背和前胸，让我随意吃着妈妈的嫩豆腐。

抹着的同时妈妈还问我是不是特别得意。看到我默认般的嘿嘿笑着，妈妈气恼的狠狠的抓了一把我的肉棒。

“啊！谋杀亲夫呀。”妈妈的突然袭击疼得我一跳。“好疼。都破了。”

妈妈听我喊疼，以为真的弄破了我的肉棒，连忙蹲在我的前面，仔细的检查着刚才抓过的地方。

一看没有发现破皮的地方，随口就骂了我一句“骗子。”

然后开始冲洗我的肉棒。妈妈细心的翻开我的稍微过长的包皮，洗刷着包皮里外的每一寸皮肤。肉棒在妈妈的翻弄下很快就充血硬了起来。

妈妈感叹道：“年轻真好，才射过不久，这么快就恢复了。”说完还调皮的伸出舌头舔了我的马眼一下。

舒爽的感觉顺着神经传了过来。

我不由的呻吟了一下。

看到我的反应如此强烈，调皮的妈妈又连续舔了我几下。

肉棒被刺激的又大了一圈。

妈妈再次感叹道：“这么大，这么粗，都赶上婴儿的手臂了，还那么猛……每次都插的妈妈腿软……”说完开始细心的舔舐着我的肉棒以及肉棒下面两个鸡蛋大的蛋蛋。

我听了得意的笑道：“那是，妈妈你量量就知道了，长度绝对超过25厘米长，直径超过5厘米，多亏妈妈你把我的大鸡巴造的这么大，而且精液又浓又多，恢复的也快，差不多一天就能贮满，所以儿子我要用这滋补养颜、永葆青春的高品质精子来回报妈妈的恩情，嘿嘿。”

看见我得意的样子，听了我无赖的话语。

妈妈白了我一样道：“还回报呢，哪个亲生儿子会用精液回报亲生妈妈的？除了你种变态，正常人能干的出吗？还滋补养颜、永葆青春……哼……”说完继续吸着我的肉棒，边吸边嘀咕，“精液多是吧？我看你能射多少……”看来妈妈打定主意要榨干我。

一时间我不再说话，闭眼享受着妈妈的服务。

妈妈也细心地用舌头舔舐着我的肉棒，从龟头到蛋蛋。

同时小手也不停的套弄着。

肉棒在妈妈的手里越来越大。

我的呼吸也越来越粗重。

妈妈舔了一阵子后，火大的我忍不住了。

让妈妈跪在地上后仰这身体，双手把自己的双乳挤在一起，好让我用妈妈丰满的双乳来打奶炮。

妈妈用自己的大奶尽力的裹住我的肉棒。

并配合着我的抽查，用舌头轻刮着我的龟头。

在双重的刺激下，我感受着一波波的快感顺着脊柱传到了我的脑海。

将我的欲望推向顶峰。

随着我的一声轻哼，刺激到巅峰的肉棒喷射出了一股股的精液。

洒落在妈妈的脸蛋上，樱唇上，酥胸上。

妈妈接过刚刚喷射的肉棒。

将它含进嘴里吮吸着紫涨的龟头，用手轻抚着粗大肉棒。

榨干了我射出的每一滴精液后，又在我的注视下将我射到妈妈脸上，胸前的精液用手指全部划拉到了嘴里。

然后一边吮吸这青葱玉指，一边用勾人的眼神看着我。

看着眼前这个妖艳的妈妈，心里只有一个想法。

“这那里还是以前那个成天淡锁眉头的久旷美熟母，简直就是传说中每日嘬鸟食精的吸精女妖嘛！”

此时水也放好了，于是我和妈妈双双坐进浴池水里后，我从背后抱住妈妈，让妈妈坐在我怀里，一边不失时机地爱抚着妈妈的乳房说：“妈妈，和我做爱很兴奋的吧！我们这么合拍，儿子我强劲有力，妈妈你又姣媚多汁，真是天赐我们母子性交缘！”

“坏儿子，确实妈妈这几年真是忍得好辛苦，又不能背着你爸爸来解性饥渴，只好靠双手自摸，有时浪起来呀，真是搅到整条内裤都湿了！和你做爱时，真正达到了多少年都未有过性高潮！以后妈妈可以好好享受了。早知道你这样想要妈妈，妈妈又守不住，还不如早些主动与你做爱呢！真亏了自己身体了！”

“妈妈，听你这样想说我好高兴！自从我知道男女间性事起，就十分想和你上床做爱！妈妈你端庄秀丽、成熟风骚，身材好又腰姣，阴道弹力十足多水多汁，叫床声好刺激，再加上你是我亲生妈妈，噢！生理、心理都得到巨大的满足，以后我们母子要尽情享受！从今后只有儿子我在家时，妈妈就不要穿内裤了，我们沐足随时随地一兴起就可以做爱！儿子我一看到妈妈你性感十足的身体就兴奋得想要乱伦性交呢！”

“你好变态啊！不过话说回来，和亲生儿子做爱真是很兴奋，这种心理快感好棒啊！性高潮来得特别爽快！妈妈被你插弄得高潮时得几乎晕倒！好似有种上天堂的轻飘感！好舒服啊！”妈妈迷起眼睛回味深长地说。

“是吗？儿子我一生都不会离开妈妈你，以后儿子我要天天和妈妈你做爱孝顺您！让妈妈你的肉洞舒服得上天！”我忍不住地在妈妈那身雪白柔嫩、赤裸裸的娇躯亲吻起来，由妈妈小嘴先吻起，双手更是不老实地在妈妈的玉乳上抚揉着，并不时地用我的指头去捏弄着那两粒鲜润的红葡萄般的乳头。

妈妈媚笑着拉过我的手，抚摸着妈妈的阴户说：“那它可以天天享受坏儿子带来的乐趣了！妈妈以后也会好好服伺坏儿子的！”

摸着摸着，我的大鸡巴又硬的想肏妈妈那仙人洞了：“妈妈呀，我又想要！”

“呀！又要吧？好儿子，一滴精十滴血，不要做这么多次呀，伤身呀！”妈妈极尽温声软语之能。

“放心吧，妈妈，儿子我这么大的鸡巴白长的吗？儿子我至少还能把妈妈再肏高潮十次！”我自信满满的说道，然后又用手指抚摸妈妈阴部。

“怕了你了……哪有耕坏的田，只有累死的牛，你可别被妈妈榨干了……嘻嘻……”妈妈的阴蒂一跳一跳的，其实妈妈也想要！

妈妈扭过身子，抱着我的头，把我压进妈妈的一对巨乳里，我埋在妈妈的乳沟里，我伸出舌头去舔，沿着妈妈的乳沟向上舔，直至妈妈的乳头。

把妈妈的乳头含住，我用力猛吮，妈妈全身颤抖，发出呻吟声。

“啊……啊……好儿子……你的嘴真舒服……啊……大鸡巴哥哥……”妈妈用力地抱着我的头，让我能更深入地吸吮妈妈的乳头。

我也被撩拨得更加用力的吮吸舔弄，那点乳尖甚至都已经触到我的喉咙口，妈妈的巨乳也被弄成长梭状。

妈妈舒服得一遍遍地亲吻我的头发。

“好儿子……太厉害了……吸坏了……要吸坏了呀……”我这才松了力气，妈妈的乳头被我舔得发硬发胀，微微有些发紫，妈妈兴奋地抱住我就是一阵狂啃。

“爱死你了……好小仑……吸得妈妈好爽……”我又用手去搓妈妈另一粒乳头。

妈妈的巨乳又白又滑，我越搓越起劲，妈妈强烈扭动腰肢，叫得越来越大声。

妈妈终于忍不住了，淫荡地分开双腿露出穴口，然后撑开大腿坐下，捏住我的大鸡巴，一下子就塞入了还滑爽、微开的阴道里，因为在水里面做，所以我那大鸡巴很容易就插入了妈妈的身体内……

“唔……儿子……啊……你真……是有劲……妈妈……被你……插死了……妈妈要……啊……不……要……停……哎……哟……噢……”

妈妈一边用手撑住浴池边，使身子上上下下迎合着我的大鸡巴，一边放荡地大叫。

看到妈妈这样兴奋，想到以后天天会有这样性感成熟的美母肉体任我泻欲玩弄，我也是十分性奋……

就在浴水中，我那坚硬无比的肉茎在妈妈的阴道里上下翻搅、抽送了几百下后，妈妈娇叫着：“哦……亲儿子……好老公……嗯……将你的浓精射……射给妈妈……射死妈妈……哦……”

在妈妈的高潮迭起的淫叫声中，我突突地将精液又送入了妈妈的子宫中，妈妈的子宫又一次被我的精液灌满……


──────────────────────────────────────────────────
第127章
────────────────────────────────────────

休息了片刻，妈妈突然翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上，一口记把我的大鸡巴喊着大口地舔食着上面的粘液，妈妈手握我的蛋蛋，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。

“亲老公……让雪儿来帮你清洗清洗。”

外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。

我面对着妈妈湿淋淋的小穴，妈妈的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了妈妈的整个小穴。

于是我也抱着妈妈的屁股：“那儿子也来帮你清洗清洗。”

妈妈嘴含着我的鸡巴，感到我的嘴脸已经靠近妈妈的穴口，妈妈马上分开大腿往下坐，把小穴完全呈现在我面前。

望着妈妈的小穴，妈妈那湿润温暖的小穴，实在是太淫荡诱人了。

我把嘴巴贴到妈妈的小穴上，用舌头搅入妈妈的穴里小心地伸出舌头在穴洞四周舔了一口。

妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。

“嗯……哼……坏……小仑……舔雪儿那里……”妈妈兴奋的说着：“用你的舌头舔雪儿的小穴……快舔吧……把你的舌头伸进去……舔干净里面的蜜汁……舔它……”“啊……亲老公……好儿子……”我不停地舔妈妈的穴口，舌头深深地插在妈妈的小穴内。

妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断地在左右摇晃，两只雪白的巨乳剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“啊……妈妈的好儿子……儿子老公，别舔了……雪儿那里面痒死了！快……妈妈还要肏穴嘛……快……再用你的大鸡巴肏进妈妈的淫穴里来……”妈妈躺倒在地上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的小穴。

“来吧……好儿子……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈妈的……小穴里……狠狠地插吧……插进来吧！插进妈妈淫荡的穴里吧……亲老公……”妈妈浪得声音颤抖地叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插妈妈的小穴吧！……把你的大鸡巴……插进……雪儿的小穴里……妈妈小穴已经为我的儿子打开了……哦……快……快肏妈妈……”妈妈淫荡地扭动着妈妈丰满的臀部，大腿大大地张开，双手不知羞耻地拨开小穴，透明晶亮的淫液从肥美的小穴中滴落下来。

我看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得大鸡巴更加暴胀，我猛地一翻身，压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶在那湿漉漉的穴口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了妈妈的小穴之中了。

我那坚硬似铁的鸡巴用劲地向前一顶，妈妈的粉臀就向上一迎，撞个正着！

子宫口深深的含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：“啊……心肝……大鸡巴哥哥……好小仑……儿子老公……你太会肏我了……用力肏我……嗳呀……大鸡巴儿子……再用力肏我呀……啊……大鸡巴俊老公……妈妈的……雪儿的……大鸡巴哥哥……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈爱被你肏……啊……啊……雪儿……妈妈……以后……只让哥哥大鸡巴插……插妈妈的小穴……肏妈妈的……肏雪儿的……小骚穴……啊……啊……”妈妈已经语无伦次，一会『哥哥』，一会『老公』，一会『儿子』地喊着。

我尽最大可能将鸡巴往妈妈的穴口深处插，一边干着妈妈的穴，一边说：“妈妈……雪儿……儿子肏你的穴……儿子肏穿你的的小穴……啊……啊……骚妈妈……儿子的鸡巴要天天插你……要天天插妈妈的小穴，啊……啊……”

妈妈被肏得大屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好小仑……儿子老公……肏妈妈……用力肏妈妈吧！……啊……射在妈妈的里面……让妈妈怀孕……妈妈给你……给你生个孩子……哦……大鸡巴儿子……妈妈的小穴快破掉了……插……插破了……”我和妈妈的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，这种快感就像大河决堤一样的奔流不息。

“哦……呜，我插……插……插，妈妈，肏死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……”妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，穴口里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。

“啊……天呀！爽死我了……好小仑……儿子老公……的大鸡巴……插得好美……肏我……我……你好会干……穴……啊……雪儿……妈妈爱你……嗯……”现在妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气，妈妈一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

“啊……天啊……儿子老公……”妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动屁股，等待我的再一次冲击。

妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，小穴已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的鸡巴，身体几乎是本能地疯狂地套弄着我的鸡巴。

“泄……泄……泄……了……我也来了！……妈妈……雪儿……妈妈……我射给你……哦……我要射进妈妈的子宫里……”我喘着粗气，已经有些上气不接下气。

妈妈的小穴在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的鸡巴，我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连蛋蛋也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得蛋蛋传来一阵剧烈抽搐，蛋蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大鸡巴里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。

放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上。

新的一轮盘肠大战过后，妈妈浑身瘫软，眉眼迷离，娇喘吁吁，双足却还紧紧的勾着我的腰，一副不把我榨干不罢休的样子。

我抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈的滑润肌肤，入手如羊脂。

当然，若不是顾忌到爸爸的下班时间，面对妈妈这样的极品尤物，我也不会那么简单的放过妈妈。

当爸爸回来的时候，我和妈妈已经收拾妥当。

妈妈上身换了一件白色全镂空蕾丝衫雪纺衫收腰修身短袖T恤，下身则是一条黑色包臀修身短裙，短裙沿着妈妈的臀线形成了一个挺翘的弧度，并且被我半强迫般褪掉了内裤，惹的妈妈娇嗔连连。

除了妈妈此时一脸春潮未褪的表情，再也不看不出任何痕迹。

看到我和妈妈亲密的样子，爸爸显的很高兴，还以为是母子情深，浑不知就在刚才，我这个亲生儿子把娇媚的妈妈用大鸡巴狠狠的奸弄了一场，还射精在了子宫里。

晚饭的时候，爸爸发现我的呼吸似乎有些粗重，还很关切的问我是不是不舒服。

爸爸没看到的是，曾经端庄贤惠的妈妈正一脸假装正经的伸着芊芊美足在桌下磨蹭着我的大鸡巴……

见妈妈装的如此正经，我心头又打起了坏主意，我用手指勾住妈妈美脚脚弓两侧的柔软楔骨，而后用手掌去磨蹭妈妈脚弓下香软的掌肉，让妈妈脚下痒痒的，不自觉得发出了呀的一声。

爸爸听到异声，忙问道：“怎么了？”

“没事……就是好像盐放少了……”妈妈不慌不忙的回答道，然后偷偷用媚眼瞟了我一下，似乎在鼓励我一般。

“我吃着感觉刚刚好啊？”爸爸疑惑的说道。

“可能是爸爸你在国外吃清淡惯了吧！我和妈妈口味可是一致呢！”我一边插嘴，一边愈发的肆无忌惮，慢慢的将手掌上移到妈妈跗骨的一层，变成了手掌盖住妈妈高耸的跗骨，用手指从上面掐着住妈妈的脚趾，不住的用手掌挤压着妈妈的柔软美脚，放佛黑丝芊足如同婴儿的手握玩具一样被紧握在他的手心里。

美脚完全被亲生儿子掌控在手里予取予求，妈妈只能保持着交叠黑丝美腿的姿势等待一会开会了，不过我捏弄自己脚弓的力道越来越大，有好几次妈妈都抖索着嘴唇，好几次差点喊出声来，白眼盯我都好几次了，但实在是没什么用。

妈妈娇嗔了一声，发狠了，主动用小脚磨蹭起我的大鸡巴来，这下轮到我难受了，我装着喝汤的手，抖的都快撒了……

爸爸疑惑的看了一下，没发现什么，随即，又开始玩起了手机……

看到亲生儿子出丑，妈妈差点没忍住笑出来，这样一下，妈妈变成享受用足交来挑逗亲生儿子的样子，妈妈一边漫不经心的划着手机，一边用小丝脚来摩擦我的肉棒。

看见妈妈忍不住在那里憋笑，可爱极了！

“小仑啊，别老喝汤，吃菜，吃菜。”爸爸看着我说到。

“哦哦，没事没事，妈妈……的这个……唔……舒服……好喝啊～”我都不知道自己在说些啥了。

“嗯？”爸爸继续玩着手机了。

随着一阵抽搐，一切变得……才没有呢！

我的心脏砰砰砰的跳个不停，感觉到自己面红耳赤……

妈妈更得意了，直接用脚趾夹住亲生儿子的龟头用力的撸了几下。

“嘶……”我赶紧放开妈妈的玉足，端起汤来猛喝。

（坏儿子，还想让妈妈出糗，哼。）

妈妈此时心里都乐开花了，灵巧的小脚更加卖力了，妈妈两只黑丝足弓先是交替的用柔软的内侧楔骨摩挲着棒身，让肉棒膨胀起来之后，一只美脚主动的上提用脚趾扣住龟头慢慢旋磨，敏感的龟头口被妈妈美趾娴熟的技巧彻底征服，棒身顶着马眼口，几乎要冲破包皮一样主动地和妈妈的黑丝美趾摩擦着索取快感。

而另一只美脚也配合着脚趾的动作，从上倒下不住的摩擦着我的阴茎表皮，偶尔还用温润的脚掌下移踩住了稍微藏在裤子里的睾丸，温热香软的掌肉隔着黑丝磨蹭着阴囊表皮，那种酥痒的感觉甚至让我开始情不自禁的吸着凉气，差点就哼吟出来。

察觉到我的肉棒进一步变大，妈妈开始继续下滑点身子，让美脚活动的空间更大一些，让原本旋磨对方龟头的一只黑丝美足稍稍下移，张开美趾夹住龟头轻轻摩擦，而另一只美脚则略微上提，用柔软的掌肉踩住我棒身根部，随着另一只美脚一起上下撸动起对方的肉棒。

快感不住的在我的肉棒上集聚，妈妈一双美腿也累的有些发酸，但是感觉到肉棒已经开始蹦跳，少许的前列腺液也濡湿了自己的黑丝足尖，

妈妈知道这时候亲生儿子已经快射了，但女人的报复心理就是这样奇怪，明明在爸爸面前是十分危险的行为，偏偏妈妈反而加快了玉足撸动的频率，让两只脚的黑丝美趾同时上提刺激着龟头，用脚底踩着棒身，两只美脚夹着我的粗黑肉棒，做起了最后的冲刺。

敏感的肉棒被妈妈突如其来的进攻几乎打的溃不成军，在妈妈温软的黑丝美脚之间开始蹦跳着，连肉棒的青筋都隐约可现了。

扣踩着肉棒，妈妈忍着美腿上的酸痛，咬紧银牙又加快了频率，我也开始兴奋地主动握住妈妈踩在自己的肉棒上的美脚撸动着自己的肉棒，连蹭了十几下，终于肉棒一阵急促的收缩，呼哧一声大股的浊精喷出来直接染白了妈妈的黑丝足尖。

一股，两股，三股……大量的浊液从肉棒口喷出，落在了妈妈黑丝包裹的脚掌，跗骨，脚弓甚至脚踝上，我长舒了一口气，借着射精后最后残留的兴奋余韵，继续握紧妈妈的美脚，让足弓继续踩在肉棒上挤压着，将最后一点尿道里的残精也榨出来，抹在妈妈那对已经布满黄白精斑的黑丝美脚上。

“怎么味道怪怪的？”爸爸疑惑的问道。

“哪有什么怪味道！”我和妈妈异口同声的说道，然后母子相视一笑。

不过一想到妈妈玉足上全是我的精液，我还是有点担心被爸爸发现的。

妈妈到底是女警，心理素质极强，可不像我这般局促，忍着自己黑丝美脚上的濡湿的感觉，咬着嫩唇，轻轻穿上了自己的鞋，踩在里面觉得黏糊糊的精液粘在脚上，似乎黑丝美脚全都浸泡在了精液里一样。

于是妈妈放下手里刚刚拿起碗筷，再半站起身，伸手拿到我面前，拿起空碗，“小仑，妈妈再给你乘碗热汤。”

妈妈两手托着汤碗，颤颤巍巍往我面前送，举到我大腿上方之时，与我眼神交汇，左手腕轻轻一抖，几滴鸡汤从碗中撒出。

妈妈放下汤碗，向着爸爸笑了笑，“汤盛太满，没拿稳。”

“是啊，妈妈也会有失手的时候。”爸爸笑着调侃了一句，继续埋头自顾自夹菜往嘴里送。

妈妈注视了爸爸两秒，眉角微动，抬手在桌面的抽纸包里抽出几张卫生纸，开口道：“小仑别动，妈妈拿纸给你擦擦，散了油难洗。”

妈妈俯身而下，慢慢蹲在我身旁，明眸微合，出手握住我的大鸡巴。

我用余光警醒着对面的父亲，背靠在椅子上，屁股顺着椅子往前慢慢滑了一些，移出足以让妈妈俯首的空间。

妈妈慢慢埋下头去，瓷白秀美的脸蛋逐渐向我的大鸡巴接近，感受的唇齿间露出湿热的香息，我不时瞄着对面的爸爸，心情紧张无比。

“小仑？”

“啊？”我身体一震，大鸡巴瞬间软了几分，慌乱中抽手伸到桌下，把着妈妈的脸颊推了推，想要抓住大鸡巴藏进裤裆里。

妈妈按住我的大腿，语气平静地说道：“别乱动，喝汤的时候把碗端好，别又撒了。”

爸爸举着筷子，没心没肺的笑着说，“是啊，怎么不喝？你妈妈特地给你热的鸡汤，快喝啊。”

我僵硬的咧开嘴角，紧张兮兮地答道：“看着有……有点烫，我凉一下，再喝。”

说话间，妈妈轻悄悄地拨开我的手掌，我随即将手抬到桌面上，把着汤碗。

快要从嗓子眼里跳出来的心脏慢慢平复，冷静了几分后，不争气的大鸡巴竟又缓缓的硬挺起来。

妈妈看准时机，慢慢再俯首，柔软的双唇终于吻上了我的龟头。

像丝绸一般顺滑，如温热的糖浆一般绵密……螓首再向下，美唇贴着殷红的表皮徐徐滑动，当檀口完整地包裹住肉冠的那一刹那，我不禁发出一声爽快的低哼……

“嗯？”爸爸向我投来询问的眼神。

我低头瞟了一眼桌面，对爸爸佯笑道：“桌子上面也滴了一点汤油……”

爸爸闻言放下碗筷，笑尼尼的弓着身子站起来，抽出两张纸巾递到我面前。

看着恍然不觉的爸爸，我大大的松了一口气，我接过纸巾，装模作样地擦了两下桌面。

桌下的妈妈檀口含着大鸡巴，无声的吮吸着，紧张之外，一股无法描述的快感自心口冉冉升起。

漆黑的欲望仿佛泛滥的洪水在我的胸口横冲直撞，性腺急速地运转带着心脏如鼓点一般砰砰直跳，妈妈每一次安静的吸吮都让我止不住想要发出呻吟，我端起汤碗，强作镇定，假装喝汤掩饰起来。

妈妈含得更深了一些，香舌推开龙头上的小半截包皮，再微微抬高螓首，两片嘴唇扣住蘑菇盖，脸颊向内收缩，像吸棒棒冰那般，抽取着马眼中的液体，同时舌尖不断拨弄着马眼，似乎试图以最快的速度吸出精液，结束这极度危险而又兴奋的桌下淫行。

静静的过去了两分钟，妈妈持续着用口舌卖力的刺激着大鸡巴上的敏感地带，爸爸专心夹菜吃饭，仍未发现桌面下的异常。

桌面上愈是平静，体内异样的快感愈是汹涌澎湃。

然而正当我以为这一关会过去时，妈妈可能略感疲惫，嘴唇的控制力稍稍降低，竟发出低微的“滋滋”声。

我面色一惊，赶忙大口大口的吸着鸡汤，以期盖过桌下传出的靡靡之音。爸爸面露疑惑之色，抬头问道：“你妈妈还在擦？”

妈妈闻言微微一顿，我嘴上不停对着爸爸呵呵的傻笑，急速寻找着说辞，开口道：“妈妈……妈妈就是这样，认真。那个……爸爸，你这次还出国吗？”

尽管处在暴露的边缘，但我已经被极度膨胀的淫欲冲昏了头脑，竟期盼着着危险淫行能够继续进行下去。

爸爸放下碗筷，抬手挠了挠脑袋，笑道：“是啊，爸爸呆不了多久又要出国了。”

我一只手悄然移到桌下，放上了妈妈的后脑。

妈妈仿佛受到鼓励，口腔再度开始收缩。

故意加高声调掩饰紧张和兴奋，“爸爸，你不出国不行吗！”

爸爸以为我舍不得他，朝我挤眉弄眼，“爸爸不出国，你妈妈那点工资哪够花啊？”

我面上继续爸爸说笑，手掌轻轻抚着妈妈脑后的柔亮的黑发，享受着这危险的禁忌。

渐渐临近射精，我放在妈妈后脑上的手掌稍稍发力，将大鸡巴竭力往妈妈口中捅了几捅，同时放松精关，马眼随即喷出一股股浓烈的精弹。

妈妈紧闭着双眼，美唇紧紧裹住怒龙，将射进咽喉的白浊液一口一口的咽下。

快感仿佛让我胸口炸裂，我的身体肌肉完全紧绷，随着剧烈喷出的精液快感一浪高过一浪，按着妈妈的脑袋，我埋头佯装说悄悄话，“爸爸，只要你身体健康……一直开开心心就好……”

妈妈始终没有出声，两腮憋得通红，眼角甚至憋出了泪花。

等到终于射尽，妈妈轻轻吐出大鸡巴，用手中握着的纸巾垫在嘴唇和大鸡巴之下，接住漏出的残精和唾液。

我顾不得享受高潮的余韵，手上以迅雷不及掩耳之势将大鸡巴收进裤中，再起身抽出两张纸巾递到了桌下。

妈妈先用纸巾擦了擦眼角，随后又擦了擦嘴角，张口奋力吸进两口气调整好状态，慢慢将身体从桌下直了起来，满脚的精液都没有擦，直接把脱掉的那只高跟鞋给穿上了。

只见妈妈的丝袜高跟上，沾满了白色粘稠液体，简直骚断腿了～

妈妈偷偷的朝我抛了个媚眼，然后离开座椅，一只手里拽着纸巾，一只手掩住嘴唇，转身朝一楼的卫生间方向走去……

我偷偷的提起裤子，然后低头吃起饭来，不久妈妈也坐了回来闷头吃起饭，我故意说了句：“呃，妈妈……真棒……做的饭……还有吗，我还要。”

妈妈轻轻的踩了我一脚，歪着头微微一笑，起身给我去盛饭……

天哪，妈妈就这么踩着沾满精液的丝袜高跟，去给我盛饭了，也不掩饰一下！刺激到不行！

我感觉我还能再来一发！

一碗汤盛满了，妈妈递给了我，然后妈妈特意把椅子往饭桌前移了移，身子完全的贴到了饭桌的边缘，脸红的不像样……

这是在暗示我什么吗？好的好的，我知道了我知道了，筷子，扔！

我低头钻进了桌子。

哇……敞开的丝袜美腿，小穴不断的流着透明的汁液～～～我也管不了那么多了，抱着这双美腿，一脸直接扎进妈妈的蜜穴～妈妈猛的一下，闭紧了双腿～使劲儿夹着我的头～再不住的颤抖着～这蜜穴的味道～～～嗯～好复杂的感觉，哪管得了那么多了，舔啊～～～我贪婪的吮吸着，也不管危险，开始胡乱舔了一通！

“我去洗个澡，你们慢慢吃。”爸爸忽然起身，然后走向卫生间的方向。

我唰的一下从桌底钻了出来，性欲冲昏了我的头脑，我也不知道哪儿来的力气，抱着妈妈的大腿胡乱的到处舔到处揉～

“你疯啦！～”妈妈一边娇嗔，一边小拳拳锤我胸口。

“我要你肏你的蜜穴！现在就要肏～”我胆子现在大的狠。

随着浴室里哗啦哗啦的流水声……

我鼓足了勇气，一鼓作气，直接插了进去……呃……湿滑湿滑的，软软的…

…爽的要昏厥了～我开始不断的抽插～妈妈挺起腰，头往后面仰着，也浪声大叫起来！

“你在那儿怪叫啥呢？”浴室里传来爸爸的声音。

“呃～啊～没有啊～没有什么～呜呜～”妈妈努力镇定自己的声音。妈妈一边眼神迷离的看着我，一边流着口水，嘴巴里含煳不清的说着。

“啊？哦……小仑等下你要来冲个澡吗？”爸爸继续问道。

“我正在冲你老婆呢～”我压着声音说道，妈妈眼睛瞪得大大的看着我。

“嗯？说什么？？”爸爸没听清，又问了一遍。

“嗯～嗯～你儿子再说～他正在用大鸡巴，疯狂的肏你老婆，他妈妈的蜜穴呢～”妈妈居然也大胆了起来。

我听了特么的差点吓尿，这要是让爸爸发现了，不得把我的腿打断啊！噗！

……但同时又觉得刺激到不行！肉棒更加的坚挺了！抽插的更加的爽快！～

“什么东西？声音大点儿，听不见啊。”流水的声音似乎狠大，爸爸好像真的没有听清楚似的。

“哦没事！我说待会再说！”我大声的回复后，一口吻在了妈妈柔软的嘴唇上，舌头和妈妈纠缠在一起，母子俩吻的十分激烈～～妈妈更加的大胆了，嗯嗯啊啊的娇喘个不停，气息不稳的含煳说道：“嗯～呜呜呜～好老公～好老公……大力的肏妈妈的蜜穴啊～唔～啊～好爽～真的好舒服啊儿子老公～”

见妈妈快高潮，我也担心浪叫的声音太大，用力的用嘴堵住妈妈的小嘴，下身疯狂的加速，接着一股股滚烫的精液就在妈妈的蜜穴里喷射开来。

被内射的妈妈也是爽的不行，黑丝美腿紧紧的裹着我的腰，像是要榨干我的精液一般。

当我离开妈妈的肉体时，妈妈的眼皮半睁，眼球再胡乱的颤抖着，吐着舌头，口水直流，小声的发出『呃呃』的声音……

我被这场面也刺激的不行，终于忍不住了！握住自己的鸡巴，对着母亲的嘴，塞了进去！

浑身无力的妈妈一边的用小嘴吮吸着亲生儿子的大鸡巴，一般把丝袜双腿分的很开，双脚则是合并在了一起，小穴被我的大肉棒插的已经彻底合不上了，还不断的流着淫水，我赶紧用餐巾纸帮妈妈也擦拭起来……

妈妈帮我舔干净鸡巴的同时，我也帮妈妈清理好了下身，妈妈白了我一眼，施施然起身收拾桌子走进了厨房。

我淫笑着跟了上去，主动帮妈妈去收拾碗筷，此时洗完澡的爸爸出来，正好看到这一幕，还认为亲生儿子有孝心，满意的点了点头，然后在沙发上看着报纸打发时间。

“呀！”听到了妈妈娇呼，爸爸将头转过来。

从爸爸的角度看去，只见妈妈和我一起在洗碗，似乎没有任何的异样，暗自摇了下头，继续看自己的报纸了。

视线拉到爸爸所没看到的橱柜下边，我的一只大手正伸进了妈妈短裙里，放肆的在妈妈臀肉上揉捏着，得意时还会将手指插入妈妈的臀缝间一抽而出。

妈妈没想到我竟然如此大胆，被我突袭之下才有了刚才的一声呻吟。

不几下妈妈就被搞的春潮泛滥，下身一片泥泞，双眸迷离，编贝般的玉齿紧咬着性感的薄唇，避免自己再发出羞人的呻吟，不堪般伸出一只玉手想阻挡我对自己的侵犯。

爸爸就在不远处，若一回头就能发现此处的异样，当着爸爸的面肆意玩弄着妈妈的美臀，欣赏着美母似羞涩，似抗拒，似担忧的表情，我正觉得成就意满，正在爽出，看美母伸手来阻止自己，我另一只手毫不犹豫的一把抓住妈妈的玉手，手把这手将妈妈的玉手往自己按在了自己的大肉棒处，隔着衣衫套弄了起来。

“嗯……别……你轻点……呜……”妈妈尽量压低着声音，喘着粗气，娇躯无力的不得不贴紧了我的身体。

“嘿嘿，骚妈妈，吃饭的时候竟然敢挑逗儿子老公，看儿子老公不好好的教训你！”吃饭的时候我欲火就被妈妈勾了起来，此刻竟也顾不得爸爸了，说完放过满手的臀肉，两指一并挺进妈妈的小穴抽插了起来。

“呜……妈妈……妈妈不敢了……儿子老……公……嗯嗯……饶了妈妈吧……嗯……“不堪我的侵犯，妈妈连忙讨饶了起来。

“嘿嘿，晚了，别指望儿子我能放过妈妈你，现在就得让儿子老公消了火！”说完，我略一低头，在妈妈的脖子周围亲吻了起来，兴起时还会伸出舌头舔舐妈妈白嫩的耳垂。

“嗯嗯……呜……呜呜……”妈妈再也耐不住呻吟，赶紧伸出手死死的捂住了自己的嘴唇，以免被爸爸发现。

五分钟后，身体和心理上的双重刺激之下，妈妈再次达到了高潮，下体涌出的淫水沾满了我的手指，表情迷离的彻底软倒在我的怀中。

“嘿嘿”我得意一笑，将还没回过神的妈妈调转过身面对着自己，轻轻放倒在了橱柜下，掏出大肉棒向妈妈的小嘴里捅去：“乖妈妈，给儿子老公舔舔！”

妈妈还没来的不及拒绝，一个火热巨物就伸进了自己的口腔，头部被我固定着，怎么也逃不开。

无奈之下，妈妈媚眼如丝的瞥了我一眼，含羞似怯的吞吐了起来。

妈妈的口技被我调教的已经很出色了，心理的刺激让我感到无比的愉悦，开心的享受了起来。

“咦，你妈妈呢？”却是爸爸不经意扫过来的时候不见了妈妈的身影，开口问了起来。从爸爸的角度看不到此刻橱柜下正为我口交的妈妈。

爸爸的声音一响起，我和妈妈都是一滞，妈妈更是不敢妄动了，我此时已到了爆发的边缘，色胆包天之下，一边拿起一个碗假装擦了起来，一边挺动了肉棒在妈妈小嘴中进出着：“妈妈刚才去倒垃圾了啊，爸爸没有看到么？”

“哦？这样啊，我先去休息了。”爸爸说完站起身来，却是一脸疑惑，难道自己看报太认真，连妈妈过去都没看到么？

爸爸摇了摇头，也不再纠结，向楼上走去。

“喔……”爸爸离开的一瞬间，我终于爆发了出来，将肉棒努力的挺进妈妈的喉咙，快意的射了起来。

而妈妈为了给亲生儿子最大的愉悦，不顾喉咙被烫的火热，卖力的吞咽着亲生儿子的子孙精，随着亲生儿子最后一波的冲击，妈妈竟再次达到了高潮，淫水一股接着一股，短裙彻底的被淫水浸湿了一片。

“妈妈，你今天怎么胆子这么大啊？”我满意的抚弄着妈妈的长发。

“哦？明明就是胆子大到强奸妈妈的变态儿子，现在居然也懂得害怕了？”妈妈媚笑道：“这算什么，妈妈的肚子还被你这个小坏蛋肏大了呢……你爸爸要知道了非打死你不可……”

“妈妈舍得吗？”我把妈妈搂入怀中，妈妈没好气的说道：“早就该把你打死了……当初你爸爸就该把你射在墙上……或者妈妈就该去吃避孕药……弄的妈妈变成今天这幅模样……”

“妈妈给我一条命，我还妈妈一条命嘛……妈妈，我爱你……”我勾起妈妈的下巴，深情的吻了下去，妈妈也闭起眼睛享受着亲生儿子的热吻来。

可惜现在还不太安全，时间紧迫，母子俩的热吻只持续了几分钟，等爸爸再次下楼的时候，妈妈已经端坐在沙发上了，爸爸说了声：“小雪，帮我倒杯茶，我渴了。”

“知道了，老……公～”妈妈拖着长音腻声叫道，眼睛却是看着我。

我冲妈妈暧昧的笑脸一笑，很明显，我是在答应妈妈叫我老公。

接着爸爸就掉头回去了，见爸爸离开，我立刻捉住娇羞的美母一顿热吻，一双手也不客气的攀上了妈妈胸前一对硕大的奶子上，肆意的玩弄了起来。

“呜呜……”小嘴儿被堵着的妈妈只能发出呜呜声，不一会儿就沉醉在我的热吻里。

足足五分钟后，我才放开了妈妈，看着妈妈云鬓散乱，嫩脸红晕的性感样子，本来只想亲热下的我欲火再次升腾。

感受到了我的意图妈妈慌忙的阻止我：“不要呀，会被听到的，等你爸爸睡着了，妈妈再给你，好么！”

我也顿时冷静下来，妈妈羞涩的说道：“妈妈洗澡去了，好儿子，晚点妈妈来陪你。”

说着妈妈就去洗澡了，我悄悄的跟了上去。

咔……哒……

浴室的门被我轻轻拧开，可能是花洒的声音太大，妈妈并没有注意到这细微的动静。

把门推开一个足够大的缝隙，我将我的头先悄咪咪的伸了进去，发现妈妈正面朝着我在洗头。

妈妈微微弓着腰让花洒上喷出的水冲洒在妈妈的嫩背上，然后用手往头上涂抹着洗发液，乌黑柔顺的头发被妈妈揉成一团，发出噗嗤噗嗤的泡沫声。

我大胆的溜了进入，然后又将门缓缓闭合。而妈妈依然在闭着眼揉弄着妈妈的头发，妈妈怎么也没想到亲生儿子会悄无声息的溜进来玩弄自己。

哗哗哗……

花洒上在喷洒，水流自上而下冲刷在妈妈俏背上，将那白嫩的肌肤冲刷的有些微微泛红。

而妈妈则心无旁骛的揉着头发，玲珑般的娇躯就这么毫无保留的展现在我面前。

尽管已经不是第一次看妈妈的裸体了，但是每次见着都和第一次一样带给我前所未有的惊艳。

因为170的身高，妈妈的身材乍一看过去非常的苗条，要是注意到妈妈的胸部和臀部后你才会明白眼前的这个女人是拥有着怎样的一幅魔鬼身材。

胸前的一对白嫩玉乳看似沉甸却丝毫没有半分下垂的趋势，饱满无比却一点也不显得臃肿，与妈妈的娇躯浑然一体，仿佛由神人精心雕琢后的白玉。

而下体那圆润的臀部丝毫也不逊色，虽然藏在后面但依然能从那宽过肩膀的臀围中发展其背后的美妙。

平坦的小腹两侧是两道淡淡的马甲线，虽然不及白阿姨那般明显，但是却在丰腼在精练间达到了一个完美的平衡。肉感十足却又纤细无比。

笔直修长的双腿没有穿着丝袜，显露这它们最本源的外表，白嫩光滑、天生完美，不需再添加任何修饰。

双腿并拢连为一体，中间竟不留一丝空隙。

大腿丰润的腿肉和下体饱满的馒头穴紧紧夹在一起，形成一个“Y”形，最上方还镶嵌着一道肉粉色的细缝，那就是妈妈精致的穴口，饱受我的摧残却依然紧致如处。

清澈的水流自上而下顺着妈妈优雅的身体曲线流下，和那白嫩的肌肤交织在一起更显光洁嫩滑，吹弹可破。

咕嘟！

望着面前这副令人热血喷发的美母洗浴图我一时间有些看呆了，狠狠的咽了口唾沫。

趁着妈妈还没发现我，我悄无声息的将身上的衣服一件件脱下，准备和妈妈在这浴室里享受这难得的鱼水之欢。

待到衣物全都被褪去后我缓缓走到妈妈面前，与妈妈相隔只有10公分的距离。

妈妈肉粉色的乳头就在我面前，我伸出手想要直接盖上去，但想了想还是直接上前一步头枕在妈妈的丰胸上，将妈妈的娇躯轻轻抱在怀中。

“啊！”

尽管我的动作很轻柔，但还是吓到妈妈了。洗澡洗的好好的突然被人抱住，妈妈叫了一声身体立马往后退，却直接贴靠在了墙上。

“谁？”

妈妈的声音有点打颤。

“妈妈，是我！”

“小仑……你……谁让你进来的，快出去……”

虽然已经猜到了，但妈妈还是有点不敢相信眼前的亲生儿子居然如此胆大，自己的丈夫和儿子还在屋里我就敢溜进来。

妈妈捏着亲生儿子的肩膀想要将我推开，但我的力气还是一如既往的大，再加上手里的洗发水滑滑的，所以推了几下后我都纹丝不动。

“妈妈，我想和你一起洗澡！”

我嘴上这么说着，但是下体的肉棒已经开始变硬，戳在妈妈的大腿缝中如泥鳅般钻来钻去。

“不行！等妈妈洗完了你再洗！”

“不要，不是你说的我下面又腥又臭吗？那你给我好好洗洗呗”

“小仑！你别太过分，别以为我不知道你想干什么，你爸爸还在屋里呢！”

妈妈呵斥道，试图搬出爸爸来吓唬我。可是妈妈刻意压低声音的举动已经将妈妈的心虚暴露出来。我怕被爸爸发现，难道妈妈就不怕吗？

“没事，爸爸在房间里休息呢，没功夫管我们。妈妈，待会你控制一下就行，没人发现的！”

说着我弯曲膝盖想要顶开妈妈的腿缝，吓得妈妈花枝乱颤，赶紧用手抵住我道

“哎，别，这里不行……”

妈妈见制止我不得赶紧先将头上的洗发液冲洗干净，将头发撩起掀到后面，揉了揉眼睁开后才完全看清自己的处境。

现在的妈妈被我挤在浴室的墙壁上退无可退，而我的肉棒就这么插在妈妈双腿之间将妈妈的下身给牢牢固定住。

现在妈妈除非放开嗓子大喊把爸爸叫过来，不然我是不会放开妈妈的，可问题是妈妈敢这么做吗？

我膝盖弯曲用力往里一挤，一下子便把妈妈的大腿给分到两边。

随后蹲下来双手从腿缝里面伸进去从腿窝处一手一个环住妈妈的大腿用力一抬，妈妈的身体竟被我腾空抬了起来。

“小仑，你放妈妈下来！”

妈妈虽然在挣扎，但妈妈又不敢闹出太大动静，所以动作幅度一点也不大。

看妈妈这样我变得更加肆无忌惮起来，沉住气托着妈妈的大腿往上一抛！

“啊！”

妈妈一个重心不稳赶紧伸手抓住一旁连接花洒的水龙头。

得亏妈妈现在身处的位置是出冷水的那一边，要是抓在出热水的管子上手心估计要烫出泡来。

等妈妈调整好平衡后妈妈却发现自己的双腿已经被我架到肩膀上，而我的头正好就在妈妈大腿中间，离妈妈私密的部位直接几公分之隔。

妈妈赶紧夹紧大腿用手推搡着我的头娇呵道：“你干嘛！”

“我干嘛？我看看妈妈你下面洗干净了没有……嘿嘿！”

说着我双手用力把妈妈的大腿往外掰，试图将头塞进妈妈的私密部位。

“你，小仑你要不要脸……”

妈妈摆动着腰肢扭来扭去，试图阻止我的侵犯，可是妈妈现在正处于腾空状态，根本用不了什么力气来阻止我。

“……啊……”

正在挣扎的妈妈突然仰头娇吟一声，睁大眼睛怔怔的望着房顶，紧接着开始急促喘气，身体也随着小幅度的颤抖起来。

妈妈丰润的大腿中间，那个小脑袋瓜已经紧紧埋入其胯中，正如同小狗喝奶一般一上一下的耸动着。

“停……下来……快……停下……”

妈妈捂着我的头说道，但我却丝毫没有停下来的意思，反而把头左右移了移似乎在瞄准什么，然后往里用力一挺。

“嗯啊……”

妈妈的娇躯猛的一颤，一声娇吟忍不住破喉而出，声音之大让我都有点害怕会不会被爸爸听到。

嘶溜～嘶溜～嘶溜～

随着我头颅的耸动，大腿与脸部相贴的地方传出阵阵狗舔稀饭的声。

而妈妈刚刚还在用力挣扎的娇躯刹那间就变得无力起来，一只玉手搭在我的头顶胡乱拍打，却一点也不疼。

我低下头伸出舌头，自上而下顺着妈妈胯下的那道缝隙舔过去。

舌尖有力的分开妈妈馒头嫩穴紧闭的穴肉，如同拨水的船桨一般划开穴口内部紧致的嫩肉。

妈妈的穴肉还是一如既往的嫩滑，舔起来甚至比我的舌头还要绵软。

但就是这么绵软的穴肉却能包裹住我伸进去的舌头，给予其不小的压力。

再才刚刚触及到最外面这一层就会如此，可想而知妈妈小穴的最深处是怎样的紧致。

嘶溜……

“嗯……”

妈妈低哼一声，玉手不自觉的揪住了我的头发。

不知道是因为被热水冲刷太久，还是下体的刺激太过敏感，妈妈的面颊已经有些微微泛红，一对凤眼望着我卖力挺动的头颅却是3分春意，7分无奈。

最终头轻轻的贴在墙壁上，在下体越来越浓郁的刺激中渐渐眯上了眼睛。

我发现妈妈的身体是越来越敏感了，这才稍微一舔肉穴里面的淫液就已经开始流淌出来。

舌尖所触之处妈妈的穴肉如同通了电一般颤抖起来，刺激的我的舌头都感觉有些麻麻的。

单单觉得这样还不过瘾，我的手臂顺着妈妈大腿两侧往上滑，然后一把抓住妈妈那两瓣肥美的肉臀往两边拨开。

“嗯……疼……”

妈妈的双腿收紧在我的后背交叉将我紧紧夹住，妈妈扭动着肥臀想要摆脱我的控制却让我越抓越紧。

我的手指已经深深陷进妈妈绵软的臀肉之中，在雪白的臀肉上留下红红的印记。

不知道是不是错觉，我感觉妈妈虽然嘴上喊疼但是小穴内的淫液流淌的更多了。这一发现让我双手抓紧其臀肉像挤海绵一样往里一压！

“嗯哼……别……难受……”

妈妈轻哼道，低下头双手按着我的头，微张的红唇里阵阵热气喷涌而出。

我能感觉妈妈体内流出的淫液又变多了一点，于是开启更加起劲的揉捏起妈妈的肉臀来。

同时嘴上的功夫也不闲着，舌头就像是个小钻头一样在妈妈的肉穴中细细研磨起来。

滋……噗滋滋……

妈妈的丰臀就像是一个特大号的蜜桃一般，我每揉动一下妈妈体内的蜜液就会喷出一些，甜中带涩却口感极佳。

“呜……嗯……别……嗯哼……嗯……”

不知道是不是因为口交带来的刺激太过于新颖，这才一小会妈妈就已经有些受不了了，双眼紧闭听声音如同在哭泣悲鸣的黄莺一般凄婉。

而妈妈的小穴更是已经泛滥不堪，要不是口中的味道不曾淡却我还以为这么大的出水量是花洒里的水混进来了呢。

“妈妈，舒服吗？”

我在妈妈肉腿的夹击下艰难的抬起头问道。

“嗯……你……你别说话……啊……”

妈妈小脸通红，双手一用力又把我按了进去。

噗嗤！

“啊……”

我像马桶塞一样一口吸在妈妈的肉穴上，妈妈浪吟一声，声音软腻动人，仿佛那一下将妈妈的魂魄都吸出来了一般。

“嗯……不行……了……嗯……我……嗯哼……嗯……不……嗯……”

乘着刚刚的那股强烈的刺激，妈妈身体倾斜肩膀靠在墙上，大腿夹着我下肢用力将我往外顶出了20多公分。

现在的妈妈整个腰背部都处于腾空状态，这种姿势想必非常耗费体力。

但是由于下体的刺激太过于强烈，妈妈居然凭借着肉体的本能硬生生的一直维持着这个意识，甚至妈妈还不自觉的小幅度摆动着腰肢，来迎合着我舌头的舔弄。

但妈妈最终还是没能坚持多久，在我的舌功下仅仅几分钟就败下阵来。

随着一声娇吟，妈妈的小腹一阵蠕动将体内的液体抽出，架在我肩膀上的双腿如芭蕾舞演员般猛然绷直在空中颤抖，抖的美腿上的水珠飞溅在空中绽放出朵朵水花。

“嗯……”

高潮后的妈妈身子一软，在残留洗发液的润滑下顿时如同泥鳅般从我身上滑落下去，像一摊烂泥一样跪躺在地上双眼无神的望着我。

“来，妈妈，起来，地上凉……”

我蹲下来试图将妈妈搀扶起来，但是妈妈的身体太过无力，勉强下只能将妈妈扶坐在地上。

“好了，小仑，你快出去，再待下去你爸爸要发现的……”

妈妈喘了几口气缓过神来，扶着我的肩膀说道。

“别急，妈妈，让我看你下面洗干净了没有……”

“别……”

我用手掰开妈妈湿漉漉的双腿，妈妈的蜜穴就这么暴露在我的视线中。

虽然已经高潮过了，但是因为我的舌头尺寸比起肉棒要小的多，所以妈妈的小穴出了看起来水多了一点以外和平时并没有什么不同。

妈妈阻挡我不得只能将手挡在眼睛上，以掩饰发生在自己面前这一羞人一幕。

毕竟就这么被自己的亲生儿子扒开双腿盯着蜜穴看，羞耻心让妈妈恨不得找个地缝钻进去，可亲生儿子根本不管自己的哀羞，就这么聚精会神的盯着自己蜜穴看着……

“你看够了没有！”

妈妈实在忍受不住呵斥道，缓过劲来用力把腿一夹，阻挡住我的视线。

“妈妈的嫩穴这么漂亮，儿子我怎么看都看不腻……”

“变态！”

妈妈暗骂一声扶着墙壁颤巍巍的站起来，拿起挂在架子上的毛巾就想擦干净身子趁早跑路。

这我哪能如妈妈所愿意，上前将其紧紧抱在怀里不愿松开。

“小仑！你又想干嘛！”

妈妈掐着我的脖子愤愤道，现在的妈妈恨不得把一脸贱笑的我给掐死。

“妈妈，儿子我想再这里肏你……”

“不行！”

“想我就是想再这里肏你……”

“放开！就是不行！”

妈妈拽着我的手一用力居然把我给提了起来，甩动两下无果后又只得将我放下。

刚才的动作让妈妈有些气喘吁吁，又气又恼的看着狗皮膏药一般的我却没有任何办法。

“放开！”

“不放！”

“你爸爸在屋里呢……”

“在屋里也不放，有本事你叫爸爸过来……”

“你……”

望着妈妈的怒颜我小声的说道：

“妈妈，你就再给我一次嘛，我弄轻一点就不会被发现了……”

“不要……这里不行……”

“不在这里那在哪里？”

“你先放开妈妈好吗？”

妈妈望着我诚恳道。我随即双手一松将妈妈给放开。

“你先出去……”

“不出去，反正待会儿子我也要洗澡，不如一起洗鸳鸯浴……”

“你！”妈妈拗不过哟只好放弃把我轰出去的想法。妈妈拿起浴巾开始擦拭身体，准备趁早离开。

“妈妈，你身材好棒哦……”

正在擦拭身体的妈妈听到声音抬头一看，发现自己的亲生儿子正杵在那色咪咪的盯着妈妈看。

那眼神上下打量，如同被刀子抵着一般让妈妈感觉浑身难受。

最终妈妈忍无可忍用浴巾捂住娇躯呵斥道：

“看什么看！再看把你眼挖掉！你给我转过去！”

“哼，我不转，我就要看……”

面对妈妈的威胁我满不在乎的哼了一声，甚至还左右晃动起肉棒来，如同在耍大枪一般。

望着亲生儿子胯下晃动的巨物妈妈一阵心慌意乱，妈妈总是想避开视线但是又总忍不住去瞥它一眼。

而自己的身体似乎也有所反应，每看一眼妈妈都会觉得下体不自觉的抽动几下，仿佛已经形成了肢体记忆。

无奈之下妈妈只好转过身去，背对着我擦干身体。

可是妈妈不知道的是，在妈妈转过身的后我开始悄咪咪的往前移动。

我当然不会就这么轻易放过妈妈，看妈妈毫无防备的将后背漏给我后我就下定决心开始行动。

我一小步一小步的朝妈妈走去，胯下的肉棒在空中颠来颠去。

好像它已经察觉到接下来将要面对的是什么，马眼上已经开始分泌液体，晶莹剔透的在浴室灯光的照射下发出光芒，如同战场上磨的锋利的枪尖上的寒光。

而妈妈也已经擦好上身弯下腰来用浴巾擦腿，妈妈浑圆饱满的肉臀就这么直挺挺的对着我，真是天赐良机。

我已经不准备再等了，来到妈妈身后扶着肉棒比划了一下，微微蹲下身瞄准妈妈藏在臀肉中的那道细缝然后再往上用力一顶！

“啊！”

妈妈本来想着把腿擦干就可以赶紧穿衣出去，谁知擦到一半自己的屁股被人抱住，还没等妈妈反应过来下体就被一个坚硬火热的巨物给贯穿挤进。

妈妈惊叫一声手中的浴巾也掉到了地上，转过头慌张道：

“你干嘛！快，快拔出来！”

不用猜妈妈都知道在妈妈身后捣鬼是谁，偏过身用手往后推在我肩膀上不让我继续作恶，同时甩动自己的腰肢想把插进体内的肉棒给扯出去。

“妈妈，你就让再我肏一次吧，就一次……”

“你别这样！嗯……拔出来！快点！”

妈妈想要摆脱我，但是摆动间肉棒在妈妈的小穴中搅动，带来的刺激反而让妈妈身体感觉有些酥软，双腿发颤有些站立不稳。

但是我这边的情况也好不到哪去，因为妈妈比我高，再加上妈妈的双腿过于修长，我的肉棒勉勉强强才进去一半。

而其体内如处女般紧致的穴肉同样在用力把我往外挤，再加上妈妈还在不停挣扎，我的肉棒随时都有脱离的可能。

“咳咳！”

就在这关键时刻客厅突然传来爸爸的咳嗽声，我和妈妈都停下了动作一动也不敢动。两者对视一眼，心中的惊慌的不言而喻。

随着脚步声的接近我和妈妈的心都快提到了嗓子眼。

“难道被爸爸发现了？这下惨了……”

我懊悔不已，这要是被爸爸捉奸在床我的下场可想而知。

而妈妈的身体也还是轻轻颤抖起来，妈妈也预感到了待会要面对什么。

在自己的丈夫和儿子面前和亲生儿子发生这样的事，妈妈痛苦的闭上眼睛，甚至都有了轻生的想法。

咚咚咚！

浴室里两个相连的赤裸身躯猛的一紧，不敢发出一丝声音。

“米雪，我刚刚听到了你的叫声，出什么事了吗？”

门外传来爸爸询问的声音，我和妈妈听后身体一松，看来爸爸并没有察觉到什么。

“我，我刚刚脚滑摔了一跤……”

“没摔到哪吧？”

爸爸担忧道。

“没……嗯……没事，没伤到地方……”

“那就好……”

爸爸松了一口气，但是听动静我并没有离开，好像还准备再刷个牙。

听到门外的动静后我松了一口气，只要爸爸不进来就发现不了我。

这时我感觉到身前的妈妈在微微颤动，妈妈摇了摇我的手臂示意我把脸贴过去。

“怎么了？”

我低声问道。

“快……拔出来！”

妈妈焦急道，时不时的还望向门口，生怕爸爸突然闯进来。

“妈妈你身子低下，这样我好拔出来……”

我按着妈妈的背部让妈妈俯身扒在浴缸的边缘处，尽管心中有一千个不乐意但妈妈还是照我的吩咐去做。

可是接下来我并没有如愿以偿的将肉棒拔出，而是卯足了劲踮起脚尖用力往前一顶。

肉棒在妈妈体内出其不意的来了一击，龟头顶开紧闭的穴肉一路势如破竹，肉棒一下子便进去了4分之3，只露出一小截的棒身卡在妈妈丰满挺翘的臀肉之中，像极了被夹在两块面包之间的大火腿肠。

“嗯唔……”

纵然我的肉棒没有完全插进去，但其进入的规模也已经远超普通人。

下体突如其来的膨胀感让妈妈仰头高呼一声，但刚一出声就被我用手捂住，发出支支吾吾的声音。

“嗯？”

门外正在刷牙的爸爸停下来，我感觉自己刚刚好像听到了什么。

“难道是错觉吗？”

仔细倾听后那声音又不见了，只好继续刷牙。不知道怎么回事，从刚刚进卧室斗地主开始我就觉得优点心神不宁，但又不知道源头在哪。

我打开浴室的花洒，这样待会一些动静就能被掩盖住。

“嗯……不是……不是说好的拔出来吗……”

妈妈艰难的转过头望着我说道，语气里都夹带着丝丝哭腔。

“……”

看着妈妈埋怨的眼神我也不作答扶住妈妈的柳腰一抖，将妈妈的上身重新调整成扒伏的姿势。然后调整了一下角度缓缓将肉棒抽出大半。

“别……”

妈妈低声惊慌道，已经察觉到我要做什么，赶紧将手伸到背后抵住我。

“嘿！”

我轻呵一声，收腰、垫脚、挺臀，一套动作行云流水，肉棒再度深入妈妈的花胫之中。

“嗯……”

妈妈压抑着声音轻哼一声，一丝冷汗从其额头上滑落。

背后传来的冲击力让妈妈有些站立不稳，双腿前倾膝盖顶在浴缸上，原本抵住我胸口的玉手也赶紧撤回扶住浴缸边缘，以免失衡向前摔倒。

不得不说妈妈的馒头玉穴就是那么的奇妙，次次紧的都和处女一般，简直不像生育过的样子。

那种带着褶皱的穴肉在喘息中不停碾压、研磨肉棒的感觉虽然有些疼痛，但更多的是爽到飞起的快感。

啪……啪……啪……啪……

我扶着妈妈的肉臀开始轻轻抽插起来，因为爸爸还在门外我的动作不敢太快，毕竟要是妈妈一个没忍住叫出声我就完了。

“打肥皂要用那么大力气吗？”

门外的爸爸已经刷完牙准备擦擦嘴就回卧室，听着浴室里传出的声音爸爸还以为是妈妈正在涂抹肥皂呢。

爸爸做梦也不会想到自己美貌忠贞的妻子在与亲生儿子一门之隔的地方正扒伏在浴缸边缘上喘着粗气。

而妈妈后面的亲生儿子正努力的踮着脚尖一下又一下的耸动着屁股将胯下粗长的肉棒不停送入其体内。

粗烈的喘息声、酥软娇媚的低吟声被花洒的喷水声掩盖了大半，从外面听起来一切静好，但浴室里面早已经春光四溢。

咚！

远处传来一声关门声，我知道爸爸已经回卧室了，于是我变得更加肆无忌惮起来，抓着妈妈的肉臀狠狠抽插两下。

“呜……”

妈妈发出呜呜的声音，正在和下体快感作斗争的妈妈还没发现自己老公已经离开了，捂着嘴不敢出声。

“妈妈，爸爸已经回去喽，你可以叫出来了……”

我贴在妈妈耳边说道，双手顺着妈妈滑嫩的背部摸到妈妈的小腹，然后沿着身体美妙的曲线一路向上，攀上妈妈胸前那两座挺翘的乳峰。

啪，啪，啪，啪……

我抽插的节奏逐渐加快，两个睾丸吊在身下前后晃动，时不时还撞击着妈妈的阴阜，发出清脆的声音。

而妈妈也渐渐进入状态，先前那股撕裂的痛感已经消失不见，取而代之的是空虚一个星期后被灌满的满足。

体内那股膨胀蠕动的异物感让妈妈心神几近失守，双腿发软几乎都快站不起来。

“嗯……嗯哼……嗯……轻点儿……嗯嗯……嗯……”

没了丈夫在旁边妈妈也逐渐放开自己，朱唇微张发出阵阵娇吟。

尽管多次强调有点不适应这快速的节奏，但那个在后面不停耸动的小恶魔依然没有减速的样子，反而愈战愈勇，如同一个永动机一般不知疲倦。

这种速度和深度是自己的丈夫根本无法触及的。

想到这妈妈才发现貌似自从沉沦后，自己就再没有在和老公行过房，亲生儿子已经在事实上完全取代了自己的丈夫，更强大，更猛烈，更加的……令妈妈骨软心酥。

呼～呼～呼～

尽管妈妈的小穴夹的我好不痛快，但这样一直垫着脚尖抽插还是让我的体积消耗巨大，我开始寻找着一种更加轻便的方式。

“嗯？”

这时我注意到在浴室的角落有一个小凳子，不高不低刚好能够补齐我和妈妈之间的空缺。

“妈妈，来这边……”

我托着妈妈的玉乳将妈妈移到花洒下，让妈妈趴在墙壁上，拍拍妈妈屁股说道：

“妈妈你先等我一下，不要动哦……”

随后将肉棒从妈妈体内抽出，带出一股不小的水流。

我走过去将那小凳子拿起来放到妈妈脚下，然后站在凳子上，我的肉棒正好与妈妈的蜜穴齐平，位置不偏不倚刚刚好。

妈妈撅着屁股很乖巧的趴在墙上喘着粗气，如同等待皇上临幸的妃子一般。

我用手扶着肉棒搭在妈妈的肉臀的臀缝中，那灼热的体感刺激的妈妈娇躯一阵颤动。

“想要吗？”

我控制着龟头一边在妈妈的肉臀上画圈一边问道。妈妈扭动了几下屁股，蹭了蹭我的龟头却没有说话。

见妈妈不出声我肉棒顺着妈妈臀缝中滑下，顶在妈妈因刚刚的抽插而有些微张的穴口来回摩擦道：

“想要吗？妈妈，嗯？”

“……”

妈妈埋着头没有说话，不过随着我龟头的不停剐蹭妈妈的双腿已经开始打颤，龟头划开肥腻嗯唇肉，穴内的淫液兜不住似的淅淅沥沥的流了出来。

滋……滋……

“想要吗？”

“……”

“想不想要？”

……

“嗯……”

正当我准备在开口询问时一声细不可闻的应和声从妈妈口中传出。

抬头一看妈妈已经底下了自己的头颅，湿答答的头发遮挡在面颊两边看不出妈妈现在的神色。

不过那红的发热的耳垂已经彰显出妈妈此时的心境。

“好嘞！”

妈妈既然主动开口，那我自然不能让妈妈失望。微微蹲下来欠了欠腰将肉棒自上而下插进妈妈那倒m的肉臀中，然后起身往上一提！

噗滋～

有了先前开拓留下的淫液，这次肉棒进入的要通畅的多。如枪尖般的龟头破开层层穴肉一插到底，来到了那个只属于我的花心之地。

“嗯……”

下体的充盈让妈妈舒服的哼出了声。

那粗长的异物不再给妈妈带来疼痛，而是持续不断的舒爽，让妈妈觉得如同身体所缺失的部分被人所弥补般满足。

平日里恪守本分的妈妈现在做着如此苟且之事却不再感觉羞愧，这让妈妈想起了在网上看到的那句话：生活如同强奸，既然不能反抗那就好好的享受。

（是啊，不能反抗，那就好好的享受吧……）

妈妈心中喃喃道，双腿微微往两边叉开，认命般准备迎接接下来的冲刺。

我一手按住妈妈的背部，另一只手从下面托住妈妈的小腹一抬。妈妈立马被我调整成屁股高高撅起，柳腰下沉的完美后入姿势。

扶着妈妈的细腰我的身子再度用力往前一顶，那本就差不多已经全根没入的肉棒又开始向妈妈玉穴的深处进发。

在那片泥泞的肉沼中，龟头顶端处的压力让我感觉如同置身于万丈深的水压之中一般。

那紧实的穴肉如同一个有力的小嘴，紧紧的将我的肉棒含住，不停吮吸，仿佛将整个肉腔都吸成了真空状态。

即使这样我依然不觉得满足，深吸一口气身体以肉棒为支点再次用力一压，龟头将妈妈的花心直接顶得陷了进去。

“嗯……轻，轻点啊……”

妈妈轻呼道，说话的语气却娇软腻人，一点也不像难受的模样。

我的小腹紧紧的贴着妈妈的肉臀往前推压，将丰满的臀肉挤的像四周扩散。

而妈妈的一对玉乳也同样因压力而被我挤在墙上，白花花的乳肉向四周滚溢，就连身后的我都能看到从妈妈侧面压出来的侧乳。

“妈妈，你舒服吗？”

我将妈妈有些散乱的头发捋到脑后说道。

“舒……舒服……”

可能是觉得贴着墙壁有点太冷，稍微缓过来一点的妈妈手肘枕在墙壁上将上身顶起。在力的相互作用下我感觉我的肉棒似乎又往里陷进了半分。

哈～哈～哈～

妈妈额头枕在手肘上喘着粗气，下体那股灼热的膨胀感让妈妈感觉有点欲火焚身。

而面对这灼热的巨物，妈妈肉腔内的嫩肉非但没远离，反而如同飞蛾扑火般紧紧将其包裹住，好似要与它融为一体一般。

“妈妈，我要动喽……”

“你轻点……嗯……”

妈妈还想再缓和一会，可是我不给妈妈时间，双手掐着妈妈的柳腰就开始抽动起来。

在和我相处的这段时间里妈妈的身体早就变得格外敏感，现在妈妈肉腔内的淫液就像是罐头里的糖水一般又多又稠。

随着我肉棒的抽插这一部分蜜液被我一点点的带出体外，另一部分则是像调酒一般在妈妈的花胫中翻腾，与我龟头分泌出来的前内腺液混合在一起，挤满了妈妈肉穴内的每一个角落。

“站起来！”

我一边抽插一边直起身体，原本我的肉棒踮起脚尖只能插进去一半多。

但是现在在凳子的加持下肉棒非但可以全根塞进妈妈的肉穴中，甚至还可以再往上抬一点。

于是我一个挺身直接用肉棒将妈妈的屁股给顶到几乎与头齐平，甚至妈妈不得不踮起脚尖才能让最完美的迎接我的贯彻。

啪！

我伸出手对着妈妈翘起的肥臀就是一巴掌，力道不大但侮辱性极强。果不其然妈妈回过头愤愤的看了我一眼，但却拿我没有任何办法。

就在这时我如同上了马达一般突然加速，猝不及防下妈妈双拳攥紧，直接叫喊出声。

“啊……啊……啊……轻点……啊……”

妈妈感觉自己快要疯了，巨大的冲击力把妈妈振的身体都快散架了。

下体那根本不是常人能达到的速度就像是一个电稿，让妈妈觉得自己如同触电般刺激。

红唇大开高昂的娇吟肆无忌惮的破喉而出，也不在乎这样是否会引来自己的丈夫。

不过妈妈被我突如其来的节奏肏得没了脑子我可还清醒着，赶紧降低了抽查的速度，一手按着妈妈有些弓起的腰往下沉，另一只手捂住妈妈的嘴巴。

随后我瞥见挂在一旁的毛巾，直接扯过一条挂妈妈嘴上，然后两边抓在手里往后一拉。

“呜……”

如同架马一样，妈妈被我拉的头朝上扬起，嘴里发出含糊不清的呜咽声。

啪，啪，啪，啪……

有了毛巾的掩盖我的动作不再做丝毫保留，张腿提胯开始疯狂的肏弄起来。

“呜……嗯……呜呜……”

妈妈双手抓着嘴里的毛巾呜咽的叫喊着，在强烈的快感冲击下妈妈的双眼都已经开始泛白，整幅娇躯都在打颤，将身上的水流抖落在地面上溅起朵朵水花。

现在的我感觉就像是一个小骑士，手中的毛巾就是我的缰绳，而在我身下承欢的妈妈就是我刚征服的烈马。

“妈妈，舒服吗？”

我边边边喘着粗气问道。

“坏儿子……呜……就知道羞妈妈……嗯……”

妈妈挣扎道，虽然下体舒爽无比但是这就像是一匹马一样被人骑着一样得感觉实在有些羞人，让妈妈难以接受。

妈妈想要将口中的毛巾给拽开，却发现浑身酥软，唯一的力量也用来支撑自己站在地上。

“看来还是不够舒服……”

我稳了稳身体，改变抽插的节奏，控制着肉棒一会两浅一深，一会三浅一深的在妈妈的玉穴中冲刺。

硕大的肉棒就像是烫红了的大钢筋，不断被拔出而又融进妈妈的娇体之中，烫的妈妈穴中的嫩肉如同烧开的开水一般翻腾。

“嗯……”

变奏所带来的刺激让妈妈咬紧齿关将口中的毛巾死死咬住。

满面通红，眼神呆滞的看着面前的墙壁，就像受了伤的小猫咪一样发出沉闷的娇吟声。

本就不大的鼻孔此时却急促得呼吸着，精致小巧的鼻翼小幅度的一张一合让妈妈的脸蛋更显美丽动人。

见妈妈自己主动将毛巾咬住，我索性将端头放开，抓起妈妈的双手拉到身后想刚才那样大开大合的肏弄起来。

啪，啪，啪，啪……

清脆的肉体撞击声回荡在浴室上空，声音清脆花洒的喷水声都已掩盖不住。

但不知道是不是玩的太入迷，爸爸没发现自己的妻子正在这空间不大空间里和亲生儿子进行着令人热血喷发的盘肠大戏。

我剧烈的撞击每次都能把妈妈撞的往前弹开，把让肉棒几近抽离。

然后在我双手的拉扯下妈妈的娇躯又再度回落，25公分长的肉棒被妈妈的肉臀完全吞下。

啪！

屁股与小腹相碰发出一声脆响，丰实的臀肉被压扁，然后如同橡胶般快速回弹，再度将妈妈的娇躯弹起，下落……周而复始，不知疲倦，每次抬起妈妈都会仰头深呼一口气，每次下落又伴随着妈妈腻人的呻吟久久不绝。

妈妈的双腿随看似还站在地上，实则已经完全没了力气，现在妈妈的体重完完全全由我支撑着，像一坨软肉一样被我挂住。

“妈妈，你下面夹的儿子我好爽，儿子我想射了，儿子我射给妈妈你好不好？”

“嗯……嗯嗯……不……不行……嗯哼……嗯……”

妈妈左右摇晃了着脑袋，支支吾吾的说道。

“又不是第一次，儿子我就是要射进去，妈妈，让亲生儿子的精液把你灌满好不好……”

“嗯不……嗯……变……变态……嗯哼……嗯……”

面对我的骚话不断妈妈虽然嘴上抵触，但是身体却变得更加敏感，肉腔内的淫液如同溃堤的洪水一般渗出，而妈妈的呻吟也变得越来越酥软。

一挺一收间，那丰满的玉臀不停扭动，让我的肉棒能够与妈妈进行着更加亲密的接触。

渐渐的，妈妈的肉腔开始如小嘴般蠕动，随着抽插的持续进行蠕动的速度也越来越快，而妈妈的呻吟声也开始变得尖腻，我知道这是妈妈将要到达极限的表现。

我双手抓着妈妈的手臂用力一拉，妈妈一下子被我拽的腰部下沉，上身高高挺起，远远看上去就像是个绷紧了的弓箭一般。

水流喷洒在妈妈春意十足的俏脸上，非但没有让妈妈清醒，反让妈妈看起来变得更加娇媚。

啪，啪，啪，啪……

肥穴翻滚间汁水四溢，剧烈的撞击将妈妈的肉臀一边撞的通红，另一边也是如美玉般白嫩。

那圆润绵软的两瓣臀肉在阵阵撞击声中从两边往前后翻滚，形成阵阵白花花的肉浪。

肉浪翻滚间露出妈妈藏在最里面的粉褐色菊穴，被臀肉拉扯的时而紧闭，时而张松，如同一个正在呼吸的小嘴一样，绝美至极。

清澈的水流喷洒在妈妈的娇躯上，顺着妈妈身体完美的弧线流淌而下。

流过胸前在疯狂甩动的挺翘酥乳，在那饱满的乳尖顶端喷洒而出，形成两道小型喷泉，看上去就像是在喷奶一样。

“嗯……不……嗯哼……嗯嗯……嗯……不，不行了……啊……”

浴室的温度在逐渐升高，那满屋的春意都快将门窗给撑爆。

一大一小的两个赤裸人儿以一个难度极高的姿势进行着人类最原始的繁衍，发泄着彼此内心的欲望。

粗烈的喘息声和娇腻腻的呻吟声变得越来越急促，似乎双方都在进行着最终的冲刺。

“啊！……”

“吼！……”

最终在酝酿许久后随着一声破喉而出的娇喊和一声低沉的怒吼，一切都归于平静。

“呼……呼……呼……嗯……好，好烫……”

高潮后的妈妈被我从后面顶着死死贴在墙上，我俩下体还保持着紧密相连的状态一前一后的耸动着，浊白的精液在睾丸收缩间源源不断的注入妈妈体内，喷洒在妈妈红肿泥泞的花心上。

精液炙热的温度烫的妈妈的花心一阵收缩，像小嘴一样把我的龟头含住，吮吸着从马眼里射出的液体。

啵！

“嗯……”

不知道过了多久，在将最后一股精液射进妈妈体内后我将肉棒从妈妈红肿的玉穴中抽出。

精液和淫液的混浊物就这么从妈妈外翻的肥穴中淌出，顺着颤抖的大腿淅淅沥沥的流下，和脚底的清水混杂在一起被冲进下水道。

随着我肉棒的抽出妈妈仿佛被拔掉了体内的最后一根骨头，仰面载倒在我怀里。

妈妈满面红晕，眉头紧皱，发出阵阵鼻音享受着下体高潮后的余韵。

看着妈妈哀羞的样子，我得意的抚弄着妈妈的阴蒂。

“嗯……别闹了……”

妈妈俏脸羞的通红，伸出手就像阻拦。

“唔……”

我搂住妈妈的香肩对着妈妈的红唇吻了上去，舌头轻而易举的撬开妈妈的贝齿进入其口腔中。

妈妈的双手一开始抵在我的胸口上，然后慢慢上移，到最后竟主动搂着我亲吻起来。

滋……滋滋……

我和妈妈的舌头缠绕在一起，口中发出吮吸津液的滋滋声。

高潮后的女人情绪就是那么容易被调动，妈妈也同样如此，一反常态的和我亲吻在一起，没羞没臊，吻到几乎忘我。

“呼……嗯……”

妈妈终于从高潮的快感中缓过劲来，妈妈睁开眼睛，眼神中的迷茫也春意还未完全消退。

突然妈妈好像感觉到了什么，伸手往下面一摸，紧接着妈妈的俏脸变得通红，挣扎着坐了起来愤愤的望着我扬起了手。

啪！

又是一声清脆的肉体碰撞声响起，不过这次有点不太一样了……


──────────────────────────────────────────────────
第128章
────────────────────────────────────────

不知怎么了爸爸一直觉得自己有些心神不宁，按理说回到家了自己会放松一些，可爸爸总觉得家里的气氛有点古怪，但是又说不出怪在哪里。

吱呀～

打完最后一局斗地主，爸爸关上电脑开门走了出去，客厅的一切都和以前一样，但却给爸爸一种陌生感。

先前爸爸在斗地主时隐隐约约好像听到几声怪响，但由于战况紧张并没有顾及，现在想想心中的不安更胜了。

这时爸爸突然响起什么，赶紧朝浴室走去，边走边喊道：

“米雪，米雪？”

“老公，怎么了？”

望着已经洗完澡站在洗手池边正在刷牙的妈妈，爸爸怔了一下，松了口气道：

“你没事啊，那就好，浴室里是谁在洗澡？”

“是小仑啊，我刚刚去楼下跑了几圈步上来我刚好洗完，就让我先洗了……”

“哦……”

看到自己的妻子没什么事后爸爸松了口气，回到了卧室。

只是爸爸没注意到的是在自己走后，妈妈赶紧掀开睡衣，那笔直白嫩的双腿之间几道淡黄色的液体正在一点点的往下流淌，积攒在脚下的地板上。

妈妈哀羞的拿出毛巾擦拭了几下私处，又将腿上的液印给擦拭干净，然后又用拖把把地好好的拖了拖。

啪嗒！

“呼……好爽啊！”

浴室的门被打开，洗完澡后的我一脸惬意的走了出来。现在的我容光焕发，不过右脸上那个淡淡的手掌印看起来有些煞风景。

正在门口拖地的妈妈白了我一眼没有说话，拿着拖把四处捣鼓着，还如同置气般故意甩到我脚上。

“滚开！别碍事！”

妈妈呵斥道，显然还在因为刚才的事生我的气。

“好好，我滚，妈妈你夹紧点，别又漏了……”

“小仑！你想挨揍是吧！”

妈妈又羞又恼，举起拖把就想打我。结果我见势不妙跑得比兔子还快，妈妈只得无奈的放下拖把。

“嗯……”

可能是刚刚的动作幅度有点太大，妈妈皱着眉头捂住小腹。

“怎么，怎么还有那么多……”

明明在浴室里已经让精液淌出来不少了，但下体那种涨腹感依然不减，妈妈好像又回到了曾经10月怀胎的时候，那种做什么都要小心翼翼的感觉。

“淫儿子……”

妈妈愤愤的望着我的背影一阵咬牙切齿，却又无可奈何，随着妈妈外翻的阴唇逐渐收紧，妈妈体内的精液被馒头穴死死锁住，终于没有再外泄。

（不行……一定要想办法榨干这个淫儿子……不然……这个小畜生又要变着法子来玩弄自己了……）

妈妈愤愤的想着，一条淫计浮上心头，定下心来，妈妈向外走去。

此时我正百无聊赖的坐到客厅沙发上看着杂志。

正在我低头看杂志的时候，妈妈洗完澡出来了。

妈妈洗完澡，就直接穿上了睡衣，睡衣是一件白色丝质长袍，中间有一条束腰带，妈妈脚上穿着一双拖鞋，边擦着头发边向我走来，走路上，胸前的两个大奶子一晃一晃的，一看就没穿胸罩。

妈妈走到我旁边坐了下来，说“儿子，看什么好看的，妈妈也要看。”说着还向我抛了个媚眼。

我看到妈妈对我抛媚眼，瞬间明白了妈妈的意思，顺势把左手放到了妈妈的大腿上，并向大腿根部摸去。

由于爸爸是背对着我们，所以这一切都浑然不知。

我的手摸到了妈妈的下边，没有摸到内裤，而是直接摸到了妈妈的蜜穴，妈妈颤抖一下，轻轻“嗯……”了一声。

我趴到妈妈耳边，用只有我们两个人能听见的声音说“骚妈妈，都湿了，内裤都不穿。”

妈妈白了我一眼，说：“还不是为了你方便，快，给妈妈抠抠，妈妈那儿都痒了。”

听到妈妈的话，我把左手中指插进了妈妈的蜜穴里，右手从妈妈背后绕过去，隔着睡衣搓揉妈妈的乳房。

妈妈自己把睡衣领口往两边拉了拉，漏出了白嫩的美乳。

我有点恶作剧的心态，深出了舌头去舔，妈妈把手放在我头上抚摸着我的头发，我又把头钻到睡衣里叼住了妈妈的乳头。

“轻点，被让你爸爸听见了”妈妈轻轻拍了我的头一下说。

我又把嘴伸到了妈妈的嘴边，跟妈妈来了个舌吻，互相交换着唾液。

我憋的有点难受，轻轻跟妈妈说“妈妈，你也帮我撸撸”边说边继续扣着妈妈的骚蜜穴。

我下身穿的是一条运动短裤，一下就把短裤和内裤褪到了膝盖处，漏出了勃起的大鸡巴。妈妈把手放到了我的鸡巴上轻轻套弄着。

在我的抠弄下，妈妈轻声的娇吟了起来。就在我和妈妈忘我的互相爱抚的时候，听见父亲突然站起来的声音。

我和妈妈迅速的分开，我快速的提上了裤子，妈妈也整理了一下睡衣。

“我去洗澡了，小雪，你把桌子收拾下。”爸爸冲着坐在沙发上的妈妈说。

“嗯，你去洗澡吧。”

说着妈妈走向了餐桌，爸爸也进洗澡间了，而我继续坐在沙发上欣赏着妈妈动人的娇躯。

妈妈正背对着我弯着腰收拾桌子，浑圆的香臀被我尽收眼底，蜜穴一片湿润，淫水顺着妈妈腿根流下，看的我大鸡巴硬的难受。

我起身走到妈妈的身后，将裤子脱下一点，露出坚硬的鸡巴，隔着睡衣贴在妈妈的翘臀上。

“妈妈，我帮你吧。”我在妈妈耳边厮磨这说。

感受到了我的坚硬，妈妈扭了一下身体，说：“别，别捣乱，你爸爸待会儿就出来了，别被你爸爸看见。”

“没事，妈妈你还不知道爸爸吗？洗澡磨磨蹭蹭的，一时半会儿出不来。”

“那也不行，等妈妈收拾完……”

我等不及了，本着苦谁也不能苦了我的大鸡巴的原则，我一下掀起了妈妈的睡衣，迅速的把鸡巴插入到了妈妈已经泥泞不堪的嫩穴里。

妈妈没有准备，受到了我突如其来的撞击，“啊”了一声。

我赶紧从后面捂住了妈妈的嘴，并对我妈妈比了一个噤声的手势。

爸爸在浴室里听到了妈妈刚才的声音，说“小雪，怎么了。”

“没事，磕了一下腿。”

“小心点，让儿子帮你一块儿收拾吧。”

“爸爸，我在帮我妈妈收拾呢。”我朝浴室里喊着。边说我边继续在妈妈蜜穴里抽插着。

妈妈侧过头推着我对我说：“小坏蛋，说了现在不行，拔出去！”

“妈妈，我这都进来了，不射出来就出去，晚上睡不好觉啊”我嘿嘿的笑着说。

妈妈看事已至此也没办法了，没好气的说。“快点儿弄，弄完妈妈好去刷碗。弄完这一次，今晚就没了。”

“妈妈，我也想快点射，但你也不给我点刺激的，儿子我的精液也不好射出来啊。”我死皮赖脸的说着。

“坏儿子，是不是就想听妈妈说骚蜜穴、肏蜜穴这些话，妈妈就不说。”妈妈明显理会了我的意思。

“妈妈，说两句吧，之前床上和儿子我乱伦的时候不挺风骚嘛。”我继续跟我妈妈说着。

“你讨厌，就真的欺负妈妈……”我妈妈边被我肏着边说。

我嘿嘿笑着，没说话。这么干了一会儿，我还没有要射的意思。

妈妈可能是怕爸爸突然出来发现我们，想让我快点射出来，放开了说着她认为的脏话：“嗯……嗯……啊，好儿子，快……用你的大鸡巴，使劲插妈妈的骚穴里……快干妈妈……肏……肏我……肏死我……快……”

我轻轻地揉着妈妈的美乳，虽然是隔着衣服，但我已经能够感觉到那种美妙的触感，情不自禁的说道：“好大……好柔软……”

“嗯……”妈妈的喉咙中轻轻地发出娇吟声。

我开始不满足这样了，决定把妈妈的衣服脱下来。

我把妈妈睡衣前的钮扣一颗一颗慢慢地解开，妈妈胸前一对丰满的美乳逐渐清晰起来。

当最后一颗钮子被我解开时，妈妈充满诱惑性的奶子便弹了出来，由于妈妈是弯着腰，两个白皙娇嫩的大奶子垂着，随着身体的晃动也来回摇晃着。

我双手从妈妈的两侧腋下绕过去，使劲的搓揉着妈妈的奶子。

我玩弄着妈妈的一双大奶子，妈妈那雪白完美的美乳在我的双手中变换着不同形状，同时有节奏地揉搓妈妈的双乳，从外向内揉捏着。

在我的手里，妈妈的一对奶子变换成各种形状。

我闭上眼睛，用心感受着妈妈柔软而富有弹性的大奶子，加上硬立起来的乳头，仔细地听着妈妈深沉的呼吸声跟娇喘声，仿佛自己就是全天下最幸福的人。

我渐渐地加大力度，揉搓着手上触感良好的美乳。

我的手逐渐往妈妈的乳头移动，轻轻的捏弄着妈妈那略为深色的的乳头，在我的玩弄下，妈妈的乳头开始充血，显得又翘又硬，挺立在妈妈充满弹性的奶子上更有淫靡的魅力。

随着我的把玩，只听到妈妈的呼吸声变得沉重了，“嗯……”终于妈妈发出一声诱人的轻吟。

我顽童心起，把妈妈的一双奶子甩来甩去，好不淫荡的画面。

“坏儿子，轻点揉，妈妈会叫的，给你爸爸听到，会起疑心的。”妈妈红着脸说。

我故意说：“那就让爸爸听吧，爸爸要知道了，咱俩就可以光明正大的肏了。”

妈妈手伸到后边捶了我一拳，并回头白了我一眼：“你爸爸要看到你肏自己亲生妈妈，还不打断你的腿。”

我不想再讨论我爸爸，转移话题：“妈妈，你不是怀孕了么？你说我这么使劲搓，能搓出奶来不？”

“妈妈还没生呢，哪儿来的奶……”

“妈妈不是怀着我的宝宝吗？算算时间，再过七个月，妈妈你就要生了吧？这样儿子我就又可以吃上妈妈你的奶了。”

妈妈翻了过来，搂着我的头对着自己激凸的乳房，娇羞的说道：“那你先给妈妈吸吸……免得到时候涨奶了……涨奶可难受了……”

“得令！”我张开口含着其中一颗乳头，先是用力地吸吮，像个初生婴儿吃奶一样，发出“啧啧”的声音，然后轻轻用牙齿咬着妈妈的乳头，舌头快速的上下拨动着，妈妈诱人的呻吟声越来越大，一手抱着我的头闭上眼睛享受着。

我继续爱抚、揉搓着妈妈雄伟的美乳，听着妈妈开始被我挑逗所发出的娇喘声，心中很是兴奋。

“啊……嗯……好儿子……呜……你吸的妈妈好舒服喔……快肏妈妈……射……射到妈妈子宫里……妈妈好爱你……”妈妈故意刺激着我。

听到妈妈这么淫荡的话，我忍不住了，快速使劲的抽插，最后伴随着滚滚精液喷薄而出，我一下插入了最妈妈的深处，滚烫的精液也同时使妈妈达到了高潮。

我在妈妈的背上趴了一会，妈妈推了我一下：“起来，去拿点纸过来。”

我起身拔出鸡巴，妈妈赶紧用手堵住她的蜜穴，怕精液流出来。

等我把纸拿过来，妈妈岔开腿，用纸堵住蜜穴，并晃了两下，为了使精液流到纸上。

我也赶紧用纸擦了擦我还湿着的鸡巴。

当我们收拾的差不多的时候，爸爸也洗完澡出来了，爸爸当然什么都发现不了，吩咐妈妈给他带杯水，就回卧室了。

随后我拿出安眠药冲妈妈挤眉弄眼，嘿嘿坏笑着凑近了妈妈耳边说道：“妈妈，爸爸要喝水呢，诺，给他加点料呗……”

“坏儿子，讨厌死了，妈妈才不要呢！”只见妈妈听后一脸的羞涩，但还是起身扭着翘臀，轻车熟路的给爸爸准备了一杯有安眠药的水，然后端了上去。

嘿嘿，妈妈已经很乖了，反正爸爸满足不了妈妈，一会儿，我要在爸爸面前干妈妈，让妈妈发骚发浪给昏迷的爸爸看，让妈妈在昏迷的爸爸身旁和我母子乱伦性交！

过了一会儿，我悄悄的走到父母卧室外，先趴在门边侧耳静听，面传来爸爸的呼噜声和妈妈均匀的呼声。

我伸手推了门，发觉门没反锁，轻轻推就开了，我轻轻走进父母的卧室，并随手带了门，只见爸爸侧身而卧，正呼声连天，在安眠药的作用下睡得沉沉的。

而妈妈此刻正姿态撩人躺在床上，正睡得香甜，此时的妈妈，穿了件透明的丝质睡衣，都能清晰的看见里面红红的突起，而露在外面的皮肤白皙娇嫩，晶莹玉润，在月光的照耀下，闪着柔和的光晕。

我呆呆的站在床前，那双色咪咪的眼神，肆无忌惮的盯着妈妈胸前那硕大的丰满的酥胸，四处游动，有若实质的目光在妈妈衣襟开缝处探觅着，似是要挑开那一抹碍眼的丝质睡衣直接钻进去，我感觉到内心躁动起，夹杂着兴奋和渴望！

熟睡的妈妈，只是用毯子遮着肚子，晶莹剔透的雪白双腿露在外面，看得我猛咽口水，看来可以体验一会睡奸美母了，我得意的幻想着内心中的邪念，轻轻叫了一声”妈妈”，妈妈没有反应，看来妈妈是睡着了。

我开心的把手伸向妈妈的睡裙，很小心得把它翻卷起来，超短睡裙撩起，妈妈几乎耀眼的性感大腿，令我看得几乎忘记呼吸。

妈妈的大长腿雪白粉嫩，曲线玲珑，两腿之间是高开叉的三角裤，从妈妈的蕾丝边露出茸茸的芳草。

妈妈的白色小内裤，在肚脐下方的腰线上有一朵小花，而耻骨处竟然是镂空的几根阴毛在外面，细细的，卷卷的。

仔细看时，在黑黑的耻骨附近，薄薄的半透明内裤紧贴在骚穴上面，阴唇的形状完全浮显，散发着无比有人的讯息。

我轻轻用手触到妈妈蜜穴的位置时，虽然隔着内裤，还是会感觉到成熟的嫩肉般肉瓣的火热和柔软。

我看着妈妈匀称的身材，美丽的脸庞，娇艳的嘴唇，妈妈的双唇薄薄的，十分湿润，让人看了就想吻上去，两颊泛着微微的粉红色，真是美极了。

一双大长腿又白又直，我实在忍不住，想再看我抬头看了一眼爸爸，见他正呼声连天的沉睡着，丝毫不知道亲生儿子想偷奸自己的妻子，我心想着：爸爸，以后我来满足骚妈妈，免得妈妈和外面的人给你戴绿帽子，肥水可不能流外人田。

我迅速在妈妈的巨乳上摸了一把，然后整个手掌放到妈妈巨乳上，虽然被我玩弄了很多次，但妈妈的巨乳还是很坚挺！

虽然隔着一层薄薄的阻隔，可是那种柔软火热的感觉，使我的呼吸更加炽热。

我捏了捏妈妈小乳头，然后掀起妈妈的裙子，又将妈妈双腿轻轻分开，妈妈穿的是白色的蕾丝亵裤，那透明得不像话的薄，隐隐透出妈妈黑森林的原形。

若隐若现的蜜穴在眼前，我突然疯狂也似拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接舔向妈妈肥嫩的骚穴。

在蜜穴入口出有一股淡淡的骚味刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖贪婪的舔着妈妈的骚穴。

此时妈妈的小嘴发出了呻吟声，但并没有醒来。

于是我把妈妈两腿分的更开，跪在妈妈两腿之间，俯下身来，想要把妈妈内裤遮住小穴的部份往旁边拉开，但是有点紧，于是我抓着妈妈内裤的边缘，把它往下拉了些，现在终于有足够的空间了。

我用左手小心的把妈妈内裤由胯下拉向妈妈左边，露出了整个饱满的肉穴，妈妈的骚穴再次暴露在亲生儿子面前，我把脸整个贴过去，想看看这被我奸淫玩弄了无数次的骚穴现在是什么样子。

妈妈的大阴唇微微张开，我看到了里面两片粉红色的小阴唇，我的眼睛盯在有绒毛饰边的秘唇上，忍不住伸出两根手指放在肉缝的两侧，慢慢分开闭合的花瓣，就好像花朵突然绽放。

展开肉色的粘膜，我看到了妈妈的阴蒂，于是我往两边分开了些，露出湿润鲜红色的肉洞，周围环绕着肉色的组织，妈妈的肉穴数周来被我强奸了无数次，仍然还是那么漂亮，粉嫩粉嫩的，我把鼻子伸过去闻了下，还有甜甜的味道。

我将脸颊贴在妈妈深邃的三角地带，缓缓的来回移动脸庞，让妈妈黝黑而柔软的体毛摩挲他的皮肤。

我舔了妈妈骚穴一下，舌头围绕着妈妈的阴蒂和大小阴唇转圈圈，妈妈的淫水泄了出来，渐渐妈妈的淫水流到了床单上，让我兴奋不已。

我轻易的拨开妈妈充血的阴唇，戳弄着妈妈肥美的骚穴，手指向里，触到了妈妈敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，睡梦妈妈兴奋得整个淫穴随我的手玩弄，轻轻起伏。

我实在忍不住了，于是爬向上方，把早已硬起的肉棒掏了出来，在妈妈的骚穴上磨来磨去，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些。

当触到正触着蜜汁的妈妈的骚穴，肉棒膨胀到最大。

我只觉得妈妈的嫩穴好软好滑，恨不得能一下刺进去。

突然妈妈动了一下，缓缓睁开朦胧的睡眼，看到正在妈妈身子的亲生儿子时，惊吓的要大叫出声。

我急忙用手捂住妈妈的樱桃小嘴，轻声说道：“是我，别喊，吵醒了爸爸就不好了！”妈妈惊恐的转头，看向旁边正熟睡的老公，又看看正压在妈妈胴体上的亲生儿子芳心剧烈的跳动，一时没有反应过来。

“骚妈妈，我要在爸爸边上肏你！”我小声的淫笑道。

妈妈俏脸红通通的，哀羞的跟我抗议道：“你怎么这样……你爸爸要是醒来了……不打死你才怪……”

“放心，爸爸吃了安眠药，不会醒的。”

“你这个小色魔，怎么总要在你爸爸边上玩弄妈妈，坏死了！”

“妈妈，你是我的，我要把精液射在你的小穴中、大奶子子上，你嘴里……”我要不停的在爸爸面前肏妈妈，打掉妈妈的羞耻心。

“别……别说了，你真要羞死妈妈？”在亲生儿子灼热的目光下，妈妈使劲的把透苹果般的娇艳脸藏进亲生儿子怀里，说什么也不抬起头来了。

我怜爱的抚弄着妈妈顺滑好像黑缎子的秀发。

没错，这个把我生下来，养育长的女人就是颗正等去品尝的鲜红苹果，而尝妈妈的就是妈妈的亲生儿子！

从今以后，只要瞒着爸爸，妈妈就不再是妈妈，而要象妻子样，把那倾国倾城的玉体由亲生儿子尽享用。

我托起妈妈的尖俏下巴，亲上妈妈的小嘴，妈妈略微挣了几下，遂婉转相就，丁香小舌伸进亲生儿子嘴，贪婪吮着亲生儿子的唾液，和亲生儿子的缠绕在起。

违背乱伦的禁忌刺激，母子乱伦的热焰慢慢的噬了黑夜中的母子。

娇艳不可方物的妈妈春情满溢，开始火辣辣的回看亲生儿子，清澈的眼睛像要滴出水来，诱人的娇躯战栗着，皙白得耀眼的大长腿，时而合拢，时而打开。

求欢的信号了……我松开了的小嘴，一口把从妈妈小嘴牵的晶莹亮的状津液了吸过来。

接着就将肉棒探向妈妈的小穴。

“嗯……坏儿子……妈妈有点怕……万一……”突然妈妈轻轻说着，声音颤抖得厉害，整个娇躯也哆嗦了起来，显然表明了妈妈此刻心深的恐惧与纠结，妈妈蓦伸两只雪白玉手，死命握住我的肉棒，不让我进去。

“没有什么万一！”我揽住的妈妈的细腰，猛然耸动着肉棒，龟头穿过妈妈的指缝，点触到浓密阴毛下的娇唇，感觉真的很刺激啊！

母子俩顿时齐打了个寒战。

“不……不要……好儿子……可不可以别在你爸爸边上……妈妈已经对不起你爸爸了，都是妈妈不好……到此为止吧……你不要在这里……不可以啊……”妈妈哭泣着，哀求着，推拒着，着，高挺的双峰颤颤不已，股股爱液也因潜意识的快感而不停的泌出，亲生儿子总要在熟睡中的老公眼底下奸淫自己，迟早要穿帮额度。

但是我就要在爸爸面前肏妈妈，让妈妈以后随便我肏，我拿出妈妈的手，肉棒对向妈妈的骚穴。

“不要……儿子……不要不要……”妈妈疯狂的摇着脑袋，嘴里一遍遍重复着，做着最后的挣扎。

我在妈妈耳边，轻声说道：“妈妈，你最好捂住嘴巴哦，不然把爸爸吵醒了！”妈妈知道我什么意思，马上捂住自己的小嘴，妈妈很清楚那根即将贯穿肉体的肉棒有多么凶猛，已经体会过无数次了，妈妈根本做不到忍住不呻吟。

龟头强势的挤入紧窄的穴口，一点点向其深入，到了这一步，妈妈也已经放弃了，感受到自己的蜜穴一点点被撑开，妈妈只能无助的捂着小嘴，做好了心理准备。

无论如何也要忍住啊……在龟头抵达子宫的那一刻，一滴晶莹的眼泪，在妈妈脸上滑落……当着丈夫的面，被亲生儿子插入。

羞耻与母子乱伦的刺激涌上妈妈的心头。

“妈妈，舒服吗？”终于进入了妈妈的蜜穴，憋了一整天的肿胀感这才得到了缓解，我也不急着抽插，在妈妈耳边轻柔说到。

妈妈没有回应，用手捂着自己的小嘴，控制着自己不发出声音，妈妈现在只想尽快结束这一切，结束在自己房间内，在老公身边被亲生儿子淫辱的命运。

妈妈从来没想过自己有这一天，会被亲生儿子当着熟睡老公的面，插入自己的肉体，这种紧张刺激的感觉比正常要强烈无数倍，哪怕再不愿意承认，可事实却是，自己已经湿透了，湿的一塌糊涂……我见妈妈没有说话，肉臀用力夹紧，导致肉棒更加的坚挺，让妈妈原本就被撑裂的阴道再次向外扩张。

“唔……”妈妈浑身一僵，死死的按住嘴巴，忍耐着呻吟声。

然后握着妈妈的腰肢，使劲的向里插去，肉臀配合着，本就全根没入的居然再次挺进了几分，恨不得将睾丸也塞进去。

“喔……嗯……”这一下妈妈根本就忍不住，肉体不受控制的绷紧，捂着小嘴的手将俏脸都捏的有些变形，指甲深深的陷入脸蛋之当，可以看此刻忍耐有多么辛苦。

“舒服吗？”妈妈已经彻底蒙了，那的完全占据了自己窄小的子宫，并且还在不断入侵着，如果照这个趋势去，再过几秒，感觉子宫都会被攻破。

很清楚我是故意这么做的，虽然很不想屈服，可是现在……自己的命运完全被体内的肉棒所掌控，而这根又听命于它的主人，那个正搂着自己的娇躯，在丈夫身边凌辱自己的亲生儿子。

好像……也只有选择屈服了。

虽然是自己的亲生儿子，但真的太大了，再这样下去就要叫出声来了……妈妈也知道此刻的局势根本没讨价还价，只好无奈说到：“舒服……”

我轻轻说到：“那我让妈妈更舒服好不好？”

妈妈一时间没明白什么意思，但本能的有感到危机感，连忙说到：“不要……！”可我怎么会顾及熟睡中的爸爸，开始猛烈的抽插起来。

“啊……坏儿子唔……”妈妈极力忍耐的呻吟声以让人发疯，如猫叫般细腻动听的声线在有意的克制着，如泣如诉，听起来更加淫荡。

我不再停留，抱着妈妈轻盈的娇躯，在我巨大的力量下，越来越重，妈妈的骚穴包裹着我的肉棒，被动的做着给人泄欲的工作。

“嗯嗯……唔……坏儿子……喔……嗯嗯……”妈妈不受控制发出细小的呻吟，即便已经用手捂住了嘴巴，可是令人面红耳赤的声音依旧不断传来，在那天鹅般的玉颈处尤为明显。

这大概就是用喉咙说嗯的声音吧……本来妈妈的声音就甜美清脆，此刻极力忍耐的从喉咙发出的细小的声音，实在是太腻了，让我更加的热血沸腾。

我加快了速度，妈妈的肉体对我来说轻如无物，根本不用多大力气就能抱起，让我越插越舒服，越来越兴奋，有种将妈妈完全掌控的错觉。

“哈……嗯嗯……坏儿子……呀……儿……嗯嗯……子……嗯嗯嗯……”相比于我的舒爽，妈妈则是异常的难耐。

加上这种环境，爸爸在旁边，妈妈用尽全力的压抑着肉体的快感，俏脸异常红润，像是滴出血来一样。

如果是只有我们两个人的时候，妈妈或许还不会这么脆弱，短短几分钟就临近崩溃。

但在这种场合下，忍耐喘息而带来的窒息感，让妈妈的大脑一片空白，原本动人的美眸渐渐的涣散，心智逐渐崩塌，脑海中只有一个画面在不断闪烁着，一遍遍重复着肉棒抽插自己骚穴的画面。

“嗯……唔唔……嗯嗯……”呻吟声还在持续，恍惚间，妈妈看向还在熟睡的丈夫，呆滞的眼神终于有了一丝清明。

（老公，对不起……我被亲生儿子当着你的面玩弄了……我拒绝不了他……）

妈妈此时充满了愧疚，妈妈很想停止这淫乱的母子交配，可现实却是，妈妈根本无能为力。

自己的肉体根本不受控制，完全受亲生儿子的摆布，而且自己的骚穴像是个叛徒，恬不知耻的紧紧裹着肉棒，不断滴落着淫糜的爱液，要多兴奋有多兴奋。

“嗯嗯……坏儿子……唔……嗯……哼……嗯嗯……”电般的刺激突兀的现，瞬间就遍的全身，妈妈再也坚持不住，肉体颤抖不止，一阵痉挛。

“嗯～……”随着一声闷哼，妈妈终于高潮了。下体如同花洒般溢出大量的淫液，将床单打湿了一大片。

我很配合的暂时停止抽动，轻嗅妈妈体温升高下自然散发出的韵味，观察着妈妈高潮后的反应。

妈妈僵了好一会才放松下来，全身如同虚脱一样没有一点力气。

捂着嘴巴的手再无力气抬起，瞬间落下，露出一直藏匿起来的红唇，一张一合重重的呼吸着。

等妈妈暖和气来，肉棒还留在妈妈体内，放肆的吻着妈妈诱人的红唇。

体力透支的妈妈完全放弃了抵抗，任由我的舌头在小嘴里侵略。

吻了一会，对着妈妈说：“想叫就叫吧，爸爸今晚醒不过来，爸爸被我下药了！”

“你坏……妈妈不依……唔……”说完我直接强行覆盖妈妈的粉唇，拼命的亲吻着，手上也不闲着，一手个个握着那对巨乳揉搓着。

“啊……嗯嗯……我受不了了……啊啊……”虽然已经没了顾及，但妈妈还是很谨慎，用手捂着自己的嘴巴，不过那诱人的娇喘不断从指逢发出。

“妈妈，想叫就叫出来，爸爸听不见！”我一边用力挺动着肉棒，来回的穿刺小小的穴口，一边蛊惑着妈妈，让妈妈放弃羞耻心。

那经历过高潮的洞口此时已经遍布淫液，随着我的抽插黏连着两人的双腿，隐约还能听到黏糊糊的液体发出的声音，让我更加兴奋不已。

“嗯嗯……啊……坏儿子……唔……嗯嗯……”本来妈妈还偶尔叫一声，但听到了我的话，或许是妈妈的尊严在作祟，妈妈反而更加用力的捂着小嘴，不让自己发出呻吟，看到这一幕我不禁有些哭笑不得，咋这么死倔死倔的呢，明明坚持不住还硬挺着。

没办法，我只好更加狂猛的开始抽插起来，清脆的撞击声在房间内。

“啪啪啪……”我用尽了全部的力气，拼命抽插着泥泞不堪的小穴，撞的我小腹都有些疼痛，更别说妈妈此刻承受着多么大的冲击了。

“哈嗯……轻……坏儿子……轻点……喔……”粗爆的撞击让妈妈连话都说不清楚，每次深深插入都会从口腔中重重呼出一口热气，断断续续的话语更加让人热血沸腾。

我不管不顾的下点点加快速度，舒舒服服的想在妈妈体内发泄出来。

“叫出来妈妈”我再次说到，速度一点不减的猛烈进攻着。

我想在射的时候听到妈妈撩人的叫床声，这可比一声不吭的快感要强烈的太多了。

“哼嗯……不……坏儿子……嗯……嗯嗯……”妈妈依旧不肯乖乖就范，饶是整个人被撞的前后起伏，床也跟着晃动着，也死死的咬着嘴巴不让自己叫出声。

我也有些着急了，龟头已经开始有些酥麻，再制服不了妈妈我都要先败下阵来。

“啊……嗯嗯……哈……停……嗯嗯……”我将妈妈的小腿分开扛在肩上，紧紧抱着妈妈的雪白大腿，开始全速抽动，射精的感已经快要到达顶点。

妈妈不停地喘息着，那一副陶醉欲死欲活的样子，我知道，妈妈也乐在其中。

我搂着妈妈，边肏边来到客厅。

“呜……呜……嗯……”妈妈拼命咬着手指，沉浮在快乐的肉体快乐之中。

“啾啾啾啾……”在月光斜射下，有点微亮的房间，传来肉体与肉体挤在一块的声音。

“给我叫出声！”随着我一声怒吼，妈妈的声音再也压制不住，如同决堤的大坝，瞬间倾泄而出。

“嗯嗯……好儿子……啊哈……不要了……好儿子……呜呜……嗯嗯……”妈妈再也忍不住了，放弃了挣扎，呻吟声一瞬间爆发了出来。

“妈妈，我要射了，接好精液喔……”

“知……道了……呜……”话音未落，美母的子宫就被灌入了乱伦的精液，滚烫的精液让妈妈娇躯不断的发颤，最后竟喷出淫水来了，妈妈羞耻极了，把脸埋在我的胸口好半天不敢吭声。

“妈妈，舒服吗？在爸爸身边被儿子我奸淫受精很刺激吧？”我得意的搂着妈妈高潮后的娇躯。

“你坏死了……你……抱妈妈……去客厅……这样……真的太羞了……妈妈会羞死的……”妈妈用拳头无力的锤着我的胸口，娇羞的说道。

接着我把妈妈拖到客厅里奸淫，我掀起妈妈的裙子，将妈妈的咖啡色蕾丝内裤脱下，把妈妈的双腿张开，用力的将鸡巴插入妈妈的阴道内。

妈妈淫叫着：“哼……嗯……呜呜……”

我解开妈妈胸前的扣子脱下妈妈的咖啡色蕾丝胸罩，一边吸吮一边抚摸妈妈的乳房，然后抬起妈妈的双腿手扶着妈妈的臀部，继续强暴妈妈。

妈妈终归和应了，慢慢腰部也开始活动起来，将我的肉棒全部都埋进去，迎接着一段激烈的肉搏战。

后来我压在妈妈身上，双手抱着妈妈的双腿。

我在沙发上强奸妈妈，我强暴妈妈许久后，妈妈终于达到高潮了，妈妈淫叫着：“啊！啊……啊！哼……嗯……啊……哼……嗯……呜呜……啊……”

我奸淫着妈妈，直到妈妈瘫软在我怀中。

“今天妈妈不乖，所以妈妈自己收拾现场吧！”我亲吻了一下妈妈，然后起身拿走妈妈咖啡色的胸罩及内裤，扔下光着身子的妈妈，回去休息了。

妈妈最后只得光着身子，夹着我的精液清理干净现场，又擦拭了身子，最后才含羞带怯的溜回卧室，回到依旧熟睡的爸爸身边。

第二天一大早，我起床洗漱，看到妈妈在厨房忙碌着，我一个箭步扑到妈妈身后，迅速伸出双手环抱住妈妈的腰肢，右腿插入妈妈的双腿间、夹住妈妈的左腿！

“啊……”被突袭的妈妈惊讶地叫了出来，头部也不由自主地向前倾，但妈妈还是涨红着脸，努力回过头来，“儿子！你要干什么？别闹了！”

我没有废话，突然发力把妈妈的胯部提到最高。双脚离地的妈妈身体失去平衡，头部和肩部不得已扑向厚厚的地上。

“快松手……”虽然从来没有遇到过这种事情，但一丝危险感迅速袭来，妈妈的语气中已经饱含惊慌。

我继续用力，双手移动到妈妈的大腿上高高举起，让妈妈的二个膝盖搁在自己双肩上。这样，妈妈只能依靠上身着地来保持平衡。

“你爸爸就在外面呢……你疯了……”身体的突然剧烈运动，妈妈不由喘起气来。

我并不理睬妈妈的惊呼，双手一边继续紧抱妈妈的双腿，一边迅速撕破妈妈的下身所有衣物，直到妈妈的屁股完全赤裸！

“住……手……”妈妈的脑海里一片茫然。

我跪在地上，把妈妈的阴部抬到自己嘴边，深吸了一口气，然后迅速张开大口，猛烈地含住妈妈整个阴部。

“啊……”妈妈条件反射般的迅速发出低闷的叫声，腰部猛然向地挺去，头部向上抬起，一头浓密的黑发马上披散在白嫩的后背上，阴部却努力想离开我的嘴巴。

我马上发力，不让妈妈的胯部有丝毫动弹，嘴巴却迅速象上次那样全力扫荡起妈妈的阴唇、阴蒂及胯部四周，同时舌头也猛烈地、不断地伸进妈妈阴道内，我要迅速唤起妈妈的身体对上次的狂热！

“啊……不要……啊……啊……”果然，妈妈的腰肢和上身随即扭动起来，幅度也越来越大！

看着妈妈强自收缩的下体，我心里大喜！

妈妈每收缩一次，我就大力吸出来一次；妈妈再收缩一次，我就再大力吸一次。

数次之后，在这双重刺激下，妈妈终于只剩下大口喘气的份了！

看着妈妈不再挣扎、无力言语，我知道可以为所欲为了！

我故技重施，再次向阴道内部大力吸吮。

不要用其我动作，我要妈妈的阴道对我的嘴形成条件反射！

果然，在一声比一声短促的呻吟和哭泣中，妈妈用自己的脚背不断地勾紧我，不断地主动把阴部饶着我的嘴唇摩擦！

感受到猎物的狂热反应，我几乎失去了理智！

我再次更大力地舔、吻、吸甚至咬，一次又一次！

妈妈更疯狂了！

刚才还若有若无的挣扎和哭泣已不知忘到哪里，脑海中只有带给妈妈无限刺激的我的嘴！

终于，在母子俩抵死般的纠缠中，妈妈的身体突然僵硬、阴道内部猛烈抽搐，数股淫液遽然喷出！

妈妈被生生吸到高潮了！

我抬起头，欣赏着妈妈的淫液不断涌出、滴落，心中既充满了成就感、又饱含着不屑。

我知道现在的妈妈已经浑身酥软，可以发泄自己的欲望了！

我从容地把妈妈翻过来，剥光妈妈的所有衣物。看见妈妈的上身通红，布满了密密的细汗，想不到，仅仅一次口交，就能让妈妈如此兴奋。

“别……不要这样！你爸爸在外面……”妈妈终于可以完整地说出一句话，虽然仍然带着气喘。

“放心吧，骚妈妈，爸爸在厕所里呢！小声点他听不见的！”我淫笑着伸出右手中指，毫无预兆地插入妈妈的阴道内，并立即抽动起来。

“嗯……”妈妈随即发出甜得发腻、腻得心烦的呻吟声，随着我的节奏生涩地扭动起来。

我脱掉自己下身的衣裤，挺着大鸡巴、拿出右手、狠狠地一插到底！

感觉到阴道内插入了让人心烦意乱的坚硬大鸡巴，妈妈久旱逢甘霖般迅速挺起阴部，双手抓紧地，嘴里再次发出“嗯……”的甜腻呻吟。

亲生儿子的大鸡巴，就这样缺乏充分尊重的无礼插入了，刹那间就唤醒了妈妈的甜美记忆！

象之前那样，我再次用大鸡巴把妈妈顶到最高位置、再次借助体重、再次在同一个姿势接连不断地猛烈抽插！

妈妈紧咬着朱唇，双手搭在我双肩上，十指不知不觉地抓紧了我，嘴里发出了连续不断的诱惑呻吟。

看到妈妈的激烈反应，我大叫一声，小腹死死贴上妈妈的肥嫩阴阜，猛的发力重重的一记抽插，肉棒在阴道里一阵暴胀，直插到最深处，居然顶开了妈妈花心最深处的子宫口嫩肉，大龟头死死的塞进了妈妈软嫩无比的圣洁子宫！

“啊……啊……顶死妈妈了……顶穿了！……啊……！”随着妈妈亢奋至极的娇啼，被巨大龟头顶到身体最深处的极度刺激让妈妈的雪白玉体痉挛颤抖，雪白的藕臂绷的毛直，纤细的玉手死死的捏着我的手臂，性感的凝脂美腿死死的夹住我的腰不住的颤抖，紧窄娇嫩的小穴也一阵阵死命的收缩夹紧了插在其中的肉棒，粉嫩的洞口喷出一股股香甜的蜜水，在我进入妈妈的子宫同时，妈妈攀上了情欲的巅峰，无力的瘫软在床上。

“啊……妈妈……骚妈妈……肏你……顶穿你的……子宫……啊……好紧……啊……啊！”我喘息着看着妈妈，感受着从身下女神子宫里传来的那温热无比销魂噬骨的蠕动吮吸，脸上布满了得意和兴奋的表情，不给妈妈一点休息的机会，继续大力地用完全塞在妈妈紧窄娇嫩的小穴中的肉棒和鸡蛋般的巨大龟头来回抽送，摩擦刮弄着子宫里的娇嫩花蕊和蜜洞中的滑嫩腔壁，深深刺入骚媚无比的子宫中开始肏弄，大龟头刮弄着娇嫩万分的子宫口的每一个细小的褶皱。

“啊……啊啊……儿子老公……宝贝儿子……啊……呜……顶死妈妈了……啊……要死了……要死了……啊……啊！啊！啊！求”妈妈发出阵阵诱人的高声浪叫，下腹子宫中鼓胀的肉棒传来的阵阵快感，只感觉自己的子宫口越来越酸，娇嫩万分的花径也开始传来一阵阵不规则的痉挛，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。

我挺动大鸡巴，每一次都用粗长的肉棒在摩擦着蜜洞内壁同时带动巨大的龟头强势的顶开妈妈的子宫嫩蕊，大鸡巴全根插到底、再全根拔出、再全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈！

粗野抽插将妈妈的欲火越燃越旺！

妈妈不仅没有崩溃，反而以更大的力量挺动胯部，迎接我的奸淫！

这一刻，妈妈完全忘了正在被亲生儿子奸淫，迅猛席卷而来的性快乐完全占有了妈妈所有的思维。

我调整姿势，把大鸡巴从妈妈阴道口上方向子宫口下方斜斜插入、再把龟头顶着子宫口磨向子宫口上方、再向阴道口下方抽出，连续不断的迅猛动作！

妈妈从来没有接受过这种特殊的抽插方式，阴道内被排山倒海般地搅动，立即刺激得妈妈连续不断的尖叫。

原来瘫在二侧的双腿突然紧紧卷到我腰上，双手也把我的上身紧紧搂向自己！

看到这个动作的强烈效果，我连续不断地摆动屁股后，忽然狠狠地直插几下！

这突然的直插，几乎把妈妈插得魂飞魄散，妈妈突然紧紧搂住我的脖子，死命地咬住我！

我希望妈妈能记住这个动作的惊心动魄，我要在这个动作上释放自己、更要让妈妈再次喷出淫水！

我一把抓住妈妈的乳房、拧住妈妈的乳头，一次比一次力量更大、速度更快、摆动幅度更大！

终于，在这多重刺激下、在我再一次直插到底时，妈妈发出一声长长的闷哼！

妈妈的四肢好象突然凝固在我身上，阴道内部前所未有地抽搐，数股淫水被我插得向胯部四周飞溅！

感受到妈妈的高潮，我不再克制，小腹“啪”的一声贴在妈妈的阴阜上，妈妈小穴中的淫水则被肉棒挤出洞口。

“啊啊……！！”“啊……！！”我大声一叫，滚烫浓稠的精液在妈妈成熟的肉穴最深处子宫内爆发，尽情喷泄在娇美妈妈濡热敏感的子宫深处，快乐地呻吟吼叫着，屁股快速地挺动，肉棒深深地扎在妈妈的体内，龟头不断喷射出欲望的火花，一发一发的热流猛烈地喷洒在妈妈娇嫩美艳的花心里。

子宫内激射而出把妈妈烫的美目翻白，绝美俏脸变得说不出的妩媚诱人，檀口中发出快乐的高吭娇吟，双手死命抱着我的后背，奶头顶端浑浊粘稠的乳液不停的往下抛洒，被架起的丝袜美腿阵阵颤抖着着，死死缠在我的腰间，美艳的脚趾紧收在一起，细软的腰肢拼命向上挺，丰美的翘臀顶向我的小腹，爱液像崩塌了河堤一样如潮涌出，紧接着一股激情狂潮排山倒海地扫过妈妈全身，令妈妈浑身剧震，张大玉嘴“啊”得大叫一声，子宫深处喷出大量的阴精带着我的精液从被肉棒塞满的穴口缝隙喷出。

母子俩都在激情中同时达到了这性爱的顶点！

妈妈现在象条被捞上岸的死鱼一样，只有大口大口喘气、不停抽搐身体的份了。

而母子俩的交合之处，一股混杂粘稠白浆从妈妈那饱裂的阴唇中间流了出来，沿着我那黝黑粗大的阳具缓缓淌下，妈妈不断颤抖着娇躯，檀口微张，小舌微吐，鼻息咻咻。

“我的骚妈妈，你真是太浪了，刚才你的大鸡巴儿子表现的还可以吗？”高潮过后，我附在妈妈晶莹剔透的耳边得意地低声喃喃道，看着怀中的性感美母媚态，双手不停地爱抚妈妈香汗淋漓丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，肉色吊带丝袜包裹的丰腻修长的美腿仍然紧紧地箍住我的屁股，丝袜也被阴精喷湿了一大片，显得无比淫荡。

“小坏蛋！没正经的……现在还来取笑妈妈……”妈妈刚被身上亲生儿子奸淫到高潮，敏感娇嫩的子宫口还被我顶开，一副春意盎然，美眸眯着的媚样，红唇启张急促地喘气，柳眉和眼眸不时露出成熟美母的妩媚，在经过亲生儿子的滋润后，妈妈的皮肤也似乎更加白嫩细腻，在橘黄的灯光下泛着柔和的粉红光泽。

我和妈妈一整夜都在疯狂地交欢，尝试着所有能够想到的姿势，丝毫没有顾忌爸爸，反正爸爸已经被下了足够的安眠药，不会醒过来。

有时是我在上面，挺着粗大的阳具狠狠地干妈妈的骚穴，直到母子俩都泄出来；有时妈妈趴在床上，采取狗爬的姿势，翘起大翘臀让我从后面猛捣自己的肉穴；有时妈妈用自己肥硕温暖的乳房夹住我年轻的鸡巴，使劲地挤揉，然后再为我品箫，让我把精液全部射到自己的脸上和胸上；有时，妈妈采取母上子下的坐式，坐在我的腹部下大腿上，主动套弄我的男根，偶尔我和妈妈会停下来，略略抚平急促的呼吸，恢复下体力，然后又接着继续疯狂的肉体结合。

我和妈妈简直不知道什么是疲倦，结合的部位湿了又干，干了又湿，流出的淫液在剧烈的摩擦下泛起层层的泡沫，包围了母子俩的羞处，布满了整个下体，但是我和妈妈依然热情不减地凑合著下身，只知道拼命地向对方索取，彷佛怎么做都做不够一般。

我已记不清我在妈妈身体里射了多少次，只知道妈妈的肉穴都快注满了火热滚烫的精液，疯狂的快感让妈妈情不自禁的迎合著我大鸡巴的奸淫插干。

这样的癫狂行径持续了整个夜晚，直到我和妈妈都精力耗尽，我浑浑噩噩的倒在了床上，不一会儿就睡着了。

妈妈则是等我睡着后，才悄悄的爬起床，在我脸上轻轻一吻，然后一瘸一拐的走回自己卧室去了。

我躺在床上休息了良久，总觉得还不够过瘾，于是我掀开被子，连鞋都没穿，悄咪咪的走到妈妈卧室门口，抓住门把手轻轻扭开，然后走到床边蹲下来看着妈妈的的睡颜。

我发现这张动人的俏脸在完全放松后看起来是那么的美丽动人。舒展的眉头和微微上翘的嘴角让妈妈少了几分严肃，多了一些温柔和知性。

檀口微张，阵阵香气吹在我脸上，如同春风拂面般柔和。

那闪烁着点点光泽的红唇随着呼吸的节奏轻轻颤动，看的我口干舌燥，忍不住伸出头对着妈妈的小嘴亲了上去。

“嗯……”

妈妈轻哼一声，眉头皱了皱却没有醒来，而我也浅尝辄止，没有过多的留恋，因为还有更美好的事情在等着我。

悄悄的抓着被子的一角将其掀开，露出妈妈穿着睡衣的玲珑娇躯。

呼～呼～呼～

一旁的爸爸传来平稳的呼吸声，陷入沉睡中的爸爸怎么也不会想到妈妈待会将在我身边上演一场惊心动魄的大戏。

我对我的药效很有把握，一点也不担心爸爸会醒来，所以我的动作越来越放肆，直接将妈妈腰间的系带给解开，随后轻轻一撩，将丝质睡衣掀到两边。

妈妈的娇躯如同剥了壳的鸡蛋一样暴露在我的视线中。

妈妈里面只穿着一套紫黑色的蕾丝内衣，没有衣物遮挡的白嫩的肌肤在黑暗的房间里是那么的显眼，看得我欲火大涨。

不知道是不是因为先前和我做爱耗费了太多体力，妈妈睡的很熟，一点醒来的迹象有没，不过妈妈就算是醒来了也没有啥事。

我伸出手指勾着妈妈内裤的一角将其一点点的往下拉扯，妈妈的最后防御就这么毫无防备的被我脱离开来。

内裤在丰润滑嫩的腿肉上滑动，待褪到膝盖时已经卷成细细的长条状。

妈妈饱满的阴阜已经在之前和我的疯狂性爱中显得略微红肿，蛤口有点点精斑，这都是我先前的杰作。

我伸出手指轻抚着妈妈绵软的腹肉，然后中指如同小泥鳅一般嘶溜一声钻进妈妈下体和大腿想夹的缝隙中。

滋……

令我没想到的是我得手指才刚伸进去就感受到了一股湿答答、粘稠稠的感觉。

看来我射在妈妈小穴里的精液太多，在熟睡放松的时候还是渗出来了一些。

“嗯谁……”

妈妈身体的敏感性让妈妈在受到惊扰后渐渐清醒，妈妈睁开睡眼朦胧的眼睛却看到面前正爬伏着一个黑影，而自己的衣服貌似已经被人给掀开。

“你唔……”

“妈妈，是我……”

“小，小仑？”

妈妈的声音有些颤抖，一方面是惊讶自己以为喂饱了这个淫儿子，没想到这个淫儿子又摸过来了，另一方面则是自己的老公就睡在旁边。

“妈妈，你别出声……”

我松开捂着妈妈的手。这时妈妈也逐渐适应了黑暗，看清了趴在妈妈面前的我。

“你，你怎么来了？妈妈不是都喂饱你了么……”

“这才哪到哪啊……”

“小仑你想死是不是？知不知道你爸爸就在边上啊？”

“妈妈，我这不是想你了吗？”

我低下头在妈妈的脖子上像小猫一样蹭了蹭，却引起妈妈的一阵反感，伸出手将我推开道：

“你快给我起开，你爸爸就在旁边你想干什么？快出去！”

面对妈妈的反抗我趴在妈妈身上将其一把抱住道：

“妈妈，我又想了……”

“不行！”

“再给我一次呗……”

“不行！”

“爸爸睡着了醒不来的……”

“醒不来也不行，快下来！”

我不管三七二十一，抱着妈妈就用膝盖顶着妈妈的腿缝，想要挤进去。但是妈妈的反抗同样也很激烈，一时半会我居然撬不开妈妈紧闭的双腿。

“嗯……”

就在这时身旁突然响起爸爸的闷哼声，正在挣扎的妈妈一下子僵住了身体，连大气都不敢出。

而爸爸那边也没有醒来，只是翻了个身又继续睡了。

看到妈妈那惊慌的模样我突然灵机一动，低声威胁道：

“妈妈你再乱动把爸爸吵醒了我看你怎么办吧……”

“你，你不是说你爸爸会睡一夜不会醒来吗？”

听说爸爸可能醒来，妈妈的俏脸吓得惨白，这可不像在浴室里起码还掩护，现在只要爸爸睁开眼睛床上的一切怎么可能会不被我发现呢？

“我只说爸爸会睡一夜，可没说爸爸不会被吵醒，妈妈你最好注意点……”

正说着我乘机用力，一条腿插进妈妈的腿缝中。

“别……”

我的威胁果然有用，妈妈再也不敢用力挣扎，僵持了一会后双腿的防线便被我突破。

我跪起身，一手按着妈妈的肩膀，另一只手扶着肉棒在黑暗中探寻一番后找准位置，龟头掀开那道肉帘，随后沉住气猛的往前一挺。

刚刚才有所闭合的穴口立马又再度被我肏开，肥腻饱满的阴唇被挤的向两边摊开，只一下我的肉棒便插进去了一大半。

“呃……”

妈妈蜷缩着腿，膝盖抵在我的后背上，咬紧齿关，喉咙里发出有些干哑的隐忍声却始终没有叫出来。

看来妈妈是把我的话当真了，真以为爸爸会被吵醒。

肉棒进入后感受着妈妈穴壁的阵阵收紧我在没急着再深入，先给妈妈一点缓冲时间。

俯下身双手伸到妈妈背后，轻轻的将妈妈抬起后解开了妈妈蕾丝胸罩的纽扣，一把扯过胸罩将其扔到爸爸的脸上。

被东西砸到脸爸爸没有丝毫要醒来的迹象，反而闻着胸罩上散发的清香陷入了更深沉的睡眠。

正当我欣赏着妈妈玉乳的时候却听到一阵抽泣声，抬头一看发现竟是妈妈捂着脸哭了起来。

“妈妈，你怎么哭了啊？”

“……”

“你再哭爸爸就醒来了哦……”

“……”

妈妈的抽涕声变小，却依然没有停止哭泣。

这下我可有些犯难了，将妈妈挡在脸上的玉手挪开，露出了那张如同被春雨吹打后的花朵一样的娇艳面容。

妈妈的眼角上还挂着星星点点的泪珠，望我的眼神里有几分愤怒，几分委屈，又有几分无奈……各种情感夹杂在一起让我一时间不知道该说些什么。

眼前的妈妈再也不是那个严肃冷漠的女刑警也不是在家里那个端庄知性的美妻熟母，现在的妈妈在我面前就像是一个受了欺负的小女生，一个等着我去好好哄妈妈一顿的小女生……

“妈妈，对不起，你就别哭了好不好？”

我看着妈妈的眼睛尝试安慰妈妈一下，结果不说还好，一说妈妈眼中的委屈更盛，眼泪大珠小珠的往下滑落。

面对如此情景我也不知道该说啥了，低下头将妈妈眼角的泪水都亲吻干净，随后抬起头认真的望着妈妈道：“妈妈，我吃醋……”

“有，有你这样的吃醋方式吗？”

妈妈愤愤道，却不知不觉间停止了落泪。

“谁让妈妈你和爸爸睡一起了……我就是吃醋了！”

说着我撑着妈妈的肩膀爬了起来，挺动腰肢控制着插在妈妈体内的肉棒往更深处挺近。

“嗯……你轻点啊……”

妈妈眯着眼，小手抓着身下的被子，声音不再像刚才那般凄楚，反而有些娇嗔。

“妈妈，这就是爱……”

我在妈妈的小嘴上轻轻啄了一下回答道。

“变，变态……”

妈妈暗骂一声，原以为我这个花花小嘴会对“爱……”的含义好好解释一番，可没想到我却采用如此简单粗暴的行为来回答妈妈。

“呵呵，变态？那就让我继续变态下去吧……”

我呵呵一笑，直起身在妈妈的低声惊呼中开始前后耸动起自己的屁股来。

“嗯……你慢点儿……”

不管一开始有多么的疼痛，多么的屈辱，在体内肉棒动起来的一刹那一切都变了。

妈妈抬起头看了看正在自己下体缓缓抽动的肉棒，扭动着屁股做出一幅妄图躲避的模样。

可妈妈的屁股扭到哪我的肉棒就跟道哪，到头来反而更像是妈妈在迎合我一般。

妈妈双腿蜷起想顶我我的胸口，不料却被我一手一个抱在怀里，整个人被我掰成了一个直角状。

望着面前由妈妈修长的双腿组成的白花花的肉墙我口味大开，边肏边贴过去对着妈妈白嫩的腿肉亲吻舔砥起来。

“别……嗯……你……你是属狗的啊……别，别舔……”

妈妈被我的小舌头舔的心口上痒痒的，伸出手想要阻止我却够不到，想要把腿从我怀里抽出来又没力气，最后只能红着脸娇喘连连。

“妈妈，爸爸有像我这么舔过你的腿吗？”

舔砥几下我侧过头问道。

“嗯……你，你以为你爸爸像，像你这么变态啊……嗯……好痒……嗯……”

“敢说我变态是吧，看儿子我怎么收拾妈妈你……”

我抓着妈妈的一只脚开始挠了起来。

“哈哈………别，别挠……哈哈……唔……别……呜呜……”

妈妈赶紧伸手捂住嘴不让自己的笑声把爸爸吵醒，但这样也说不了话了，只得哀求着望着我不停摇头。

“还说不说我变态了？”

“呜……呜呜……”

“不敢了就点点头……”

最后妈妈架不住脚底的痒对着我疯狂的点头，我这才放过妈妈。

哈～哈～哈～哈～

妈妈如同脱力般喘着粗气，白洁的肌肤表面分泌着一层薄薄的细汗，吸着背部的丝绸睡衣吸附在妈妈身上，细腻的仿佛是第二层皮肤一般。

我噗滋一声拔出肉棒，随后龟头掀开那淫水泠泠的阴唇上下滑动两下后又一个挺身插进妈妈体内。

“嗯……”

妈妈双腿瞬间绷紧夹的我有点疼痛，腰部被我插的挺起，圆润的臀部被我顶的微微腾空抬起。

妈妈紧绷的小腹上甚至能明显看到一个凸起的轮廓从穴口一路而上，到达接近肚脐眼的位置才停了下来。

这一次我的肉棒全根没入，我和妈妈的耻骨紧密想接，彼此间如同融为一体般再也没有一丝缝隙。

随后挪动了一下屁股，摆好姿势后挺动着下体开始有节奏的抽插起来。

啪，啪，啪，啪……

肉体的撞击声开始在房间中回荡，里面还夹杂着妈妈压抑着的低吟。

“嗯……小，小仑……”

啪，啪，啪，啪……

“小……嗯……停……停一下……嗯……”

啪，啪，啪，啪……

我依然不理会妈妈，扶着妈妈的细腰一阵猛攻。

妈妈见我不理睬妈妈咬咬牙撑起身，伸出颤抖的手掌在空中乱划几下，最终把我的头发给揪住了。

“我……我让你停，停一下你听到了没有……”

“怎么了？”

看来妈妈是真的有事情要说，我停止抽插。

“呼～呼～不能那么快，妈妈会叫的……把你爸爸吵醒就完了……”

原来妈妈一直担心的事是这个，怪不得从刚刚开始妈妈就一直放不开。我解释道：

“妈妈，我刚刚骗你的，爸爸醒不来的，不信你看……”

说着我伸出手抵着爸爸熟睡的身体用力晃了晃，结果我就和死猪一样，一点醒来的迹象都没有。

“你，你又骗我唔……”

妈妈意识到自己又被耍了后还未愤愤的说上两句便被我给堵住。舌头趁妈妈的齿关还没合上轻而易举的便钻了进去。

我伸出双手绕到妈妈后颈，将妈妈的拉的微微前倾，这样就能弥补我和妈妈之间的身高差距从而完美的接吻了。

妈妈的小手按住我的胸膛，牙齿紧紧咬住我的舌头想要闭合，却又不敢太用力把我弄伤。

见此情景我变得更加肆无忌惮起来，舌头在妈妈的口腔中横冲直撞。

面对我的入侵妈妈的小香舌缩在最深处，任凭我怎么挑逗也不出来，这可把我给愁坏了。

不过我也没急这一时，揽住妈妈的一条玉腿挂在肩头继续着下体的肏弄。

同时一只手攀上妈妈胸前高耸的乳峰，将那饱满的乳肉罩在手心不停揉弄。

妈妈的肥腻的奶肉上密布着一层细细的薄汗，抓在手心里感觉湿湿的、滑滑的，肥软的有点黏手，就像是刚从水里捞出来的年糕一样。

乳房的顶端镶嵌着一颗充血饱满的暗粉色肉葡萄，捏起来如同橡胶一般弹性十足。

吧唧～

将妈妈口腔内的涎液席卷一空后我松开嘴转头一口含住妈妈的一个乳头如喝奶般用力吮吸品尝起来。

“嗯啊……”

身体的敏感点受袭让妈妈娇吟出声，双手环胸将我的头颅紧紧抱在怀里。

我的脸被挤在中间近乎被那白嫩绵软的乳肉所掩埋，肥腻的乳肉夹带着汗水贴在我脸上，那浓郁的香味在狭隘的空间里直往我脑袋里面钻，闻的我是欲仙欲死。

啪，啪，啪，啪……

上面激战正酣下面同样也一刻也没有停歇，粗长壮硕的肉棒在妈妈的肉穴中进进出出，带着体内的穴肉不停往外翻滚。

飞溅的淫液滴洒在床单上，一开始星星点点，随着抽插的进行变得越来越多，到最后将其染湿了一片。

“好爽～好爽～爽死我了～……”

我心中狂呼着，妈妈的小穴真是怎么肏都不会腻，看似肥腻绵软却十分紧致，每次抽插那到紧紧的肉箍套在我的棒身上收紧套弄，那感觉真是比用手还要舒服。

由其是那种乱伦背德的感觉更是让我在精神上刺激到抓狂。

身下承欢的女人是我的妈妈，而旁边睡着的还是爸爸，此情此景是多少人做梦都不敢想的，如今却切切实实的发生在我身上。

呼～

我费力的将头从妈妈的丰胸中抽了出来，猛吸了一口外面的新鲜空气。

低头看向妈妈，正巧妈妈也在望着我，两者的视线相碰仿佛在这黑暗中擦出了火花。

妈妈面色娇红喘着粗气，把头偏到一边躲避我的视线。

伸出双手抚摸着妈妈的小腹，紧贴着妈妈滑嫩的肌肤一路往上，不放过视线中的任何一片地方。

手掌所过之处将那汗液抹平，如同给妈妈的娇躯刷了一层油般，在月光的照射下闪闪发亮。

“嗯……”

妈妈感觉在妈妈身上游走的那双小手温热厚实，还有一点粗糙感。

但就是这样的一双手仿佛拥有着无穷的魔力一般，所到之处的肌肉都控制不住的抽搐起来。

那股被人抚慰的感觉让妈妈感到如沐春风般温暖，舒服的妈妈张着嘴仰起头，口中发出阵阵连妈妈都颇为羞耻的呻吟。

让妈妈感到窘迫的是身前的少年还在笑眯眯的看着妈妈，那视线看的妈妈害羞的放不开手角，想纵情高吟却又扭扭捏捏，哼哼啼啼的倒像是刚出生的小猫咪一样。

噗滋～

我站起身抽出泡在淫液中都快入味了的肉棒，在妈妈困惑的眼神中抓着妈妈的脚踝将其双腿往上压。

“你干什么……”

妈妈惊慌道，想要挣扎却已经太迟了，被我掰的屁股朝上，整个人看上去就像是被折叠起来了一样。

亮晃晃的肉棒挂在妈妈的上头不停晃动，棒身上的淫液被甩落，滴在妈妈丰嫩的大腿上。

慢慢蹲下身体，我试图用腰部控制着肉棒来对妈妈完成一次空中对接。

尽管妈妈红肿微张的肥穴就在面前，可是不用手扶把肉棒准确插进去还是有点困难，稍一用力龟头便蹭着妈妈的肉穴滑到一边。

然后再一次尝试，又滑到一旁……

“你，你放开妈妈……”

妈妈望着饶有兴致的亲生儿子焦急道，自己的身体被折叠成如此难看的模样还要忍着我如此挑逗。

更要命得知今天不知道怎么了，自己的身体有些格外的欲求不满。

先前肉棒还插在里面是还不觉得，现在一拔出来那种前所未有的空虚感涌上心头，令妈妈抓狂。

要不是妈妈心底还有些廉耻，恐怕就立马痛哭流涕求着对方插进来了。

噗！

“啊……”

正着急，随着一声噗嗤声体内的空虚被瞬间灌满，那种自上而下涌上心头的感觉让妈妈猝不及防下叫喊出声。

转头在看看看下体的连接处，那孩子正满满当当的“坐……”在自己翘起的屁股上。

之前那个大的惊人的肉棒已经没入娇体之内不见一丝踪影。

“呼～爽～……”

自上而下的插入让我的肉棒更加的深入半分，受击的花心往里猛退却一直被我死死顶着拉不开距离。

“你……你轻点啊……”

身下传来妈妈的哭腔声，在姿势的加持下我的重量几乎都集中在了肉棒下，如此力道让妈妈有些遭不住，疼得眼泪都流出来了。

“妈妈，亲生儿子的肉棒大不大？”

“唔……你要死……啊………”

啪！

“大不大……”

“不……”

啪！

“呃……”

“大不大？”

“别……”

啪！

……

我原本以为如此冲击会让妈妈承认，但令我没想到的是在一开始妈妈还喊疼，但渐渐的妈妈的声音变得越来越酥，越来越软，痛呼声也变成了娇吟，妈妈竟然在短时间内适应了这种粗糙的抽插方式，甚至开始享受起来，这是以前从来没有的。

啪，啪，啪，啪……

“妈妈，我的肉棒大不大？”

“嗯……嗯哼……嗯……嗯嗯……嗯……”

妈妈闭着眼支支吾吾的娇喊着，也不知道妈妈有没有听清我的话。

可能是身体被完全对折的姿势不太舒服，妈妈一直想把腿曲过来，而我也觉得这样限制了我的双手，索性直接将妈妈的双腿放下来搭在我的肩膀上。

“嗯……”

我一个挺身将身体压在妈妈的大腿上，龟头掀开那早已泥泞不堪的穴肉一点点的往里钻研。

双手紧紧的抓着妈妈的细腰，手指微微嵌进妈妈白皙的腹肉中留下一道淡红色的印记。

越是往深处进发，玉穴里面的浆液愈甚，那是妈妈体内还未吸收的精液和自身淫液混合在一起酝酿了数个小时的产物。

肉棒浸泡在这种液体中感觉四周粘稠无比，那胶液如同带有无尽黏力一般，将我和妈妈的穴肉紧紧的粘在一起。

每次往外拔出我都能感觉到那深处的穴肉粘在肉棒上被我往外拉扯，紧紧绷住，然后被拉断收缩回去，然后再度被我贯穿、拉扯……简简单单的动作却在妈妈体内发生如此奇妙的化学反应，不得不说女人这东西真是千奇百怪，各有各的不同。

身体的如此反应妈妈当然也能感受到，体内穴肉的拉扯非但不让妈妈觉得疼痛反而无比舒爽。

肉棒在体内的每一次拉动都让妈妈感觉被抽了魂魄一般，整个人大脑一片空白，紧接着的灌输又让妈妈瞬间清醒，那膨胀酸软的感觉让妈妈不由得发出一声满足无比的呻吟。

“妈妈，舒服吗？”

“嗯……”

身体的本能让妈妈难以抗拒，妈妈耻于去迎合，但是精神在那如同海浪般快感的拍打下早已接近崩溃。

现在的妈妈感觉自己好像被人控制住了，深入体内的那个灼热肉棒就是控制器，一遍又一遍，一次又一次的将那人的意志强行灌输进自己体内，摧胯了自己的礼义廉耻，妈妈已经变得不再是曾经的那个自己了。

“妈妈，舒服吗？”

“嗯……舒服……”

妈妈闭着眼喃喃道。

“想不想更舒服？”

“嗯……”

我将妈妈的一条腿放下，另一条腿依然搭在我的肩膀上，双手一手一个抱住那硕满高耸的乳峰。

不知道是不是错觉，我感觉妈妈的奶子比以前要更大，更挺，更有弹性了。

捧在手心轻轻一颠那软弹的乳肉就像是果冻一般晃动。

啪……啪啪啪……啪……啪啪啪……啪……啪啪啪……

摆正屁股，我用着熟悉的三浅一深的节奏抽插起来，双手也开始揉弄起妈妈的玉乳。

肉棒在玉穴中翻涌，穴中的嫩肉被摩擦的红肿不堪使整的甬道变得更加的狭隘却又更加的柔软。

温热的肉壁贴合吸附在我的肉棒上，在淫液的润滑下来回蠕动，灵活无比。

粉嫩褶皱的花心在一次又一次的冲击中像小嘴一样不停轻吻着我的龟头，从马眼上给我带来如蚂蚁噬咬的酥麻感，让我爽的飞起。

“嗯……嗯……啊……轻点儿……嗯哼……嗯……嗯嗯……嗯……”

已经完全进入状态的妈妈发出娇腻腻的呻吟。

随着我抽插的节奏一上一下的蠕动着自己的腰肢来配合我，让我的肉棒每次都能更加深入的嵌进妈妈的肉体之中，细细研磨一番才舍得放我出去。

妈妈平躺在床上，一头乌黑的秀发披散在四周的床垫上，凌乱之中带有一丝美感。

脸上的一对柳眉皱起，清明的双眼也因为陷入肉欲而紧闭，高挺小巧的琼鼻下红润的嘴唇微微张开，灼灼热浪喘息而出，嘴缝之中暗粉色的香舌在齿间滚溢，似乎是在品味着下体源源不断传来的快感。

修长的脖颈下是妈妈那优雅的锁骨，外型精致的就像是高级匠师雕琢的精美玉器一般，甚是美观。

胸前的白嫩酥乳上布满了如涂鸦般浅红色的手印，这就是我的杰作。

我的双手捏着妈妈的双乳不停变动着姿势，妄图像将其全部囊入怀中。

可妈妈的肉乳在充血后实在是太过丰硕，不管怎么抓都会有大片的乳肉从指缝间往外溢出。

饱满的坚挺的暗红色乳头就像是个调皮的孩子，一会儿在我的虎口上摩擦，一会儿又跑到我的手心下研磨。

那小巧玲珑的造物让我玩弄起来格外的小心，伸出双指轻轻捏着它细细研磨，发出吱吱脆响，刺激的妈妈的娇吟声也跟着猛然拔高。

妈妈伸出葱白的藕臂一手捂着我摸在乳房上的小手跟着我的节奏一起游走。

另一只手张开手掌轻轻按在我坚实的胸口上，不是在抵触推搡，而是用一种极尽温柔的方式上下抚摸。

我抓住妈妈按在我胸口上的玉手，引导着妈妈摸到我的心脏处，让妈妈感受着我有力的心跳声。

“好快！”

妈妈心中惊呼道，妈妈原本以为自己的心跳已经不够快了，可没想到面前这个人的心跳比妈妈还快。

那一下又一下的震动和我下面的肉棒一样，是那么的坚实有力，震的妈妈手麻心酥。

小小的身体却总有着比一般成年人还要结实的胸膛，那棱角分明的肌肉摸起来有些粗糙但却那么让人觉得有安全感。

明明是自己的亲生儿子，自己却有一种想要依偎在其怀里的感觉。

哪有女人不怀春？

由其是妈妈现在正处于高潮的边缘，女人的感性被放大到了最大，死死的将理性给压制住。

现在的妈妈可不是平日里那个严肃冷漠的女教师，也不是那个端庄知性的好妻子，在我面前妈妈不过是一个心怀春情的少女，那么柔弱，那么娇羞，又前所未有的主动。

不知何时，妈妈搭在我肩头的玉腿悄然滑下，被后面将我紧紧揽住，不愿我与妈妈过多分离。

双臂抓着我的肩膀将我轻轻揽入怀中，主动邀请我品尝妈妈胸前孕育过我的凶器。

平时的妈妈有多么拘束，现在的妈妈就有多么奔放，这种彻底放开身心的模样哪怕是爸爸也从未见过，我一直以为妈妈是那个保守端庄的性子，实则是我没有能力撬开妈妈的心扉。

而现在妈妈在我面前展露出妈妈主动一面的风情，尽管我能感觉妈妈还有些放不开手脚，但有这一次我就已经满足了。

吧唧～吧唧～吧唧～

我的头颅疯狂的在妈妈怀中耸动着，将妈妈乳肉上附着的香汗全部一扫而空，在那白嫩的肌肤上面猛吸，种下一颗颗紫红色的草莓印记。

然后又将前端饱满的乳头含在嘴里，想喝奶一样用力吮吸。

不知道是不是产生错觉了，我好像真的从妈妈的乳头上吮吸出了一些液体，喝到嘴里奶香奶香的，又有点腻腻的口感。

我用牙齿噬咬着妈妈的肉头，妄图榨出更多的液体来。

妈妈发出吃痛的娇喊，却将我抱的更紧了，丰润的乳肉拥挤着将我的脸给完全掩埋，好像要将我塞到妈妈的身体之中。

沉溺于这绵软的温柔乡之中让我脑袋都有些晕乎乎的，想要抬头呼吸点新鲜空气但妈妈又太过忘我让我难以摆脱。

无奈下我将手伸到身下，在我将交合的部位上方有一个圆润饱满的肉珠，那边是妈妈的阴蒂。

我的手指对着它用力一按！

“啊……”

刹那间妈妈如同触电一般整个上身一下子弹了起来，双手也顺势松开沃抓紧了身旁的床单。

滋……滋滋……滋……

妈妈松开我后我依然没有放过妈妈，肉棒保持着抽插的同时食指和拇指捏着妈妈的阴蒂细细研磨着。

妈妈的阴蒂已经彻底充血膨胀，看上去就像是个小肉瘤一样，捏在手里弹性十足。

“呃……不……嗯……不行……嗯哼……不行了……嗯……啊……嗯嗯……”

妈妈本来就已经快要达到极限，下体的敏感部位被我真的一刺激更是直接就受不了了。

妈妈望着我失神的娇吟着，晃动着头颅抖动着妈妈乌黑的秀发形成波波发浪。

下体的肉腔也在一下比一下紧的剧烈收缩，夹着我的肉棒有些生疼。

就这样坚持了几十秒，妈妈的娇躯开始如同抖糠般颤抖起来，原本睁着的眼睛也渐渐闭上。

妈妈的头颅缓缓扬起，精致的五官杂糅成一团，可想而知妈妈体内正在经历怎样的刺激。

我看着妈妈的反应逐渐加快抽插的速度，肉棒进出的幅度也越来越大。

最终在妈妈玉穴收缩但极致时将肉棒啊啊的只剩龟头在里面事再狠狠插入，同时跪着支起了身，妈妈的身体竟真的被我的肉棒给抬了起来。

“嗯啊……”

龟头与花心想接得那一刻一声嘹亮的娇吟破喉而出，妈妈凭借自己腰部力量整个人翻过身来一把将我抱住，整个娇躯像八爪鱼一般腾空将我死死缠住。

肉腔在一阵收缩后大量蜜液喷涌而出，将我的肉棒从头到尾冲刷个遍。

“呜……呜呜……”

妈妈的头枕在我的肩膀上发出如受伤小猫般的呜咽声，玉指紧紧抓着我的肩膀却只用指肚发力，没有用指甲伤害我半分。

我的肉棒被其死死夹在体内，能感受到玉穴中穴肉的一下下如同痉挛般的抽动。双手托着妈妈的大腿让妈妈能够全身心的沉腻在高潮的快感中。

妈妈的肉臀腾空，两瓣如面包般松软饱满的臀肉被大腿拉扯着向两边分开，露出了中间那个粉嫩的蜜穴。

伴随着妈妈的阵阵低吟，这蜜穴一下又一下的收缩着，如同挤海绵一般，每次收缩我都能感受到妈妈体内的淫液更甚，将我的肉棒浸泡在玉壶之中，感觉暖暖的好不舒服。

不知道过了多久妈妈的下体才停止收缩，妈妈嘤的一声松开了我，整个人像是被抽光了骨头的软肉一样从我身上滑下，瘫躺在床上，四肢还时不时的抽搐几下。

我将肉棒缓缓抽离妈妈的肉穴，没有肉棒的支撑后妈妈原本有些微微涨起的小腹瞬间瘪了下来，不过拖动间依然能感受到里面有液体在晃动。

待肉棒拔的差不多时我发现妈妈收缩的馒头肥唇竟将我硕大的龟头牢牢地卡在里面，如卡扣般紧密贴合，一丝淫液都不曾流出。

噗滋～

稍一用力龟头终于从里面拔了出来，随着一声脆响，妈妈玉壶内的淫液如同倒了的开水瓶一般流出，积攒在下体的床单上冒着热气。

“妈妈，你真是水做的……”

我躺在妈妈身旁，用手将妈妈搂在怀里，另一只手伸到齐下体趁着妈妈高潮的快感还未散去挑逗起妈妈的阴唇来。

“别……唔……”

妈妈轻叫一声嘴却又被我堵住，下体的快感在被我挑逗中又一波波袭来，醉的妈妈闭上了眼睛张开朱唇主动将我的舌头纳入口腔之中。

这在高潮快感下的亲吻就是那么的与众不同，让人更容易放弃抵抗，全身心的投入到其中。

“唔嗯……”

妈妈从后面将我抱住，忘情的和我亲吻起来，那浸满涎液的小香舌如同水蛇交欢般缠绕在我的舌头上，吮吸着我的津液。


──────────────────────────────────────────────────
第129章
────────────────────────────────────────

夜已经深了，房间的木床上爸爸正在熟睡，而妈妈却在一旁被亲生儿子吻的忘我。

我的右手伸进妈妈的双腿之间上下耸动，伴随着潺潺的流水声妈妈的双腿时而夹紧曲起，时而绷紧伸直。

在月光的照射下白色的墙壁上映着一对笔直的腿影，前后摆动着如同芭蕾舞蹈般优雅。

“嗯……”

伴随着一声低吟，那双腿影猛然绷直，颤巍巍的悬在半空中一动不动，许久才软趴趴的落了下去。

呼～呼～呼～呼呼～

连续两次高潮后妈妈的娇躯红的像是从热水里捞出的大虾一般，妈妈面色娇红，剧烈的喘着粗气，一双春意朦胧的眼睛上秋波流转。

眼角两滴晶莹的泪珠眼泪缓缓流下，不知道的还以为妈妈是受了欺负，只有我明白那是极致的快感所刺激造成的。

……

这次妈妈休息了十多分钟才勉强缓过劲来，妈妈撑着手爬了起来拿起一旁的水杯咕咕咕的喝了几口水。

“妈妈，我也渴了……”

妈妈斜着眼撇了我一下，又喝了一口后将水杯递到我怀里。

我立马抱着水杯将剩下水几口喝干，倒不是说我有多渴，主要这可是妈妈喝剩下的，这玩意喝到嘴里可比糖水要甘甜得多。

“好了，你快出去吧……”

我放下水杯后妈妈将掀开的睡衣穿好说道，不过妈妈似乎是忘了什么东西。

“妈妈，我可走不了，你看，我还没射呢……”

我挺了挺胯，这时妈妈才发现我的肉棒依然坚硬如初，一点疲软的迹象都没有。先前妈妈只顾着自己爽了，完全没有发觉我还没有射出来。

“谁让你自己不出来的，妈妈才不管你，妈妈要睡觉了，你自己去厕所解决吧……”

说着妈妈就像轰我走，我哪能如妈妈心意，抓着妈妈的收轻轻一推妈妈便被我压至身下，现在的妈妈在我面前丝毫没有反抗的力量。

“妈妈，我不想自己弄，你帮帮我好不好？”我恳求道。

“怎么帮？”

“用淫穴……”

“小仑你别太过分！”

妈妈呵斥道，有些恢复过来的妈妈又精神了，伸出手就掐着我的腰拧啊拧。

“哎，别掐，我自己来还不行嘛……”

我连忙将妈妈的手给拽开，说是自己解决却掀开了睡衣的裙摆，弓着腰把手伸到下面摸索一番后用力一挺。

只听一声长棍子捅入烂泥般的声音，妈妈的娇躯一下子蜷了起来，双腿不自觉的就将我的腰给夹紧。

“嗯……轻点儿……”

妈妈哼唧道，高潮后的花胫格外的敏感，稍一触碰那淫水就像是蜂巢里的蜜液一般渗了出来。

妈妈微微皱着眉头，双手抓着我的胳膊准备迎接我接下来的冲刺。

可我却俯下身抱着妈妈的肩膀和柳腰一拉，将妈妈整个人给拉坐了起来。

然后捧着妈妈调转身体，最后我背靠在床头上，而妈妈则无力的趴在我身上。

妈妈坐在我腿上，双腿蜷在我屁股后面，睡衣的衣摆像四周摊开，将我俩的下面遮的严严实实。

任谁也想不到这裙摆之下是一对紧密相连、淫水泠泠的性器。

母上子下的姿势让我俩结合的异常紧密，尽管已经高潮过了，但妈妈的肉腔依然能够紧紧包裹着我的肉棒，嫩肉蠕动间无数的褶皱剐蹭着我的棒身，同时花心也含着我的龟头细细研磨，品尝着从我马眼上流出的前内腺液。

“妈妈，你把衣服脱了好不好？”

我拽了拽妈妈的衣摆却被妈妈一手挡开。无奈下我伸手撩起妈妈的睡裙钻了进去，双手抓着那两片肥美的臀瓣用力一掰。

“哼……”

就像是相连在一起的橘瓣被掰开一般，妈妈的肉臀被我分开，那道紧密的臀缝张开露出了里面的蜜穴。

在臀肉的拉扯下妈妈的蜜穴被拽的有些偏扁圆形，中间还被拉开了一个小小的口子，看起来小巧而美观。

双手用力，揉弄妈妈肉臀的同时下体开始一收一放的抽插起来。

我现在的动作比之前要温柔轻缓的多，但对于刚刚高潮后的妈妈来说这种幅度十分受用。

不一会儿妈妈便趴在我肩膀上闭着眼哼哼唧唧起来。

“妈妈……”

“……”

“妈妈？”

“……”

“妈妈！”

“别，别叫我妈妈，我……嗯……我没有你这样的儿子……嗯……”

妈妈傲娇道。

“不叫你妈妈叫什么？”

“哼……嗯……随便你……”

“米雪……”

“嘿，小仑，我是给你脸了是吧，没大没小的……”

妈妈听见我直呼其名柳眉竖起，一把揪住我的耳朵。

“不是你说的随便我的吗？”

说着我托着妈妈的肥臀高高抬起，再轻轻一放。

啪！

在重力的作用下妈妈的娇躯瞬间落下，肉棒划开那湿肥的穴肉一插到底，耻骨相交发出清脆的撞击声。

“啊……要死啊，你就不能轻一点吗？”

妈妈张开嘴倒吸一口凉气，双腿将我的腰夹的更紧了。

“妈妈，要不你自己来？”

“滚！”

妈妈怒呵一声，摆着头用力撞了我一下。

不再浪费时间，我继续托举着妈妈的屁股抽离我的肉棒，然后再缓缓压上去，周而复始速度渐渐加快。

尽管女上的姿势让我主动抽插起来有点费力，但却更加的有力。

每次在肉棒拔出肉穴收缩形成防御架势后，我的龟头在重力的加持下总能轻松肏开妈妈的嫩穴重重的顶在妈妈的花心上，撞的妈妈娇躯一阵花枝乱颤。

“嗯……嗯哼……轻点儿……嗯……”

妈妈娇吟道，随着抽插的进行妈妈感觉自己的下体变得越来越敏感，那淫水泛滥充斥在整个肉穴中来回晃荡的感觉更是让妈妈欲仙欲死。

妈妈努力的控制着小穴不做抵抗，可下体仿佛不听话一般，每次肉棒拔出时穴肉都会收缩，然后被那硕大的龟头顶开，仿佛这样能够获得最大化的刺激。

粗长的肉棒瞬间挤满整个肉道，那充盈的感觉甚至比起憋尿都要难以让人自持。

原本妈妈是扒在我身上的，随着时间的推移妈妈扶着我的肩膀撑起身。

才有些恢复过来的俏脸又再度春意弥漫，娇躯一挺一耸间柳眉皱起，一股洪流在妈妈体内慢慢积攒。

啪，啪，啪，啪……

肉体相交的声音在睡裙的掩盖下显得有些沉闷。

我抓着妈妈夹在我腰上的双腿把它们掰过来，让妈妈跪坐在我的大腿上迎接我的抽插。

笔直丰润的双腿被折叠，温软的腿肉和我的肌肤紧紧贴在一起，那女人所特有的滑嫩感让我忍不住闭上眼睛细细品味一番。

最终我暂时放弃了抽插，在将肉棒深深的灌进妈妈的玉穴中后，我一只手顺着妈妈圆润的肉臀往下游走，来回抚摸着这令万人向往的大长腿。

跪坐的姿势让妈妈大腿的肌肤变得格外有弹性，再加上妈妈经常锻炼瑜伽做一些高难度动作，整条大腿摸起来肥而不腻，又极具力量感。

另一只手顺着妈妈的腰肢往上，抚摸了一下妈妈有些向外弯曲得俏背后来到前面攀上了胸前那对因停止抽插而暂停运动的酥胸。

在我摸上乳房捏到顶端那颗饱满的肉葡萄时，妈妈的娇躯又是一颤，我能明显感觉妈妈的呼吸变得急促了不少。

随着我的揉弄妈妈的背弓得越弯，胸也变得愈发挺翘，似乎是将怀中的盛宴尽可能的凑到我的面前供我品尝。

“嗯……哼……嗯……嗯嗯……哼……”

妈妈闭着眼仰面低吟着，任凭身上这对魔手随意玩弄自己的娇躯一点反抗都不曾有。

因为妈妈明白此时此刻一切的反抗都只是徒劳的。

但是感受着那双魔手所带来的被我人所抚慰的快感，妈妈真的愿意去反抗吗？

尽管嵌进自己肉体内的巨物已经停止了抽插，但静止之下那巨物的规模、硬度感受的却更加明显。

那硕大的顶端牢牢的卡在自己的花心上，深入程度让妈妈一度怀疑自己是不是已经被顶穿。

还记得自己几个月前才是一个连自己丈夫那点规模都接受不了女人，如今体内却能被人开拓如此大的一个空间。

那一次次，一遍遍的耕耘已经让妈妈形成了肌肉记忆，现在的妈妈每每看到那狰狞的肉棒不再是害羞和害怕，而是一种要将它快速纳入体内的欲望，当然这个想法妈妈从未表露出来。

“嗯……”

妈妈低吟一声呼了口热气，妈妈双腿用力微微挪了挪有些发麻的小腿，不曾想却扯动了卡在体内肉棒，整个肉腔也跟着被扯动一下。

一股酥麻的感觉顺着脊髓直冲大脑，让妈妈口干舌燥，身体发软。

体内的肉棒虽不再抽插，可在它主人有意无意的控制下还在一挺一挺的，每一次翘起都能引的自己的小穴一阵抽动。

灼热的体温顺着棒身传递到妈妈身上，让妈妈感觉整个小面都热乎乎的，甚至连肉腔内的液体都被煮的沸腾起来。

大腿和乳房上的魔手用着各种方式挑逗着，所到之处的肌肤被刺激的抽搐不已，抽动间一股股仅次于性交的快感一前一后传递到神经中枢，如海浪般将妈妈的意识拍打的摇摇欲坠。

我抬起头细细打量着面前的妈妈，现在的妈妈扶着我仰起头，紧闭的双眸让我不拦出妈妈任何心理活动。

但那微皱的眉头和口中时不时传来娇吟又向我展示写此刻的妈妈是怎样的舒爽。

妈妈身穿一席丝质睡衣跪坐在我身上一动不动静若处子，宽松的衣服遮挡住糜烂不堪的下体和在妈妈身上游走的双手，仿佛将妈妈体内的欲火也一并遮掩住了，让妈妈光从表面看起来还是白天那一幅端庄知性的模样。

“嗯……”

又一声低吟响起。

“嗯……嗯哼……嗯……”

妈妈搭在我肩头上的手指慢慢收紧，檀口中发出的呻吟也越来越快，越来越大。

妈妈的娇躯也不知道从什么时候开始上下起伏起来，原来是我的双手又悄咪咪的撤下托起妈妈的肥臀开始肏弄起来。

有了先前的一番调情后妈妈的呻吟声变得更加酥软，蜜穴也变得更加活跃起来，每每插入都会夹着我的肉棒一阵蠕动，就像是一个小手正抓着它套弄一般，那股感觉真是比自己手淫还要舒服的多。

“妈妈，这样舒服吗？”

“嗯……嗯哼……嗯……嗯……”

“这样呢？”

我又改变抽插的方式，降低速度的同时增加了幅度，每次把肉棒拔的只剩龟头后再全根肏入，狠狠的顶进那湿肥泥泞的肉穴中。

“啊……”

妈妈的呻吟猛的拔高几分，却还是没有任何表示。

“不回话的话就两种都要吧……”

我轻声道，采用急促和换重交替的抽插方式，在快速剧烈的肏弄十几秒后又缓而深入的抽插数十下。

两种方式一快一慢，一轻一重可谓冰火两重天，妈妈当即被我肏的颤音连连，那丰润饱满的臀肉如同化作了水球一般上下翻滚，拍打在我的大腿上发出噼里啪啦的声音。

我趁妈妈正沉溺于性交的快感中悄悄的把妈妈睡衣的衣带给解开，从肩膀处掀开衣服一点点往下褪去。

待到衣服褪至腰间时妈妈竟若有所感，主动落下搭在我肩膀上的双手让衣袖得以脱离。

娇躯长时间捂在睡衣里让睡衣轻薄的丝绸面料在汗水的作用下紧紧的贴合在妈妈的娇躯上，被脱下时发出如同胶水被撕开一般的声音，甚是悦耳。

白里透红的肌肤一点点暴露在空气中，散发着阵阵热汽，让妈妈看起来就像是置身于仙气中的裸体仙子。

这是怎样的一幅绝美画面，看得我一时间竟有些呆住了，双手不敢伸向前，怕玷污了如同仙子般的妈妈。

“嗯……”

脱下衣服后的妈妈失去支撑摇摆着向前靠去，如同坠入凡尘的仙女一样。

我赶紧张开双臂将妈妈的娇躯抱在怀中，入手处一片绵滑湿腻的手感，妈妈的娇躯简直软的不像话，这样我不禁想到了一个词语“柔若无骨……”

呼～呼～嗯～呼～呼～

妈妈靠在我的肩膀上喘着粗气，一头乌黑的秀发如瀑布般从我的肩头披散而下，遮挡住了妈妈动人美艳的娇容。

我伸出手抚摸着妈妈滑嫩的俏背，汗水在手掌的推压下积攒成小小的水流顺着手掌两边滑了下去。

撩起妈妈有些凌乱的头发将它们整理好顺到其后背上，露出了妈妈埋在我肩头的娇羞面容。

我抬起头轻轻的在妈妈耳边吹了口气，那红红的耳垂受不了刺激轻轻颤动，甚是可爱。

“妈妈，我有点累了，你自己动一下好不好？”

“……”

妈妈闭着眼不做回应，也不知道有没有听清我的话。

“妈妈你动一动嘛……”

我扶着妈妈的娇躯晃了晃。

“嗯……”

妈妈被我晃的有点不耐烦了，最终还是撑起身微微的上下起伏起来。

比起我之前的抽插，妈妈的动作幅度要保守的多，扶着我的肩膀大腿用力，每次仅抬起几公分就轻轻的压了下去。

但即使是这样妈妈依然承受着强烈的刺激，身体的每一次起伏都会伴随着妈妈娇腻的低吟。

“对，就这样，妈妈你在快点……”

我催促道。

“讨厌，你再废话我就不弄了……”

妈妈威胁道，本来让妈妈主动肏弄妈妈就已经有点不高兴了，看样子我要再说多两句妈妈就立马罢工了。

于是乎我索性只动手不说话了，靠在床上享受着妈妈服务的同时双手轻轻抚摸着妈妈丰润的大腿。

紧实的大肌群在用力之下完全绷紧，摸在手里感觉有些硬硬的，随着动作的起伏肌肉也在拉伸收缩，牵动着肉穴一紧一松，好不快哉。

摸了一会大腿后我的双手又开始顺着身体的曲线向上游走，掐着妈妈的细腰，引导着妈妈更加深入的完成抽插的动作。

噗嗤～

又是一下插入后我按着妈妈的腰将妈妈沉到极点，肉棒深陷进妈妈的肉腔内死死抵着花心。

而后我并没有就此松手，按着柳腰的同时推着妈妈的娇躯前后晃动起来，让肉棒在其体内前后搅动，研磨，顶着妈妈的小腹一阵凹凸起伏。

“嗯啊……”

妈妈仰头娇呼一声，呆呆的望着天花板，嘴巴一张一张却没有再发出任何声音。

刚刚肉棒一直都是在抽插，如此深入后在体内研磨还从未尝试过，如今初尝之下还有些不太适应。

随着肉棒的晃动妈妈的娇躯也忍不住跟着颤抖起来，那玩意仿佛成了埋在自己体内的阻尼器，一摇一晃都牵动着敏感的神经。

好像是打开了新世界的大门一般，渐渐的不用我的引导妈妈开始自己坐在我腿上前后研磨起来。

妈妈挺着身伸出舌头舔砥了一下嘴唇，动作看似简单却极尽妖娆。

我的双手往下用力掐着妈妈的肉臀，手指深陷进妈妈丰软的臀肉中按着周边的肌肤一阵发白。

但任凭我怎么用力妈妈都不再发出痛呼，妈妈的呻吟声变得越来越高昂，似乎能够将痛感转化为快感一般。

啪！

“动起来！”

我一巴掌用力拍打在妈妈的肉臀上命令道，妈妈竟真听从了我的话又开始上下耸动起来。

我张开大腿让妈妈每次都能坐到我的裆下，两者的小腹紧密相贴，妈妈的嫩穴蹭着我的阴毛，跪着的膝盖将我的大腿紧紧夹住，大腿与小腿起伏间形成的肉缝如同一个大号的小嘴，一下又一下的咬着我腿上的汗毛。

丰实白嫩的臀肉上红印密布，看上去要比平常都要肿胀几分。

在肉棒的抽插下臀肉轻颤，掀起波波肉浪，上下翻滚间露出夹在中间的粉褐色小菊穴，如同金鱼的小嘴一般一张一合。

似乎是掌握到了一些诀窍，妈妈的动作变得越来越熟练，幅度和速度都有所提高。

每次抬起将肉棒拔出一半，臀部腰向前耸起，下落时又以腰为中心画了一个180度的半圆朝后撅起，整个柳腰绷的就像是一个背拉满的弓一样。

细小的阴唇被肉棒鞭挞的红肿外翻，露出里面的粉色嫩肉。肥唇与肉棒交错间几根阴毛卡在里面来回摆动，如同被暴雨摧残的野草。

淫液泠泠，翻涌搅动，浸湿了我俩身下的被褥，在性器官交合的部位被锤打成泡沫状。

肉棒在泥泞的穴肉中翻滚，如同滚筒洗衣机般搅动着妈妈体内的淫液，那股充盈的快感刺激的妈妈娇吟连连，整个身子的温度都在攀升，娇躯摸起来甚至让我感觉有些发烫。

我从两边掐着妈妈的细腰往上一推，顺着身体优雅的曲线之间从下面托揉住妈妈胸前那两个沉甸甸的酥乳。

顶的妈妈的娇躯猛的抬高几分，几乎要从我的肉棒上完全脱离。

然后双手一松，沉重的身体直接碾下，肉棒没入穴中给予其花心重重的一击。

“嗯啊……”

仿佛是压断骆驼的最后一根稻草，这一下直接肏的妈妈双眼翻白，闭眼昂首，一声响亮的娇吟的破喉而出。

我敢说这声发自肺腑的娇吟声是我听过妈妈叫过的最大声的，甚至比之前高潮时的音量都大的多。

“嗯……嗯啊……嗯……嗯哼……嗯……”

还没等我催促妈妈便自己迫不及待的动了起来，伴随着阵阵高昂响亮得娇吟声，妈妈控制着自己的肉臀上下起伏，左右研磨，让肉棒在体内最大限度的摩擦，让龟头能够最大限度的融进花心。

曾经妈妈一直觉得性交不过是行夫妻之实的例行公事罢了，爸爸的时间本就不长，再加上爸爸在国外，原本的妈妈已经养成了节欲禁欲的习性。

但自从第一次被亲生儿子强迫后一切观念都发生了改变。

尽管嘴上厌恶无比可是心中自有明镜，那前所未有的快感瞬间俘获了身体的每一个细胞，超长的时间已经熟练的肏弄、挑逗的技巧让我嘴上说着不要，身体却接连不断的登上众多女人梦寐以求的高峰。

贤者模式后自己也曾为之前那副放荡模样懊悔不已，背离人伦，背叛家庭的行为让妈妈无时无刻不在谴责着自己的内心，但亲生儿子总是一次又一次的强奸调教着自己……

妈妈从一开始的剧烈咒骂，到严厉呵斥，再到低声反抗，最终在亲生儿子的手中变成了一个任由鱼肉、苦苦哀求的淫母，几十年来形成的人格尊严在短短一周内就土崩瓦解了。

曾经妈妈以为当丈夫回来后自己能够得到短暂的庇佑，可是现在自己却睡在丈夫身旁，在象征着纯洁忠贞的结婚照的见证下再度被我肏上高潮。

（不怪我……）

趴在亲生儿子肩膀上起伏的妈妈眯着眼瞥了一旁熟睡中的丈夫。

（不怪我……是你没把我保护好……都怪你……都怪你……）

妈妈心里埋怨道。

（为什么非要出国那么久不回来？）

（为什么我好说歹说让你待在家这边工作你就是不理？）

（现在好了……我肚子都被儿子肏大了……）

妈妈的心逐渐变得怨恨起来，动作也越来越粗糙，好似自暴自弃般也不在乎会不会弄伤自己。

“好了，妈妈，轻点儿就行……”

妈妈睁开眼睛看着挤在自己胸前的小脑袋，此刻的亲生儿子正关心的望着自己。

“唔……”

我的眼睛猛然睁大，妈妈竟主动低下头一口吻在我嘴上，这次反而是妈妈的舌头伸进了我的口腔中，虽然不清楚妈妈为何如此主动，但我还是伸出舌头对着妈妈的香舌轻轻撩拨起来。

嘶溜～

两者的舌尖拍打在一起，各自的涎液进行了短暂的交换。随后见妈妈也不排斥，直接粗暴的圈起妈妈的香舌又再度挤进妈妈炙热的口腔内。

“唔……”

男性荷尔蒙的味道瞬间挤满整个口腔，那味道如同高度烈酒一般刺激的妈妈呼吸都有些不畅，渐渐的连大脑都和喝醉酒一般晕乎乎的。

……

这一吻不知道吻到什么时候，直到妈妈口腔内的液体被我吃的一滴都不剩时，我的舌头才舍得退了出去。

啪，啪，啪，啪……

激吻过后妈妈又再度提臀耸动起来，呻吟声也不再掩饰，甜腻高昂的同时也有起有伏，动听不已。

胸前的一对白嫩肥乳房就像是挂在枝头的两个沉甸甸的大桃子一样，上下颠簸晃动，抬起落下发出一声清脆的碰撞声，如同在给我俩的交欢配乐一般。

看着这肥美的果实我忍不住再度伸出手托着它们高高挺起，顶着妈妈的娇躯抬到最好点后又再度放下。

啪！

妈妈似乎也在期待这个，双腿根本没有用力支撑身体，我松开的同时娇躯猛的下沉，更加激烈的肏进我的肉棒。

“嗯啊……”

妈妈仰头又是一声不输于刚才的嘹亮娇吟，那声音叫的我都怀疑会不会影响邻居睡觉。

我一手一个捏着妈妈的奶子用力搓揉，或往下按，或用力拽，又或紧紧攥在手心感受着那乳肉溢出指缝的感觉。

如此折腾妈妈不像先前一般喊痛，竟将手撑到身后将自己孕育多年的奶子挺到我面前任我玩弄。

我在揉弄它玉乳的同时伸出头对着妈妈的耳朵、脸颊、脖子、锁骨一阵亲吻，伸出舌头舔砥着这温软如玉的肌肤，将自己的口水染浸能触及到的每一片地方。

而此时此刻我的下体又怎么好意思闲着呢，顺着妈妈起伏的节奏我也在一下下往上挺着自己的屁股，让肉棒能够更加激烈的肏进妈妈的肥穴之中。

好在床上的床垫十分具有弹性，让我完成这些动作不需要耗费太多的力气。

“嗯……嗯嗯……嗯哼……啊……嗯……”

妈妈的呻吟声听起来酥麻入骨，让我肏起来更加的有劲了。

妈妈的双手在打颤，身子慢慢往后面滑去，形成一个不可思议的倾斜角度，唯一的支撑就是我抓着妈妈奶子的手，远远看上去就好像是我揪着妈妈的奶子把妈妈抓在半空中一样。

我伸出一只手滑到身下，一手将妈妈的细腰揽在怀里把身体拉直，肏弄的同时喘着粗气问道：

“呼～呼～妈妈，我好舒服，你舒服吗？舒服吗？”

“嗯……嗯哼……舒，舒服……嗯……舒服……舒……服……”

妈妈闭着眼喃喃道，一遍又一遍的重复着舒服二字，这是妈妈发自肺腑的声音。

“嗯？”

就在妈妈叫喊的同时我发现妈妈的娇躯开始颤抖起来，肉腔蠕动间花心一收一放，颤巍巍的露出了一个小口子。

有过多次经历的我当然知道，妈妈已经放开了宫口，双手扶着妈妈柳腰晃动的同时两妈妈的身段慢慢下呀，龟头一点一点的朝那个穴口靠近。

而妈妈的宫口也在高潮迭起的快感中越张越大，逐渐可以吞下我小半个龟头了。

“就是现在！”

我对准位置，扶着妈妈的腰胯用力往下一按，龟头顶着那半开的宫口停滞了几秒后一下子将其肏来，全部挤了挤进去。

“啊……”

剧烈的刺激让妈妈尖叫一声整个肉腔和花心直接死死的缩成一团，妈妈扶着我的肩膀想要起来，可收紧后得花心将龟头根部死死咬住，硕大的龟头刚好成了一个卡扣卡在妈妈的花心没，让妈妈几次起身都无法分离丝毫。

现在的我和妈妈就像是交欢中的公狗和母狗一般，肉棒死死卡在穴中除非完成射精否则根本拔不出来。

“呜呜呜……”

妈妈趴在我的肩膀上一声声抽泣起来，浑身止不住的颤抖。我伸出手不停抚摸着妈妈的俏背，如同哄孩子一般好不容易才将妈妈安抚下来。

尽管已经被肏开过多次，但妈妈的花心内部依然如同处女般敏感。

如此强力肏进难免会产生如同破处般不适。

不过好在我肏进花心后选择先停下来给妈妈足够的缓冲时间。

渐渐的在我的安抚下妈妈的抽泣声越来越小，到最后像个像奶猫一样发出哼哼唧唧的声音。

“好了吗？妈妈，要开始喽……”

“……”

妈妈没有说话，但是妈妈搭在我肩膀双手却悄然抓紧，显然妈妈已经做好了心理准备。见此情景我抓着妈妈的肉臀开始轻轻晃动起来。

“嗯……轻点儿……”

妈妈低吟道，妈妈仿佛又回到了新婚之夜那个被破处的夜晚，身体是那么的敏感。

起先还微微有些疼痛，但渐渐的一股前所未有的酥痒感开始传遍周身。

那股酥痒来自体内，难以忍受，手又抓不着，唯有龟头每次研磨时才能缓解一些。

“快……快点……”

体内的酥痒实在太过难忍，妈妈不得不开口催促我一声。

“妈妈，你说什么？”

……

“快……一点儿……”

妈妈的声音细若蚊鸣，妈妈如同小女人般双手握拳靠在我身上，披发低头埋下了娇红的俏脸，只露出和通红的小耳朵。

“好嘞！”

先前还怕妈妈太过敏感而不敢太用力，得到妈妈的允许后我托着妈妈的肉臀开始快速研磨起来。

如鸡蛋般大小的龟头在妈妈的宫口内绕着圈剐蹭着，尽情享受着妈妈的子宫嫩肉，花心里面的穴肉比起外面的还要嫩上几分，上面还附着着一层黏膜，龟头蹭到上面还能感受到一股粘滞力。

穴肉随然软嫩但力道却一点也不轻，配合着紧缩得宫口将我的龟头死死含住，蠕动间用力碾压，那股生孩子的力量如今作用在我的龟头上让我几乎难以自持。

一般人就算能到达这里在这股力量下坚持不过几十秒恐怕就要败下阵来。

“嗯……好，好深……嗯……嗯哼……”

不知何时妈妈已经从我的肩头爬了起来，妈妈仰头轻呼着，眯着眼细细感受着下体的那股新颖的快感。

在逐渐适应后妈妈也开始主动扭着肉臀，以肉棒为支点顺时针画着圈。

妈妈感觉体内的肉棒就像是一张大手一样，将自己整个子宫和肉腔都牢牢控制住，每一下转动都会连带着其在体内搅动，让妈妈不得不摇摆着身子来不停配和。

动作虽然有些繁琐，但一切都是值得的，它带来的快感更是一浪高过一浪，才短短的一小会妈妈就感觉自己已经登临顶峰。

“嗯啊……”

妈妈的呻吟再度变得越来越高昂，妈妈整个人目前都处于一种非常亢奋的状态，那满目含春的销魂神色就像是刚吸完毒的瘾君子一样。

是的，准确来说妈妈现在确实是中毒了，中了我的淫毒。

“妈妈，叫我，快叫我……”

我急促道，右手顺着两瓣肉臀中间的缝隙中慢慢镶嵌进去，中指指头按着妈妈的阴蒂上下抚弄。

“嗯……嗯哼……小仑……嗯嗯……好儿子……嗯……亲老公……”

妈妈呼唤我的声音听起来是那么的娇媚，充斥着数不尽的绵绵爱意，听的我差点没忍住就射了出来。

妈妈喃喃的呼唤着我的名字，音量的逐渐提高妈妈的身体也开始忍不住的颤抖起来。

突然妈妈呜咽一声伸出手从我腋下穿过将我紧紧抱住，原本扭动的娇躯也静止不动。

看似静止的妈妈肉穴内却依然是一幅翻江倒海之势，肉腔内的穴肉剧烈收缩翻滚，体内的淫液如同暴风雨来临时的海面一般掀起阵阵波澜。

“呜呜呜……”

妈妈又哭了，趴在我的肩头，晶莹的泪珠大滴大滴的从眼角滑落。不过这次不是因为疼痛，而是受不了高潮前的刺激而做出的应激反应。

妈妈在哭泣，可我的动作可一点没有慢下来，依然抱着妈妈的肉臀研磨，右手也在不停的继续妈妈的蜜穴刺激。

渐渐的妈妈的抽泣声变得越来越小，整个人安静的就像是哭完后睡着的婴儿一般。

可我不敢有丝毫怠慢，因为我知道这肯定是妈妈高潮前的征兆。

果不其然，在这种状态保持了几十秒后妈妈的娇躯突然绷紧，昂起头来一声泣吟破喉而出。

而妈妈的下体也把持不住，剧烈收缩间不知从哪来的淫液喷涌而出，瞬间将我的肉棒浸泡的满满当当。

而我也没有呀刻意压制自己，肏弄两下后一声怒吼将体内的精液全部灌入妈妈的花心之中。

……

“嗯……嗯……嗯～……”

妈妈体内受击，发出阵阵低吟，随着我射精的节奏妈妈的小腹一下下抽搐着，娇躯也跟着上下起伏，好像被体内精液冲刷的压力给顶了起来一般。

一下，两下，三下……

空虚多年的宫房被我的精液一点点灌满，腹内那股充实的膨胀感让妈妈的檀口张开，久久不能闭合。

“嗯……不……嗯哼……不能……”

“嗯？”

“嗯……好烫……好胀……嗯……停……停一下……”

妈妈有些不适的扭动着肉臀想摆脱我的控制，但被我的双手死死按住。

我仿佛要将妈妈的娇躯按进我的身体中一般，肉棒尽可能的顶进妈妈的最深处，龟头耸动间将那浓稠的液体源源不断的注进妈妈粉嫩的宫穴中，撑得那宫穴像装满水的气球一般胀起。

“啊……”

随着最后一丝精液注入妈妈体内，妈妈仰起头尖叫一声随后双眼一翻竟直接倒在我怀里昏死过去。

“真爽～……”

我理了理妈妈的秀发，在妈妈有些苍白的脸蛋上亲吻了一下。

用手摸了摸妈妈的小腹，那里饱满的就像是怀胎3月一般，里面装满了淫液和精液的混合物，轻轻一碰便在体内晃荡。

我并没有选择着急的将肉棒抽出来，扯过一旁的被子将妈妈和我抱在一起的身躯盖住，就这么靠在床头进入睡梦中。

妈妈睡梦中迷迷糊糊的感觉自己有些口干舌燥，睁开眼睛发现四周漆黑一片，脑袋又疼的要命，就像是宿醉了一整宿一般。

“呃……”

张张嘴却发出一阵干哑的声音，妈妈不得不续了点口水咽下去才稍微缓解几分。

这时妈妈的大脑慢慢清醒，体感也变得清晰起来，之前的放荡记忆全部涌上心头让妈妈明白了自己现在的处境。

“我得先起来……”

妈妈喃喃道，撑着手就想站起身，可妈妈的小腿蜷曲了几个小时早就酸软的几乎失去知觉，又怎么能够用力？

“唔……”

妈妈扭动着几下屁股却好像扯到体内什么东西，立马睁大眼仰起头急促的喘着粗气。

这是妈妈才发现塞在其体内的那根巨物并没有被拔出来，甚至在肉穴的包裹下它还没怎么疲软下来。

那肉棒如同塞子一般将体内的液体堵在里面，没露出一丝一毫。

尽管已经吸收了一些，但剩余部分依然撑得妈妈有些发胀，让妈妈感觉自己如同怀孕了一般。

“小仑……小仑……”

正在睡梦中的我被人吵醒，睁眼一看映入眼帘的妈妈那张熟悉的俏脸。

“怎么了？”

我的情况也好不到哪去，声音听起来有些干哑。

“已经快早上了，你，你快拔出来……”

“拔出来？嗯？哦……”

我这时候才记得我和妈妈是处于连体状态下睡着的。

我托着妈妈的俏背身体往前一压将妈妈放躺在床垫上。

那双压抑了许久的修长双腿终于得到解放，绷在我腰间伸的直直的。

我尝试着将肉棒往外拔，结果刚一动弹妈妈便轻哼起来，肉穴抽搐间又缩紧了几分，将我的肉棒死死夹住。

“妈妈，你放松一下，不然我拔不出来……”

妈妈抬头看了看我俩的连接处，那里耻骨相贴看不了一丝缝隙。

妈妈深吸几口气尽可能的将身体放松，结果我刚自动立马又紧紧咬住，仿佛不舍得我就此离开。

“唔……好难受……”

眼看妈妈这边做不了什么，我之后伸出手按着妈妈充盈的小腹上用力下压。

“嗯……不要……”

妈妈抓着我的手说道，本来腹内就灌满浆液，被我如此按压妈妈肯定有些吃不住。

不过好在我用力后能感觉到妈妈的肉穴已经有些松动，再差一点就能把肉棒拔出来了。

“妈妈，你忍着点，还差一点，差一点就行了……”

我安慰道，手掌继续往下按压，一点一点，已经陷进妈妈的腹肉之中。

“嗯……不要……嗯……求……你……嗯哼……太……嗯……不行了……我不行了……”

妈妈摇着头哀求道，双腿疯狂的在床垫上踢蹬着，那反应感觉比生孩子来的都要离谱。

啵！

随着一声清脆的开瓶声妈妈的身子娇躯突然一停，在短暂的停顿后一声畅快的呻吟声从其口中传出，妈妈居然又高潮了……

“呃……呃……”

妈妈的娇躯就像是抖糠般颤抖着，小腹如同按着一个抽压机一般剧烈收缩，将肉穴内驻存了好几个小时的浆液如同尿尿般排出体外，喷在身下的床垫上积攒了厚厚的一摊，还散发着蒸汽腾腾的热气。

妈妈张着嘴呆呆地望着天花板，口中的涎液顺着嘴角流出。

妈妈现在已经处于一种近乎痴呆的状态，强烈的快感在妈妈的神经上来回冲刷，让妈妈近乎失禁。

妈妈就以这么个极乐状态持续了接近十多分钟才慢慢平息下来，那对颤抖的双腿也渐渐闭合，紧紧夹住后轻轻摩擦起来，仿佛还在回味之前的那股快感。

“怎么样？缓过来了没有……”

我趴在一旁问道。妈妈眼珠子转了转，有些愤愤的盯着我的脸，然后颤颤巍巍的爬了起来。

“缓个头，小仑，你，你想把我折腾死是不是？”

妈妈坐起来又喘了几下，伸了个懒腰浑身咯吱吱的直响，这下妈妈才感觉有些恢复过来，但下体依然还有些酸胀。

“你看你干的好事……”

妈妈望着身下那一大滩有些风干的液体埋怨道，刚刚就是这些东西一直存在自己体内。

一想到着散发着腥臭得浆液在自己体内待了有几个小时，妈妈就觉得有点反胃。

“妈妈，这又不只有我的，还有你自己的呢……”

我摸摸头委屈道。

“你……”

妈妈满脸羞红的说不上话来，我也连忙岔开话题说道：

“别提这个了，咱们快把床垫换了吧，不然爸爸醒来会发现的……”

“对，床垫，快点……”

妈妈被我这么一提醒立马动了起来，现在已经是凌晨5点了，爸爸指不定就要醒来，再不抓紧时间就来不及了。

“嗯……”

妈妈下床刚一站起来立马双脚一软瘫坐下去，妈妈现在被我肏的双脚发软，一时半会还没有支撑不了自己的体重。

我过去想要扶起妈妈，可妈妈却打开我的手指着一个柜子说道：

“快，从里面拿个新被套出来……”

顺着妈妈的指引我打开柜子从里面拿了个颜色图案于床上的相近的被套，转过头来妈妈也已经扶着床沿站了起来。

接下来就是我和妈妈通力合作将旧床单给换下，得亏我的药足够给力，爸爸现在还没到醒来的时候，所以换床单的过程也是有惊无险。

换完床单后我和妈妈一起去浴室冲了个澡，这次我倒是没再折腾，老老实实的和妈妈一起把身体上的秽物给冲干净。

做完这些后妈妈换上了新衣服跑去厨房做早餐去了，现在的妈妈又是那个端庄的人妻熟母了，完全看不出昨晚那副春意荡漾的模样。

我换好衣服后把之前弄脏的床单放到了洗衣机里面，按下了清洗键。

“哼……哼哼……”我心情愉悦的哼着。

不一会儿妈妈就做好了早餐，而爸爸还没有醒，看样子一时半会还起不来。

我和妈妈搂在一起吃着早餐，正当我准备再玩弄妈妈一次的时候，卧室里传出了爸爸起床的声音，妈妈赶紧弹了起来，端坐在一旁，我只好悻悻的吃完早餐上学去了。

放学后，我回到家里顺手关上大门，没看到爸爸，原来爸爸出门去拜访朋友还没回家，想着我曾经命令妈妈爸爸不在家时必须穿性感点等着我来肏，我立刻丢下书包在家里找寻着，想看看妈妈有没有乖乖的按照我的要求照办，当我经过厨房时，只见妈妈正在厨房忙碌着。

我悄悄的打量着妈妈，妈妈只穿着一件白色连身的内衣，内衣将妈妈整个腹部都包着，可是胸部的位置，偏偏很少布料，刚好只包过了乳头，高耸的酥胸大半个都露了出来。

妈妈腰上系了一条小小的碎花围裙，看起来特别惹人心疼，妈妈围裙下的下身只穿着一条白色半透明缕空蕾丝内裤，可以隐约看到妈妈那又黑又多的阴毛，还有几根阴毛从缝边露了出来，而后面整个屁屁都裸露着。

妈妈那浓黑的阴毛更是明显的性感，黑色柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿出现这样性感的穿着，妈妈用那件内衣腰部垂着的带子来系着丝袜。

透明柔软的薄纱、美丽的蕾丝滚边、再加上性感搂空的设计，妈妈这样很性感啊！

妈妈白嫩的肉臀上，紧绷著白色的半透明缕空蕾丝内裤，深深陷入股沟当中，使得阴户被挤压的微微向两边翻露，那种无意显露的春色，充满淫邪的诱惑。

我看的眼睛充满了血丝，吞了吞口水，我的肉棒本来已又硬又翘了，这时更是硬如铁般，而且伸得特别长，现在看着妈妈身后明显隆起的臀峰，想到妈妈昨天被我压在身下摆出狗趴式姿势给我肏穴的情景，我的肉棒就开始充血勃起了。

我走到妈妈的背后从背后搂着妈妈腰，说道：“妈妈你真的是太美了。儿子我都不知道要怎么形容你才好。”

妈妈看到我来了，看着我那垂涎的目光，俏脸一下子就红透了，两腿情不自禁的夹了起来，姿势真是说不出的撩人：“儿子你非让妈妈穿成这样……实在是太暴露了……”

看着妈妈小脸腓红的样子，我觉的我的鼻子好像有什么东西在流出来。“反正是让妈妈一个人在家等我的时候才这样穿！有什么暴露不暴露的”

妈妈害羞的不行，但没有表示任何反对。

我从身后俯视妈妈的胸口，更可看到窄窄的白色连身内衣跟本不能张妈妈的巨乳完全掩盖，由于妈妈所穿的内衣是那样紧迫的，使妈妈胸前的一双大肉更是呼之欲出，妈妈的双肩扭转时，使妈妈胸前之双乳为之颤抖不已。

雪白双峰从妈妈的松胯的上衣隐约可见，一个轻轻的耸肩，双乳又抖动一下，我可以很清楚看到妈妈的乳头明显地凸起了，胸前乳尖翘起清晰可见，那一对微突的乳头，更是明显的无法藏，看得我的心也想跳出来。

妈妈的腿真的很修长啊！这里一点脂肪都没有啊！妈妈的巨乳还是那样有弹性，妈妈的脸蛋这漂亮，还有那诱人的朱唇。

我低下头看着妈妈被肉丝包裹的美脚，完美的没有一丝褶皱，雪白的肌肤表面有些许的肉色粉末，分散在了整双美腿上，而那正在被我双手把玩的大屁股上，是一条性感的白色缕空蕾丝内裤，上面深色的水渍代表了妈妈已经为我动情了。

我就蹲了下来，把妈妈裙子往上翻起，露出妈妈饱满的臀部，我贴到包裹着妈妈肉臀的白色缕空蕾丝内裤上，闻了一下，一股淫水的腥味传到了我的鼻子里。

我又在内裤边上妈妈臀肉上舔了舔，然后我试探性地往下拉了拉妈妈内裤，妈妈用手下意思的挡了一下，我对妈妈淫笑道：“骚妈妈，让我看看你的淫穴湿了没。”

“你……你这样玩……妈妈哪能不湿啊……”妈妈羞红着脸把手缩回去了，我便一下子把内裤猛地拉到妈妈膝盖处，从后面看，妈妈紧闭的腿缝里半隐半现地露出嫩肉穴来，肥厚的阴唇紧紧地闭合在一起，看起来像蝴蝶一样，整个外阴看起来很丰腴，上面还长着几根毛发，相当迷人。

我不禁咽了口口水。

妈妈内裤已经被我脱到踝骨处，妈妈保持站立姿势，我无法再往下脱，正当我着急时，妈妈突然抬了一下右脚，我很高兴地为妈妈脱掉了凉鞋，把内裤从右腿褪了下来。

然后又帮妈妈把凉鞋重新穿上，这样妈妈内裤就挂在左脚踝骨上。

我没有帮妈妈褪下左脚的内裤，我觉得这个样子很淫荡，很让我兴奋。

我双手上移，把妈妈裙子掀到腰上，又用手在妈妈大腿内侧轻轻碰了几下，妈妈顺从地分开了大腿，然后我把双手扶在妈妈盆骨两侧，把妈妈肉体微微向后拖了一下，我抬起头，凑到妈妈大腿根处闻了闻阴部的味道，有股淡淡的腥味，不算难闻，但我还是放弃了舔弄妈妈嫩肉穴的想法。

我左手继续扶着妈妈腰，右手缩回来，骈起食中二指，开始前前后后蹭妈妈嫩肉穴，很快妈妈嫩肉穴明显充血张开，我感到手指上有点滑腻的液体后，我就小心地把一根中指探入妈妈嫩肉穴，妈妈嫩肉穴裹得我的手指紧紧的，感觉里有湿湿热热的。

我先是浅浅地抽插，很快淫水变多起来，两红肥美的阴唇也开始微微地一张一合起来，我就把中指越插越里，直至整根手指插入，接着我又把食指也插了进去，两张手指一起抽插妈妈嫩肉穴。

妈妈这时候给锅里加上水，盖上锅盖，把双手按在灶台上（煤气灶），上身向前趴着，偶尔才直起腰看一下锅里。

我的手指抽插得越来越快，听到妈妈体内已经有”巴唧、巴唧”的水声传出来了，我一边插，一边旋动手指，妈妈终于忍不住发出“嗯”的一声颤音，我在妈妈身下，看不见妈妈此刻的脸色，有点遗憾。

我手指终于插累了，拔了出来，把两根手指上粘满的粘液全部抹在妈妈大腿内侧和肉臀瓣上。

妈妈这时把我推开了一下，去拿了个盆子，把锅里的四季豆给盛了起来，又在锅里倒了不少油。

我看妈妈忙好了以后，就去贴在妈妈后背，轻轻啃着妈妈肩膀，妈妈拿过几个洗好的青椒慢慢地切成片，然后又拿过旁边洗净的猪肝切了起来，我在妈妈背后悄悄拉开了拉链，把肉棒掏了出来，又撩起妈妈裙子，把妈妈肉臀往后引了一下，左手按着妈妈腰，右手举起肉棒，抵在黏滑的嫩肉穴口上，顿了一下后，猛得一刺，肉棒“噗赤”一声顺利地整根滑入了嫩肉穴。

我登时感觉到妈妈湿热的嫩肉穴紧紧地包着我的肉棒，无比地刺激和舒服。

妈妈一下子没压抑住，喉头挤出“啊”的一声。

我再看妈妈这时候呼吸开始变得沉重，脖子往后仰了起来，嘴也半张着。

我忍不住一手揪住妈妈头发，一手扭过妈妈的脸颊，让妈妈娇艳的双唇对着我，我一口含住，大力吸吮妈妈双唇，妈妈这次没有任何抗拒，无助地把性感的舌头让我随意挑逗、吸吮，和我交换着唾液。

而这个姿势下，我只能轻微的舔弄妈妈嫩肉穴，但是由于有口舌的刺激，感觉还是很强烈。

经过一个长吻，我不得不放开妈妈双唇，转而专心地捧住妈妈肥美的肉臀，开始大力地舔弄，我这样大概舔弄了二十几下，实在是禁受不住妈妈媚肉的刺激，本就没有发泄的性欲此刻堆积在小腹处，得到妈妈身体的快乐想要把它完全的释放出来，大鸡巴反复的鼓捣妈妈双腿里的穴口：“好舒服，妈妈的大腿和屁股好软，妈妈，把手放进儿子的裤裆好么，儿子的大鸡巴忍不住了……！”

“坏儿子……对亲生妈妈发情……小畜生……鸡巴好烫……”妈妈凤目里满是欣喜，对于儿子的精液像是有种疯魔般的向往，放在我腰间抚摸的手也钻进了我的裤裆，滑滑的玉指捏住我的龟头，熟练的开始撸动起来，呼！

妈妈的小手简直就是上好的榨精素材，细细滑滑的手指在我龟头上不停的刺激它敏感地带，搭配上香舌和肉体的打击，很快我在妈妈的小手里射出了大量浓精！

“呀！这么烫……不能浪费了……”妈妈像是察觉到了一般，拉下我的裤子，蹲下来“啊”的张开了小嘴，让我迸射的精液全数射进了妈妈的嘴里！

“骚妈妈，儿子的精液美味吗？”看着妈妈蹲下岔开双腿的淫乱模样，虽然没有含住我的龟头，但是大量的精液都进入了妈妈的嘴里，妈妈很是享受的咽下，哪怕有些精液顺着妈妈下巴滴下也用小手好好接住。

“唔唔……嗯呢……嗷嗷，坏儿子，知道妈妈喜欢吃你的精液还乱喷！射的妈妈一脸都是……”射完精以后，妈妈抬头看了看颤抖的我，明媚的凤目里全是不满神色，那性感的精液小嘴嘟起的都可以挂一个灯了，妈妈在厨房吞下了亲生儿子射出的浓精！

好淫乱！

“妈妈你可以含住我的龟头嘛……这样精液就不会喷出来了啊！”我看着责怪自己的妈妈，还在吞咽自己的精液，要不是因为贤者模式，怕是又要抱住妈妈那惹人淫欲肆起的肉体。

“你这个坏儿子……精液量这么大！想呛死妈妈啊！”妈妈还是一副可爱的模样，如果没有嘴角和脸上的精液的话。

这时候，锅里的油也早冒起了浓浓油烟，妈妈七手八脚地把案把上切好的猪肝和青椒倒进锅里，然后妈妈回转头，羞涩的对亲生儿子说道：“妈妈……下面都湿透了……快来肏妈妈的淫穴嘛……”

说完妈妈两手扒在灶台上，高高撅起肉臀以方便我的插入，我便扶住妈妈腰，大鸡巴对准妈妈淌着淫水的肉穴，用力将大鸡巴捅进妈妈的子宫内。

“嗯……啊～坏儿子……你……你等……等一下……”妈妈被肏的向前倾，差点没站稳，妈妈忙按住我的屁股，让我的肉棒静静地停在妈妈体内，然后妈妈松了一口气似的，拿起铲刀在锅里炒了十几铲，加了作料，又炒了十几铲，关了煤气，从旁边拿过一个盆子，胡乱地把青椒炒猪肝盛了起来。

我看见那青椒和猪肝都有点发焦了，觉得有点好笑。妈妈大概察觉到了，回头瞪了我一眼。

我肆意揉捏妈妈柔软的美乳，抚摸妈妈白皙光滑的玉腿，玩弄妈妈孕育我的肉穴。

我将妈妈的美腿抬起，压在灶台上，妈妈还在挣扎，可已经没有了一丝力气，倒是妈妈那白皙丰满的身体，不停的蠕动，妈妈那本就的翘臀，被我撕开丝袜摆出了母狗的姿势。

于是我抱住妈妈的腰肢，腹部向前一顶，啪的一声将粗长的大鸡巴肏进了妈妈紧致的肉穴里！居高临下，我再次在妈妈身体上耕耘起来！

妈妈本就是处于发情的状态，虽然挣扎，但也没有什么力道，反而是让我有了强奸妈妈的感觉！

我陶醉的感受着被妈妈肉穴包裹的销魂快感。

我一边用大鸡巴在妈妈的蜜穴里疯狂输出，一边淫笑着说道：“妈妈的骚穴又滑又紧，夹的儿子我的大鸡巴都快融化了！”

妈妈的肉体被撞的来回耸动，雪白的大奶激荡着一层层淫熟的乳浪，销魂的浪叫一浪高过一浪，仿佛已经忘记了是被亲生儿子奸淫的事实。

感受着妈妈紧窄的肉穴，我也舒服的连连呻，厚实的双手抓着硕大的巨乳又搓又揉，十分手指深深的陷在了柔软的乳肉里，粗壮的鸡巴连续挺动，畅快的奸淫着妈妈肥美多汁的鲍鱼肉穴。

妈妈翘臀被肏的层层激荡，硕大的巨乳被大手抓的似要炸裂，妈妈忘情的呻吟着，美艳的脸庞满是淫荡的春情，紧致的骚穴被大鸡巴肏得蜜水潺潺，滋滋的水声让我听得无比的兴奋。

妈妈肏得欲仙欲死，嘴里浪叫着：“好儿子……你的鸡巴好大好粗……每一下都顶到了……你爸爸没有顶到过的地方……妈妈的骚穴都要被大鸡巴顶穿了！”

“真是个骚妈妈！”

看着妈妈被肏的连连呻吟，我的精神也变得无比的亢奋，亲不断吻着妈妈那张绝美的脸庞。

听着妈妈淫荡的呻吟，我愈战愈勇，腹部连续撞击，粗壮的鸡巴肆意肏弄，每一下都全根没入直达深处，狠狠的撞在了妈妈的子宫颈上。

而妈妈则卑微的趴在灶台上上，撅着翘臀承受着我凶猛的攻击，浑圆的翘臀在撞击下激荡着层层肥熟的臀浪，两只硕大的巨乳在胸前淫荡的甩个不停，骚穴更是被肏的蜜汁横流，水花四溅。

在我的猛力抽插下，不一会儿，妈妈就阴道一阵剧烈收缩，一股冰凉的阴精喷射而出，妈妈浪叫着达到了舒爽的高潮。

我猝不及防下，索性不忍了！

搂住妈妈的翘臀，双脚有力后蹬，扭过妈妈的头，我用嘴封住妈妈张大了却发不出声音的嘴巴，吸出香舌，轻轻的咬住，将炙热的精液射入妈妈的花芯！

“嗯……呜……呜……”妈妈喉间发出含混的声音，娇躯伏在灶台上，强烈抖动抽搐着。

我将精液一股股的射入妈妈阴道，直到什么也射不出来，才翻身下来，失去鸡巴的阻截，白浊的精液，从妈妈的阴道口流出，顺延而下，落到妈妈翘臀下面的地面上，润湿一片。

每次完成射精，将带有自己生命特征的精子射进妈妈体内，总有一种难以形容的成就感！

没有大鸡巴支撑的妈妈瞬间瘫软在灶台上娇喘着。

随后我又将妈妈摆出侧身的姿势，骑在妈妈的丝袜大腿上快速肏弄，密集的攻势让妈妈眼白上翻，连连呻吟，嘴角的口水都流了出来，阿黑颜的表情看起来淫荡极了！

当最后一次猛烈的抽插后，我兴奋的大叫一声，抱着妈妈的黑丝美腿将大鸡巴顶进了妈妈的子宫深处，畅快淋漓的爆射出了一股股浓郁的精液。

感受着子宫里强劲的水流，妈妈神情癫狂，如痴如醉，再次达到了一次绝美的高潮。

接着我把瘫软的妈妈搂紧卧室，母子俩赤条条地在房间里拥吻。

“啧……啧……儿子老公……啧……妈妈好爱你……”妈妈主动把舌头送进我嘴里任我吸吮。

“你是爱我……啧……还是爱我的大鸡巴啊？骚妈……”我也不甘示弱，不断地把自己的口水往妈妈嘴里送。

“讨厌啦……啧……妈妈……当然都爱嘛……”妈妈忙着说话，来不及吞咽的口水就从唇边流下来，拉出一道淫靡的丝线。

我和妈妈一边拥吻，一边抚摸妈妈的乳房和阴唇，很快妈妈就媚眼如丝，接着我把妈妈放平，从妈妈的小脚开始舔起，脚指头、小腿、大腿、肚脐，再上去吸那对乳房，两颗乳头随即硬挺了起来。

妈妈不停的娇喘着，蜜穴流出的淫水也越来越多，接着我让妈妈用狗爬式趴在床上，自己则在后面用阳具轻轻顶住妈妈的阴道口，慢慢摩擦挑逗着妈妈。

“快点……插进来……妈妈……受不了了……”妈妈忍不住扭动自己的翘臀。

“骚妈妈这么饥渴啊？难道儿子我刚才没有满足妈妈吗？”

“当……当然有啊……只是……”

“只是什么？”我不着急插进去，吊足妈妈的胃口。

“妈妈……被你用……催情药……玩坏了嘛……坏儿子……快点……插进来啦……满足妈妈……妈妈还要……快来嘛……”妈似乎快忍不住了，不断摇着翘臀恳求着。

“乖，果然是儿子我的小母狗，让妈妈你再爽一爽吧！！”我说完翘臀一顶，大鸡巴用力插进妈妈的阴道。

“你怎么这么说妈妈……啊……”妈妈羞愧地转过头来抗议道，却没想到亲生儿子趁机向前一挺，将阴茎猛地插入阴道内。

“喔喔喔喔喔

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

好棒～～好爽～～”妈妈终于等到期待已久的肉棒，忘情地大声淫叫。

我开始抽插起来，妈妈那被催情媚药调教过的肉体已经十分容易动情，阴道内分泌了好多淫水，我的大鸡巴肏起来特别湿滑、自如！

我奸得“滋滋”有声，而妈妈则手抓床单，紧咬下唇，不停地哼叫着“唔……唔……唔……唔”。

我每插一下妈妈就伴随着“唔”一声。我想我要用尽力做得时间长久些，好让妈妈最大限度地体验性快乐！

肏到妈妈快有高潮时，我抬起妈妈双腿杠在肩上，把妈妈的翘臀跷起来，然后全身压上，让我的阴茎整根插入。

我用力抽插着，龟头一下下地刺激着妈妈的子宫……

“唔……唔……唔……啊……啊……”

妈妈非常兴奋，淫水流湿床上一大片。

慢慢地我的阴茎感觉到妈妈阴道里面一下一下在不停地收缩，随即妈妈全身紧缩，叫声选起，妈妈的性高潮又要来了！

“啊……唔……好……唔……啊……喔……”妈妈已经毫无矜持地大声地叫着床，开始心醉神迷地享受性快乐了。

我抱住妈妈的翘臀，使出吃奶的劲，上下前后地在妈妈阴道里摆动着阴茎，疯狂地跟妈妈交媾起来……

“噢……妈妈，你好漂亮！好风骚呀！阴道汁水又多，再和儿子我做上几十年都行！”

“坏儿子……唔……你不要……羞妈妈啦……啊……啊……”

听见到妈妈在我阴茎的淫威下，身体不断扭动呻吟，我更加兴奋，又连续抽插了五、六十下，突然感觉龟头有一种麻痒快感……

“啊……啊……”要射了！”啊……”

在我的阴茎一阵阵播射时，全世界似乎都静止了，只有我的急速的心跳声和妈妈的娇喘声……

我射完精之后没即刻抽出阴茎，而是伏在妈妈身上喘气，妈妈在我身下也长出一口气。

啊！

真是没得说，这次高潮来得特别爽，不知是不是奸淫亲生妈妈的关系呢，还是妈妈的阴道有特殊的魔力！

云雨后，母子两人的眼眸，开始渐渐的变得无神，不知往哪里看去，但仍然不停的娇吟着。

在再快感逐渐消退下，娇吟也渐渐转弱如呓语一般，但话语之间仍透露出许多爱意，与更多的欲望。

我的趴在妈妈的胸前，头深深地埋入妈妈的巨大的双峰，这时，耳里听着妈妈娇喘嘘嘘、呻吟般的喘气声以及妈妈强而有力“怦怦”的心跳声。

妈妈则是回味着激烈高潮过后的余韵造成的快感，以及小腹的涨疼感的，明白那是自己连续高潮和亲生儿子的精华，因为亲生儿子的巨大宝贝没有离开过妈妈的蜜穴，而亲生儿子的大鸡巴粗大无比，把妈妈整个肉洞和两片花瓣撑的一丝细缝都没有，所以几乎都没有精液漏出来，妈妈的子宫和小嫩穴内都是母子性交后稠密的爱液混和。

最后，整个卧室再度归于宁静，两人的刚才娇吟与淫声浪语仿佛不曾存在过一般，只剩淫靡的空气中满溢着激情气味，以及积满两人黏稠的精液和淫汁的被襦。

“啊！！”突然间平静的气氛传来一阵惊叫声，妈妈因持续的痉脔而紧缩不已的小嫩穴放松了下来，让妈妈在妈妈子宫里的精液，随着妈妈的淫汁溢出，从小嫩穴喷射了出去。

“我……”

“嗯？”我终于张开了眼睛，想要询问的我入眼却是酥慵瘫痪、无力动弹的妈妈，那求饶的眼神，妈妈似已爽得过了头，肌肤比以往还要白了许多，几乎完全没有血色，竟连声音也像是娇喘般了。

“让妈妈去洗一下……”香汗淋漓的身体、下体的黏稠感还有因为高潮还流出泪水以及口水，让妈妈急欲的想去清洁身躯的不适感。

“妈妈等一下，我还可以呢！”

“呃……怎么会……你还……妈妈都肿了……你别硬撑啊……”

“我有没有硬撑，妈妈难道不清楚吗？”

亲生儿子稀松平常的话语，让原本担心亲生儿子身体的妈妈，感到无与伦比的讶异，害羞的神情和双颊微微透出的红晕，是对亲生儿子性能力感到惊讶，又感到一点自豪的表现。

“和妈妈做爱是不一样的！所以……想做更多次！！”

才射过的阳具竟又勃起了，来不及退出的妈妈只觉体内一颤，那硬挺的阳具竟又充满了妈妈，顶得妈妈一阵舒爽，那酥软感直冲心窝，令妈妈再动弹不得。

“呜啊……呜嗯……啊啊……呜……啊呀！啊……啊哈……呜……啊啊……

不行……变的太敏感了……每一次插入……！！”

妈妈气若游丝的呻吟，玉腿被抬高，架在自己的肩上，美臀被亲生儿子高捧着呈L字型，让那湿滑无比的蜜穴和那粗大的大鸡巴呈现在自己眼前，随着亲生儿子的深深刺入，轻轻的抽出，每次被那大鸡巴强烈的撞击着那娇软的花心，直达子宫，连带着外边的两片嫩唇也被挤入蜜穴之中，随着亲生儿子活塞运动才被拉了出来，都感到了些微高潮的快感，妈妈的身心皆再度受到了莫大的情欲冲击。

接下来的两个钟头，房间里充满了妈妈的淫声浪语，直到我把第三发的精液灌满妈妈那已经有胎儿入住的子宫，才结束这淫荡的一夜。

这段时间的调教，让我彻底认清了我的亲生妈妈，原来妈妈只不过是一个既虚伪又闷骚的淫荡贱货而已，我也不再对自己的乱伦情节感到愧疚，一股股强烈的淫母情绪在不断填充着我的思想，在我的调教下妈妈渐渐变成了一个彻头彻尾的丝袜淫娃，妈妈不会再拒绝我的任何要求，对我言听计从，只要我的鸡巴愿意，妈妈就没有底线可言。

而我的调教方式也是越来越多样化了，我已经不满足正常的足交与性爱了，开始更加大胆的尝试起了各种暴露的情趣调教。

比如经常在大半夜的时候，我就将仅仅只穿着一条丝袜的妈妈推到阳台上做爱，等做完之后又逼着妈妈给我足交口交。

又或者逼着妈妈穿上情趣制服与开裆丝袜，偷偷躲在屋外的楼道里做爱，搞得妈妈想叫又不敢叫，想怒又怒不出来，只能憋屈着性欲的苦闷，纠结着良心上的屈辱，任由亲生儿子的摆布，任由妈妈自己变得越来越下贱。

到后来，被催情药搞得欲火难耐的妈妈，经常主动用安眠药把爸爸迷晕，然后找我这个亲生儿子发泄，我也乐的和妈妈做爱，在妈妈肥沃丰腴的土地上播撒生命的种子！

就算白天不能给爸爸下药，妈妈也会答应我任性的请求，把性感的身躯提供我玩弄，我不断要求妈妈给我手淫、口交、足交，大鸡巴缠着妈妈的媚肉穴没停过，妈妈甜蜜的香舌很少离开过我口腔或是肉棒，我们母子整天如胶似漆，禁断的乱伦关系持续升温。

接着我又用看过的SM方法变态地调教着妈妈这美丽的警花，随着时间久了，妈妈也喜欢上了SM游戏。

有时妈妈一回家，我就会给妈妈这个警花带上手铐脚镣，或者捆绑，塞上塞嘴球，用链子牵着脖子的项圈，做我的女警奴隶。

有时则玩绑架强奸警花的SM游戏。妈妈这个真女警被我扮演的假匪徒抓住，然后我给妈妈用各种方法调教虐待，最后我们都获得最大的满足。

有妈妈这个搞大肚子了的美丽警花奴隶，生活充满了乐趣，妈妈已经彻底沦为了我的肉便器，经常穿着性感的服饰和丝袜高跟被我淫荡的捆绑调教。

厕所，天台，野外，公园，阳台……不分时间，不分地点，甚至有几次在儿子爸爸的眼皮子底下偷情做爱，最后被我一次次内射，成为了一只会喷淫水的淫乱母狗！


──────────────────────────────────────────────────
第130章
────────────────────────────────────────

这天妈妈刚下班，警服和高跟鞋都来不及脱，就被我抱起扔到了床上，然后我扑了上去，和妈妈俩就拥抱着在床上滚来滚去，我的嘴在妈妈的颈部和耳朵来回地穿梭着。

我一边调情一边就把手给探进妈妈的裙子里，指头沿着裤缝边伸进去，很轻易的就让指头插到阴道口。

“哇……才刚回家，妈妈就已经湿成这样了……”我拿着湿答答的指头放在鼻子前面嗅着，“真香啊……”

“还不都是你害的……坏儿子……”妈妈嫣然一笑，凑过嘴去，在我的脸颊上亲了一下。

我顺势搂住妈妈，直接和妈妈嘴对嘴亲吻起来。

“唔……”

偌大的房间中，传出妈妈沉醉的呻吟。

“妈妈赶快来做爱吧……儿子我受不了了……”

接吻过后，我笑着对妈妈这么说道。

“讨厌……”

撒娇的嗲声中，母子俩又一次热吻。

跟着妈妈坐在沙发边缘，优雅地脱去上衣和裙子。

“妈妈喜欢儿子的大鸡巴吗？”

“讨厌……就知道羞妈妈……”

在妈妈娇笑的同时，我轻轻分开妈妈雪白的大腿。紧跟着用手指抚摸妈妈微微湿润的粉红色肉缝。

而妈妈的嘴里也不停地“喔……喔……啊……啊……”的喊，好像很痛苦又好像很希望我这样子。

我迫不及待地将妈妈的警服上衣解开，一双饱满肥挺的巨乳跃然奔出展现在的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳头微挺，白色的光泽让人垂涎欲滴。

我在雪白抖动的大乳房上是又搓又揉，并低头贪婪的含住妈那娇嫩粉红的乳头，又吸又舐，恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的乳头不堪吸吮抚弄，片刻便坚挺屹立在巨乳上。

妈妈被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“……啊……唉唷……妈妈的乳头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”

妈妈胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟美母肉香味，我双手不停的揉搓着妈白嫩的巨乳，欲火高涨的我恨不得扯下妈的警裙、三角裤，一睹那令我梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。

色急的我将妈妈的警裙先到了腰部，妈妈那高耸起伏的臀峰只剩小片襄滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底果然既性感又妖媚！

白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外煞是迷人，而妈妈黑色吊袜带吊着的肉色长筒丝袜的白色蕾丝边角，纤细的秀足上的黑色高跟搭钩拌皮凉鞋更刺激着我。

我我右手揉弄着妈妈的巨乳，左手放肆地伸入妈妈的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流。

妈妈樱唇轻启，喃喃自语：“喔……唉……”

趐胸急遽起伏、颤动：“啊！好儿子……别折腾妈妈了……舒服……嗯……受不了……啊……啊……快……肏妈妈……”

妈妈身上最后一道屏障终于被清除了，曲线有致的丰腴胴体一丝不挂地展现出来，妈妈那全身最美艳迷人的神秘地带被我和我一览无遗，雪白如霜的娇躯平坦白晰，小腹下三寸长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见。

“好儿子，妈妈的身体怎么样呀？”

赤裸的妈妈这时把双手放在颈后交叉，边分开美丽且性感的双腿，边用亢奋的沙哑甜声问道。

“太美了啊……不论乳房或是身材……还有那雪白的美腿……都叫人陶醉啊……”

“是吗……那么……赶快来吧……伸舌来舔啊……”

妈妈把屁股正对我，双手用力剥开湿淋淋的肉唇。

“哇……真美的阴户啊……呼呼……”

对妈妈产生异常性欲的我，一面搓揉自己已然充血的肉棒，一面忍不住似的伸出舌头在那盛开的阴门上舔。

由于情欲上涨的缘故，舌尖同时也热吻到后门的花蕊。

“啊……好棒……这样下去的话……妈妈会想泄的啊……”

扭摆躯体的妈妈，无可救药地吐出呻吟。

“那可不行喔……在儿子我把肉棒插进去之前，妈妈你可不能先泄的，知道吗？啧啧……”

边警告的我，边舔着泄出淫蜜的肉缝。因而淫靡的吸吮声不时传出，更催化了母子俩的性感。

“唔……我知道……噢……啊呀呀……”

吐出浓烈喘息的妈妈，美丽的乳房频频美妙地摇动着。

这么一来，我不由得幻想起脉动的肉棒插入火热的蜜壶里用力挖弄时的情景。

因此那强烈的兴奋，更加使得我感到目眩。

“来吧……亲爱的好儿子……用舌头来检查妈妈的淫洞吧……”

陷入激情深渊中的妈妈，不时摇动丰肥的乳房。

可能是因为曾被残忍的玩弄过的缘故，尖端上两粒深红的乳首，异常肥大地突起。

此外，浓密阴毛下所露出的阴唇也展现出成熟的色泽，而屁股的形状也非常性感。

“来吧……妈妈把阴唇拉开然后玩弄阴核给儿子我看吧！”

我兴奋地这样说道，眼睛因淫邪的欲望而发出红光。紧跟着，妈妈雪白的手指在玫瑰色的阴唇之间玩弄突起的肉芽，发出摩擦的声音。

“噢噢……好棒……唔……呀呀……”

全裸的美丽妈妈，前后扭动着雪白的屁股，在我火热的眼光下开始表演手淫的痴态。

“啊……太好了……舔妈妈吧……让妈妈泄出来吧……求求你……”

“不行！在我插入肉棒以前，妈妈你是不能泄出来的！知道吗？”

“啊啊……这太残忍了……唔唔……”

已经兴奋到极点的妈妈，啜泣着仰倒在床上大声喊叫。

“呼呼……你这淫荡的妈妈，得让你知道我的厉害！”

在蜜肉剧烈的骚痒中，妈妈鸣咽着将眼光盯在我股间那根巨大的肉棒上。

同时妈妈还下意识的伸出雪白的手指，去挖弄底下湿淋淋的肉缝，以及那坚硬的阴核。

“啊！妈妈受不了了……”妈妈浪叫着，蜜穴深处又涌出浪蜜来。

然后我换了一头，我在下，妈妈在上，和妈妈摆成69式的姿势，我抚摸舔弄着妈妈的私处，妈妈则乖巧的用小嘴把我的大鸡巴吞没了。

妈妈口中发出“嗯、嗯”的声音，妈妈低下头，左手握着大鸡巴套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，把龟头含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两颗卵蛋，手嘴并用。

妈妈的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着；左手大力的上下套动着大鸡巴，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。

妈妈用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，双手在我的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。

我也吸吮起妈妈的蜜穴来，我舒服地哼出声：“哦……好……骚妈妈……吸得好……妈妈的小嘴越来越灵活了……哦……”

然后妈妈先是以舌尖舐着马眼，尝着那股我特有的美味，跟着舐着那龟头下端的圆形沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。

妈妈的头开始上上下下不停摇动，口中的大鸡巴便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”

吸吮声不断。

大鸡巴在妈妈的小嘴抽送，塞得妈妈两颊涨的发酸、发麻。

偶尔，妈妈也吐出龟头，用小巧的玉手紧握住，把大鸡巴在粉脸上搓着、揉着。

“哦……好爽……好舒服……骚妈妈……你真会玩……大鸡巴好爽……快……别揉了……唔……儿子我要……要射了……”

母子俩激烈的用69的姿势在互舔。

此时，妈妈正趴在那我的两腿间，两手正握着那根涨大的鸡巴套动着。

妈妈虽然已三十多岁，但是姿色却非常的美艳。

岁月无情的流逝，没有在妈妈的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使妈妈的肉体更散发出一股熟母韵味。

妈妈浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。

虽然已生育过，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。

纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的翘臀，白嫩无比。

两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让人心神晃荡。

当然更诱人的是妈妈那美妙的特有的名器小嫩穴。

妈妈的胴体就是如此的美艳，勾人心魄。

“骚妈妈！你别用手套弄了，我们好好的插穴！”

浪荡风骚的妈妈，实在是淫淫无比，妈妈抚摸着大鸡巴，媚眼一勾，嘴角含笑有说不出的妩媚、性感。

在嬉笑中，那对饱满的乳房正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。

“好骚的妈妈……”

对着眼前的无限春光，我不禁生出这样的感想。

我两手在妈妈浑身的细皮嫩肉上乱摸一阵，且恣意在妈妈两只雪白坚挺的双峰上，一按一拉，手指也在两粒粉嫩的乳头上揉捏着。

这时妈妈大叫着：“啊……妈妈要死了……快肏妈妈！快肏妈妈……妈妈要被儿子肏嘛……”

我直接把25公分长的大肉棒插进了妈妈的阴道，我用劲地抽送顶弄，在我胯下的妈妈狂热地摇动着身体。

我从后边进入妈妈的阴道的，我趴在妈妈背上，像公狗干母狗一样地干着穿着丝袜与高跟鞋的美母。

我两手也不闲着，死命地用力揉捏着妈妈那三十多寸的乳房，乳房在我的用力揉捏下变了形。

妈妈的表情不知是痛还是爽，两眼闭合，口中不断呻吟。

“啊……啊……啊……用力……用力插烂妈妈的淫穴！”妈妈大叫。

我把妈妈转了边，用嘴含着妈妈的乳头，开始时还是吸舔，后来则是撕咬了。

妈妈把手搭在我肩上，把我的头向自已的乳房上压去，我把妈妈轻轻抱起，妈妈用手把我的肉棒放在阴道口，我腰肢一挺，肉茎一下便进入了妈妈的阴道。

这时，妈妈摇动性感的屁股配合着我的猛烈进攻，小嘴不停的发出诱人的娇啼。

我吻住妈妈红润的朱唇，然后把舌尖用力送入妈妈充满暖香、湿气和唾液的芳口中。

我的舌头先是在妈妈嘴里前后左右转动，时时与妈妈湿滑的舌头缠在一起。

一会儿，我感觉舌头有点儿发麻，刚从妈妈嘴里抽出来，妈妈滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进我的嘴里，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，我热烈地回应妈妈的爱和妈妈的丁香妙舌热烈地交缠着。

妈妈玉体颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。

我含住妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。

我如饮甜津蜜液似的吞食着妈妈丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

妈妈亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将我抱得更紧。

我猛烈的进攻使妈妈进入了忘我的高潮中，妈妈把两腿紧紧地盘在我的腰间，我把嘴再次撕咬着妈妈甜美的乳房，彷佛要把妈妈的乳房咬烂了，妈妈则一边舔着自已的嘴唇一边浪叫连连，淫态百出。

“哈！妈妈……好舒服……好快活……”

我把穿着肉色长筒丝袜的美腿高高举起，放在自己肩上，我一下一下地往下插下去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下。

我尽最大可能将鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边肏着妈妈的穴，一边说：“妈妈……我肏你的穴……我肏穿你的的淫穴……喔……喔……浪妈妈……鸡巴儿子要天天插你、要天天插妈妈的骚屄，喔……喔……”

妈妈被我肏得翘臀颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好儿子……肏妈妈……肏吧……喔……射在妈妈的里面……让妈妈怀孕……给……给亲儿子生个孙子……哦……大鸡巴儿子……妈妈的小穴快破掉了……插……插破了……”

儿子和妈妈的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

“哦……呜，我插……插……插，妈妈，肏死你，妈妈，呜，我好舒服……啊……”

妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。

“啊……天呀！爽死我了……好儿子……的大鸡巴……插的好美……肏妈妈……好儿子……你好会肏……穴……啊……妈妈爱你……嗯……”

现在妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气，妈妈一边扭动翘臀，一边不停地战颤。

“噢……天啊……好儿子！”

妈妈呻吟着，大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动翘臀，等待我的再一次冲击。

妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的肉棒。

“泄……泄……泄……了……我的也来了……妈妈……妈妈……我射给你……哦……我要射进妈妈的子宫里……”

我喘着粗气，已经有些上气不接下气。

妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的肉棒，我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。

放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上，我舒舒爽爽的伏在妈妈软绵绵的娇躯，等到恢复了神智，我仍然舍不得离开妈妈的肉。

妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准鸡巴大口地舔食着上面的粘液，妈妈手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄鸡巴上面的粘液。

外面打扫肏净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。

我面对着妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了妈妈的整个阴部。

妈妈嘴含着我的鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的屄上。

妈妈马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。

望着妈妈的肉屄，妈妈那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。

我把嘴巴贴到妈妈的肉屄上。

我用舌头搅入妈妈的屄里。

小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。

我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋，

“噢……儿子……快舔妈妈那里，好儿子……”妈妈兴奋的说着，“用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔肏净里面的蜜汁……舔它……把妈妈的高潮弄出来……”

我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内，在属于父母的卧室里，我玩弄着美母温软娇躯，惬意的享受着妈妈的榨精服务。

妈妈那雪白的巨乳，粉嫩的蜜穴，性感的小嘴，都残留着我腥臭的精液。

妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，翘臀不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“儿子……妈妈的好儿子，别舔了……妈妈那洞里面痒死了！快……还要和儿子肏屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……”

“妈妈乖乖的给我趴在床上，把肉臀翘起，让我从后面肏你。”我被妈妈娇媚淫态所刺激，示意妈妈低下身子平摆成卧姿。

妈妈顺从的将身子趴下，把肉臀高高撅起来，如一只温顺的母狗一般，我扒开妈妈两瓣臀肉，摸了摸已经湿润的阴肉，耻笑道：“妈妈，你还挺会装的嘛，小穴都这么湿了。”

妈妈被亲生儿子说的面红耳赤，在这被强奸的一个多月里，妈妈的肉体在不知不觉中发生了微妙的变化，在催情药和母子禁忌乱伦相奸的调教下，妈妈的肉体敏感的一塌糊涂，不知道亲生儿子还要怎样玩弄自己，此时的妈妈早就扔掉了亲生妈妈的身份，只是遵从女人天生的本能，顺从亲生儿子的奸淫。

正当妈妈还在乱想时，阴部一痛，我粗大的肉棒又插了进来。

“这样肏感觉妈妈的淫穴比平常紧好多啊！”我兴奋的说，“妈妈被我从背后肏，很爽吧？”

我加大了抽插的力度，每一下都直达妈妈肉穴的花芯，双手更是用力的捏住妈妈悬挂的双乳，“肏你！肏你这个骚货！”

极度的刺激象汹涌的波涛，一浪一浪的冲袭着妈妈的脑门，这是妈妈有生以来从未出现过的感觉，妈妈感觉自己的肉体越来越兴奋，强烈的快感也让妈妈越来越舒服，妈妈的小嘴张，“啊！”的一声，带出无比舒畅的呻吟。

这一声呻吟如美妙动听的仙乐让我兴奋不已，我受到了极大的鼓励，我用尽最大的力气用力的插着身下这个极美的亲生妈妈，小腹撞击在臀部的“啪啪”声更是在屋内回荡不绝。

“啊……啊……妈妈不行了……儿子的鸡巴太大了……好爽……用力……啊……”妈妈呻吟着，双手已支撑不住上身，头都趴到了床上。

“我肏！我肏！骚妈妈的淫叫真好听！”我兴奋的叫着，“妈妈被亲生儿子肏的比妓女还叫得淫荡啊，嘿嘿！”

啊……啊……妈妈……不……不是妓女……”妈妈无力的反驳，“妈妈……是你的……女人呀……啊……轻……轻点嘛……啊……”

骚妈妈，还说不是妓女，听听你淫屄里的水声有多大！”我耻笑道。

“因为肏……妈妈的……是儿子你嘛……妈妈才……特别兴奋……啊……”妈妈被肏连连浪叫，妈妈紧紧的配合着儿子大鸡巴抽插的规律收缩着，妈妈如今显现出的媚态，若说妈妈本来是一个高贵端庄的女警人妻美熟母，恐怕也没人会相信的。

肏死你！肏死你这个骚妈妈！”我没有丝毫的怜香惜玉，“我今天要把你的骚屄肏烂！”

“啊……啊！太用力了……要……死了……妈妈不……不行了！”阴道内的快感越来越猛烈，妈妈的肉体已完全失控了，母子乱伦的快感淹没了妈妈所有的理性，妈妈摇着头，无力的哭喊着：“妈妈……妈妈要死了！妈妈……不行了，妈妈……要死了！啊……啊……啊！”

妈妈的阴道壁急剧的收缩，死死的裹着亲生儿子的肉棒，紧接着一股滚烫的阴精从妈妈的子宫深处喷涌而出，代表着妈妈达到了高潮。

我更是感到一股强大的吸力使自己的肉棒都无法动弹了，同时龟头遭受到阴精的强烈冲激，这股强烈无比的刺激让我舒爽无比，我猛插几下，准备把精液灌入妈妈子宫。

结果我还没等我射在妈妈的子宫，客厅里的话突然响了。

我还在犹豫中，妈妈回头恳求似的跟我说：“好儿子吗，你先拔出来一下，妈妈要去接个电话。”

我跟在妈妈身后进了客厅，妈妈拿起电话开始听电话，我站在妈妈身后，熟练地一把掀起妈妈垂下的裙子，把仍然坚挺的肉棒轻易地塞进妈妈滑滑的嫩肉穴。

“唔……”妈妈用玉手捂住自己的小嘴，回头冲我摆了摆手，我停下抽插的动作，抱紧妈妈细腰，把上身贴在妈妈背脊上，跟妈妈一起听电话。

电话那头是爸爸的声音，爸爸跟妈妈说，跟几个朋友约好，晚上吃过晚饭要去打麻将，可能会玩得晚一点，叫妈妈不要担心。

妈妈正开口说话，我忽然恶作剧地对妈妈嫩肉穴用力一顶，妈妈禁不住“啊”了一声，然后，我听到电话那头爸爸在问：米雪，你没事吧，怎么了。”

妈妈含含糊糊地说，“蚊子叮了一口。”还故意拍了两巴掌。

我放下心来，开始缓缓地抽动肉棒深深浅浅地肏插起来。

妈妈蹙着眉，一只手往后紧紧抓住我按在妈妈肉臀上的手，忍受着嫩肉穴传来的强烈刺激，一边努力听爸爸说话，然后尽量用平静的语气跟爸爸讲：“哦，知道了。你可别玩得太大啊，打完了尽量早点回来，明天还要上班呢。晚上回来的时候路上要当心点，多注意点安全。”

妈妈说话的时候，我感到妈妈嫩肉穴的腔肉，异常紧密地裹着我的肉棒，我每一下抽插带来的刺激也更强烈。

终于妈妈打完电话了，妈妈艰难地把电话挂上，回答跟我撒娇道：“小仑，你刚才真的想害死妈妈啊。”

我没有回答妈妈话，只是加快了抽插的速度，妈妈也就不说话了，静静地趴在电话机旁的一张靠背椅上，上身努力压低，把巨乳贴到凳子上，大肉臀高高地撅起。而我也像发了疯一样，不停地卖力地抽插肏插妈妈已经淫液四溢的嫩肉穴。我们的下半身不停地碰撞，发出”拍拍拍”的声音。妈妈也开始从嗓子里挤出“嗯……嗯……”的声音。

大概是因为肉棒刚才有过两次疲软，此刻虽然感到刺激，但我还是没有要射出的欲望，我有点急躁起来，我拼命的冲撞，妈妈大肉臀也开始前后耸动，一颠一颠的，迎合著我的冲撞。

我一边肏妈妈的淫穴，盯着妈妈浑圆光滑的大肉臀看，看着冲撞产生的臀波，我突然有一种粉碎一切的欲望，我高高扬起右手狠狠朝妈妈雪白的肉臀打了两巴掌，两个红色的掌印慢慢显了出来，妈妈只是压抑得“啊”了两声，并没有任何反对的表示。

我停止拍打，抓住一只臀瓣开始变着花样轻抚、缓揉、力捏、向外剥开、向内挤紧，一下下来回揉搓。

同时，我另一只手也没闲着，我把妈妈围裙带子从后面解开，围裙顺势滑落。

接着我把妈妈T恤衫往上推，直到推过巨乳，妈妈T恤里面竟然没有穿胸罩，一对硕大的奶子跳了出来，随着我大力的肏插，一对奶子不停地晃动。

这样我猛肏了大概两分钟后，猛然把肉棒从妈妈嫩肉穴里抽了，几滴淫水随之溅了出来。

妈妈又不禁“啊”了一声。

我在妈妈还没完全反应过来的时候，把妈妈从靠背椅上拉了起来，蹲下身，抱着妈妈腰，把妈妈抱坐到餐桌上后按倒。

此刻餐桌上的妈妈赤裸着双乳和嫩肉穴躺在那，双脚大张，等着被插。

而我则扑到妈妈身上，准确地把肉棒重新塞回妈妈嫩肉穴，一口吮住妈妈双唇，一只手按住妈妈后颈，另一只手用力的抓揉着妈妈一个巨乳，下面也加快了频率，湿热的嫩肉穴紧包着我的肉棒。

妈妈双手无意识地按在我胸口，双腿勾着我的腰。

我疯狂的抽插，看着妈妈的巨乳不断的摇摆，我感觉像在天上。

终于，妈妈肉臀也开始扭动了。

由于肏插得太猛，有几次我的肉棒不小心从妈妈嫩肉穴里滑了出来，妈妈也会主动帮我握住，帮我对准妈妈的嫩肉穴口。

妈妈也紧紧地抱住我，尽量夹紧腿根，两只雪白修长的美腿紧紧夹住我的腰肢，帮助我的小腹更加用力的撞击妈妈的阴户，增加我的肉棒在妈妈嫩肉穴壁上的摩擦力，迷人的花蕊像小手一样不停抓紧我的龟头又放松……

我又是一连串的深插，龟头不停的撞击着妈妈的宫颈，将生殖器深深插入亲生妈妈的体内总是那样的香艳刺激，世间又有几人能抗拒这样的诱惑呢？

“呜呜……”妈妈压低嗓门小声咿唔着，这时候妈妈面色潮红，头发披散，眼睛半开半闭，妈妈的肉体不停的颤抖，私处紧紧地往我两腿间贴紧了，一股热乎乎的液体浇在了我的龟头上妈妈又泄了……

妈妈迷人的媚态更是火上浇油，我愈发狂乱的抽插起妈妈的嫩肉穴来，妈妈已经瘫软再床上任我折腾，不久我终于感到龟头传来阵阵酥麻，我知道自己快射了，憋足气，又狠狠地插了妈妈肥美的嫩肉穴七八下，然后死命得往前顶紧妈妈嫩肉穴，龟头传来一阵强烈的脉动，强劲的精液一波一波猛烈得喷射出来，打在妈妈嫩肉穴深处，我趴在妈妈身上，不想再动了，留在妈妈体内的肉棒还在一跳一跳的，享受着射精高潮的馀韵。

过了好久我才妈妈身上爬起来，坚硬的肉棒同时退出妈妈的肉体。

我看了妈妈下体一下，白浊的精液正源源不断地从妈妈嫩肉穴里流出，原本乌黑光亮的阴毛上也湿漉漉的，股沟里也都是一片狼藉，餐桌上更是积下一小滩精水淫水的混合物。

妈妈则无力地瘫软在餐桌上，两腿大大地分开，似乎无力再合拢，上身的T恤被挤在乳球上面，两个雪白俏挺的巨乳挂在胸前。

两手则软软地垂在身旁。

妈妈脸上仍然是坨红的，像喝醉酒一样迷人，两眼则半闭半合地看着我。

看着妈妈享受高潮余韵的快乐神情，我开始把头埋在妈妈两腿之间疯狂的吮吸起来，妈妈的肉体又开始剧烈抽动，闭起眼睛，深锁眉头，轻轻地咬着性感娇艳的红唇，吐出“呜……嗯……”的极力掩饰的的呻吟，高潮后的妈妈永远那么温柔迷人，红扑扑的脸颊涌现出少女般的羞涩红晕。我按了按妈妈的头，妈妈害羞的瞟了我的跨下一眼，然后从我胸膛上缩身下去，乖巧的用那上薄下厚的火红艳唇将肉棒整个含进口中，然后开始像吸盘一样开始一上一下的吸吮。不断发出”滋……滋……”的色情的声响。

妈妈湿润的香唇在我粗大的肉棒上吃力的滑动着。

肉棒上环绕着鲜红的嘴唇，而且杂着白色泡沫的口水正由妈妈的唇边溢出，沿着肉棒上暴出的血管缓缓流下。

妈妈非常仔细而且是小心意意的套弄着，温热的舌头在龟头上来回的舔着，舌尖仔细的舔遍了整支勃起的肉棒。

有时会由侧面含着肉棒。

好像吹口琴般来回的含弄着。

一会儿妈妈又由肉棒往下舔弄，进而含住睾丸，时左时右的吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无地望着安然，口中不断分泌出黏液，将原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。

我耸动着被妈妈吸得发亮的肉棒，用紫色的大龟头在妈妈那光滑而细腻的红唇上顺时间地研磨着，妈妈噘起两片湿润的嘴唇从我的龟头处往下深深地一套，忘乎所以地含弄着。

煞时间我的心中充满了莫名的爱意，一阵极端舒爽的感觉从龟头传便全身，滚烫的精液正通过被含着的肉棒激射在妈妈的喉咙里“呜……”没有准备的妈妈感觉喉头一股热热的激流喷薄而入，下意识的张开了嘴，我低头看时一股黏稠的精液猛然的喷出，射在妈妈睁大的眼睛上，此时妈妈脸上，嘴角边都有白色的精液在自由欢快的流淌。

好一幅淫荡的画面。

妈妈娇笑着用手指将精液一点一点的刮入娇嫩红艳的翘唇中，然后将我肉棒上面残留的液体舔得肏插净净，一双美目是那样痴迷于我的肉棒，然后微微张开雪白修长的双腿，羞涩的将芊芊玉手伸向丰满的阴户两侧，用手将阴唇微微撑开，露出粉红色的阴户内壁，故意挑逗着我，我顿时兽血沸腾，我将肿胀难忍的粗大的肉棒从妈妈嘴中拔出，然后紧贴着妈妈的肉穴，菱角分明的肉棒借着润滑的淫液拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开妈妈娇小的蜜洞，发出“扑哧”的一轻微的声响，“呜……喔……”就在那瞬间，从妈妈的喉咙深处放出了一声悲呜。曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的肉棒又马上押入、然后又抽出开始了规律性的抽送。紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，我那根坚硬如铁的肉棒强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的龟头猛地顶在妈妈子宫的颈口上，我双手搂着小蛮腰，带动妈妈动人的娇躯上下插拔。深入嫩肉穴的肉棒配合着，尽量胀大了粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起重重穿入。”呜……”妈妈发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

下体传来轻微“噗……噗哧……哧……”肉棒穿插在妈妈嫩肉穴里的声音，拌和着“唧唧叽叽”一记记抽提带出妈妈淫液的响声，嫩肉穴最深处没人到达过的地方都在”滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的冲势迫得妈妈几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了O型。妈妈一个劲儿扭动着娇躯，肉穴紧锁住肉棒，臀部大规律地扭着，娇叫“嗯……嗯……好爽啊……亲生儿子……你……好厉害……啊……”我在妈妈的娇叫声中舒服与刺激同时涌上全身，全身的血液开始沸腾。尤其是肉棒上的快感，流遍全身。

妈妈粉脸含春，那淫荡的模样，真的勾魂荡魄“……呀……好美……美死了……”

我越插越猛，但听“滋！”的一声。妈妈双腿乱伸，香汗淋漓，眼儿已经细迷，妈妈感到自己周身的骨骼，在一骨骨的融化，舒服的呻吟着。

“坏儿子……亲老公……你碰到妈妈的花心了……呀！……好美……好舒服……”这淫荡的娇呼，刺激得我暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜，我拼命的抽插着。

妈妈紧紧搂着我，梦呓般的呻吟着，快感的刺激，使妈妈感觉到全身像在火焰中焚烧一样的，妈妈只知道拼命地抬高臀部，使阴户与肉棒贴合得更密切，那样会更舒服更畅快。

“嗯……呜……坏儿子……呜……”一阵阵兴奋的冲刺，肉棒碰到妈妈阴户底最敏感的地方，妈妈不由得娇呼出声花心猛颤，小腿乱踢着，娇躯不断地痉挛，拼命的摇动着臀部，挺高阴户配合我的抽插。

肉棒一插一抽得使妈妈无法坚持了，又抽了七、八十下，已使得妈妈被插得欲仙欲死，阴精直冒，花心乱跳，口中频频娇呼。

雅云的浪哼声，更加刺激得我像个狂人似的，更如野马奔腾。

我紧搂着软软的妈妈，用足了力气，一下一下的狠插，急抽猛送，大龟头雨点似的吻着花心，妈妈那含着肉棒的阴户，随着肉棒的急抽向外翻动，淫水一阵阵的外流，顺着粉臀流在床单上，湿了一大片。

这一阵的急猛抽插，直插得妈妈死去活来，不住地打寒噤，小嘴里更喘不过气来”坏儿子……亲老公……妈妈快被你插死了……小亲亲……妈妈要死了……啊……”妈妈的肉臀上逢下迎的配合着我的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从妈妈的穴门深处流出，一直不停的流到地上。

妈妈兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的腰身玉臀拼命的上下扭挺，以迎合肉棒的研磨，妈妈已陶醉在肉欲的激情中。

浪声滋滋，小穴深深套住肉棒。

如此的紧密旋磨可能是妈妈过去与爸爸做爱时不曾享受过的快感。

妈妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

我从妈妈的嫩肉穴里抽出湿淋淋的肉棒，妈妈感到下体一阵空虚，睁开迷离的俏目，朦胧的看着我，像要滴出水一般，我心头一阵颤动，忙抱起媚态横生的妈妈走进主卧室，将妈妈扔在双人床上，妈妈俏脸绯红，害羞的闭上双眼，然后将一双玉腿张开，等待着我的宠幸，我挺起坚硬如铁的肉棒，对准妈妈湿淋淋的嫩肉穴，向前一顶，‘噗嗤”一声，粗大的肉棒捅进了热切渴盼着的嫩肉穴里，妈妈愉悦的尖叫着，一双白皙圆润的玉腿笔直的朝天竖了起来，十根脚趾并拢蜷曲，足踝紧紧的绷着。我顺势把妈妈的双腿抗到肩上，跨部使劲的抽送着，肉棒顺着滑溜溜的肉缝来回运动，一开始就发动了猛攻。

“喔喔……不要……嗯……不要停……亲生儿子……哦哦……”妈妈的双手不自觉的乱挥乱舞，似乎想要搂抱我的肉体，但却接触不到，难受的抓起被单磨蹭着自己的娇躯，嘴里发出荡人心魄的呻吟，“小仑……嗯嗯……狠狠的欺负妈妈吧……呜呜……”

我马上腾出一只手，握住妈妈高耸的巨乳肆意揉捏着，悄声问：“妈妈，是不是这样？你是不是喜欢我这样摸你？”

“是的……哦……喜欢……啊啊……你摸的妈妈好舒服……”妈妈掌心按在我的手背上，要我把妈妈的乳峰握的更紧……

“那你还不睁开眼睛看看亲生儿子是怎么肏妈妈你这个骚警花的？”我淫笑着对妈妈说。

“呜……要死了……坏儿子……不许这么说妈妈……嗯……好舒服哦……”妈妈睁开俏目，满脸通红，又羞又爱的盯向母子性器的结合部位，由着心爱的亲生儿子在妈妈这个妈妈的分娩部位里创造着生命。

“呵呵，乖妈妈……你夹的亲生儿子好紧……”听着妈妈失神般的狂乱叫声，我满意之极，那憋了同样久的欲望也沸腾了，我用力搂着妈妈的肩背，胸口严密的贴着妈妈的双乳，尽情的享用着妈妈全身心释放出来的热情。

妈妈娇嫩的子宫被狠狠的撞击，让已经到过一次高潮的妈妈又是痛又是爱。

妈妈忍不住搂紧了我，美目含情地注视着我如痴如醉涨红的脸庞，羞声道：“小冤家……你……这个样子欺负妈妈……妈妈又……又会到的……哎！……小坏蛋……你还故意……撞……妈妈那里……啊！……讨厌！你又撞……妈妈不和你来了……”妈妈嘴里这么说，雪白的玉体却连连上抬，将妈妈的私处和亲生儿子贴得更紧了。

我的肉棒发狂似的在妈妈充血肿涨的嫩肉穴里深深地急速抽送，硬如顽石的大龟头雨点般地猛力撞击妈妈的子宫。

“哎唷……轻一点……妈妈受不了……嗯……妈妈……要被你……插死了……喔……舒服死了……哎呀……你又要……啊！痛死妈妈了……小冤家你……你……坏死了……”妈妈又是羞又是痛，妈妈这个亲妈妈的子宫颈都快被亲生儿子的龟头弄碎了。

忽然，妈妈感到体内我的肉棒变得更加坚挺、粗大了，撑得妈妈这个妈妈的嫩肉穴里象有个茶杯一样说不出的涨满，妈妈知道我要射精了。

果然……

“啊！妈妈！我快射了……”我一边喘着粗气说，一边伸手抓住了妈妈那丰满圆润的巨乳，硕大的肉棒更加奋力地向妈妈肉体深处猛戳，几乎要将妈妈的子宫刺穿。

“嗯……射进去……哼……射到妈妈子宫里……呜……妈妈要吃宝宝亲生儿子的精液……”妈妈羞涩地轻声咬着我的耳朵说着，抬高了自己的肉臀，满脸娇羞的等待我往妈妈这个妈妈的体内注入生命的浆液。

“妈妈！我射了……”我话音未落，一大股热滚滚的精液已如机关枪子弹般地在妈妈成熟的子宫里播射。

“啊！好烫……好多……不行了……妈妈不行了……嗯哼……舒服死了……”妈妈的子宫内被我射入的大量精液烫得不住痉挛，“嗯哼……妈妈又……又到了……嗯……妈妈真快活……妈妈要死了……喔……”

妈妈因为高潮的到来而将娇躯僵直地挺了起来，湿淋淋的阴户里一阵一阵地抽搐，子宫口一开一合的收缩，似要吐出什么东西，却又被我硬涨的大龟头紧紧塞住。

我的粗肉棒被高潮中的妈妈的嫩肉穴紧紧”咬”着，大龟头又受到妈妈子宫颈的夹吮，脑中早已一片空白，只觉得精液不断往妈妈的子宫里喷射。

足足过了半分多钟，我才在妈妈体内停止了射精，乏力地趴在妈妈的肚皮上，喘息着一动也不动了。

良久，妈妈才从高潮的快感中平静下来，感觉到亲生儿子的肉棒仍在妈妈阴户里插着，只是已不象刚才那样让妈妈”涨满”了。

而亲生儿子双手正抓着妈妈两只丰腴尖耸的乳峰轻轻揉弄。

妈妈满脸晕红的娇嗔道：“小坏蛋，又欺负妈妈了，刚才那么狠心地……把妈妈欺负得……死去活来……还射了……那么多的精液，在妈妈……妈妈子宫里面，妈妈的子宫里还怀着你的呢……”妈妈最后几乎是轻轻的羞声道。

“小亲亲，好妈妈，我们快点生下小宝宝吧。”我兴奋地抓着妈妈的双乳，紧紧的压住妈妈，用硬挺的肉棒堵住妈妈的子宫颈，舍不得让半点精液从妈妈的子宫内流出。

“讨厌……让亲生妈妈给你生就这么开心么……”妈妈娇声道。

我爱怜的亲了亲妈妈的俏脸：“这样我最爱的妈妈就永远也离不开我了。”

“妈妈都被你这样了还怎么离开你……嘤……”妈妈娇羞的闭上美眸，不再说话。

我将肉棒顶在妈妈的子宫内，拥着妈妈的肉体，静静的感受着妈妈的羞涩，时间在飞快的流逝，我们母子两个沉沦在人世间最无耻最败德的不伦行为中。

混杂着罪恶的快感，带给了我们极大的刺激。

半个小时后，休息完毕的我，抬起了身子，“啵”的一声，沾满美熟母骚液的肉棒牵着白色的情丝从妈妈柔软潮湿的大腿间抽了出来，妈妈害羞的想闭拢双腿，却被我阻止了，我死死的盯着妈妈不堪鞭挞的下体，只见原本乌黑茂盛的阴毛又湿又乱，两片肥厚隆起的大阴唇被我的肉棒插得已不象平时那样紧紧合拢在一起，鲜红肿胀的两片小阴唇也张开着黏黏的平贴在大阴唇上，暴露出妈妈那个红艳艳的嫩肉穴口，而我那如浆糊一样白色浓稠的精液正不断地从妈妈的嫩肉穴口里流出来。

妈妈红着俏脸，紧闭双目，任我摆布，望着横躺在床上的尤物妈妈，我的肉棒竟又亢奋地勃了起来，我一边把紫红色的龟头抵在妈妈的嫩肉穴口上，挤压着妈妈红肿的阴唇，轻轻的上下摩擦，一边抓过妈妈的芊芊玉指，放在我滚烫火热的肉棒上。

不堪挑逗的妈妈娇羞地握紧我的肉棒，红着脸，娇声对我道：“你……还没好么……又来……欺负妈妈……妈妈不行了……嗯……”话音未落，妈妈就感到两瓣阴唇被我坚硬的粗圆硕大的龟头挤开了……

“哦——！你……嗯！……坏儿子……又这……这样子……对妈妈……你、你好坏……”妈妈忍着嫩肉穴口的酥痒羞嗔道。

我有意想逗逗妈妈，我把个鸡蛋大的龟头用力地送入妈妈的嫩肉穴口，让大龟头的肉伞没入洞内，却又随即抽出，这么只进出了几次，便将妈妈的肉洞口又弄得水汪汪的了。

妈妈只感到嫩肉穴口一会儿被撑得似要裂开，一会儿却又是空落落的，真是说不出的骚痒难耐，便频频移动着妈妈的臀部向后顶着，想要让我深深地插入。

而我却总是适时的把肉棒后退，使妈妈的嫩肉穴口套住了我的大龟头，却又无法将之整根吞入。

“坏儿子……乖……不要再逗妈妈……妈妈了……我要……亲老公……妈妈想要你……”妈妈向后挺动着玉臀荡声道。

“好妈妈，你想要什么？说清楚一点好吗？……”我佯装不明白。

“哎！……坏儿子你……你好讨厌……还装作不知道……妈妈……妈妈说不出口啦……”妈妈羞道。

“可是，妈妈你不说清楚，孩儿怎么知道要做什么……”我仍然逗着妈妈。

“你坏……小仑你坏死了！……你欺负妈妈……妈妈以后……再也不和你……不和你……好了……”妈妈羞声娇嗔着，只觉我的大龟头越发起劲地在妈妈这个妈妈的嫩肉穴口进进出出，偏又并不插入，净是用大龟头上的肉楞子狠刮妈妈那个几欲被撑裂的窄小的肉洞口。

妈妈知道我是故意在逗妈妈，想让妈妈说出要亲生儿子和妈妈这个做妈妈的性交的羞人话，一时间又是羞臊，又是难耐体内高涨的情欲。

妈妈今晚虽已经历了两次高潮，但妈妈现在正处在女人对床第之需极强的虎狼之年，方才妈妈这个当妈妈又被亲生儿子强行交媾了一会，早已情欲透体。

此时被亲生儿子的这般撩弄，真是让妈妈浑身难受死了，再也顾不得做妈妈的矜持，撅着肥白圆大的肉臀，娇媚的羞声道：“坏儿子……哦哦～……亲老公……妈妈要……要你的粗肉棒插进……插进妈妈的嫩肉穴里……啊！好羞人……”

妈妈听妈妈把这些话说了出来，一颗顽皮的童心才满足了。

当下，妈妈双手捧住了妈妈的腰，胯部猛地向前一挺，将抵在妈妈嫩肉穴口的肉棒深深地整根插了进去。

“嗯——！”妈妈的嫩肉穴终于得到了亲生儿子肉棒的充实，舒服得哼出声来，头向后仰起，臀部翘得更高了，嫩肉穴内的肉壁紧夹着亲生儿子的宝贝，一前一后的动了起来。

我也不甘示弱，紧抓着妈妈的腰部，一次次的把肉棒猛烈地尽根送入妈妈那湿热充血的嫩肉穴内，每一下都将那大龟头的尖端顶进妈妈娇软的子宫口里。

“啊……小冤家……轻……轻一点……噢！……啊……这么深……要插……插死……你妈妈了……”妈妈娇吟道，银牙咬紧，只觉妈妈那个曾经孕育过亲生儿子的子宫，现下就象被亲生儿子那根粗长的硕肉棒刺穿了一般。

妈妈紧窄的阴道像是逐渐融化了一般柔软，每次拔出大鸡巴时，妈妈的阴道都会紧紧地粘在大鸡巴上，发出“啵”的轻响，在房间里回响着母子胯部相撞的声音。

我毫不怜惜的将肉棒狠狠插入妈妈的子宫内，粗大的肉棒根部立刻被妈妈的阴唇紧紧的箍住，这种快感让我我浑身发热，激动不已，麻酥酥的又有要射的感觉。

我改变了妈妈的姿势，让妈妈俯卧在床上，抱住妈妈因为俯卧而突起的臀部和腰部，将大鸡巴插入妈妈的体内，当我做出拔出大鸡巴的动作时，可以感受到龟头的下面被粗糙的阴道壁刮蹭着，每一次的深入都能将大鸡巴整根没入，这种感觉让人发疯，让人上瘾。

“唔……坏儿子……又欺负妈妈……啊……别插这么深……不要……啊……妈妈……妈妈不行了……”妈妈娇羞不已的用粉拳无力的捶打在我后背，娇躯却扭动着，迎合亲生儿子的奸淫，两条光滑修长的丝袜美腿紧紧的缠在我的腰间，越是动弹，子宫内的快感便越是激烈。

“啊！……妈妈，我……忍不住了！我又要射精了……精液全都射给妈妈的子宫……啊……”我受不了妈妈体内的刺激亢奋地道，同时两手抱紧了妈妈的柳腰，那已经紧贴着妈妈肉臀的胯部又狠狠地朝妈妈肉臀上一顿，竟将个鸡蛋大的龟头整个儿挤入了妈妈的子宫颈。

“哎唷！……啊……”妈妈涨痛而又舒服的一声娇叫，头猛地向后一抬，随即便觉一团沸腾的岩浆在子宫里爆发开来。

“哦——！”妈妈被我灼热的精液烫得娇吟了一声，双手回过来一下子紧紧抱住了我，浑身哆嗦着，娇羞地让亲生儿子在妈妈这个亲生妈妈的成熟子宫里播洒年轻的种子……

我用力的挺着胯部，粗壮的肉棒不时地朝妈妈柔软的肉臀间猛顿，将凝聚着爱和生命的精液一股接一股的强有力地喷射进妈妈挛动的子宫内，为了灌满最喜欢的妈妈，我不停地向妈妈的子宫里注入精液……哪怕是最后一滴！

“哦——亲亲……烫、烫死妈妈了！……你的……怎么……还这么多……射得妈妈……妈妈美死了……”

妈妈快活地腻声叫唤着，妈妈的粉脸通红，杏眼半睁半闭，连接着亲生儿子肉棒的大白肉臀不住地颤抖，显然已经处在高潮的颠峰。

这时，我把扶着妈妈腰部的双手伸到了妈妈的胸前，从身后抓住了妈妈的两只胀鼓鼓的巨乳，腹部紧紧地贴在妈妈微微颤动的肉臀上，感受着妈妈肉体的温暖，继续在妈妈的子宫里强劲地喷射着。

妈妈两只紧绷绷的奶子被我抓着，一根坚硬硕大的肉棒又从肉臀后面将妈妈这个妈妈肥腴的阴户里塞了个满满实实，更要命的是亲生儿子那滚烫浓稠的精液仍在源源不断地注入妈妈的子宫里。

亲生儿子这持续的激情让妈妈快活得舒畅难言，娇颤着的玉体酥软得似乎要融化了，止不住地随着亲生儿子在妈妈体内喷射的频率发出“哦——！哦——！哦——！”的荡人的娇啼。

妈妈由着我这么肆无忌惮地射了一会儿后，才觉得射进妈妈子宫里的洪流渐渐地变成了热辣辣的雨点，最后雨点也终于停了，只剩下我那根肉棒兀自胀缩着。

妈妈这才长出了一口气，环抱着我的双手放了开来，无力地撑着床的边缘，以免跌倒。

我半躺着贴在妈妈的背上，大口大口的喘息着。

妈妈扭过头来，微微娇喘着看着汗嗒嗒的亲生儿子，娇红的脸上，满是幸福的表情和母爱的温柔。

卧室里静悄悄的，母子俩都从高潮中平复了下来。

我的肉棒还没有完全缩小，仍然插在妈妈温暖的嫩肉穴里没有拔出来，还可以感觉到妈妈得到满足后的嫩肉穴壁的轻微跳动。

妈妈让我在妈妈背上休息了好一会，才站起身来。

我的肉棒”卟”地一声，从妈妈的嫩肉穴里油光水亮地滑了出来，半软半硬地垂在了胯下，红通通的龟头上还在滴着精液。

妈妈转过了身子，怜爱地替我拭着身上的汗珠。

我则搂住了妈妈一丝不挂的成熟肉体，抚弄着妈妈丰满柔软的巨乳，说道：“妈妈，你刚才好不好？”

妈妈粉脸微红，轻声羞嗔道：“你这么猛，妈妈还不好吗？！小馋猫！今天又欺负了妈妈两次，你年纪还小，当心肉体，知道吗？”

“妈妈，谁让你这么好看，亲生儿子忍不住嘛！”我说着，笑嘻嘻地亲了妈妈一口。

“讨厌！”妈妈娇羞地白了我一眼，“小家的这么油嘴滑舌，不知道学好，却去学了公狗和母狗交配的样子，从……从后头弄妈妈，还没命似的又把那么多的……东西灌在了妈妈子宫里，让妈妈……妈妈肚子里胀死了……你……你这个坏儿子！”妈妈想起刚才亲生儿子与妈妈这个亲生妈妈犹如动物交配般的交媾和射精的情形，仍自羞臊不已。

我虽然刚刚和娇美的妈妈云雨过，却不放过任何一个可以和妈妈亲昵的机会，这时仍依依不舍地吻着、轻咬着妈妈的巨乳和乳头，双手上下抚摸着妈妈光滑的玉臀和背脊。

当我将手移到妈妈前身，想去摸妈妈的阴户时，却被妈妈伸手轻轻捉住了。

“别摸！都是你的东西，已经……流出来了……”妈妈脸红红地说道。

“什么？”我从妈妈胸前抬起头来，装作不明白的样子，楞楞地说道。

“还有什么呀？！坏儿子……你刚才射在妈妈子宫里的精液，现在从妈妈子宫里面流出来了……”妈妈满脸红晕地轻声娇嗔道。

我松开妈妈后退了一步，向妈妈的下身看去，只见许多乳白色粘稠的液体正从妈妈那条肥肿鲜红的肉缝里流出来，顺着妈妈的两条大腿内侧向下流淌，一直流到地面成了小小的两滩。

“小坏蛋！你居然在妈妈里面射了这么多！”妈妈见妈妈那被亲生儿子配过种的子宫里流出这么多白花花的”种子”，不好意思的娇嗔着，一把拉过我，将我搂到了怀里，不让我再看了。

我趁势也搂住了妈妈的腰肢，又在妈妈的脖颈和耳垂上亲吻着，惹得妈妈痒得不住躲闪。

过了许久，我终于拔出肉棒，我从床边的顺手拿起一个扶起妈妈，勾了勾手指，指指胯下说道：“给我舔干净！”

妈妈便娇媚地朝我白了一眼，挺着怀孕似的肚子，柔顺地跪在地上伏在我的胯下，张开诱人的红唇，深深地含住肉棒，用柔软的香舌舔舐着龟头，用樱唇吞吐着棒声，用香口用力吸吮着。

我眯着眼睛，仔细体会着妈妈那美妙的温暖红唇，享受着妈妈认真地口舌服务，感受着之前鄙视自己的妈妈此刻却在自己的胯下吞吐肉棒，用骂自己的樱唇饥渴地含着亲生儿子的肉棒，那种成就感让我无比的满足，我得意地抬起头望着床头柜上妈妈与爸爸甜蜜的合照，淫笑起来……

“坏儿子！妈妈弄的你舒服吗？”妈妈握住我大鸡巴上上下磨蹭着，刺激着我敏感的龟头。

“舒服！妈妈手淫技术越来越棒了！妈妈……我想吃妈妈的奶水！”我忍受着妈妈套弄我肉棒的快感，看向妈妈潮红的脸庞，双手已经松开妈妈雪白冰凉的美腿，探进薄纱睡衣里。

妈妈妩媚的说道：“亲老公，妈妈的乳房感觉好胀。”

我伸手到妈妈的乳房上一摸，发现硬邦邦的，妈妈原本就尺寸大得惊人雪白乳房鼓涨得更大了，足足比原来大了一半，两颗乳头更是夸张地肿胀竖立，长长的足有寸许，带有一种湿润的亮光来。

妈妈的乳晕也变大了，圆圆的，直径足有五厘米，呈暗红色，乳晕中央是长长凸出的深红乳头，乳头中间有一个明显的奶孔。

临近生产的妈妈，乳房居然又再次发育，不但更加丰满硕大，浑圆饱满，像是违抗地心引力般高耸坚挺，我拿来尺子一量，我惊呼道：“天哪！妈妈，你的乳房原来只有36F啊，现在居然已经有了36G了。”

妈妈娇羞地低下头，说道：“那不也是你的功劳。”

我俯下身子，亲了妈妈老婆那湿润的嘴唇，问道：“还胀么？”

妈妈轻轻地点了点头：“我现在明显感到乳房变得沉重，而且胀得还很痛苦……”

我用手轻轻挤一下，乳汁就飙了出来，我用手指搓捻着妈妈的乳头，感觉越来越硬，妈妈都快哭了。

于是我就将目标转向了那对大乳房，乳房涨鼓鼓的，我用手托着妈妈的乳房，将乳头含入嘴里，一边用手揉搓，一边开始吸吮起来，妈妈的奶水真是充足，才吸了两口，乳汁就喷涌而出了，而且是源源不断地喷射出来，感觉咽慢一点都会来不及。

乳汁有一点咸咸的味道，多了还会有一股腥味，让人难以下咽，不过我一点都不浪费，还是全都吞了下去。

“妈妈，爱死你了……真的爱死你了……你的奶水好甜……”

我热血沸腾，使劲地吮吸，像婴儿般贪恋地吮吸舔弄着这对极品美乳，妈妈分泌着甜美的乳汁，奶汁甘甜、顺滑、温热，带着阵阵熟母乳香，全面的冲击着我的口腔。

我大口大口的乳汁涌入嘴里，我像个顽皮的婴儿，还不时用舌头舔一下发硬的乳头，每次舔一下，妈妈就颤抖一次。

我另一只手也不闲着，抚弄着妈妈另一个乳房，每一下轻微的抚摸，都让妈妈的身体一阵哆嗦，妈妈呻吟起来。

这时妈妈将头低了下来，靠在我的头上，可以听到妈妈的呼吸越来越急促，还轻声地呻吟起来。

两手放在我脑后，用力地把我的头压在妈妈的乳房上，仿佛要我把妈妈的乳汁吸干一样。

妈妈的奶水太多了，在性的刺激下，另一个乳房的乳汁越流越多，妈妈也开始轻哼：“哦……喔……”

我大力的吮吸奶汁，使妈妈乳头处传来的阵阵强烈的快感，一波波的涌向大脑，乳房被吸吮的剧烈快感，让妈妈春情荡漾，淫性爆发，娇啼着不停摇晃胸脯，那对丰满高耸的大奶子剧烈的晃出乳浪，击打着我的脸蛋，妈妈的手在我背上不断地抚摩着，我的鸡巴都快爆炸了。

这时我看到妈妈的双腿开始交叉着，蹭着沙发，我大力地吮吸妈妈的乳房，妈妈也伸一只手上来挤给我吃，妈妈两只硕大的乳房，被我使劲地挤压着，由于被我吃了些奶，所以乳汁不是很多了，可我还是不放过，边挤边吃，真是过瘾。

“唔嗯……小仑坏死了，这么大还像个小宝宝一样……！”妈妈满脸幸福的看着抓着妈妈弹性十足的娇乳把玩吮吸的我。

由于妈妈已经被我受精怀孕的缘故，加上我给妈妈吃了不少催乳食品，妈妈的大奶子已经开始从乳头分泌乳汁，好软好甜……太幸福了……

“坏小仑，大鸡巴怎么这么持久，妈妈手都酸了……”娇羞美母妩媚的对我翻了个白眼，忍受着我对妈妈柔软大奶子的玩弄太淫荡了，妈妈这模样！

不行！

“唔……妈妈……我要射了！……”我抓紧妈妈的酥胸，十指缝隙里全是妈妈白皙的乳肉，张嘴含住美母Q弹的乳头，释放下体被妈妈刺激已久的快感。

“这么多……”妈妈抱着我的头，任由我玩弄妈妈肥美的大奶子，用玉手接住我大鸡巴喷出的精液，然后妩媚的看了我一眼，张开喷吐媚气的小嘴，把玉手里的精液全部舔了进去，媚眼如丝的模样像是在享受我的精液一般。

“妈妈！”妈妈这色情大胆的画面深深的刺激了我的眼球，瞬间觉得才射完精液的肉棒坚硬无比！

浑身充满了力量，一个跨步坐在了妈妈的雪白大腿上，两手把住妈妈细腻的腰肢，喘着粗气看着妈妈。

“呀……突然的吓妈妈一跳，坏儿子你要干什么……！”妈妈对于我突然的反应惹得胸前的美乳如果冻般颤动，不过妈妈已经无心理会了，因为妈妈在我这个儿子的眼中看见了深深的兽欲。

“我想……干妈妈！肏妈妈！”我像个填不满的无底洞，开始渴望奸淫妈妈的嫩肉穴。

“妈妈不是说过吗？怀孕初期很容易流产的……”妈妈用水汪汪的大眼睛娇羞的看着我。

“我可以轻点肏妈妈的肉穴！”我把肉棒放在妈妈修长的双腿间，就像妈妈给我足交一样把肉棒塞进白皙水嫩的肉腿里磨蹭。

“坏儿子……你每次都这么说……每次都狠狠肏妈妈……一点都不怜惜妈妈和你的宝宝……”妈妈潮红的脸颊已经有了泪珠，身体也止不住的颤抖着。

“妈妈，这次我保证温柔的肏！”我眼珠子一转，从另一个角度想要扭转妈妈的思想“而且妈妈不是非常喜欢我的精液吗？”见妈妈疯狂做着思想斗争，我继续诱导。

“才不是这个道理了！就算妈妈喜欢你的精液，也不能放进子宫里来呀！精液会刺激宫缩的！对宝宝不好……”妈妈瞪大媚眼争辩道。

“妈妈不是我的性奴母狗吗？流产了就再怀一个好了！”我已经忍受不住兽欲了，我抓着妈妈的大屁股轻轻揉捏，手感真棒！

“不行！这是妈妈和你的第一个宝宝……你怎么可能这么狠心……呜呜……”妈妈的美目忍不住流下哀伤的眼泪来。

看着满脸泪水的美母，我无动于衷：“那儿子我就用强奸啦。”

“哎……没办法了，你戴上这个吧……”妈妈长长的叹了一口气后，颤巍巍的玉手拿着一个紫色方片递给我。

“这是？避孕套？”我惊喜的看着妈妈低下头羞红的脸庞！

“嗯……你带上这个和妈妈……做……爱吧……这样……精液就……不会刺激妈妈……宫缩了……”妈妈说话都是在颤抖着，好可爱！

“哈哈！骚妈妈你是不是早就准备好了？也好！请骚妈妈用小骚嘴帮儿子我的大鸡巴套上避孕套吧！”我抱住妈妈雪白的媚体，淫笑道。

“坏儿子哪里学的这么色情的招式！”妈妈小嘴咬着妈妈递给我的紫色安全套，趴在我的面前避孕套对准我的龟头把我的肉棒整个含了下去，25公分的肉棒顺利的被妈妈的小嘴戴上了避孕套！

早就习惯早起口交的妈妈红着俏脸听话的给我戴上避孕套，像个小女孩娇羞的模样别有一番风味！

“啊……妈妈的小骚嘴真温暖！”果然，让妈妈学习色情论坛得知的戴套方法还真有效，而且这个用小嘴给自己带套的人还是我的亲生妈妈！

“哼……小仑你个大淫魔……！就知道欺负妈妈……还不快来……刚才不是吵着要吃掉妈妈么……？”妈妈用湿润小口给亲生儿子带上避孕套后，坐在床上，两支白皙美腿对着亲生儿子张开，胸前还残留亲生儿子精液的雪白美乳上下起伏，用极其色情的眼神看着亲生儿子。

妈妈在用我最爱的肉体勾引我！

显然我吃这一套！

我兴奋的浑身颤抖，就感觉细胞都在沸腾，浑身发热，满脑子都是妈妈温暖的子宫，疯狗一般朝着床上的色情妈妈扑过去，在妈妈娇羞的惊呼一声后，紧紧的抱住了妈妈柔软细腻的身子，带着避孕套的龟头急不可耐的寻找着我出生的穴道。

“坏儿子，急什么，妈妈又不会跑……你……你记得轻点……”妈妈含情脉脉的看着我，双腿夹紧我的屁股，小手抓住我的大鸡巴扶住校准妈妈的泥泞的肉穴，妈妈亲自的指导插入，我差点就在妈妈穴道门口射了出来。

“妈妈，儿子我等不及了……！儿子我现在就要肏妈妈！”我抓住妈妈的大屁股，期待的看着妈妈绝美的脸颊。

“你……你答应妈妈轻点的……”妈妈娇嗔的白了我一眼，收回在我肉棒上的手后抱住我的头，表情复杂的看着我，像是在做最后的挣扎。

“妈妈放心吧，这可是我和妈妈的第一胎！我当然也心疼的！”我淫笑着看着妈妈娇美的容颜，在妈妈穴口处的龟头也跟着慷慨激昂一般的疯狂颤抖，惹得美母俏脸桃花朵朵。

“坏儿子……知道心疼就好……妈妈好高兴……”妈妈显然对于我的言论很开心，眼中流露的惊喜藏都藏不住！

“我来了妈妈……！”我长舒一口气，把煽情的状态调回，调至奸淫妈妈的淫乱儿子状态，全身注意力集中在妈妈已经引导完成的大鸡巴上。

“嗯……儿子回家吧！这是你出生的地方……”妈妈温柔的抚摸我的头发，一句回家吧如同最猛烈的春药，让我热血沸腾！

只感觉龟头被妈妈的穴口包裹住，妈妈穴肉的温度不断透过冰凉的避孕套传递给我，我慢慢抬起屁股抱着妈妈的美臀挺进自己的腰肢，就像护士打针的注射器一般把大鸡巴注射进妈妈的体内。

不愧是妈妈的肉穴，刚刚深入一些我就感觉到了强力的吸力，哪怕是带着避孕套也感觉到了强大的压力，强压想要射精的剧烈快感，强行撑开了妈妈紧凑的肉穴，温暖柔润的穴壁就像高低错落的山峦磨蹭着我的棒身，妈妈穴道的皱褶就像是替我大鸡巴按摩的高级技师刺激我大鸡巴的穴位，热心的迎接我的回归。

“嗯唔……小仑，温柔一点，你的太大了，妈妈吃不消！”妈妈鲜红的俏脸随着我的深入越来越扭曲，紧皱的绣眉看的出妈妈在强忍着我的挺进，但是我无法言语，只能用力的抓紧妈妈雪白的肉臀，因为妈妈的熟母嫩肉穴对于我来说吸引力实在太强了。

咬着牙继续深入，在妈妈淫乱的浪叫中，用大鸡巴改造着妈妈的穴道，让它成我专属于我的形状！

“妈妈，我开始动了！”我强压想要射精的快感，龟头再次顶到了妈妈的子宫口！

“停……嗯……小仑……到妈妈子宫口了……不能再进去了……小心宝宝……呜……”妈妈深情的看着我，媚眼里泪水转动，那是幸福的眼泪！

妈妈雪白的双腿也死死的夹住我的腰肢，被我托住的屁股高高抬起，极力的配合我的抽插的同时，小嘴里忍不住提醒我注意胎儿。

我忍着强烈快感开始扭动起自己的腰，大鸡巴上的避孕套已经和我融为一体了一般，充满温度的它像是能够让我更加清晰体会妈妈穴道内的快感，大鸡巴开始在妈妈温润的穴道里来回抽动，火热的大鸡巴带给妈妈的是越来越滚烫的身体和湛粘的汗渍。

“噗呲，噗呲，噗呲……”父母的卧室里，母子性器官交合的淫靡声响越来越快，妈妈悦耳的浪叫越来越响彻。

“啊……啊……小仑……！慢一点……慢一点……！？妈妈吃不消……唔唔……？”妈妈腰肢也主动的扭动起来，被我掌住的大屁股疯狂的吞吐我的大鸡巴，像是极其喜爱这根儿子的大东西一般，每一次我的挺进都如同漩涡一样疯狂吞噬我的大鸡巴，强烈的吸力透过大鸡巴冲击着我的大脑，妈妈的肉穴非常爱我的大鸡巴！

我激动的咬住妈妈因为快感吐出的粉嫩小舌头，那翻着白眼的凤目证明我带给妈妈的剧烈乱伦快感实属强烈！

“妈妈……唔……嘶……小仑停不下来了……！和妈妈做爱好棒！啊……顶到妈妈的子宫了！”我趴在妈妈的娇躯上，吮吸妈妈香甜的媚舌，固定住妈妈颤抖的大屁股，加快了抽插的频率，也间接加快妈妈淫叫的频率。

“唔唔……嘶……啊……小仑的大鸡巴，好棒好爽！每次都顶到妈妈的花心！……？妈妈爱死坏儿子的大鸡巴了……！”妈妈已经完全开始享受我的奸淫了，穴道适应了我巨大的抽插后，玉手和雪白光滑的美腿死死的抱住我，像是害怕填满妈妈穴道的我跑掉似的，主动的献出性感的小香舌和我热吻，把妈妈知道我最爱的甜蜜律液传递给我，真甜，妈妈的口水……“唔嘶……妈妈，我和爸爸谁让你舒服一点？”我看着妈妈淫乱的双眼好奇的问道，想要从妈妈在我嘴里的小口里寻求到答案。

“唔唔……？嗯……啊……？坏儿子和爸爸有什么好比的嘛……？你那死鬼老爹没几分钟就软了，而且还没有你的一半……”妈妈发春似的用大奶子挤压我的胸膛，双手无力的摊在床上配合着我的震动，满眼的桃花深情的献出媚舌，似乎对于那个无法满足妈妈性欲的爸爸很是气愤。

“噢……妈妈，我要来了……！”实在是无法忍受妈妈带我的强烈快感，双手松开妈妈被我抓捏的红肿的美臀，紧紧握住妈妈的双手，整个身体重心集中在妈妈体内的大鸡巴上，想要突破那每次都撞击的可怜子宫口。

带着避孕套的龟头如同身披战甲的将军，勇猛的冲进妈妈已经被我摧残的脆弱子宫口，撑开如同沙漏的子宫口，强硬的挤进去，死死的抵在了妈妈子宫深处，贴紧妈妈的子宫底，原本暴露在妈妈穴口处的一节也完全的被妈妈穴道吞食殆尽，大股浓精射在了避孕套内，还好足够坚韧，不然就被我滚烫的精液射破了！

“唔唔唔……！？”妈妈瞪大双眼雪白带有红肿的美臀悬浮在空中向前，腰肢弯曲，配合我进入想要进入妈妈子宫的大鸡巴做着最具快感的姿势，两眼向上一翻，满是香汗的身躯剧烈颤抖。

妈妈也高潮了，大量的淫液顺着我避孕套的大鸡巴喷射，瞬间占满了我整根大鸡巴。

母子两就这么在卧室的床上剧烈颤抖着，体会着这强烈的乱伦高潮快感。

“呃呃……唔……”高潮结束后妈妈悬浮在半空配合我抽擦的肉体终于是坚持不住，在半空钟颤抖两下后，一下瘫倒在床上，雪白的肉体时不时还抽搐一会，潮红的脸上写满了和儿子的性爱高潮满足感。

“噗呲”随着妈妈的瘫倒，我的大鸡巴也因为重力从妈妈温软美妙的子宫里抽出，。

原本紫色的避孕套被染的腥白，龟头处一个大的白色奶泡，那是我本该存在妈妈子宫内的浓精！

我小心翼翼的脱下避孕套，把大鸡巴身上的精液也储存好，淫笑的看着妈妈还时不时抽搐的雪白酮体，小腹处的欲火有爬了上来。

“哼！唔嘶……嗯唔……坏儿子……还好带了避孕套，要不然得在妈妈体内射多少精液呀！”妈妈红润的小嘴咬着沾满妈妈淫水的避孕套尾部，双手捧住我那精液量十足的避孕套，喉咙时不时传来吞咽的声音和动作，满是桃花的双眼妩媚的看着我像是在故意挑逗一般，好色情！

这色情至极的动作我每天都能看见，也喜欢看见，但是这次不同，这是本该射进妈妈温柔子宫的精液！

“妈妈，儿子的精液好不好吃呀？”我深吸一口淫气，看着床上赤裸的雪白美母，两支白皙玉腿间喷吐热气的穴口还有这大量的淫水！

“唔唔……嗯，好吃，小仑的精液最好吃了……”小嘴整个咬住避孕套一下挤出巨量精液的妈妈大口吮吸着我的浓稠精液，不少白浆顺着妈妈白皙的下巴滴落到妈妈雪白的奶子上，妈妈忘情的拿着避孕套前端，在小嘴里一进一出的压榨着里面的所剩不多的精液，直到把整个紫色避孕套吃的变回原来的紫色后才意犹末尽的吐出避孕套。

“妈妈吃完了……坏儿子，看……啊～”妈妈妩媚的张开满是儿子精液的小嘴，媚眼如丝的盯着亲生儿子看，明显是在刺激亲生儿子，想让亲生儿子来狠狠的肏自己。

“嘶！妈妈你这样实在是太色情了！我好喜欢！妈妈……再让我肏一发吧！”我忍耐不住妈妈这种极度色情的痴态，跪在床上抓住妈妈雪白细腻的双腿，满眼火热的看着妈妈，身下的马眼也瞪大了眼球。

“喜欢妈妈么？……妈妈好高兴……妈妈……答应你了……你……记得……轻点肏……妈妈……”妈妈羞红着俏脸吞吞吐吐回答道。

妈妈真是太淫乱！我激动不已，十分想念妈妈温柔媚穴的快乐，迫不及待的把龟头顿准了妈妈潮湿的穴口，向里面推动着大鸡巴。

“啊……等……等一下，戴避孕套！”妈妈躲闪的眼神变得坚毅，很坚决的看着我。

“妈妈再用小骚嘴帮儿子我的大鸡巴戴一次！”只要能重新回到妈妈的穴道，戴避孕套又如何呢！我强压下兽欲等待妈妈。

妈妈拿出一个新的避孕套，轻轻的撕开它，然后叼在小嘴里冲我妩媚一笑，然后弯下雪白的身子，低头用小嘴对准我的大鸡巴，吞了下去，避孕套也跟着戴在了我的大鸡巴上。

冰凉的避孕套整个贴合了我的大鸡巴，吸收着我炽热的热量，柔软、肌感的它弹性十足，在适应了它的存在后，似乎并不觉得它会影响我和妈妈穴道的热量传递，我挺着戴好避孕套的大鸡巴，飞扑过去抱住妈妈的身子，脑子里只想快点插进妈妈的体内。

“妈妈，我来了！”我拿稳戴上避孕套的大鸡巴，龟头对准妈妈的肉穴口，用力的刺了进去。

“啊……”母子两都仰头浪叫着，妈妈的媚肉透过避孕套的乳胶材质完好无损的传递到了我的大鸡巴上，强烈的母子交配快感占据了我的大脑，白色乳胶虽然阻隔了我的大鸡巴和妈妈肉穴的亲密接触，但是它并没有影响我们母子之间性爱的敏感度，我用淫言浪语刺激着妈妈：“和亲生儿子母子乱伦交配爽不爽？”

“妈妈爽死了……呜……坏儿子……你轻点呀……唔呼呜呜……”妈妈雪白细腻的双腿死死的夹住我的身体，经过我多次在妈妈肉体里磨蹭后，我甚至能够清晰的透过那层乳胶感觉到妈妈蜜穴内的温润皱褶，如同没有佩戴一般的带给我极致舒适的反馈。

这感觉太棒了，妈妈本就湿润的媚穴加上避孕套上自带的天然润滑剂，加大了我在妈妈穴道内畅通无阻的抽插，母子两疯狂的交配了十多分钟，房间里弥漫着妈妈穴道散发的淫靡气息。

“妈妈！儿子我射了！”我直接把大鸡巴塞满了妈妈的穴道，狠狠的挺入，深入妈妈的子宫深处，大量的精液在避孕套的束缚下开始在龟头处囤积，越来越大，能够感觉它极度柔韧的在胀大，在妈妈的肉穴内胀大！

“啊……儿子的精液透过避孕套贴在妈妈的子宫上了，好烫！……啊……呃呃呃呃……”妈妈也颤抖着高潮了，对于自己身体里儿子渐渐喷射肿胀如同注满水的气球一般，还好这个避孕套是很高级的那种，不仅戴上感觉没戴一样，感觉在妈妈体内能够清晰感受妈妈的褶皱的穴肉，而且柔软度传递妈妈热度的效果也是一绝，现在承受自己这么巨量的精液都没有出现破裂的迹象！

否则巨量的精液绝对能够让怀孕的妈妈流产！

见妈妈沉溺在高潮的快感里，我抽出了泡在妈妈肉穴内的自己大鸡巴，然后蜕下灌满精液的避孕套，然后我拿着肿的像个白色水气球的避孕套放在妈妈娇润的红唇上方，催促道：“妈妈！快吃下去，别浪费了，这是儿子我刚射出来的新鲜精液！”

“坏儿子……就喜欢看妈妈吞精……嘤……”妈妈红润的小嘴咬着沾满妈妈淫水的避孕套尾部，双手捧住我那精液量十足的避孕套，喉咙时不时传来吞咽的声音和动作，满是桃花的双眼妩媚的看着我像是在故意挑逗一般，好色情！

这色情至极的动作我每天都能看见，也喜欢看见，但是这次不同，这是本该射进妈妈温柔子宫的精液！

“妈妈，儿子的精液好不好吃呀？”我深吸一口淫气，看着床上赤裸的雪白美母，两支白皙玉腿间喷吐热气的穴口还有这大量的淫水！

这避孕套真是一个让我肏母的实用工具！

“唔唔……嗯，好吃，小仑的精液最好吃了……”小嘴整个咬住避孕套一下挤出巨量精液的妈妈大口吮吸着我的浓稠精液，不少白浆顺着妈妈白皙的下巴滴落到妈妈雪白的奶子上，妈妈忘情的拿着避孕套前端，在小嘴里一进一出的压榨着里面的所剩不多的精液，直到把整个紫色避孕套吃的变回原来的紫色后才意犹末尽的吐出避孕套，媚笑道：“妈妈还想要……但是没有避孕套了耶……”

“那妈妈说该怎么办呀？嗯？”我抓住妈妈光滑美腿的抚摸着，妈妈雪白的大腿肉带给我手掌极佳的回馈。

“就这样肏……肏妈妈吧……你……你记得……别射在……里面……”妈妈潮红的俏脸向我这边倾斜，雪白的美乳磨蹭着我的胸膛，还残留我精液的小嘴带着一抹淫乱的弧度。

显然通过做爱妈妈已经爱上了和我交配的快乐，现在妈妈最期待的就是想要妈妈最爱的儿子精液填满妈妈饥渴水润的子宫，彻底的成为儿子的精液容器……

“那儿子的精液该射在妈妈哪里呀？”我一边问着，一边抓着妈妈光滑美腿的手用力的打开了妈妈的双腿，露出了妈妈潮湿的洞口，火热的大鸡巴在洞口磨蹭着。

“啊……儿子的大鸡巴又回家了……”妈妈赤裸的身子抱紧我，对我的进入很是开心！

“精液……可以……射在妈妈的小穴里……噢噢噢！妈妈要被你折磨的疯掉啦！又要来啦！不行呀！快！妈妈要嘛……”

妈妈嫩屄洞发情大开，不停的求欢，妈妈的淫语是我疯狂冲刺的动力！我扛起妈妈的双腿，对准妈妈被唾液、爱液打湿的阴部就是不插进去。

妈妈闭着眼睛哀求道：“求你！插进来！”

女人的阴部是最脆弱的，再贞洁的女子也扛不住大鸡巴的挑逗，妈妈彻底被亲生儿子高超的性技征服。

许久的空虚被点燃，可亲生儿子迟迟尚未插入，妈妈不由自主的挺动屁股。

“妈妈！睁开眼睛看着我？”

妈妈如同着魔般慢慢睁开眼睛，看着亲生儿子，脸羞涩的通红。

“妈妈！我的骚妈妈，肏你屄！”

妈妈听到这样淫荡的话，愧疚的无地自容，心理乱极了，美目中带着羞涩的眼神，目视着亲生儿子，我挺动屁股，妈妈叫了一声“疼”随后，我全根没入，爽的说道“好妈妈！好淫穴，夹的儿子我大鸡巴爽爆了呢。”

我抱着妈妈的大长腿，身体阵阵摇晃。

妈妈被我肏了这么多次，知我勇猛，不敢怠慢，随着肉洞逐渐适应，配合亲生儿子的奸淫，抱着亲生儿子的后背，指甲深陷亲生儿子的肌肉中，任凭驰骋。

见胯下的美母臣服的淫荡姿态，我让妈妈站在床头，双手扶墙，把美臀翘起来，从后面插入，这样淫荡的姿势妈妈第一次做，姿势虽然差点，但看到妈妈主动翘起丰臀，我兴奋的抓着妈妈的大白屁股，鸡巴对准妈妈的屄，一杆进洞-肏干妈妈的同时，双手狠狠的打着妈妈的屁股，每一次的啪打，妈妈都随着清脆的响声叫了起来，笔直的双腿完全没有赘肉，臀部的击打让妈妈的阴部更加的收紧。

我从后面看的清楚，每次都抽出，妈妈粉色的花瓣外翻着紧紧裹咬粗物，全根没入的瞬间，低端游荡半空中鸡蛋大小的睾丸撞到妈妈凸起阴蒂及茂密森林上，发出“啪”的响声，我喘着粗气，索性抗起妈妈一只腿，挺动屁股大力肏干起来。

妈妈承受亲生儿子的猛烈肏干，吃力的回过头，闪烁着睫毛，眨着浓眉，嘴角两旁泛起小酒窝儿，撅着嘴唇，舌头上下转动舔弄着空气。

妈妈的颜值爆表，面容红中又掺杂羞涩，我看到妈妈如此骚浪的眼神，差点缴枪，急忙弯腰停止肏干动作，尽量不去想插在屄里舒适的鸡巴，贴在妈妈红透的耳根说“妈妈好骚，儿子我差点被你的骚样死掉，这样被爸爸干过嘛？”

妈妈摇头，我大喜过望，亲吻妈妈的红唇，屁股动起，缓慢抽送。

亲生儿子嘴唇触碰自己红唇并挑逗舌尖，妈妈陶醉忘情的闭上眼睛呻吟着。

我慢肏几下妈妈的屄，问到“好妈妈！知道这姿势的名字吗？”

妈妈哪里不知道这种淫荡的姿势叫什么，但妈妈羞得没法说出口，只好慌乱摇着头。

“妈妈看过母狗交配吧？”

“啊？你……你坏蛋啦！”

“哈哈！还有更坏的呢？我要让妈妈好好看看母狗怎么交配的。”

我说完，把扛起妈妈的长腿放下，让妈妈身体向后退点，把妈妈双腿分至最开，让妈妈站立的弯腰，双手扶床，让妈妈看着我的大鸡巴缓慢插入妈妈的肉洞，看得妈妈心惊肉跳，真想不到自己的小穴现在竟然可以如此轻松的吞吐亲生儿子的巨物了……

（小穴已经是儿子大鸡巴的形状了呢……）

妈妈不禁有些羞愧。

我没有给妈妈继续思考的时间，肏了几下后，我躺在床上，让妈妈跨在我的身上坐下去。

妈妈小心翼翼的握住那粗大爆筋的大鸡巴，屁股慢慢下沉，感觉这样的姿势比从后面还深，妈妈抬起屁股想逃避，被我硬按了下去，我深吸一口气开始缓缓晃动起屁股来，让自己的肉棒在妈妈体内慢慢搅动着。

“嗯……轻点儿……”

妈妈喃喃道，随着我的搅动缓缓地撑起上身，但依然在尽力的撅着屁股，这样不仅方便了我，也让妈妈感觉好受一些。

妈妈子宫将我的龟头给包裹住，回到了生育自己的地方，那种亲近感让我忍不住往前顶了顶，想要更加往里进一点。

温暖、柔和、宁静……这就是我的第一感受，我感觉到我的肉棒就像当初还是胎儿时的我一样浸泡在羊水之中，那被包裹的感觉让我身软心酥。

于是我快速的顶了几下，肏的妈妈浪叫连连：“啊！顶死妈妈啦！到底啦！要去了……啊啊啊……快停下啦……这……这样不行的……”

我见妈妈乌黑的长发散落在雪白的后背，妈妈的双手向后支撑，无形中，妈妈的姿势效仿AV女优了。

妈妈越是嗷嗷叫，那我越肏干的猛烈，边肏边叫“骚妈妈！好淫荡的肉屄！肏死你！肏烂妈妈的屄。肏、肏！”

“啊……死啦！真的不行啦……啊啊啊……哼哼……好大力啦……”

我把色手放到妈妈的胸前，抓着波涛汹涌上下翻滚的奶子，看着妈妈陶醉的模样，联想到此时肏的是我的亲生妈妈，竟然有射精的欲望，这样的姿势，让我挺动起来很困难，重量偏向女上，而妈妈的阴部又收缩很紧。

我有些无法控制射精的欲望，慌忙推到妈妈，迅速压上去，大鸡巴一杆进洞，下下到低，处处碰肉，睾丸凶狠的拍打妈妈的屁眼儿，肏的妈妈再次娇啼起来。

妈妈知道亲生儿子勇猛，再者又要来了高潮，本想求饶，突然感受到体内巨物膨胀，妈妈知道亲生儿子要射精了：“不要……别射在里面……啊啊啊……死啦！死啦……啊！啊！”

妈妈话还没说完，就被亲生儿子一顿大鸡巴猛肏，我弹无虚发百发百中的把亿万子孙射进妈妈的深宫，几乎和妈妈同时来了高潮。

妈妈身体不断抖动抽搐着，我全身被汗水湿透，趴在妈妈身上大口喘着粗气。

“你坏……都让你别射进去了……就不怕把妈妈弄流产了呀……”

“流产就流产！反正能让妈妈你再怀上！”

“才不要呢……妈妈就要这个宝宝……”

“妈妈我们还能生好多宝宝！再来！”

父母的卧室里再次响起了妈妈淫乱悦耳的娇喘……

整整一夜，我不停地奸淫着妈妈，享受着妈妈性感的娇躯，感受着妈妈那美妙的肉洞，从卧室里的赤裸肉搏、到客厅沙发上的制服诱惑、再到浴室里的鸳鸯戏水，甚至在玄关处也留下了妈妈嫩肉穴的滴滴淫液。

我像一架不知疲倦的做爱机器不停地玩弄着妈妈性感的娇躯直到天明。

这一夜妈妈被我奸淫得婉转娇啼、高潮迭起，变得像羊羔一样驯服，妈妈彻底的臣服在我的胯下。


──────────────────────────────────────────────────
第131章
────────────────────────────────────────

第二天一大早，妈妈悠悠醒转了过来，身上黏糊糊别提多不舒服，床单上，被子上，还有自己身上，到处是精液干结后的斑块……

看着四仰八叉，睡得正香的亲生儿子，胯间那条让自己恨得咬牙切齿却又欲仙欲死的大鸡巴，因为晨勃高高的耸立着，妈妈心中百味杂陈！

（这就是让我堕落……让我受精怀孕的源头……居然是我……自己生产出来的……真是自作孽啊……但……真的好厉害啊……真的好舒服啊……）

妈妈盯着亲生儿子这根祸根，只觉得小穴阵阵湿意，妈妈低头看着我的大鸡巴，痴迷的看着，然后情不自禁的低下了头，轻抚秀发，张开了小嘴，将这根又爱又恨的宝器含入了口中。

“嗞……”在吞入亲生儿子龟头的一瞬间，妈妈的红唇和龟头之间发出了一声尖锐的声音，可见妈妈口腔吸吮的力气有多大。

“啵……”吸入后，妈妈含了一会，之后把龟头连带着鸡巴一起扯起，当扯到一定的程度后，尖锐的龟头从妈妈的口中弹出，原本干涩的龟头此时湿润变得油亮，沾满了妈妈的唾液。

而弹出的龟头此时比刚刚大了一点，正在一鼓一鼓的收缩鼓胀着，感受到妈妈火热紧凑的口腔，龟头刚要完成胀大变异，没有想到妈妈却突然把它吐出，没有了火热和紧凑，本来正在鼓起的龟头收缩了几下再次缩小了回去，再次变成尖锐的样子。

“嗞……”妈妈的眼中兴奋更胜，等龟头变小，妈妈再次把我的龟头吸入了嘴中，声音比刚刚还要响亮。

妈妈含着亲生儿子的大鸡巴，似乎在用自己的口腔和香舌感受着亲生儿子龟头的变化，当妈妈的脸蛋微微开始鼓起的时候，妈妈再次拉扯亲生儿子的鸡巴。

“啵……”我的龟头再次从妈妈的口中蹦出，龟头变得比刚刚还要大，但远还没有鼓起到最大的龟头因为失去了火热和紧凑，再次慢慢的缩小。

“嗞……啵……嗞……啵……”接下来妈妈按部就班，开始吸吮亲生儿子的龟头，妈妈每当把亲生儿子的龟头吐出的时候，妈妈都会瞄一下眼亲生儿子，看到亲生儿子还在熟睡的验资，妈妈的眼中闪过一丝兴奋和快意。

妈妈在用这种方式惩罚强奸了自己的亲生儿子，不过这种香艳的惩罚本身就代表着妈妈的堕落和淫坠。

还在睡梦中的我，只觉得肉棒一阵阵温热，我迷迷糊糊的睁开眼，只见妈妈正埋头在自己胯下用小嘴卖力吞吐着，勃起后异常雄壮狰狞的大鸡巴此时被美艳妈妈用粉嫩的檀口吞入其中，不停的上下吞吐着，看着妈妈线条优美的嵴背，以及嵴背两侧露出的大半个丰满乳球，我的心中异常的畅快。

这个世界上能有什么事情能比每天早晨睁开眼，就能看到自己一个身材丰满的美艳熟母在自己胯下用小嘴吮吸着自己的大鸡巴更让人快乐呢，更别说这个绝美的美艳熟母是自己的亲生妈妈。

我伸出手摸了摸妈妈柔顺的秀发，那姿态丝毫没有亲生儿子对妈妈的敬爱，反倒像是父亲在揉捏女儿的头发，虽然这个”女儿”是一个身材高挑，蜂腰巨乳，翘臀浑圆的三十多岁的少妇熟母。

我此时的行为看上去十分的不敬，但是我连妈妈的肉穴都肏了，还将自己狰狞的大鸡巴插进了妈妈孕育自己的子宫里，将浓浓的精水注入妈妈的子宫，孝心早已变了质。

我揉了揉妈妈柔顺的秀发之后，正在用心用小嘴给我口交的妈妈才抬起了螓首，看着醒来的我露出了一个温柔的笑脸。

虽然妈妈刚刚还在噘着肉臀跪伏在我胯下用粉舌舔着我的大鸡巴，但是现在依旧赤身裸体的妈妈脸上却洋溢着满含母爱的温柔表情，实在是太过温暖，跟妈妈淫荡的行为形成了鲜明的对比。

“儿子老公，你睡醒了，是妈妈吵到你了吗？”妈妈温柔的说道。

“是啊，我的妈妈老婆，你大早上含着儿子我的鸡巴又舔又吸，儿子我怎么可能睡得着。”

“抱歉了儿子老公，妈妈实在是忍不住，妈妈已经坏掉了，没有儿子老公的大鸡巴妈妈实在是受不了。”妈妈淫浪的扭动了一下雪白丰满的肉臀，摩擦着被大腿根紧紧夹着的黏滑肉穴。

“妈妈可真骚，是不是每天都想着让亲生儿子的大鸡巴插爆妈妈的小骚穴？”

妈妈俏脸微红，因为亲生儿子的话直击妈妈的心灵，自从被亲生儿子强奸以来，天天都被亲生儿子的大鸡巴将妈妈这个亲生妈妈的骚穴肏的穴肉外翻，肏的自己淫浪的大叫，那极致的快感要比妈妈和丈夫在床上经常草草了事的房事差别太大，妈妈有点害羞很，甚至都不敢看自己的亲生儿子。

虽然现在妈妈天天被亲生儿子的大鸡巴干骚穴，刚刚更是主动在亲生儿子睡着时舔舐吮吸亲生儿子的大鸡巴，但是这种难以言说的事情还是让妈妈羞红了小脸。

妈妈红着脸，不敢看亲生儿子双眼，不好意思的说道：“都怪你，坏儿子，把妈妈调教坏了，妈妈现在是个连亲生儿子大鸡巴都想要的淫荡女人，呜呜……”

“没关系没关系，只要妈妈想要，亲生儿子的大鸡巴随时都可以插进妈妈的骚穴里，让妈妈爽翻天。”

“亲生儿子真好，不愧是妈妈的坏儿子。”妈妈开心的在我沾满津液的狰狞龟头上亲吻一下。

“妈妈来继续舔！”

“嗯……嗯哼……啊……嗯……”皱着眉头的妈妈不缓不急的吞吐着亲生儿子的巨大鸡巴，长而粗的肉棒把妈妈小嘴撑的鼓鼓的，妈妈用几乎出水的眸子娇媚的瞪了一眼洋洋自得的亲生儿子，然后继续品尝着嘴里的肉棒。

我坐了起来，看着妈妈那张被我吻过无数次的红唇正在吸吮着我的大鸡巴，妈妈的红唇柔嫩，嘴唇香甜，随着妈妈往复的吞吐，我的马眼已经分泌出了前列腺液，不断的给龟头润滑，做好了插入妈妈阴道的准备。

每次的吞吐，我马眼分泌的粘液一起被妈妈吞入了口中，淫糜的气息成了母子交配之间最好的催情剂，妈妈撅着圆润白皙的小肉臀奋力的舔弄这亲生儿子的肉棒，我则趁势抚摸着妈妈的乳房和蜜穴。

“呜……”嘴里含着鸡巴的妈妈，发出了意义不明的呜咽声，敏感的乳尖和小淫穴被亲生儿子的搓揉爱抚着，被亲生儿子熟练的调教手段加上刺激情欲的药膏，妈妈身子一抖一抖的，淫水流个不停。

“好吃吧，我的骚妈妈。”我爽的浑身直哆嗦的，用力的拍打着妈妈的臀儿，“待会就让你这淫荡的小逼洞，尝尝儿子我的大鸡巴威力！”

妈妈猛吸了几下，抬头白了一眼亲生儿子，扭了扭臀儿，表达自己的不满。

“妈妈你还发骚呢！看不肏烂你的小嘴！”我兴奋的用力顶了顶下面，直撑的妈妈的小嘴一阵酸麻，嘴角和床单上到是亲生儿子的精液和口水。

“呜……呜……嗯啊……哦……啊……啵……哈……哈……”许久之后，妈妈把我的大鸡巴艰难的从口中吐出了出来，同时不断的喘着粗气，我粗大的鸡巴已经影响了妈妈刚刚的呼吸。

停了一会后，妈妈再次把我的龟头吸入了口中，“嗞……嗞……嗞……”，不过这次妈妈没有吐出，而是含着我的大鸡巴上下吞吐起来。

“大坏蛋儿子……妈妈已经彻底被你征服了呢……你很得意吧？”看着我那兴奋得意的样子，妈妈的嘴唇在我的大龟头马眼上轻轻亲吻了一下温柔的说道，接着伸出了自己那红色的湿润香舌，绕着我的大龟头舔弄了起来。

听到妈妈温柔的话，大鸡巴又被妈妈如此刺激着，我的身体猛地颤抖了一下，然后我忙说道：“那可不是，有几个儿子能把亲生妈妈征服成自己的女人啊？妈妈你现在这样太好了，儿子我真是爱死你了！”

“是吗？真是个淫儿子呢……把亲生妈妈调教成这样……”妈妈报复的吸了一下肉棍，接着妈妈的香舌舌尖舔弄着我龟头的冠状沟，之后往下舔弄着青筋环绕的茎身，而我的龟头随着妈妈的舔弄一鼓一鼓的。

“嘶！”我倒吸一口凉气，妈妈的偷袭差点让我射了，心里忍不住腹诽：果然越是贞洁烈女越容易成为床上淫妇，瞧瞧身下这个卖力吞吐自己肉棒的妈妈，前些天还一副宁死不屈的样子现在？

当心里欲望这头淫兽被释放出来，淫荡的本性还不是暴露无遗？

妈妈的脸部来回绕着我的鸡巴旋转着，把我鸡巴的每一寸都包裹下来，之后顺下而上开始舔弄我龟头的边缘倒钩，此时我的马眼已经溢出透明的粘液露珠，而妈妈在舔弄的时候，妈妈身体不由得轻颤了一下，一双秀目一直看着龟头的变化，虽然还没有插入，但是妈妈已经回忆到了那种被奸到子宫酥麻全身的感觉。

啧啧啧的口水声夹杂着响亮的噗唧声奏响了一曲淫糜而又优雅的性爱交响乐，妈妈扭动着雪白的娇躯整个人紧紧贴在亲生儿子火热古铜色的肉体上，肉棒浓厚的男性气息和精液刺鼻的腥味布满整个妈妈的口腔。

（下面那里实在是难受的不行了……火烧火燎的呢……好想被亲生儿子的大鸡巴填满……）

妈妈痴迷的舔弄着亲生儿子的大鸡巴。

“鸡巴好吃吗？哦……嘶……骚妈妈？”亲生儿子轻轻拍了拍妈妈的脸颊爽朗的笑了几声，腰间还刻意使劲顶了顶。

“嗯……啧啧啧……噗噗……好……好……吃嗯……亲生儿子……的……大鸡……鸡巴……嗯哼……妈妈……爱吃……啊……嗯……”

“好吃那就多……多吃点！”我抚弄着妈妈翘起的乳尖。

“坏儿子……呜……只顾着自己爽……嗯……妈妈那里都饥渴难耐了……哼……”妈妈再次抬起头，调皮的媚笑着，“还不来爱妈妈……妈妈的淫穴想要吃你的精液了呢……”

“这就来了！儿子先舔几下让妈妈过过瘾！”我立刻翻身过来，和妈妈形成69式，准备母子相互口交，妈妈立刻配合着用一只手伸到了自己的胯下，分开两瓣阴唇，那被我使用过无数次的阴道立刻暴露了出来。

此时妈妈的阴道口连带着阴毛都已经湿润了，阴毛上挂满了小颗粒的晶莹水珠，由于发情的缘故，妈妈的阴道口分泌出了粘液，粘液顺着阴道流下，滴落在床上，一根黏黏的丝线连接在地板和妈妈的阴道口之间，妈妈已经十分想要了，阴道已经为接纳我的鸡巴做好了润滑的准备。

“嗞……”当阴道露出来后，妈妈的嘴唇顿时向上，在我的龟头顶端用力一吻，甚至看到龟头的一部分被妈妈的嘴唇吸吮的变形，当妈妈的嘴唇离开龟头顶端的时候，我马眼分泌的粘液也消失不见了，被妈妈吸进了嘴里。

接着妈妈纤细的脖子上下蠕动了一下，妈妈竟然把口中的液体咽了下去，同时妈妈的呼吸也变得十分的急促。

我忍着肉棒传来的阵阵快感，瞅瞅面前被自己舔的粉朴扑亮晶晶的大小阴唇，由于离开了我舌尖的刺激，妈妈小米粒般可爱的小阴蒂努力的一缩一缩，仿佛就像一个害羞的小精灵一样使劲把自己藏起来。

我恶作剧的向妈妈敏感的秘处微微吹了口气，受到强烈刺激的妈妈，下体一阵剧烈收缩，阴户不受控制的涌出一股股清泉，顺着满是口水的蜜洞喷涌而出。”啊……嗯……妈妈……要去……要……去了……呜呜呜……”

还没有反应过来的我被妈妈的蜜汁喷了个目瞪口呆，淫液打湿了我的前胸，床单上更是湿的不成样子，到处是喷溅出来的液体，我抹了把脸上的淫液，张开大口再次含住妈妈的阴部，长舌一卷一吸顿时所有渗出来的淫液尽入其口，然后掰过妈妈白生生的香肩，和妈妈嘴对嘴把含着的东西一口一口渡了过去。

“咳咳咳……嗯？这是什么啊……”连着几次高潮的妈妈全身软成一滩水，任由亲生儿子摆弄自己身子，微微眯着初露风情的柔媚眸子半张半阖，眼角还残留着刚才由于全身战栗般的快感所带来的泪水。

“这……这是……我的……咳咳咳……坏儿子……你……咳咳咳……”意识到自己被喂了什么的妈妈整个脸上犹如火烧云似得再次覆盖上了全身上下，居然喂自己吃那里流出来的东西，更可恶的事自己竟然刚才没有忍住肉体内的强烈悸动，羞红脸的妈妈像极了做了错事的小兽，整个肉体蜷成一块。

“你还别说，这味道又酸又甜真是香，骚妈妈你说呢？”

“你，你还说……”妈妈锤了两下亲生儿子胸口，白嫩的小手按住亲生儿子的嘴，自己在帮亲生儿子口交，结果亲生儿子不但舔了自己的私处，而且还把自己喷出来的淫水全吃了，妈妈的俏脸上阵阵发烧。

“哈哈哈，骚穴妈妈，快掰开你的骚穴坐到亲生儿子的大鸡巴上，亲生儿子要把精液射进妈妈的骚穴里。”

“亲儿子真好，妈妈要给儿子生宝宝。”妈妈的脸上露出了渴望的神情。

自从和亲生儿子发生了肉体上的关系之后，妈妈感觉自己似乎时被打开了什么开关，无时不刻都在脑海中回忆着亲生儿子的大鸡巴把自己的肉穴肏的嫩红色穴肉外翻时的画面，以及亲生儿子将滚烫灼热的浓厚精水射进自己子宫中的时候，那无与伦比的高潮快感。

每当妈妈回忆起那些让自己印象深刻的画面，妈妈就感觉自己浑身燥热，空荡荡的肉穴空虚瘙痒，甚至还会流出大量的淫靡蜜液。

昨夜，妈妈被自己亲生儿子挺着狰狞的大鸡巴用各种羞耻的姿势把妈妈按在床上整整肏了一夜，妈妈还能清晰的记得，自己下体被亲生儿子肏的张开一个鸭蛋大小的肉洞，肉洞中汁水和精液横流，场面异常的淫靡。

醒来后，妈妈发现自己身下本来干燥的床垫湿了大半，足以证明自己昨晚到底流出了多少的淫液，妈妈泄了一夜蜜汁的肥美花穴异常的空虚，空空荡荡的腔穴内彷佛有无数细小的虫蚁在不停的爬行，这些虫蚁不仅在妈妈肉穴中爬行，也在妈妈的心头爬行。

这也是为什么妈妈一大早就不知羞耻的爬向了自己亲生儿子的床，开始舔弄起亲生儿子狰狞的大鸡巴，试图用这种淫靡的方式将亲生儿子唤醒，让亲生儿子用大鸡巴解决妈妈肉穴中的瘙痒。

现在听到亲生儿子允许，妈妈兴奋的直起身，红唇微张，粉红色的舌尖沿着自己的唇边舔弄了一下，之后悬空跪坐在亲生儿子的身上，一只手握着亲生儿子坚挺的大鸡巴，一只手用两根纤细的玉指拨开护住花芯的粉嫩花瓣，露出了还在不停吐出晶莹花蜜的穴口。

一滴滴晶莹的蜜汁滴落在我青筋暴起的狰狞大鸡巴上，正好落在我紫红色的龟头之上，在狰狞的龟头之上流淌，将龟头下一圈凹陷的冠状沟填满，然后又顺着龟头流淌在我青筋暴起的茎身之上流淌。

看着妈妈肥美肉穴中滴落在自己大鸡巴上流淌的淫靡汁液，躺在床上的我淫笑出声”妈妈骚穴里流出了这么多的淫水，怕是早就忍不住让亲生儿子用大鸡巴插进去了吧。”

“好儿子，妈妈的骚穴好痒啊，能不能让妈妈把骚穴坐在亲生儿子的大鸡巴上呀？”

妈妈把娇嫩的穴肉贴在我灼热的龟头之上，敏感的穴肉被灼热的龟头灼烧着，让妈妈忍不住发出了一声如歌如泣的娇媚呻吟。

“那妈妈就坐下来吧，儿子我也忍不住想把大鸡巴插进妈妈的骚穴里呢。”

面对妈妈淫荡的请求，现在鸡儿梆硬的我自然不会拒绝。

听到我的允许，妈妈毫不犹豫的将悬空的肉体坐了下去。

妈妈的肉穴虽然依旧紧致如处子，但是延展性却远不是妙龄处子所能比的，妈妈坐下的一瞬间，妈妈小巧的肉穴瞬间被我狰狞的龟头瞬间撑开，扩张的肉穴直接被我狰狞的大龟头撑开，然后整根请进缠绕的茎身也整根被吞进了妈妈滑腻的肉穴之中。

被亲生儿子大鸡巴刺入时的快感让妈妈舒爽的眯起了双眼，宛如天鹅般修长的脖颈高高昂起，发出了一声婉转嘹亮的呻吟，胸前一对水滴型的吊钟巨乳瞬间坠下又弹起，荡起一道雪白的乳浪。

好一会，陷入快感之中的妈妈才清醒过来，用双腿的力量将肉体撑起，将已经被整根吞入肉穴的大鸡巴又吐出了大半，然后又再次重重的坐了下去。

妈妈胸前高耸的白嫩巨乳又是一阵雪白的乳浪翻滚，巨乳顶端一对粉嫩嫣红宛如玛瑙凋刻一般的饱满乳首给这道雪白的乳浪天上了一丝点缀。

看着以观音坐莲姿势坐在自己身上不停起伏的妈妈，我看口说道“骚穴妈妈，给亲生儿子表演一下揉奶吧。”

妈妈听话的将一双纤纤素手抬起，放在了自己一双粉嫩的浑圆巨乳之上，开始不停的揉捏着。

一双雪白粉嫩的巨乳在妈妈手指不停的变化着形状，甚至随着妈妈的起伏上下翻飞，异常的撩人。

“骚穴妈妈，给亲生儿子表演一下吸自己的乳头吧。”

欣赏着这副淫靡美景的我再次说道。

用肥美的肉穴不停将我的狰狞大鸡巴不停吐出又吞入妈妈媚眼如丝的白了我一眼，嗔怪道“坏儿子，你可真会玩弄妈妈。”

不过，虽然语气嗔怪，但是妈妈却听话的将一只白嫩的巨乳举起，轻松的就将自己胸前的一对巨乳托起到自己嘴边，然后咬住其中一只乳首，开始用力的吮吸着。

妈妈一直将自己含进嘴里的饱满乳首吮吸的更加红艳之后，才将沾满口水的乳首吐了出来，然后又将另一只乳首吸进樱桃小嘴，再次用力的吮吸着。

我有些缅怀的说道“好怀念妈妈以前还能分泌奶水的时候，妈妈的奶水喝起来一定很甜吧。”

“那坏儿子以后就天天把精液射进妈妈的子宫里，只要妈妈怀上坏儿子的宝宝，坏儿子就能喝到妈妈的奶水了。”

妈妈再次媚眼如丝的白了我一眼，心中有种说不出的奇异感觉，妈妈一边骑在亲生儿子的身上用汁水淋漓的淫靡肉穴吐纳着亲生儿子狰狞的大鸡巴，一边给亲生儿子表演着揉乳的淫戏。

可是心中却诡异的想起了自己十几年前在产房中满脸虚弱的自己看着刚出生的亲生儿子皱巴巴的小脸，回忆起当时自己心中满溢的母爱，以及心中的满足感。

可是现在，自己当时将亲生儿子生下的肉穴现在却在吞吐着亲生儿子狰狞的大鸡巴，实在是太过离奇。

躺在床上任由妈妈在自己身上施为的我正欣赏着妈妈表演的淫戏，可是他突然看到妈妈此时满含春意的绝美俏脸上却突然洋溢起了浓浓的母爱之情。

妈妈停下了在我身上起伏的动作，再次将我整根粗壮的大鸡巴吞进了肉穴之中，也放下了揉捏自己胸前巨乳的双手，然后趴伏了下来，将一对绵软的巨乳压在我坚实的胸膛之上。

我没有关心，妈妈压在自己胸膛上被压成饼状的白嫩巨乳美妙的触感，而是有些奇怪的看着俏脸快要贴在自己脸上吐气如兰的妈妈。

我正想询问一下，可妈妈本来就和自己近在咫尺的俏脸又突然贴了上来，一双柔软的唇瓣堵住了自己的大嘴。

按理说我现在已经把妈妈的肉穴都肏过了，对于接吻这种行为应该是不会有什么特别的反应的。

可是，现在我的嘴巴被妈妈柔软的唇瓣堵着，感受着妈妈带着兰花香气的吐息，以及妈妈脸上混合着肉欲和母爱的奇怪神情，我突然有一种重温旧梦，和妈妈第一次接吻时的感觉。

妈妈将柔软的唇瓣贴在我嘴唇上片刻，还没有等我反应过来，又将香软的粉舌伸出，点在我的嘴唇上轻轻的划动，我下意识的张开嘴巴，任由妈妈的粉舌伸进自己的嘴里，缠绕向自己粗大的舌头。

当妈妈的粉舌触碰到我的粉舌之时，我终于反应了过来，侵略性十足的搅动起舌头卷动着妈妈柔嫩的香舌。

这下，形势瞬间逆转，本来还能主动的妈妈现在只能被动的承受着我的入侵，之前已经伸进我嘴里粉舌此时已经缩回了自己的小嘴里，我却依旧在不停的用自己粗大的舌头追逐着妈妈的粉舌。

同时，我双手怀抱着妈妈纤细的腰肢翻了个身，让本来趴在我身上的妈妈此时被压在了我身下。

我一边用嘴巴轻轻的撕咬着妈妈娇嫩的唇瓣，一边粗暴的用舌头搅动着妈妈的小嘴，同时下身微微抬起将狰狞的大鸡巴抽出少许，然后又重重的落下，撞击着妈妈柔软的娇躯，抽插着妈妈满是汁液的肥美肉穴。

一时间，连绵不绝的“啪啪啪”

声响响彻整个卧室，妈妈的小嘴虽然被我用大嘴堵着，但是妈妈精致的琼鼻却依然不停的发出一道道撩人的鼻音。

我不停的吮吸着妈妈娇嫩的唇瓣，一直到将妈妈粉嫩的唇瓣吮吸的有些红肿之后才停了下来。

妈妈迷恋的看着亲生儿子俊俏的脸庞，伸出一双玉手温柔的抚摸着我的脸庞。

“亲生儿子，妈妈刚刚突然想起你刚出生时候的事情了。”妈妈温柔的说道。

我狰狞的大鸡巴依旧在妈妈肥美的肉穴中不停的进出着，喘着粗气说道“是让妈妈开心的事情吗？”

妈妈依旧目不转睛的看着我，似乎丝毫没有在意自己在讲述过去的时候亲生儿子依旧在肏弄着自己肉穴这件事，只不过绯红的俏脸和悠扬的嗓音诉说着妈妈的不平静”是啊，很开心的事情，那时候你刚出生，小脸皱巴巴的看起来很丑，可是妈妈怎么看都不嫌弃，怎么看怎么喜欢。”

不知道为何，听到妈妈说起过往的事情，我只感觉自己在妈妈肉穴里抽动本就坚硬的大鸡巴变得更加坚挺，快感也提升了许多。

我继续穿着粗气的问道“那妈妈是觉得小时候的我好，还是现在的我好？”

“妈妈没好气的白了亲生儿子一眼，然后又回忆道“小时候的你可乖了，只要妈妈在你身边就不哭不闹，就是睡觉的时候有些不乖，非要咬着妈妈的乳首才会睡觉，这个习惯一直到你三四岁的时候才戒掉。”

我一边用大鸡巴肏着妈妈的肉穴，一边略显惋惜的说道“早知道我就不戒了，那样我就能天天吸着妈妈的乳头，玩弄妈妈的大奶子，这样我说不定早就可以肏妈妈的骚穴了，哪还用现在才肏到妈妈的穴，我决定了，以后要养成一个新的好习惯，每天晚上只要和妈妈同床都要把鸡巴插进妈妈的穴里才睡觉，妈妈也是，以后同床的时候一定要夹着亲生儿子的大鸡巴才能睡觉，”

妈妈被我的话说的略有些脸红，伸出手捏在我的肉臀上，本想用力扭一下的，可是又舍不得下重手结果只是轻轻的扭了一下”坏儿子，就知道欺负妈妈，你现在可比小时候坏多了，小时候你的小鸡鸡也就跟妈妈的大拇指差不多，妈妈还用手指弹过呢，白白嫩嫩可乖了，现在张大了就变坏东西了，就知道在妈妈肉穴里欺负妈妈，坏儿子。”

我似乎是为了迎合妈妈所说的坏东西，连续几次将自己粗壮的大鸡巴拔出大半，然后再重重的刺入妈妈湿滑的肉穴，撞击着妈妈敏感的子宫，然后用有些低沉的声音说道“那妈妈是喜欢以前的我，还是喜欢现在的我？”

妈妈歪头思索了片刻，然后柔声说道“不管是以前还是现在，妈妈都最喜欢陪在妈妈身边的亲生儿子，亲生儿子，妈妈是你的骚穴妈妈，只要你想妈妈随时都可以让你肏穴，妈妈也是你的骚穴老婆，只要你想，妈妈就能为你生儿育女，只要你不抛弃妈妈，妈妈就永远是你的，只要你想，让妈妈做什么都可以。”

听到妈妈深情的话语，我心中涌起了浓浓的感受，双手用力的搂着妈妈纤细的腰肢”好妈妈，你永远都是我的妈妈，我的好妹妹，亲生儿子现在要把精液射到你的子宫里。”

“啊……坏儿子，快把精液射进妈妈的子宫里，妈妈要给你生宝宝。”

在我重重的撞击下，妈妈本来温柔的语调也变得柔媚了起来。

“啊……我射了。”

我发出一声低沉的嘶吼，然后重重的将大鸡巴插进妈妈子宫伸出，甚至连一部分连接着阴茎的卵袋也塞进了妈妈的肉穴里。

在这粗暴的撞击下，妈妈被快感冲昏了头脑，一双媚眼如丝的美目翻起了白眼，红润的小嘴无意识的张开，甚至连粉嫩的香舌都吐了出来。

我硕大饱满的鼓胀卵袋已经开始不停的收缩着，一股股浓稠的精浆不停的从我的大鸡巴顶端喷涌而出，径直射在妈妈对我来说最纯洁的圣地，孕育我的子宫中。

一股股被我蕴养多时的灼热精浆直射在妈妈孕育我的子宫里，灼热的激流一股一股的浇在妈妈敏感的子宫壁上，灼烧的妈妈发出一丝丝响亮的尖叫。

“啊啊啊……坏儿子，妈妈要飞了，妈妈要化了，妈妈要给亲生儿子生宝宝……啊……”

翻着白眼的妈妈语无伦次的说着混乱的的话语，只感觉自己娇嫩的子宫都被亲生儿子滚烫的精液给融化了。

一注注滚烫的精液在妈妈娇嫩的子宫中飞射，很快就将妈妈的子宫填满，妈妈无意识的扭动着已经开始痉挛的娇躯，甚至让快被精水灌满的子宫中晃荡处一道道水声。

明明妈妈的子宫已经快要被我射出的精液填满，可是我依旧深入妈妈子宫中的大鸡巴依旧在不停的喷射着精液。

大量的精液填充着妈妈娇小的子宫，在大量精液的填充下，妈妈本来平坦的小腹此时竟然诡异的膨胀了起来，看起来就像是有了身孕一般。

很显然，我喷射出如此之多的浓稠精液的原因，就是想要用精液将妈妈的腹部撑起，模拟妈妈怀孕时的状态。

这也是我最为遗憾的事情了，妈妈怀孕的时候竟然没有拍过一张照片，我只看到过妈妈将自己生下来之后拍的照片。

当时妈妈绝美的俏脸虽然憔悴但是上面洋溢着的母爱光辉让我心动不已，那张有些模煳的照片被我视若珍宝的收藏了起来，只有某些难熬的深夜中才会拿出来看着上面妈妈彷佛闪烁着光芒的俏脸撸动起梆硬的大鸡巴，最终将一股股白浊的腥臭精水射在照片上，将上面的妈妈彻底煳住。

现在自己有了机会，自然要尝试一下看看怀孕时的妈妈该有多美丽。

粘稠灼热的精液源源不断被注入妈妈的子宫里，妈妈本来已经彷佛怀胎三月的孕肚逐渐变大成了身怀六甲的模样。

随即，我持续注入的精液将妈妈高耸的孕肚又撑大了几分，才彻底停下射精。

我迷恋的抚摸着妈妈高耸的孕肚，甚至弯下腰将侧脸贴在妈妈高耸的孕肚之上，似乎是在倾听孕肚中胎儿的胎动。

不过妈妈的孕肚之中有的只是粘稠的精浆，又哪会有婴儿。

虽然我用精液模拟出来的孕肚看起来十分真实，不过我心中却总觉得差了些什么。

这时，被高潮冲昏头脑的妈妈才终于醒转了过来，看着自己身上高耸的孕肚，惊讶的张圆了小嘴，眨了眨眼，怀疑自己被亲生儿子肏的昏迷了过去现在正在做梦。

“儿子老公，妈妈现在是在做梦吗？”

本来以为自己身在梦中的妈妈轻轻的揉捏了一下自己柔嫩的俏脸，俏脸上传来的淡淡痛楚让妈妈愈发惊疑。

“不是哦妈妈，你现在不在梦中。”

我笑着回答道。

妈妈眨了眨眼，相信了我说的话，似乎只要是亲生儿子说的话，他就会毫不犹豫的无条件相信。

“这是怎么回事？妈妈只要昏迷了一下就怀孕了，而且还是怀胎九月的模样。”

妈妈奇异的说道。

正如之前所说，妈妈已经决定以后为我生儿育女，传宗接代，可是刚昏迷一会再醒来就一副身怀九甲的模样，这也太离奇了，妈妈用手轻轻抚摸逐渐膨胀起的腹部，全身溢满了幸福。

“不是哦，妈妈可不是怀孕了，妈妈肚子里是亲生儿子的精液，可不是小宝宝噢。”

我回答道。

“啊？儿子你的鸡巴不会有什么问题吧，正常人怎么可能会有这么多的精液，妈妈带你去医院看看吧。”

妈妈丝毫没有在意自己肉体的异常，反而异常担心我的肉体。

“没事的妈妈，你儿子我只所以能射出这么多的精液，是因为你儿子我可不是正常人，这个待会再给妈妈解释，而且妈妈放心，我是不会让妈妈受到伤害的。”

“没关系的，只要亲生儿子喜欢让妈妈做什么都可以，妈妈不怕受伤，只要你开心，不过亲生儿子你为什么会想让妈妈变成这副样子？”

妈妈好奇的打量着自己高耸的孕肚，虽然腹部被大量的精液高高撑起，但是妈妈确实没有什么不舒服的感觉，反而肚子热热的十分的舒服。

“因为亲生儿子一直想知道妈妈怀孕时的样子有多美丽，想和怀孕时的妈妈肏穴。”

“只要亲生儿子你喜欢就好，不过妈妈也确实有种狠熟悉的感觉，当初妈妈快把你生下来的时候，肚子就是这么大。”妈妈好奇的摸了摸自己高耸的孕肚。

“妈妈，儿子我要继续肏你了。”

“坏儿子，快来用力肏妈妈的骚穴吧。”

我粗壮的大鸡巴此时依旧牢牢的插在妈妈的肉穴里，毕竟妈妈现在的状态就像是充满了气的气球，要是我不用大鸡巴堵着，妈妈孕肚里大量的精液此时已经冲了出来。

不过就算是现在我用粗壮的大鸡巴堵着妈妈泥泞的肉穴，依旧时不时的有白浊的精浆从我大鸡巴和肉穴的缝隙之间缓缓溢出。

我并没有立刻在妈妈温暖的肉穴中开始活塞运动，而是柔声说道“妈妈抱紧我，我要让妈妈看到自己怀孕时骚穴挨肏的模样有多淫荡。”

妈妈有些好奇我怎么能让妈妈看到肉穴挨肏的模样，毕竟妈妈现在本来平坦的腹部高耸的宛如即将临盆的孕妇，就算伸长了脖子也无法看到自己的下体，不过还是乖乖的搂紧了亲生儿子的脖颈，彷佛树袋熊一般挂在了亲生儿子的身上。

只不过妈妈被精液撑大的孕肚实在是太过高耸，让妈妈根本无法抱紧我，好在我用双手捧住妈妈丰满的肉臀，让妈妈不会从自己身上滑落下去。

不过就算我没有用上手捧着妈妈绵软的翘臀，妈妈也不可能从我身上滑下去，毕竟我坚硬如铁一般的大鸡巴还卡在妈妈的肉穴里，怎么也不可能滑下去。

我就这么抱着美艳的妈妈走下床，只不过随着我的脚步挪动，我堵着妈妈泥泞肉穴的大鸡巴也在不停的晃动着，趁此时机，一缕缕白浊的精水不停的从妈妈肉穴和我大鸡巴之间的缝隙溢出，在母子的胯下流淌，将两人的胯下染成了一片白浊。

妈妈本来粉嫩的肥美花穴此时也煳上了一层白浊的精液，让妈妈本来粉嫩的花穴已经看不出本来的颜色，只剩下一片白色。

很快，我就走出了自己的卧室，抱着孕肚高挺，肉穴不停的溢出精浆的妈妈走向了洗浴间。

走进洗浴间内，我站在一块贴在墙上的宽大落地镜，镜中快要清晰的将两人显示出来，我可以清晰的看到妈妈的一片狼藉的肉穴之中正在缓缓的溢出一缕缕白浆，流淌在自己的卵袋上，然后又缓缓滴落在地面上。

落地镜下面是一个宽大的浴缸，可以轻松的容纳两个人同时洗澡。

此时我站在浴缸旁边，妈妈悬空的肉臀正位于浴缸之上，一些从妈妈肉穴中溢出的精液白浆在妈妈股沟中流淌，刚好滴落在浴缸之中。

“妈妈，松开手，我抱着你转个身。”

我在妈妈耳边轻声说道。

妈妈听话的松开了一双搂住我脖颈的藕臂，顶在我腹部微微变形的高耸孕肚弹起少许让妈妈的肉体微微后仰。

趁此机会，我用双手环住妈妈纤细的腰肢，抱着妈妈在自己的身上翻了个身，双手改为搂着妈妈的腿弯，将妈妈摆出了把小孩撒尿的姿势，在此期间，我堵住妈妈肉穴的大鸡巴依旧牢牢的挺在妈妈的肉穴之中。

只不过随着妈妈翻身时带动转了半圈的泥泞肉穴被我大鸡巴拉扯的变了形状，大量的精液从妈妈肉穴中喷出，洒在洁白的浴缸上。

好在妈妈充满弹性的肉穴很快就恢复了形状，大量涌出的精浆很快就变得淅淅沥沥了起来。

在转身的一瞬间，妈妈也看到了自己那被精浆染白，并且喷出大量的白浆的淫荡骚穴，直接看呆了双眼。

他怎么也想不到自己的肉穴此时竟然如此淫靡，那怕妈妈已经决定将自己完全交给我，也被自己此时的淫荡模样羞红了俏脸，忍不住抬起一双玉手遮住了双眼。

见此，我呵呵一笑，并没有阻止妈妈掩耳盗铃的做法，毕竟妈妈此时捂住双眼的玉手之上的缝隙实在是太过明显了。

我动了动自己卡在妈妈肉穴中的狰狞大鸡巴，一瞬间，一股股精浆从妈妈肉穴中喷出，浇在冰凉的浴缸中，还在散发着腾腾的热气。

“妈妈为什么要把脸捂住？”我揶揄的说道。

妈妈没有松开捂住脸的双手，发出一道门门的声音”妈妈好害羞。”

我继续说道“妈妈为什么要害羞呢，妈妈独属于亲生儿子的淫穴被亲生儿子玩弄的如此美丽，妈妈不应该开心吗？”

“妈妈这样淫靡真的算是美丽吗？”妈妈手指之间的缝隙又张开了少许，有些不确定的问道。

“当然，妈妈的骚穴现在很好看啊，亲生儿子插在妈妈肉穴里的大鸡巴越来越硬了。”

“既然亲生儿子喜欢，妈妈也喜欢。”

妈妈松开了双手，露出了羞红的俏脸，只不过目光还是有些游移，不敢直视自己一片狼藉的肉穴。

“妈妈认真看，亲生儿子要用大鸡巴肏亲生妈妈的骚穴了。”我在妈妈耳边低声说道。

“嗯。”妈妈害羞的没有说话，只是发出了一声低低的鼻音。

我搂着妈妈腿弯的双手开始将妈妈贴在自己身上的娇躯抬起，同时开始挺动起了腰胯。

我布满条条青筋的狰狞大鸡巴开始在妈妈泥泞的肉穴中不停的挺动了起来，同时我的双手也开始摇动起妈妈淫靡的娇躯，让妈妈胸前一对高耸的巨乳和高挺的孕肚也都微微的晃动了起来。

我每次在妈妈肉穴中抽动一次，便有大量的精浆从妈妈煳满精液的肥美肉穴中喷涌而出，洒落在洁白的浴缸之中，冒起腾腾的热气。

没一会，在我不停的抽插之下，妈妈本来高挺的孕肚缩水了几分，而妈妈下方本来洁白的浴缸之中，也集了浅浅一层白浊的精浆。

妈妈艰难站起之后，挺着大肚子，手扶着腰，妈妈的手按在我的肩膀上，因为肚子太大，妈妈只能撑着我才能慢慢蹲下。

“妈妈快来舔我的大鸡巴！”妈妈的头伸到我的胯下，看着妈妈那娇艳的红唇，薄薄的嘴唇让人恨不得含在嘴里使劲吸吮，我握住硬起来的鸡巴对准妈妈的小嘴，一只手按住妈妈的头，另一只手握着鸡巴刺向妈妈的小嘴。

“嗯……哦……”我发出无比满意的呻吟声，妈妈那软蠕的檀口和细滑的舌头不断刺激着我，我按住妈妈的头开始一点点缓慢的抽插起来。

“唔唔……喔……妈妈……唔……妈妈的小嘴真爽……唔唔……喔……”看着妈妈在我的胯下不停的吞吐我的鸡巴，居高临下的姿势让我充满了征服感。

妈妈的舌头不停吐着口水，有着妈妈的唾液润滑，我抽动的更加方便了，我的鸡巴不断的进出着妈妈的小嘴，晶莹的唾液在抽动间发出阵阵古淫怪糜的声音。

“呕……妈妈……唔唔……舔的……嗯……不错……呜呜……喔……”妈妈口交的刺激让我很快有射精的感觉，我再也忍不住，看着胯下的妈妈，紧皱着眉头被动承受着我一次次的进攻，因为怀孕硕大的胸部几乎贴在了我的大腿，要不是有衣服的阻挡，这一对巨乳肯定会前后摇动，哦……要来了，妈妈，来了……嗯……”抽动了没几下，我再也控制不住，人生第一次的射精，争先恐后的冲入妈妈的小嘴。

肉体打个哆嗦，真爽啊”唔……”浓稠的精液一股股的射出，没几下就灌满了妈妈的檀口，并且还在不断的喷出，源源不断的精液就像没有底线一样，疯狂的涌入妈妈的小嘴。

直接射到喉道，妈妈本能的开始吞咽起来。

“咕咚……”随着妈妈喉咙一阵滚动，大量的精液瞬间进入妈妈的胃里，后续的精液也争先恐后的进入妈妈的喉道。

“咕咚……咕咚……咕咚……”看到妈妈把我的精液吞了下去，我也兴奋的不行，我一边轻微的抽插，一边将精液全部射完，享受着最后的快感，剩余的精液也被妈妈慢慢咽了下去，我让妈妈给我把马眼上的精液吸完，肉棒舔干净才把妈妈放开。

妈妈大口大口喘气……”呕……咳咳……”咳嗽了几声才缓过气来。

我则抱着妈妈轻轻的抚弄妈妈的巨乳，一个小时过后，妈妈本来高耸的孕肚已经缩水了大半，浴缸中白浊的精浆也越来越深。

在这个过程中，妈妈从开始的害羞变成了现在的放浪，嘹亮的身影好不遮掩的从妈妈小巧的樱唇之中传出，响彻整栋房屋，好在我家隔音很不错，不然怕死附近的邻居都能听到妈妈撩人的娇喘。

此时，妈妈的孕肚虽然已经缩水大半，但是已经快到极限的我已经到了快要发射的边缘。

随着妈妈丰满的娇躯再一次的起伏，我再没有了动作，整根硕大的鸡巴连带着小部分卵袋全部塞进了妈妈柔嫩的肉穴之中。

接下来，便是一阵畅快淋漓的射精，巨量的精浆从我大鸡巴之中喷涌而出，妈妈此时已经缩水大半的孕肚又迅速的膨胀了起来。

片刻之后，妈妈缩水的孕肚再次恢复了高挺，不仅恢复了之前的大小，甚至比之前又大了几分，并且还在持续不断的变大着，很快就超过了单胞胎孕妇的极限，最后甚至变成了双胞胎也无法比拟的高耸孕肚。

在这期间，妈妈再次因为激烈的高潮刺激的尖叫连连的昏死了过去。

将精液射完之后，我没有再挺动起依然塞在妈妈肉穴中的大鸡巴，而是打量着镜中妈妈夸张的孕肚，等待着妈妈的醒来。

过了一会，妈妈才发出了嘤咛一声，缓缓醒转了过来。

然后，我就在妈妈耳边低声说道“骚穴妈妈，亲生儿子要把大鸡巴拔出来了，跟我一起欣赏妈妈肉穴喷精的美景吧。”

说罢，我便将青筋暴起的狰狞大鸡巴从妈妈一片狼藉的肉穴中拔了出来，只留下一个不停收缩着的肉洞，和两瓣红肿的小阴唇，这不停收缩着的肉洞约莫有鸭蛋大小，快要直接通过张开的洞口看到肉穴里不停蠕动着的穴肉，只不过妈妈肉穴中原本粉嫩的穴肉此时也已经煳上了一层薄薄的白浆，让穴肉原本粉嫩的颜色淡了少许。

妈妈张开的肉洞甚至可以隐隐看到深处若隐若现的子宫口，而脱离了大鸡巴堵塞的子宫口迅速喷出白浊的精浆。

随后从子宫中喷涌而出的精浆迅速淹没妈妈洞开的肉穴，从肉洞之中喷涌而出，喷洒在浴缸之中，发出淅淅沥沥的声音。

甚至有一部分精浆在妈妈的子宫中板结成一块块大大小小宛如白浆果冻一般的精液结块，也断断续续的从妈妈肉穴之中喷涌而出，砸在浴缸之中。

妈妈高耸的孕肚彷佛放了气的气球一般迅速的缩水，很快就恢复了原本的平坦。

当妈妈的孕肚恢复平坦，原本喷涌而出的精浆也稀疏了许多，变得淅淅沥沥了起来，点点滴滴的落在了浴缸之中。

晚上爸爸回到家，开心的吃着妈妈做好的饭菜，还痛饮了几杯白酒，殊不知这是一顿安眠药大餐，妈妈看向我的表情像是在期待什么，此时的妈妈穿着性感的居家服，短裙之下的黑丝长腿悄然屹立着，黑色丝袜里面白皙的大腿肉散发着诱人的魅力，从脚趾顺着脚踝小腿大腿一路延申出一条自然水润的亮线，死死的吸引我的目光，妈妈的双腿穿上丝袜后果然超棒！

“老婆，儿子就交给你了，他不听话你和我说，我帮你教训他！”爸爸看着性感的妈妈也是咽了口唾沫，虽觉得有些暴露，但妈妈大热天的穿的清凉些也合理，而且家里也没有外人，爸爸很像上前拥抱性感的妈妈，然后发泄一番，但是最终还是放弃了，爸爸觉得妈妈要一边工作一边抚育儿子很幸苦，还是让妈妈好好休息休息吧，殊不知妈妈现在每天都要用肉体满足儿子的性欲，这个家已经变成了妈妈的发情场所！

“知道了老公，小仑最近被我管教的可老实了，你就放一百个心吧！”妈妈上前去抱住了父亲，但也只是很浅的拥抱，很快就分开了，不知道那两个大奶子有没有蹭到爸爸，应该不会，嘿嘿！

“小仑，照顾好妈妈知道么！”父亲有些意犹末尽的看着我。

“我肯定会好好照顾好妈妈的，爸爸你放一百个心吧！”我和妈妈默契的相视一笑，妈妈挽住我的胳膊，而我乘机将妈妈抱在怀里。

爸爸看着我们母子相拥的温馨场面，也笑了起来，不一会儿，爸爸就觉得犯困了，而爸爸居然什么都没察觉，还以为喝醉了，妈妈赶紧扶着爸爸走向了卧室，结果在半路爸爸就睡着了，我跟在妈妈身后，大手就迫不及待的掀开了妈妈的短裙，大手探进了妈妈没有穿内裤的丝袜屁股上玩弄着妈妈的肉体。

“小仑……大色狼……又摸妈妈的大腿……都不知道帮妈妈一下……你爸爸好重……”妈妈向我娇嗔道。

黑丝独特的磨砂触感加上妈妈厚实的大屁股给我的丝滑肉感，虽然早已熟悉并且习惯了，但是还是让我欲罢不能！

“儿子我早就忍不住了，爸爸可是让我好好照顾妈妈呢！嘿嘿！我现在就要照顾妈妈淫乱的肉体！”我另一只手又探进了妈妈家居服里面，情趣内衣的双乳就这么暴漏在空气中，胸罩中间镂空的乳头早就挺立了，时刻等待儿子的咬玩，我大手用力捏住这如同世界上最柔软果冻的雪白美乳，充满弹性又柔软度极佳的美乳在我大手里反复的起伏，全方位的带给我大手细腻的触感。

“坏儿子，先把你爸爸拖回房间吧……”妈妈主动的把涂满诱惑玫瑰红的蜜唇伸向我，晶莹点点的嘴唇上全是水润的亮光，早就想要吃下它了！

我一口含住妈妈香甜的小嘴，细细的品味从中主动弹出的香滑柔舌……

妈妈的小嘴真的好棒！妈妈整个性感身体和我相贴，暴漏的双乳，诱人的黑丝脚，我手里的大屁股，都是我的最爱！

我玩弄着妈妈的肉体，妈妈则拖着昏睡的爸爸，一路娇喘吁吁的来到了卧室。

当妈妈把昏睡过去的爸爸安置好后，跟在妈妈身后的我已经迫不及待了，房间里独属妈妈肉体的媚香开始扩散开来，我贪婪的大口呼吸着，想要占为己有，想想今早的快乐，我早就忍耐不住了！

“妈妈，让我们母子继续在爸爸身边近亲相奸吧！……”我看着坐在身旁散发清香的美母，双眼死死的盯着妈妈撑起睡衣的巨大美乳，咽了一口唾沫。

“妈妈知道……坏儿子就喜欢在绿帽子爸爸面前奸淫妈妈……还要把妈妈的子宫……灌满精液……坏透了……”妈妈满脸的娇羞，看着我的大眼睛妩媚动人，妈妈别扭着双腿，贝齿要紧那娇艳的玉唇，挣扎这说出这让妈妈害羞，让我欣喜的话。

后面那句灌满精液简直是太妩媚了，显然妈妈已经成为符合我性癖的淫母了！

“还不是因为妈妈你太骚了！儿子我宣布！今后儿子我的精液只属于妈妈！”我双眼绽放淫光，满脑子都是妈妈的身体！

“贫嘴，坏儿子大淫魔！不过你既然答应了精液都给妈妈……那妈妈……就要榨干你……嘻嘻……“妈妈看着我的双眼有着浓烈的情欲，根本不在乎身边昏迷的爸爸，看来妈妈对我的精液已经不能自拔了！这样正好！

“唔唔……？”妈妈还没说完就被我用力的环抱住那纤细的腰肢，两个柔软的美乳顶住我的胸膛，而我的舌头直接进入妈妈香甜的小嘴里寻找妈妈那娇嫩的媚舌妈妈的嘴，好甜……我又重新得到了妈妈的蜜液！

这次要好好的品尝！

我紧紧的抱住美母丰满的娇躯，搂在怀里，肆无忌惮的亲吻！

“唔唔……坏儿子，呋嘶……”房间里，母子两动情的拥吻着，我将舌头伸了进去，勾出妈妈那条香舌，仔细品尝！

贪婪的，将妈妈口中津液吸个干净！

唇分后，我吻了吻妈妈的巨乳，舔了舔妈妈翘起的乳头，然后一路向下，分开妈妈的双腿，剥开妈妈可爱的乌黑的阴毛，毫不客气的用嘴将妈妈的阴阜亲了个结实！

妈妈的阴唇和我的嘴唇相碰，紧紧的贴在一起，轻轻的用舌尖一钩，就将妈妈阴唇缝隙间的阴蒂钩了出来！

“哼嗯……”妈妈开始娇喘起来，紧紧的搂着我的头，然后娇躯一挺，小腿颤抖着，玉足紧绷，私处瞬间喷出大量的淫水。

吸光妈妈的淫水后，我抬起身体，再次搂住可爱的妈妈。

卧室里，赤裸的母子相互交融，我被妈妈像小婴儿一样抱着，躺在妈妈温软的怀里，眼睛死死盯住妈妈因为给我撸动肉棒不停震颤的雪白美乳，大手不停的抚摸身体下妈妈雪白的光滑大腿两个压在我胸膛的巨大乳球透过妈妈粉红薄纱睡裙带给我软绵的滑嫩触感，妈妈粉嫩的娇唇翘起一抹弧度，满脸的春色，注视着我的媚眼里全是爱意，妈妈好美！

“妈妈给我足交好不好……”我低头看着妈妈性感的黑丝美腿，早就想提出这双美腿的极致诱惑了！

“唔……好吧……坏儿子！”每天品尝亲生儿子精液的妈妈怎么会拒绝呢？

看向亲生儿子的媚眼除了爱意没有一丝其它色彩，妈妈已经迷恋上和亲生儿子乱伦背德的亲密时光！

美母脱下衣服露出穿着情趣内衣大奶子，上半身赤裸下半身黑丝美腿叠加翘起两支性感黑丝美脚如同有着无限的魅力死死的勾住我的魂魄，妈妈完美的丝袜美腿做着熟练的魅惑招式，而我中了魅惑术的大鸡巴痴痴的贴着妈妈的丝袜美腿，任其玩弄榨精！

妈妈此时身上只穿着一件粉色的透明薄纱睡衣，雪白的身子对我这个儿子毫无保留的展示出来，而现在妈妈的黑丝美足卖力地对我25CM的大鸡巴的撸动，我的精液对妈妈有着致命的吸引

不一会儿滚烫的白浊精液就被妈妈的丝袜美足榨了出来，喷射在妈妈的黑丝骚脚上。

“坏儿子……妈妈的小骚脚给你弄的舒不舒服呀？……”妈妈看着亲生儿子羞涩的吐着淫靡的话语。

“啊哈，很舒服……比被妈妈的大奶子包围都要舒服！妈妈快吃下去！别浪费了！”我红着双眼命令妈妈道。

妈妈妩媚一笑，将沾满精液的小丝脚抬了起来，送到朱唇边，然后伸出小香舌卷起精液送进自己的小嘴里，然后品尝了起来：“坏儿子的精液好腥呀……不过妈妈很喜欢吃……”

“骚妈妈真是个吸精淫母！”我射精后的大鸡巴猛的抬起来，更加坚挺了，龟头还颤巍巍的抖了抖。

“那你还不来肏妈妈的淫穴……上面的小嘴吞了精……下面的小嘴也要吃儿子的精液嘛……”妈妈跪在床上，把美臀翘起来，形成一个惊心动魄的弧线，臀肉自然的晃动着，似乎在邀请亲生儿子快点捅进去。

我淫笑一声，分开妈妈双腿，挺着肉棒往前送去，然后我双臂抄到妈妈那硕大的吓人的翘臀下面，搂住向我身体拉近，同时发力的沉腰坐马，大鸡巴缓慢却坚定的挤开了妈妈的美穴，穿过层层迭迭的蜜穴，一直抵达妈妈嫩肉穴深处。

和妈妈性交对我来说已经是轻车熟路！

那毕竟是我来到人世间时，曾经走过的路，更不用说，最近这些日子，我不止一次的回到那里，在那里穿梭游玩！

“啊～～”妈妈和我同时发出了一声呻吟，不一样的是，我的声音中带着征服妈妈的快感，毕竟爸爸就睡在一边，而妈妈却抛下爸爸不管，反而屈服于自己亲生儿子的肉棒，遵从着亲生儿子所有下流的指示。

而妈妈的呻吟声中则透着更多的期待，妈妈知道，亲生儿子这根远远粗大于老公的肉棒即将带给自己盼望已久的高潮。

我显然也听出了妈妈的意思，于是扶好妈妈晃动的肉臀，没有片刻的停顿，我全力以赴的，开始像马达一样的快速抽插。

我双手各抓一个妈妈的大奶，下面奋力的将自己的鸡巴以最快速度在妈妈阴道里抽出插入，我爱死这感觉了！

我竭尽全力的，将鸡巴以打桩机般的凶狠，一下下插入妈妈蜜穴最深处，然后在迅速抽出，再凶狠插入，再迅速抽出，周而复始！

没有什么花式，因为我要享受的，就是和妈妈最原始的性爱，最原始的——交配！

妈妈被突如其来的冲刺顶的有些招架不住，胳膊用力勉强撑住上身，口中不住发出让人心醉的呻吟声：“嗯……啊……太快了……呜……太快了呀……呜……”

亲生儿子显然很得意于妈妈的反应，用力拍了一下妈妈的肉臀，同时开始用语言调笑妈妈：“怎么样？被亲生儿子的大鸡巴干很爽吧？”

“啊……坏儿子……总喜欢在你爸爸边上……干妈妈……啊……坏儿子……嗯……你轻点……别吵醒你爸爸……”妈妈的娇嗔似乎在表达不满，但听上去却欲拒还迎。

“哈哈，妈妈放心，爸爸吃了安眠药，睡的很死呢，我现在就想把妈妈的小骚穴照顾好，用精液喂饱妈妈的小骚穴呢。”我调笑着发情的妈妈。

“哼……坏儿子……就喜欢变着法子调教妈妈……啊……你快点……嗯……”妈妈似乎有些不满足于亲生儿子有些减缓的速度，主动把肉体撑高，纤腰带动嫩臀，主动套弄起身后这根坚硬的肉棒。

妈妈的花芯如同小嘴儿似的，一张一翕的，吸允着我的鸡巴，毫不畏惧的，和我的鸡巴硬拼，要将我的精华吸允出来！

不止是花芯，妈妈的阴道壁居然也开始有规律的收缩，从外而内，也就是从我鸡巴的根部，向顶端；挤压！

“哈，妈妈真是饥渴呢，看你现在迷恋亲生儿子大鸡巴的骚样，还好当初儿子我痛下决心，强奸了妈妈你，不然妈妈你可能早就出轨啦，肥水泄了外人田，那我才是真对不起爸爸呢。”说完，我把肉体放低了一些，形成斜向上的角度用强壮的大腿撑住妈妈的肉体，像是火箭发射的推进器一般，用前所未有的速度狠狠的顶了妈妈几下。

“啊……坏蛋亲生儿子……明明是你用催情药……嗯……把妈妈弄坏了……强奸了妈妈……啊……还诬赖妈妈骚……呜……你怎么这样欺负妈妈……哦……顶到里面了……啊！哦！”妈妈明显被这一下带来了极大的刺激，妈妈把手伸到身后抵住亲生儿子，迷人的嘴唇张成了o型，从肉臀开始带动全身产生了剧烈的颤抖，用淫荡尖叫声宣告一个事实：妈妈，即将在别的亲生儿子的肉棒下迎来了极度的高潮。

我耐心的诱发妈妈的骚浪劲儿，用最快的速度抽插着妈妈的蜜穴。

而妈妈因为高潮脱力，上半身瘫软在地上，肉臀也因此翘得更高，更加方便亲生儿子的冲刺，淫水从妈妈阴道里飞溅而出，两片因为粗大鸡巴撑开的阴唇，由于被粗暴的抽插，已不再粉嫩，变得充血红肿，随着鸡巴的进出而微微颤动。

妈妈在淫欲的驱使下似乎找回了一丝力气，虽然还是趴倒在地，但是白嫩丰满的嫩臀还是配合着亲生儿子的节奏，让亲生儿子的肉棒顺畅地插到深处。

“啊，骚妈妈，儿子我要射了，今天想让儿子我射到哪里？脸上？嘴里？还是骚穴里？”我浑身的肌肉更加鼓胀，阴道外的部分鸡巴也变大了不少。

妈妈被干的七荤八素，哪还有思考的能力，于是淫叫着回答：“啊……随你喜欢……射到妈妈哪里都行……坏儿子……”

听到这话，我一边狠狠抽插妈妈的肉穴，一边淫笑道：“那还是射到妈妈的子宫里吧！妈妈还怀着我的种呢，多用精液浇灌浇灌，发育的快一点，哈哈！”

妈妈急忙摇起了玉臀，赶忙说到：“啊……哪里有用精液浇灌自己宝宝的……嗯……坏儿子……妈妈会被你弄流产的……呜……”

“哼，流产了就再怀一个就是！反正我还有大把的精液留给妈妈你享用。”我不满的拍打着妈妈的肉臀说道。

看亲生儿子坚持要内射自己，妈妈彻底投降了，妈妈咬了一下嘴唇，似乎下定了决心，转头看着亲生儿子，臀部夹住肉棒，嘴唇微张，轻声说道：“好吧……谁叫你是妈妈的坏儿子呢……射进来吧……妈妈会接住你射进来的精液……万一流产了……妈妈再给你怀一个……啊！……”

还没听到最后，我就兴奋的再次抽动起来，如潮的快感，从马眼一直向上，仿佛引燃的导火索，直达我的百会穴，就在我咬牙坚持，要将这前所未有的快乐延续下去时，妈妈的身体突然一个抽搐，接着一股阴精从花芯涌出，将我火热的鸡巴淋了个冷不防，我再也坚持不住，精液同时发出，在妈妈的子宫内排出大量浓精，妈妈也终于如愿以偿的再次获得充盈饱胀的感觉。

我亲吻着妈妈那雪白丰满的娇躯，妈妈也抚摸着我的大鸡巴根部和卵袋，很快大鸡巴就精神抖擞，比之前更硬了。

“骚妈妈，儿子我爱死你了！”一声告白，我再次挺动起插在妈妈体内的大鸡巴来！

抽插的频率比刚才更快、更猛，甚至将妈妈给抱了起来，像是蒸气飞轮一样高速挺动着。

“呜……哇……哇……哇……！”受到自己的体重和重心引力的影响，妈妈觉得男子的大鸡巴更深入了自己的小穴内。

“啊……啊……嗯……”

抽插了没几回，我觉得有点吃力，在大鸡巴不抽离的状态下，先将妈妈身子放下翻了过来，让妈妈胸部紧贴着大腿，只以头、脚着地，高耸着那浑圆饱满的臀部，我上身无力的趴着，以两腿膝盖趴跪在床上，又开始猛抽了起来。

在激情的状态下，妈妈开始随着我的冲击，开始不断地喊着我的名字。

明白妈妈的心意仍是爱我的，让我的心情也为之亢奋，抽插的力度、频率，一次又一次的提升。

“嗯喔……好儿子……啊……啊……亲老公……嗯呀……！”

妈妈又受到一次更猛烈的攻势，感觉到比之前更舒适、更愉悦的快感还要强烈，里面包含了酥麻、充实、饱满等各样的感觉，随后被我改成平躺的姿势并架起双腿。

连下体都没有分开，上半身直接往妈妈的身上趴了下去，头深深的埋入妈妈的巨大的双峰，再度含着妈妈的乳房，熟悉的含弄，妈妈已经濒临高潮的肉体，承受不住的泄精了：“啊……啊……啊……！”

熟悉的方式，令妈妈不顾回气地喘息问道：“啊啊啊……太舒服了……”

面对妈妈的浪叫，我吸吮着妈妈的巨乳，下体频率反而加快。

“不行……去了……妈妈要去了……已经……”面对我逐渐加强的攻势，妈妈已经无法抵抗，最后服从在快感之下。

“去吧……高潮吧……享受美好的滋味吧……”

“儿子老公……嗯……妈妈爱你……啊啊……”达到绝顶高潮的妈妈，诉说着爱意。

“我爱你……我也爱你……妈妈……我最喜欢你！”

听到妈妈回应的告白，我手足无措的注视着妈妈爱意满溢的眼眸，将饥渴的嘴唇贴上……

张开嘴唇将妈妈的香舌含住，用力的吸吮，不但把香舌吸入口中，而且好像要将妈妈体内的空气吸尽一般……

在你来我往啧啧湿吻声中，我们都默契的在享受彼此的肉体……

谁也不肯放开对方。

然后我挺起大鸡巴深深的撞入妈妈的子宫，让大鸡巴深深地进入肉穴深处，旋转研磨那脆弱的心花。

“喔……啊……！”还没从刚才的快感愉悦回神过来的妈妈，又再一次被我深深的刺到底，两脚再度的伸展到最开的样子，连脚趾头都分开了。

（呃……吸紧了……？突然之间被吸进去了……）

肉体竟然先行反应，肉壁不断地收缩、夹紧！像是包容般，将原本顶住花心的大鸡巴自行吸到肉穴深处。

突然，我的大鸡巴微微的退缩拔出，妈妈心中升起一股怅然若失的感觉，紧接着，我借由倾巢而出滑溜的淫水，猛力往深处捅入。

（啊……好厉害！！这样的快感！脑子像是要烧起来一样！！）

这魂飞魄散的攻势，将妈妈带上天啦！紧绷的躯体一下子瘫痪了、百骸俱酥。

借着滑腻满溢的爱液，一下又一下，噗哧、噗哧的，大起大落肏干着……

这时的妈妈已被干得媚眼如丝，嘴里仅剩喃喃闷绝的力气，唯有软趴趴地任我摆布……

敏锐的花心经过一次又一次的桩击，酥麻的快感再度苏醒……

骚穴里的嫩肉又开始不自主地抽搐，像小孩子贪心的嘴，不断地张开闭合吸吮着，淫水更像决堤一般，一波又一波随着唧唧声往洞穴外汨汨淌出……

“要去了……我……妈妈……妈妈要高潮了……！！”

“去吧……妈妈！！尽情的高潮吧！给我看看！！”

“啊……不……不要看！不要看！去……去了！！呜啊……哈啊……啊啊啊啊……！！”

“妈妈……真美……”

“去……去……啊……还没……！！又去了！这么……棒！已经……不能呼吸了……！！”

妈妈任由那一波波的快感席卷而至，淫水一股接一股的丢，高潮在忘情的亲吻下猛烈袭来，绝顶的羞态暴露在儿子的注视中，看着儿子专注、火热甚至是爱意的眼神，自己的快乐呻吟和愉悦表情，无法压抑的巨大享受与颠峰快感，这些最最羞人的隐私，都体无完肤呈现在儿子面前，美背再度向后弓直，随着快感攀上另一个更高的高峰！

双重高潮的浓郁的阴精由花心喷出，洒在儿子脉动的龟头上，强烈的快感也让妈妈产生窒息般的休克现象。

“妈妈……妈妈……我也要射了！要射在妈妈的小穴里！！”

“嗯！好儿子！射吧！射爆你出生的地方吧！妈妈的子宫都是你的……”

“射……射出来了……！！”

“好热……妈妈的子宫……烧起来了！！嗯啊……啊啊……哈啊……啊……

喝……呼……哈啊……啊……嗯……我……好棒啊……美死了……不行了……啊嗯……喔……哼……嗯……妈妈不行了……出……啊……嗯……啊啊！！”

龟头受到阴精的刺激，一波波滚烫的精液，冲击着妈妈敏感的花心，灌浆似地从张开的子宫口灌入，但是抽插的动作却也是一点要停止的迹象都没有，滚烫的精液浇淋在子宫的最深处，肉体在一阵痉脔后尿道口开始随着插入的节奏，一次又一次射出半透明的黏滑液体，三重颠峰让妈妈产生潮吹的现象了。

卧室里这对近亲奸淫的母子再次奏响了背叛和香艳的交响曲，妈妈在一次次的母子交媾中获得了连续的绝顶高潮，带着无上快乐和满足的呻吟声响彻夜空。

我抱着妈妈那雪白的翘臀，在床上翻滚缠绵，一次次将自己的爱意溶入精液，送进妈妈体内！仿佛不这么做，就不能宣誓对妈妈的主权！

我一次次的将精液送入妈妈的花田，直到把妈妈的子宫填满，再也装不下一滴！

我射了七次，最后，实在是硬不起来了，我才不甘的将鸡巴抽出妈妈的蜜穴！

连续高潮后的妈妈彻底虚脱，像一滩肉泥一样瘫在我怀中，肉穴再也套不住我的肉棒，脱离开来，肉棒和妈妈蜜穴分开时发出了“啵”的一声脆响，妈妈浑身赤裸，双眼迷离的看着我，两腿之间流淌出淫液和精液的白色混合物。

看见妈妈蜜穴不时外流的白浊爱液，我实在不愿意就这样浪费！从客厅拿来沙发垫，垫在妈妈翘臀下面，抬高妈妈的蜜穴，果然精液不再流出！

然而当晚我趴在妈妈胴体上异常温柔的爱抚那对豪乳时，正处如狼似虎年纪的妈妈却用力按住我的头往妈妈下体推去。

我使尽浑身解数用舌头将妈妈的阴蒂弄得充血勃起，妈妈双腿打开树根一样紧紧缠绕我的脖子，一双娇小的玉足不停摩擦我的后背。

阴精在一片“小混蛋”、“坏儿子”的叫骂声中一泄如注。

至此，性爱的欢愉将两天前翘臀被我折磨得死去活来的耻辱彻底淹没……

我们母子几乎做爱到半夜，仗着年轻力壮，我将精液尽情地喷洒在妈妈的小嘴、乳房、阴道内，直到阴茎再也立不起来为止，然后停留在妈妈身体内，那个曾经孕育了我近十个月的地方，就这么相拥着一觉到天明。


──────────────────────────────────────────────────
第132章
────────────────────────────────────────

接下来几天家里都是我和妈妈性交的场面。母子做爱的痕迹布满了家里的每一个角落。

妈妈要去浴室里洗澡，而我则借口回屋休息，其实我悄悄的潜进来浴室，将准备入浴的妈妈抱了个正着，调笑道：“妈妈老婆，我们去洗鸳鸯浴啦！”妈妈脸泛桃红，妩媚十足，娇羞的微微点了点头，我抱起了妈妈一边亲吻一边走向浴室。

进了浴室我放下了妈妈，妈妈赤身裸体的站在我面前后，显然有点不适应，害羞的想遮住自己羞人的地方，我强迫赤身裸体的妈妈为我脱下短裤！

妈妈羞红着脸，半闭着美眸，蹲了下去，芊芊玉指搭在我的短裤上，颤抖的向下拉动，当短裤经过我的肉棒下地后我勃起的肉棒一下子弹在了妈妈娇嫩红艳的樱唇上，我顺势按住了妈妈的头，要妈妈跪在地上为我口交。

妈妈娇羞无奈的将我这根让妈妈又爱又恨的大鸡巴含入妈妈可爱的樱唇中，开始娇羞无奈的套弄起来。

我下意识地向前一挺，大半根肉棒迫进妈妈口内，龟头的前端已顶着妈妈咽喉的深处，令妈妈呼吸困难，妈妈只好头向后仰，然后紧含着我的肉棒套弄着，做着活塞运动。

“滋……滋……”紫色的大龟头在妈妈那光滑而细腻的红唇中进进出出，妈妈不断发出色情的声响，口中不断分泌出黏液，将原本涨满的紫色龟头舔弄地更加光亮。

不一会儿，我的肉棒就变得湿亮无比，不知它沾满了多少由妈妈口中分泌出的唾液。

分泌过多的唾液，从妈妈半开的口中流出，很自然的滴向我的肉棒，而形成一丝细细的水丝。

“坏儿子……总欺负妈妈……让妈妈做这种下贱的事……坏东西……”妈妈一脸娇羞的望着我抗议道，拨弄亲生儿子肉棒的动作却没有停歇。

“亲爱的妈妈，你还真是淫乱喔，舔的这么认真，很喜欢亲生儿子的肉棒吧？”我嘲弄着快被性欲击垮的妈妈。

“啾啾……不要……啾……不要这样说……”妈妈忍不住呻吟着，娇美的脸庞露出一副沉醉在情欲中、狂乱又幸福的淫乱表情：“妈妈求求你！……呜呜……”

看着可爱的妈妈一面楚楚动人的软弱的抵抗着，一面露出陶醉的娇羞动人的淫态，我忍不住往妈妈羞人的嫩肉穴看去，而妈妈娇羞无奈的努力舔弄侍奉着亲生儿子的肉棒。

完全没有注意到亲生儿子淫邪的目光已经转移到自己神秘的嫩肉穴上……

当我将妈妈娇嫩粉红的嫩肉穴收入眼底时，眼前的景象却让我又惊又喜，只见妈妈那娇嫩鲜红的蜜唇中，不断分泌着淫水！

我心头一阵狂喜：多日的调教终于有了成效，妈妈在没有服用春药的情况下湿了，因为舔亲生儿子的肉棒而兴奋、而湿的。

“呜……呜……不要……不要看嘛……”注意到亲生儿子淫邪的目光转移到自己神秘嫩肉穴的妈妈，害怕这羞人的秘密被亲生儿子发现，妈妈不得不夹紧修长圆润的玉腿，试图遮掩羞人的样子。

“嘿嘿……那可不行……让儿子我看看骚妈妈你湿了没有……”一心要揭穿妈妈淫态的我，伸出手指按在妈妈可爱粉嫩的阴蒂上来回摩擦。

“不……嗯……不要嘛……嗯……嗯……啊……嗯……嗯嗯呜……呜……”阴蒂突然受袭，妈妈顿时受不了了，如同触电般随着我抚摸而扭动着雪白的娇躯，娇艳的红唇想要吐出抗议声，却因为含着我的肉棒，只能发出了低声的呻吟。

“嘿嘿……嘴里说着不要，心里其实很爽吧？我的骚美人妈妈，你就别逞强了吧！你那儿都湿了，真是淫荡呢！才摸两下就湿了这么多，一定是很想要亲生儿子摸你淫乱的阴户……别着急，亲生儿子会让你更爽更爽唷！”我快速地摩擦妈妈的阴蒂，坚守妇道的妈妈终于在我羞耻的调教下陷入淫乱的欲海无以自拔，变成不守伦理、风骚淫荡的淫母了。

我粗大壮硕的肉棒，在妈妈柔滑湿润口腔内肆无忌惮地出入，妈妈将这几日被我调教的成果全部展示了出来：桃红色的红唇先在紫黑色的龟头上停一下，然后像饿兽吞食般把我的肉棒吞至没根，接着用香舌包裹着肉棒收缩卷动起来，灵活的小舌轻舔着我的龟头部份，再打圈刺激着龟头的前端，一股麻酥的快感迅速流遍全身，带给我一浪接一浪的快感。

妈妈上下来回的摆动着，不停的套弄、吸吮，那及肩的秀发开始散乱的披在前额，妈妈轻轻的拨弄了一下秀发，将那张无比美艳、红润、情欲高潮的美丽脸庞露了出来，我轻轻的抚弄着妈妈的秀发，享受着妈妈的樱桃小嘴。

“啊……啊……啊嗯……啊……啊……呜啊……嗯啊……啊……”妈妈发出了低声的呻吟，夹紧的雪白玉腿也随之打开，两瓣粉嫩充血的湿滑阴唇不知羞耻向两边张开来，露出湿淋淋的淫乱蜜洞，仿佛在邀请我侵犯妈妈原本圣洁的娇嫩肉穴。

“嘿嘿，妈妈，想要亲生儿子的肉棒就快点舔！”我淫笑着加快了对妈妈阴蒂的摩擦，妈妈那小巧可爱的阴蒂在我手指的抚弄下越涨越大。

“啾……嗯……坏儿子……啾啾……妈妈被你变成淫母了……呵……”妈妈一边娇羞不安的扭动着娇躯，一边用性感迷人的樱桃小嘴十分淫荡饥渴的卖力的舔弄我的肉棒，仿佛这样能减轻妈妈淫乱嫩肉穴里传出的娇羞快感。

“嘿嘿，对，就是这样……我的淫乱好妈妈，你舔弄的儿子我好舒服啊，亲生儿子真是爱死你的淫荡劲了……”龟头又传来一阵阵的刺激，让我感到无比的兴奋，妈妈的技巧虽然没有出类拔萃，但是一个妈妈用手和嘴套弄亲身亲生儿子的生殖器，而且那么细致那么动情，这个场面太刺激了。

我情绪迅速高昂，站在那也顺着妈妈的吞吸慢慢抽动肉棒，妈妈同时也加快了套弄着我肉棒的速度，让我龟头的包皮一露一藏的在妈妈小嘴忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着妈妈的殷勤般，吐着高潮悸动的爱情黏液，我知道我也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“嘿嘿……妈妈……你的嘴吸得亲生儿子的肉棒好舒服……想吃亲生儿子的精液了吧？放心，亲生儿子马上射给你……”

看着妈妈艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让我爱得发狂，更让我的肉棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，最后感到要射出的前夕，我使劲摆动腰部将肉棒送入妈妈喉咙深处，更激烈地抓着妈妈的头如插嫩肉穴般肏着妈妈性感迷人的淫嘴而发出“噗滋、噗滋”的声音。

在达最高潮时，我粗暴得将肉棒差点连两粒肉蛋整个让妈妈吞入，狠狠地抓紧妈妈的头使我的下体整个贴死妈妈美丽的脸孔，让妈妈的小嘴无法吐出我的肉棒。

跟着我用力一挺，肉棒剧烈地前后缩动，将滚烫腥臭的精液大量喷射在妈妈嘴里，浓稠的精液一部分射入到妈妈的喉头深处，一部分腥臭的白浊液体却是顺着妈妈鲜艳的红唇从嘴角溢了出来，妈妈露出了羞涩的笑容望着我，咽喉缓缓起伏着，将爱子又腥又臭的精液当作营养品吞入，然后像淫乱的妓女一般，用小嘴和香舌继续舔着我那直冒精液的肉棒，直到妈妈将我的肉棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。

“性奴妈妈又喝下了主人又热又黏的精液，主人满足了吗？”妈妈嘴里含着我粗大火热的肉棒，羞涩而又期待的看着我说道。

“想被肏了吗？骚妈妈……”猛烈的欲念在我的脑海中波涛汹涌，我用力揉捏着妈妈的巨乳，不停晃动的乳球像是要被挤爆一般。

“啊……痛……嗯……轻点……嘛……唔……不要那么用力嘛……嗯……”放下妈妈的尊严，妈妈向我求饶起来，俏脸一片绯红。

“妈妈的乳头硬了，妈妈很舒服吧。”我毫不留情的打击着妈妈。

“嗯……讨厌……”明白自己又要被亲生儿子奸淫，妈妈逃避似地闭上眼睛，任由亲生儿子为所欲为，兀自享受着官能无私的发烧，脑中反抗的直接反应逐渐消逝，除了麻痹般之舒爽外，一切慢慢变的模糊。

美乳上的玩弄持续进行着，我捉住一个乳头，轻轻的揉捏着，我抬头用温柔的目光看着妈妈，妈妈的眼神是那么朦胧，像是有一层雾，嘴里发出低沉、颤抖的呻吟，双手轻抚我的头发，我把手一路抚摸下来，猛地用力拉开妈妈那双修长结实的雪白美腿，我顺着妈妈修长结实的玉腿轻柔的向深处进犯着，“呀”伴着妈妈一声娇吟，我的手抚上了妈妈两腿之间的神秘三角地带，妈妈只觉得一阵又一阵的灼热感触到自己漾着蜜汁的充血红肿的肉穴上。

“哦哦……嗯……唔……”妈妈星目迷离，嘴里发出可爱的呻吟声，嫩肉穴被亲生儿子再一次侵犯的屈辱加上几日来肉体被亲生儿子凌辱调教后的本能反应，让妈妈像是个驯服的牝兽，柔顺地张开双腿。

我巧妙的玩弄着妈妈的蜜唇，妈妈娇羞的嫩肉穴不断流出甜美的汁液，浸在淫汁中红的发亮的肉核，涨的像是美丽的红宝石，妈妈的呼吸越来越沉重，玉体扭动的越发激烈，娇喘连连。

母子之间性器的互相的玩弄再也满足不了彼此奋起的欲望，我挺起勃起到疼痛的肉棒顶向了妈妈的嫩肉穴。

龟头在穴口摩擦着，与妈妈的性器进行着快乐而又淫靡的摩擦，我挑逗着已经动情的妈妈：“亲爱的妈妈，想要亲生儿子的肉棒么？想被亲生儿子的肉棒狠狠的肏嫩肉穴么？”

“嗯……坏儿子……你明知道……啊……妈妈……受不了了的……呜呜……快插进来嘛……妈妈……嗯……想被坏儿子……插……喔……”妈妈可爱的娇喘着，兴奋的红晕布满了玉体，娇躯已经开始渴望和亲生儿子进行淫靡的乱伦性交了。

“哦，我的好妈妈，那亲生儿子用又腥又臭的滚烫精液填满妈妈你的子宫也没关系么？”我凑在妈妈圆润的耳边，继续用粗大的肉棒摩擦着妈妈的蜜唇，玩弄着不堪引诱的妈妈。

“喔……坏……坏儿子……嗯……你……不是早……啊……早就射进……妈妈……哦……子宫了么……呜呜……”妈妈感觉又麻又痒，鲜嫩的花唇好像要融化一般，下半身袭来的美妙快感使得妈妈又一次沦陷了。

“好妈妈，别急，亲生儿子这就来填满你空虚的嫩肉穴。”我我扶着妈妈的细腰，淫笑着将妈妈一只修长白皙的玉腿轻轻抬起架在我的脖子上，使妈妈那潮湿、滑腻的阴户，呈现在眼前，妈妈娇羞的紧闭双眼，默默的任我摆弄，我抓住妈妈的玉手，扶在我滚烫粗大的肉棒上，淫笑道：“妈妈，亲生儿子找不到你的肉洞了，你带带路吧。”

妈妈羞涩的闭上含春的星目，驯服的握住亲生儿子的肉棒，带到自己淫水横流的嫩肉穴，在阴唇上厮磨了几下，然后送到了那粉红色的嫩肉穴洞口，等待亲生儿子的宠幸，我却是偏不如妈妈所愿，只让肉棒停在妈妈洞口徘徊，就是不肯插下去，瘙痒难耐的妈妈，睁开快滴出水的秀目望着我，仿佛在勾引亲生儿子快点肏妈妈。

我淫笑着故意问道：“妈妈，怎么样？是不是想要啊？想要就得让我满意啊。”

妈妈当然明白我想听什么，妈妈羞红着脸小声的吞吞吐吐的说道：“嗯……给……给妈妈大……肉棒……嗯……狠狠的……肏妈妈的……肉穴……嗯……然后射进……妈妈的子宫里……让……让妈妈……怀孕……呜……”

看着平日端庄高贵的妈妈这样的淫荡形象，我也再也忍不住了，大笑道：“好！我……这就给……你！”边说着，我边用出最大的力量对准妈妈那早已凌乱不堪的浪穴一顶而入。

“啊……”我的肉棒插入妈妈的肉穴内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了妈妈心中的空虚，妈妈忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的娇喘，似乎诉说着无尽的满足，妈妈一双玉臂紧紧的缠住我的脖子，丰韵的娇躯贴在我的身上发出一阵阵的颤抖，一双修长的玉腿紧紧的夹住我的腰，玉足紧绷着，雪白的巨乳也挺立了起来。

我欣赏着妈妈在我肉棒下崩坏堕落的模样，妈妈在空中晃动的美足吸引了我的目光，我当然不会放过眼前的美肉体，我一边轻轻啃舔着妈妈玲珑的玉足，一边腰身耸动着将硬梆梆、粗长的肉棒从下往上一次又一次深深插进妈妈光滑而湿热的嫩肉穴里。

妈妈的娇躯随着我的冲撞上下起伏，肉壁像是活的一般蠕动着压迫着我的龟头。

“妈妈，好玩吗？是不是比床上刺激？”我大力的抽插着娇羞可爱的妈妈，粗挺火热的龟头每一下都粗暴地戳进妈妈娇嫩的嫩肉穴深处，阴囊随着肉棒的大力抽插不停地撞击着妈妈娇嫩的阴户，发出“啪、啪、啪”的声音。

“……嗯……不知道嘛……不许问妈妈这样的问题……喔……”妈妈不停的娇喘着，销魂的呻吟声一阵高过一阵，“啊……呀……坏儿子……这么用力……嗯……肏妈妈的……小嫩穴……嗯……讨厌……啊……”

妈妈那婉转动人的娇啼和扣人心弦的呻吟，夹带着娇羞无比的抗议声让愈加兴奋，我的大鸡巴与妈妈阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而妈妈每抽搐一下，肉穴里也会紧夹一次，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮着我深深插入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让我的肉棒有了射精的冲动。

“好妈妈，你还真是个动人的小妖精啊，不过，妈妈你想榨干亲生儿子还早着呢……”我暗暗咬了咬牙，深呼一口气，先把大鸡巴往外抽拔，直到只剩一个龟头在妈妈的肉穴口处，然后再用力地急速插入，每次都深入到妈妈子宫里，每当大鸡巴一进一出，妈妈那肉穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，带出大量的淫液，妈妈哪里受得了这般淫玩，婉转的娇啼开始变成激烈的呻吟。

“呜……妈妈……喔……才没有……呜……要榨干你呢……”妈妈的下体的蠕动也更加激烈，修长结实的洁白玉腿死死的夹住我的腰，秀美的玉足也在我嘴里的挑动着，妈妈娇羞的呻吟声已经变成了幸福的呜咽声：“呜……嗯……好舒服……啊……呜呜……好爽哦……”

“好妈妈，让亲生儿子插烂你的骚穴，把你变成淫母，母狗吧。”我望着身下如痴如醉的妈妈，心中不禁泛起一股骄傲的成就感：高贵圣洁的妈妈在母子交媾的乱伦行为中变成淫母，还有什么比这个更让人疯狂？

我进一步加快了节奏，每一下都顶的又深又准，不停的用龟头亲吻着妈妈的子宫。

嗯……啊～……呃……啊～”妈妈的肉体被亲生儿子奸淫着，精神也在欲海中上下翻腾，没一会儿，妈妈就又开始了像一个发情的淫母一样的浪叫。

这样诱人的叫春声无疑又给亲生儿子熊熊燃烧的兽性上添了一把柴，肏妈妈的动作更加粗暴。

嗯啊！……啊……爽死了……爽死了！……顶进去了啊！……”身材高挑的妈妈在亲生儿子怀里完全就像一个洋娃娃一样，亲生儿子的肉棒就想铁杵一样，将妈妈的矜持捣得粉碎。

妈妈已经彻底沉沦在了亲生儿子的肉棒之下，妈妈抓弄着一对硕大的奶子，仰面朝天长大了嘴巴疯狂的喊叫呻吟。

两条白亮亮的美腿跨坐在亲生儿子肉棒上，不断摆动，胯下交合处淫汁四溅，汗水，泪水，淫水在亲生儿子的抽插下不断分泌，然后伴随肉体的臣服被甩到空中，亲生儿子那疯狂发力的肉臀和大腿，好像决心把妈妈体内所有的汁液全都压榨出来。

“啊……妈妈……嗯……是亲生儿子的……淫母……喔……母狗……呜呜……”妈妈在性欲的控制下发出哭泣般得呻吟，妈妈觉得自己一定会死在亲生儿子的肉棒下的，“呜……妈妈不行了……呜……妈妈要死了……呜呜……”

我咬住妈妈的脚趾坚持着大力抽插着妈妈的淫穴，妈妈的淫洞立刻急剧的收缩……

“啊……妈妈……妈妈要到……到高潮……了……妈妈……妈妈要丢了。”说话间妈妈的眼神已经狂乱了，妈妈的肉洞也一阵紧似一阵的痉挛着，带着一大股温暖的水流浇在我的龟头上……

我哪里还憋得住，咬着牙，全力把滚烫浓稠的精液如炮弹出膛一样源源不断的射进妈妈淫穴深处的子宫内，妈妈肉洞和我肉棒的交汇处立即冒出了大量的白色液体。

我无力的倒在妈妈翘挺的巨乳上，而妈妈也好象瘫软了一样，两条修长结实的玉腿分的大大的平摊开来，性感的朱唇微微张开吐着气，淫乱的乳白色体液顺着妈妈的嫩肉穴流到了地板上，整个浴室因为母子相奸而散发出一股淫靡的味道。

看着妈妈高潮后慵散不堪的样子，我得意的想着：爸爸，对不起了！

妈妈这个端庄高贵的娇媚终于被儿子我百般奸淫后调教成乖巧听话的性欲肉奴美人儿了。

“好妈妈，让亲生儿子来帮你洗一洗小淫穴吧……嘿嘿……”我淫笑着将妈妈一丝不挂的美妙胴体放在瓷砖铺成的地面上，让妈妈双手握住浴缸的边缘，然后分左右打开修长的美腿蹲趴在亲生儿子面前。

这种姿势就像是后背位的性交体位，使妈妈最隐秘的阴户部位一览无遗地暴露在我的目光下。

没等无比羞涩的妈妈提出抗议，我就开始爱抚妈妈雪白的后背、曲线优美的大腿和春潮再度泛起的下体嫩肉穴，并拿起冲浴的莲蓬头打开温水帮妈妈清洗下身。

“嗯……小坏蛋……妈妈羞死了……别、别弄……嗯……”妈妈楚楚含羞地哀吟着，却越发激起我的色心。

我的手指在妈妈的娇羞下体灵巧地爱抚玩弄，并打开花唇不停地用微烫的温水冲洗嫩肉穴小径里的腔壁嫩肉，一股股爱液与精液混合物从嫩肉穴入口随着温暖的水流涌出。

这种故意挑逗的清洗方式，使得妈妈忍不住扭动起腰肢。

见妈妈又来了感觉，我放下了莲蓬头，从后面一手握住妈妈胸前垂荡的雪白丰乳揉搓把玩、一手按住妈妈弹性十足的翘美雪臀抚摸游走。

妈妈只感到身后的亲生儿子一双大手仿佛带着电流般在自己的敏感玉肌上爱抚着，一阵强过一阵的酥麻电波扩散到自己全身神经。

妈妈的绝色娇靥红晕如火，玉体又一次兴奋得轻颤不已，无法自控地发出娇媚呻吟。

我继续玩弄了一阵妈妈的丰乳雪臀，然后重新挑逗妈妈的嫩肉穴，着重搓玩妈妈柔嫩敏感的阴蒂，把美美艳熟母妈妈那宛如处子般的粉色阴蒂刺激得充血勃起。

妈妈羞耻地并拢双腿，夹紧我侵入妈妈嫩肉穴中蹂躏的大手，虽想阻止亲生儿子的轻薄却只能无可奈何地娇啼呻吟。

妈妈下体的花唇穴口已是爱液汹涌，身心更是欲火难捺。

再次挑起妈妈的情欲后，我搂住妈妈纤滑的细腰，把妈妈娇翘的浑圆雪臀提到我的小腹前，将胯下粗长过人的肉棒从后面缓慢插入妈妈下体的花唇内。

但是我只把龟头轻轻顶进妈妈紧小温润的嫩肉穴口，没有进一步深入，然后一边扭着腰转动起只插入龟头部分的粗壮肉棒、一边发出诱惑的询问。

“坏儿子……嗯……你、你好坏……不、不行……妈妈……好痒……唔……插进来嘛……妈妈……好想要……啊！”被我奸淫数日之后的妈妈对情欲的控制越来越低了，焚身难忍的欲火下，妈妈又开始向我求欢了，随即我得意的一挺腰将胯下巨根长驱直入般深深插入这位美美艳熟母的淫腔内，使妈妈立刻感受到销魂蚀骨的交媾快感和充实紧胀的强烈刺激。

妈妈天生名器的娇嫩淫穴中的膣壁嫩肉紧紧箍住直插花心的亲生儿子的粗长肉棒，像一窝蚂蚁在轻咬肉棒那样不断蠕动挤迫，爽得我也欲火高炽地使出各种抽送技巧尽情抽插肉棒。

先是缓抽慢插，再是三深三浅，然后九浅一深，接着狂抽猛送！

同时，我的双手握住妈妈胸前激烈垂荡的那对美乳，略带粗暴地用力揉捏巨乳搓弄乳首，下身则一下比一下刚猛地撞击妈妈的嫩肉穴，巨根每次侵入都插进女体最深处几乎顶入子宫！

抽插得妈妈欲仙欲死，忘记羞耻地大声娇喘浪叫！

经历过数日母子乱伦性交调教的妈妈肉体已是十分敏感，虽然饱受奸淫的嫩肉穴仍有些红肿酸痛，却仍很快融入到这场白昼的浴室情交中。

从浴室墙壁上的镜子里，妈妈羞涩地看见亲生儿子那胯下粗大的肉棒在自己嫩肉穴抽插的动作，妈妈情不自禁地伸出两根纤纤玉指把下体花唇尽量撑开，让粗壮的肉棒可以插得更猛更深！

我扛着浑身赤裸一丝不挂的妈妈，站在衣冠镜前，以各种姿势，照相留念。

妈妈雪白浑圆的大肉臀朝着镜子，我微笑着轻轻咬着妈妈的臀肉……妈妈肉体后仰，双臂下垂，我一手揽住妈妈的腰部，一手托住妈妈的劲后，站在妈妈双腿间，肉棒全部插入进去……我将妈妈面对面抱起，双臂抄在妈妈的肉臀下面，妈妈的膝盖正好搭在我的臂弯，头靠在我肩上，我的肉棒依旧插在妈妈的阴道……

妈妈趴在地上，我将妈妈大腿侧着提起，骑坐在下面一条大腿上，将另一条腿扛起，肉棒插入妈妈的阴道，自己的下身和妈妈的下身毫无缝隙密不可分。

妈妈整个人趴在地上，肉臀高高噘起，我跪在妈妈身后，抱着妈妈那美到极致的大肉臀，肉棒自然又进入了妈妈的阴道深处……

我不断的在妈妈身上使出各种性爱造型，怎么过分也没关系，反正妈妈现在已经沦陷在和亲生儿子乱伦性交的爱欲中了！

我张开大嘴咬在妈妈妈妈的美乳上，啃咬了两下粉嫩的乳头。

“咿啊……！”乳头被咬的痛感传进妈妈被快感占据的大脑，瞬间引发了更激烈的反应，妈妈发出一声高亢的不知是疼痛还是舒爽的叫声。

“骚妈妈！爽不爽！”我高声问道。

此时已经失去了理智身心具沉沦于肉欲的妈妈当然不会再有害羞的情绪，近乎嘶吼地喊道：“爽！啊……！爽死了，妈妈这辈子都没这么爽过！呃啊！妈妈以前那么多年女人白做了！，肏妈妈，用力肏妈妈！啊啊啊啊……！”

“骚妈妈！喜不喜欢亲生儿子的大鸡巴！”

“喜……喜欢啊啊啊……妈妈爽死了！”

“哪里爽？！”

“啊！淫穴！妈妈的淫穴爽呀啊……肏死妈妈吧……！”

“哈哈哈！你这个下流的淫母，被亲生儿子肏得想条发情的母狗一样！”

“妈妈是淫母！使劲肏妈妈啊！呃啊……妈妈受不了了……！”

我不断得用各种淫秽的语言羞辱着妈妈，猛插猛干。

“受……受不了呃啊！妈妈要死了……要死了啊啊啊……上天了！啊啊啊啊……！”妈妈全身绷紧僵硬，小腹不断抽搐，两条腿如同触电-般在空中抽动，暴汗如雨，头使劲地向后伸直，白皙的脖颈上暴起青筋，双眼翻白，一副即将爆发的样子。

我见此模样更加用力地抽插两下，每一下都把龟头重重地送进妈妈的子宫，然后猛得抽出闪到一旁。

我抱住妈妈的玉臀，抽插肉穴的动作更加暴力，妈妈此时翻着白眼，大张着嘴巴可一句话都说不出来，只能任由自己的身心被亲生儿子送上欲望的浪巅，等待摧枯拉朽的坠落！

“咿啊……！出来了……！啊啊啊啊……！”伴随妈妈突然爆发的歇斯底里的浪叫，一大股清亮的水柱从妈妈那被亲生儿子肉棒肏开的淫穴里激射而出，妈妈的小腹，肉臀还有大腿都在疯狂抽动，整个人就像是一挺威力巨大的机枪，只不过妈妈射出的不是子弹而是作为一个母亲的尊严和理智。

“嗯……妈妈……不行了……嗯……坏儿子……你……射在妈妈里面吧……啊……好烫……射、射进来了……嗯……高、高潮了……”妈妈迎来高潮的同时，感受到妈妈嫩肉穴的猛烈颤动，我将肉棒深深顶入妈妈花穴最深处，硕大的龟头顶在妈妈花芯上一阵跳动，将一大股浓烫的精液射入妈妈的子宫内，清晰灼热的内射感让妈妈在全身颤动中再度攀上高潮顶峰。

母子俩洗完这个淫靡乱伦的香艳澡，已是两个小时之后，我拿起一条浴巾裹着妈妈的肉体，大胆的拥着妈妈走了出来，我知道此刻爸爸一定是去休息了，走到客厅我把妈妈按在沙发后面的地毯上。

母子平躺在地毯上，抱在一起，四条腿交叉着，亲生儿子的手隔着妈妈身上的浴巾，在妈妈胸前不停地揉着，许久，妈妈们才分开。

妈妈抬手掠了掠纷乱的发丝，点了一下亲生儿子的脑门：“小坏蛋，刚才都来了一次了，你还要来？”

我又一下子将妈妈抱住：“妈妈不知道儿子有多性奋，在爸爸身边肏妈妈太刺激了。”

“呸！”妈妈轻啐了一下：“还不知道是谁肏谁呢！”

突然妈妈身上冒出了一股淫糜的气息，我自然知道这种味道的来源，而妈妈也瞬间脸红。

“妈妈，你又流淫水了！”我的眼睛死死盯住妈妈的私处，那里甚至只是一种形式上的遮挡，隔着浴巾我都能大概判断出妈妈阴部的大概形状。

说着妈妈轻轻挣了一下：“坏儿子，妈妈还不是让你调教成这样的……嘤……”

我却更加用力，右手在妈妈的胸前不停地乱摸，妈妈的喘息越来越粗重，我把手放到了妈妈的浴巾上，说道：妈妈，趁着爸爸上去休息了，我要好好肏你，我的美丽的骚妈妈。”

妈妈看了看亲生儿子那通红的脸，柔声道：好吧，妈妈早就就随你了。”

得到了鼓励，我马上把妈妈身上的浴巾给扯了下来，妈妈的里边当然什么也没有穿！

妈妈那美丽的胴体一下就呈现在了我的眼前，我的呼吸也不由得一紧，妈妈的肉体虽然饱受淫虐，但依然这么棒！

我的手在妈妈的肉体上游走，妈妈的双峰还很坚挺，小腹虽然因为怀孕有些微涨了，但这更显得妈妈成熟而丰腴，妈妈的美腿又白又长，雪白的肌肤几乎是没有一点瑕疵，娇嫩的肉穴虽然才被奸淫过，但粉嫩的阴唇依然倔强的闭合着，不让精液流出来。

我趴到妈妈的脚边，弓着腰，用手抚摩着妈妈柔软的脚踝，还用嘴唇吻着妈妈的小腿，妈妈两支秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露在我的眼着。

妈妈双目含羞地看着亲生儿子，任由亲生儿子慢慢地亲吻着妈妈的双腿。

顺着那股诱人的味道，我伸出舌头，沿着妈妈的小腿一路向上亲吻吮吸着，直到妈妈的大腿的根部。

妈妈本能地夹住了双腿，害羞地把头转向了一边。

“骚妈妈！别害羞啦！”我轻轻地唤了一声，双手用力地去掰妈妈的双腿，妈妈稍稍抵抗了一下，就让我把腿分开了，我深深吸了一口气，色眯眯的盯着妈妈的私处看！

妈妈抬起了头，嗔道：“看什么看呀，有什么好看的？妈妈那儿你还玩的不够多呀……”

看到妈妈那两瓣犹如张开翅膀一般的阴唇时，我再也忍不住了。

我一头扎进了妈妈的阴部，像是喝着琼浆玉露一般吮吸妈妈下身流出的汩汩的淫水，一会儿把舌头卷成柱子状妄图直入美女老师身体的最深处，一会儿用牙齿去轻轻啃咬妈妈的阴核，带着强烈腥臊味的淫水一波又一波地流进我的嘴里，此刻我就是一个在寂寞荒原里久日奔驰的猛士，遇上了这世间最甘甜的水源。

妈妈紧紧的捂着小嘴，不让呻吟漏出来，在我不断地咂嘴声中，妈妈觉得阴道一阵抽搐，连带着小腿都打起颤来，一股暖流从身体的最深处极速地喷了出来，“噗噗噗”地喷了我一脸。

那腥臊中带着成熟女性味道的淫水披头盖脸浇到脸上竟然让我凭空生出一种征服的豪气来。

望着身下玉体横陈，星眸紧闭的娇羞美母，我全然不顾脸上的水渍，重新一头扎入妈妈的两腿之中，抱住妈妈的翘臀，一下叼住了妈妈湿漉漉的小嫩穴，像是龙吸水一样把妈妈的淫水喝了个饱。

妈妈死死捂住自己的嘴巴，上半身条件反射一样地想要挺起，却因为要配合自己演戏不得不一动不动，整个人显得有点僵直，一双玉腿更是绷得紧紧的，尤其是两个大脚趾，死死地抠住脚板，这场面既香艳但又颇为滑稽。

妈妈的身体有多敏感我心里一清二楚，要让平时走路都能流出水来的妈妈忍着这般的辛苦，我暗暗发誓一定要好好“报答”一下妈妈。

我满足地砸砸嘴，用舌头最后舔了一下妈妈的穴口，然后拉开妈妈捂着小嘴的玉手。

“坏儿子……你坏死了……就非要欺负的妈妈叫出来吗？你爸爸还在家里呢……”说着，娇羞不已的妈妈就直起了上身，夹起了双腿，把亲生儿子搂到了怀里，不让亲生儿子再舔了，这时，妈妈洁白的胸膛就裸露在亲生儿子眼前。

“妈妈的淫穴怎么看都看不腻，怎么玩都玩不厌呢！”我紧紧地将妈妈抱住，两支手伸到前面，托住两个脱颖而出的巨乳，顿时，一种温热柔软的感觉充满了我的手掌。

我爱不释手地抚弄着妈妈两个硕大的巨乳，然后将头低下去，用嘴含住一个嫣红的乳头，妈妈的嘴中发出一阵呻吟：“嗯……别这么大劲吸呀……坏儿子。”

妈妈说着，却将亲生儿子的头按在那里。

我就这么伏在了妈妈的身上，像小时候吸奶一样，贪婪地吮吸着妈妈的一只巨乳。

妈妈温柔地看着亲生儿子，那眼光里充满了母爱，我想妈妈一定是想到了小时候给我喂奶的情形。

妈妈轻轻地抚着亲生儿子的头发，让亲生儿子随意地吻着自己那丰满的巨乳。

我的手游移到妈妈的肉穴上：“妈妈的淫穴还是这么嫩，这么软。”

妈妈嗔道：“坏儿子，日日夜夜就想着肏妈妈……妈妈那儿迟早被你给玩坏掉……”

“我只肏我美丽的亲生妈妈。”我搂着妈妈的肉体动情的说道。

“……妈妈也只让亲生儿子肏……”妈妈的大腿更张开了些，伸出手去解开了亲生儿子的身上的浴巾。

我把手插进妈妈的双腿之间，抚摩了一阵，然后抬起了手，手上沾了不少发亮的淫水。

“妈妈的淫穴湿透啦！”我调皮地看了妈妈一眼。

妈妈的脸更红了：“还不都是你干的好事。”

说完把亲生儿子拉到了自己的身上，妈妈那完美无瑕的身躯与亲生儿子纠结在了一起。

我趴到妈妈身上，将一根手指插到妈妈的花蕊里，没有受到任何阻碍，我凑近妈妈的耳朵，悄悄对妈妈说：“妈妈，里面还挺湿的呢。”

妈妈抬起胳膊遮住眼睛：“小坏蛋，别羞妈妈了好不好。”

妈妈嘴里喷出的香气一下子把我罩住了。

“我的骚妈妈……”我激动地按住了妈妈，把妈妈那湿润绵软的香舌吸住了，热烈地吻起来。

母子俩的唇舌立刻纠缠在了一起，妈妈双手搂抱住亲生儿子的脖子，热烈地回吻亲生儿子，使劲吸吮亲生儿子的舌头，母子俩就这样在床上忘情地吻着，贪婪地享受着对方的体温，气息也越来越重了。

良久，亲生儿子放开了妈妈的嘴唇，向下吻去。

妈妈闭上了眼睛，仰起了下巴，静静地享受着亲生儿子的热吻，接着妈妈轻轻地哼了一下，原来是亲生儿子吻到了妈妈的私处。

我用舌头轻吮着妈妈那浓密的阴毛，舌头伸进妈妈的阴道里，妈妈发出了沉重的喘息声，妈妈曲起了腿，把我的头夹在了双腿之间。

我的肉棒已经是青筋直暴了，这时，妈妈伸出纤纤玉手握住了亲生儿子的大鸡巴，揉搓起来。

大鸡巴现在涨得通红，甚至都有点发紫了，不算粗大的棒身上也能看得到隆起的血管，就是包皮把龟头包住了一大半，妈妈用玉手把包皮拉下，好让龟头全部出来。

妈妈因生理反应而微微娇喘着，一抹诱人的春色爬上了妈妈的身体，被淫水沾湿的粉色的小嫩穴越发显得油亮。

那两瓣蝴蝶翅膀的一般的阴唇，还有因为出水而微微一张一合的穴口。

“骚妈妈，我忍不住了！”我忍不住就扑了上去，压到了妈妈的胴体上，母子俩又搂到了一块，我淫笑着说道：“妈妈，想不想和儿子我乱伦交配？”

妈妈红着脸点了点头，张开了双腿，双手握住亲生儿子已经胀到极点的肉棒，慢慢引导到自己的私处。

我架起妈妈的修长美腿，轻声唤道：“骚妈妈，接的鸡巴！儿子我来了！”说着使劲一捅，只听到扑哧”的一声，我的肉棒一下子全根而入。

“呜……”妈妈发出了一声呻吟，然后长长吐出了一口气，双腿本能地夹紧了亲生儿子的肉棒，妈妈小声的说道：“停一下……太刺激了……妈妈会忍不住高潮的……”

知道妈妈只是害怕淫叫出来被爸爸发现，于是我静止了一会儿，妈妈温柔地亲着我的脸，我则是静静地插在妈妈的肉穴里面，感受着妈妈的阴道包夹的味道。

过了一会儿我抬起头，说道：“妈妈，我可以开始享受你了吗？耽搁太久爸爸可是会下来的。”

妈妈的双手捧住亲生儿子的脸，柔声说：“……你肏吧……妈妈会忍着的……你想怎样肏妈妈……就怎样肏……就是……别累着了……还有……轻点……啊……”

“太好了，妈妈……”我边叫着，边开始疯狂地抽插起来，妈妈虽然生过了，但妈妈的肉穴可是名器，阴道非常紧窄，内壁的淫肉紧裹着我的肉棒，我把肉棒抽出来，然后又捅进去，发狂一样的抽送着妈妈，妈妈也用同样的节奏来迎合我的抽插的动作，每次往里插入，妈妈都挺起身来迎合着我，我的肉棒每次都是尽根而入，妈妈也开始了愈来愈急促的喘息，我的肉棒很快为妈妈的爱液所浸透。

“，别这么急，慢点，慢点……”妈妈一边迎合着亲生儿子，一边怜惜地说道。

但亲生儿子却没有停，而是更加卖力地抽插起来，亲生儿子大力地干着，妈妈肉穴里的淫水不断被亲生儿子的肉棒带出来，飞溅在地毯上。

妈妈爱怜地拨了拨亲生儿子额前的头发，柔声道：“，你躺下吧，让妈妈来弄，好吗？”

我点了点头，依言躺了下来，妈妈坐了起来，赤裸裸地坐到了亲生儿子的大腿上。

亲生儿子的肉棒高高地翘着，妈妈握住了那根肉棒，慢慢地坐了下去，亲生儿子抓住了妈妈的腰，妈妈于是开始扭动起来，妈妈的小穴夹着亲生儿子的肉棒，上上下下地磨擦着。

“噢，妈妈，真好，真爽！”亲生儿子忍不住叫了起来。

妈妈害羞地笑了笑，双眼地望着亲生儿子，更加用力地扭动起来，妈妈的双手撑在了亲生儿子的胸前，结实的臀部忘情地扭动着，妈妈的头发散开了，撒在了肩上和巨乳上，真有点野性的味道。

妈妈的动作渐渐地加快了，脸上布满了红潮，妈妈玉齿紧咬，胸前的双乳象波浪一样不停地波动着，粉红色的乳头一上一下地跳动着，诱人极了！

我不断地挺起肉臀，迎合着妈妈的扭动，嘴里淫笑道：“骚妈妈，真是个榨汁姬！亲生儿子的精液都快被你榨干了！”

不久，妈妈也累了，妈妈喘着气，趴到了亲生儿子的身上，母子俩身上汗淋淋的，拥在一起，妈妈说道：“妈妈扭得这么厉害，你居然还没有要射的迹象，你就射给妈妈吧，不用撑这么久的。要小心肉体。”

“不！”亲生儿子嘟起了嘴，“妈妈，我要好好地享受你的肉体。我可以的。”

“你呀，真是的。”妈妈点了一下亲生儿子的头，然后伸手扯过了身边的枕巾，替亲生儿子擦额前的汗水。

亲生儿子看了看妈妈那矫美的面容，不禁又冲动起来，“妈妈，再来呀。”

说着，亲生儿子坐了起来，将妈妈的肉体再次推倒在地毯上，然后压到了妈妈的肉体上，又是一阵大力的抽插，插到兴处，我把妈妈的双腿抱了起来，扛到了肩上，让妈妈的小穴把亲生儿子的肉棒夹得紧紧地。

“骚妈妈，你的淫穴真是太棒了！儿子我要肏死骚妈妈的淫穴……”我用力地插着，边插还边叫说着。

这疯狂地抽动，插得妈妈秀发飞散，妈妈忍不住小声的娇啼起来：“亲儿子，用力……啊……妈妈……好……啊……好…好舒服呀………”

妈妈实在忍不住了，小嘴含住玉指，把呻吟堵在喉咙里，小骚脚则紧紧的勾着亲生儿子的脖子，玉趾紧紧的勾在一起，微微颤抖着，妈妈的臀部则是高高地挺起，让亲生儿子能更深入到妈妈体内。

“妈妈，我要来了！”我凑在妈妈耳边说道，然后抽插的动作更猛烈了，我疯狂地大动了十几下，猛地一伸腰，将肉棒顶在妈妈子宫的最深处花心上，一个颤抖，滚烫的精液全部射入了妈妈的体内。

妈妈此时双目迷离，颈项部香汗淋漓，巨乳充盈涨满，乳头挺立，从淫穴里不断喷涌着淫水，妈妈再也忍不住了，一口咬在亲生儿子的肩膀上，美目忍不住流下性奋的泪水，双腿则紧紧箍着亲生儿子的肉体，享受这最后的一丝充实。

亲生儿子就这样挺了几秒钟，然后倒在了妈妈的身上，妈妈把亲生儿子搂在了怀中，潮红的脸上，满是幸福的表情和母爱的温柔。

母子俩都从高潮中平复了下来，客厅里充满了淫靡的气味，亲生儿子依依不舍地抚弄着妈妈那柔软的巨乳，妈妈则温柔地替亲生儿子拭去身上的汗珠。

我抱着妈妈馨香的肉体，说道：“骚妈妈，你刚才舒服吗？”

妈妈嗔道：“坏儿子……你的鸡巴这么大……又这么猛……妈妈能不舒服吗？……就是……唉……你以后别这么用力了只有累死的牛……哪有耕坏的地……你当心肉体吃不消……嘻嘻……”

“妈妈的地荒不得，儿子我只好舍命相陪啦……”我笑道：而且爸爸在家里的时候，肏妈妈的感觉特别刺激嘛！”

“好了……妈妈知道了……你呀……快走吧……要不等下你爸爸要起疑心了……”妈妈软绵绵的说道。

“骚妈妈，去给爸爸下安眠药！晚上我过来玩你！”我摸了一把妈妈的巨乳，坏笑着拿起妈妈的浴巾起身离开了，将妈妈赤身裸体的扔在了客厅里。

妈妈俏脸羞的通红，娇软无力的肉体根本站不起来抢浴巾，半晌之后，无奈的拖着赤裸的肉体的想偷偷回房间，没想到却被爸爸撞见了，爸爸还训斥妈妈要注意仪表，被妈妈用忘带浴巾，很晚了儿子睡着了糊弄了过去了。

爸爸没注意到妈妈走过后的地方都会留下一条水线，那是我刚刚射进妈妈蜜穴里的精液倒流了出来。

妈妈恨恨的看着爸爸回房的背影，咬着银牙就端着添了安眠药的茶水进了卧室。

一个小时后，我再次来到父母的卧室前，敲了敲门，门里的妈妈小声的回复：“进来吧……妈妈下了药……你爸爸睡死了……”

我立刻性奋的推门而入，只见妈妈侧俯卧床背对着我，勾勒出臀部的圆润曲线，而爸爸则在安眠药的作用下发出了沉沉的鼾声。

我轻轻抚摸妈妈的美臀，缓缓扶住妈妈的腰部将妈妈身体扳过来使妈妈仰面平躺在床上，妈妈没有睁开眼，俏脸却羞红了起来，柔嫩的樱唇，折射出慑人心魄的光泽，诱人唇瓣一开一阖之间，温柔地吐出馨香的气息。

这一刻，只觉心跳加速血气涌动。

我将碍眼的被子掀开，顷刻间，瑰姿艳逸的绝代佳人展现眼前……哇噻！

墨色蕾丝吊带亵衣，黑色纯棉镂空亵裤，纯色暗纹提花塑形丝袜，犹如艳冶柔媚的美母诱惑着我。

我急不可耐地脱下裤子，掏出粗壮狰狞的大鸡巴，枪头直指妍姿妖艳的美母。

我思量着怎样享用眼前的“盛筵”……指尖戳着妈妈娇艳的红唇，指尖感受着果冻般的软嫩。

伸入妈妈小嘴儿中拨弄着妈妈的小香舌，在口腔内搅动着，拖出一条条香涎，我再舔入嘴中细细品尝。

摆正妈妈娇柔的双肩，轻轻褪下香肩的小吊带，缓缓解开亵衣，褪去胸前的遮掩，丰满的乳房展现眼前，片片雪白昭示着肌肤的细腻。

令我口干舌燥，喉咙间异常得饥渴。

我双手按上妈妈的美乳，揉动着掌中温软柔滑，握不住硕大的滑腻酥乳，细润如脂的美肉溢出指缝。

纤细香肩如玉般光滑，狠狠吻上肩头，飞舞舌尖缓缓向下，留下处处吻痕。

挤进双乳之间，嗅着芬芳奶香，粗舌头丈量着乳沟的深浅，左右开弓口含嘴咬、舔舐着酥乳美肉，浓浓乳香充斥鼻息。

舌尖沿着乳晕转圈圈，挑逗着乳头渐渐肿大变硬，一口含住深深吸吮，如婴儿吸乳般贪婪其中。

嘴中的乳头被舌头恣意玩弄，牙齿轻轻含咬，强烈的刺激使妈妈娇躯一震，妈妈不禁用玉手捂住娇喘着的小嘴。

我抬起妈妈另一只纤纤素手，握住我的肉棒，妈妈粉腮红润秀眸迷离的看着我，轻轻摇着头，柔弱无骨的玉手几次欲挣脱我的火热，恼怒下我抓住妈妈白皙的皓腕，攥住妈妈的小肉手握住棒子来回撸动，温存在妈妈的玉掌中令我更加兴奋。

接着我撤离妈妈那沾满我唾液的双乳，掰开妈妈合拢的双腿让妈妈大字岔开，卷起碍事的短裙，伸出手抚摸着妈妈修长的两条丝袜美腿，体会着手中的丝滑感受，回味着傍晚所享受的快乐。

我视线顺着玉腿逐渐向下，腿形曲线优美，肌肤白嫩且富有弹性，一双精致的玲珑玉足深深引诱着我，黑丝包裹下的柔嫩脚趾顽皮的翘起，仿佛挑逗着我的神经。

我吞咽着口水，手指小心翼翼地勾起蕾丝袜边，把住丝袜从大腿慢慢褪下至小腿，沿着小腿缓缓扒下脚丫，成功脱下一条美腿上的丝袜。

我将暖暖余温的收进口袋，成为战利品之一。

我抄起美母的腿弯，褪去丝袜的迷人玉腿近在咫尺，手掌爱抚着凝脂般的大腿，抚摩白玉般修长的小腿，如绸缎般滑腻的手感令我迷醉。

一只娇嫩的凌波玉足展现眼前，圆润的脚踝如球般光滑，白皙的脚面微微弓起，玲珑嫩白的秀趾紧密挨着，一双美足雪肌玉肤、弱骨纤形。

仿佛是手中心爱的玩具，抓住妈妈的玉足握在掌中把玩着，嫩脚美足浑圆天成，肌理细腻丝滑。

手指在妈妈秀美的脚趾间轮流穿梭，挑逗着妈妈的敏感。

张嘴含住根根脚趾头咬阖着，嘬弄吸吮豆蔻般小巧趾头，舌头辗转在各个脚趾间，擦拭着美脚的趾缝，妈妈的足尖布满口水，指尖挠过曲秀的脚心挑逗着玉足，刺激着尤物敏感的神经。

妈妈的娇喘从指缝间开始漏了出来，修长美腿颤抖摇摆着，蜜穴也传出诱人的气息。

空出的手安抚着妈妈的大腿，摩挲着雪白的肌肤。

托起美足立于掌中，轻轻揉动着莹润的粉嫩足跟，吻上娇嫩的足心，伸舌来回舔弄着足底，贪婪的吞噬着眼前的美肉，敏感的香足娇颤连连。

妈妈往日悉心呵护的金莲美足，此刻任我轻薄，恣意玩弄着。

妈妈大腿内侧的娇嫩肌肤，已经被我轻刮出红痕，扶稳妈妈的双腿缓缓扳开。

妈妈穿着的内裤很小巧，紧紧贴身包裹着阴阜，使得阴户饱满隆起。

嵌入肉缝的小内裤，私密的缝隙处已被水渍浸湿，暗涌着妈妈的丝丝爱液……我早已按耐不住心中的饥渴，勾起小内裤的针织花边，粗暴的一把扒下。

妈妈的蜜穴正流淌着淫水，渴求着我的垦伐，我伸手抚着妈妈的阴户轻轻搓揉，摩擦着肥厚肉唇，刺激着两片肥美的阴唇缓缓显露出来。

“妈妈想要了……”妈妈突然一把抓住我，娇羞的看着我，小声的说道。

我轻轻甩开妈妈的小手，霸道的吻住妈妈娇艳的红唇，妈妈的嘴唇似果冻般软滑，口中的津液如甘露般香甜，这让我垂涎许久的小嘴儿，此刻任我欺凌。

撬开妈妈的雪白贝齿，粗鲁的伸入舌头，缠住妈妈灵巧的舌头，嘬啜着妈妈甘甜的香津，将我嘴里的唾液再渡给妈妈咽下，演绎出湿漉漉的法式灵魂之吻，令我感动得颤抖。

我继续挑逗着妈妈，手指穿越浓郁的黑森林，探索着妈妈双腿间隐秘的肉缝，饱满的蜜屄正流淌着浓稠蜜汁。

挑开妈妈肥美的阴唇，挑逗着充血的阴核，手指伸入抽插着妈妈敏感的小肉屄，妈妈丰满的美臀随着我的动作起伏着。

我抓起妈妈的小手，让妈妈握住我充血的肉棒，就这样彼此搓揉着。

“嗯～啊！～嗯嗯～喔！”妈妈朱唇小嘴儿燕语莺啼，那腻死人般含娇细语令我的大鸡巴顿时再现狰狞。

令人受不了，我起身揽住妈妈的头部，将我火热的粗壮塞入妈妈的樱桃小口中，扶着妈妈的螓首将肉棒缓缓抽插，可谓樱桃樊素口，艳女一品箫。

美妙的深喉之旅，妈妈湿润的腔壁包裹着大鸡巴，贝齿轻刮着我的棒子有些生痛，灵巧的舌头如蛇般卷动肉棒上下套弄，灵动的舌尖抵住马眼灵活转动，这温柔的吮吸之下，令我差点倾泄而出。

这诱人的小嘴儿技术之精湛，足以令男人疯狂！柔嫩的樱唇，闪耀着慑人心魄的光泽，一张一合之间，温柔地吐出馨香的气息。

我急忙抽离妈妈温暖湿润的小嘴儿，我可不敢在妈妈甜蜜小嘴中获取满足，多少弹药也不够填！

转战妈妈的双腿之间，垫起妈妈的腰部，用粗舌回报妈妈，粗暴啃舐着小肉屄，咬阖着精巧的肉核，舔舐着涌出的涓涓爱液。

粗壮大舌突入妈妈的膣腔中，狂野的抽插着。

“呀啊！啊～嗯啊～哎～”妈妈的小嘴儿此刻喘息不停，朱唇吐露着淫邪的音调，美丽的雪臀随之高低起伏。

媚惑娇音靡靡入耳，令我浑身酥痒难耐，仿佛吹奏着号角，催促着我继续……

“喔！嗯啊！嗯啊～啊～”随着妈妈一声女高音，淫荡至极的娇声呼出，纤细腰肢高高弓起，错落有致的娇躯生生丢了身子，妈妈在我眼前活活高潮了……妈妈的玲珑娇躯重重跌落，紧绷的腰身此刻浑身乏力，妈妈仰面横躺在床深深喘息，闭目感受着高潮后的余韵。

我把握时机，趁着妈妈失神的这刻，双手抱起妈妈将妈妈掀翻，在妈妈一声娇唤中，将妈妈反转趴在床上，扶住妈妈细腻腰段往后一拉扯，随着妈妈声声叫喊，妈妈慵懒无力地抵抗，乏力地挣扎都是徒劳，任我恣意摆弄着妈妈的肉体。

美母此刻被我欺凌在胯下，妈妈屈辱地撅起丰满美臀，圆润的雪白屁股高高翘着，按住雪腻的饱满臀瓣，将妈妈死死抵在床。

正如条美人犬卧在床上，似母狗般摇尾乞怜，等候着我的“驱策”。

跪伏卧床的动人美母，并拢着双膝、岔开着双脚，撅着浑圆的臀部，暴露着隐秘的阴户。

动人心魄的魅力，强烈的刺激着我，掰住妈妈雪白细腻的臀丘，固定住妈妈的身形，我提携耸立的大鸡巴，终将炙热的肉棒刺入妈妈的蜜屄。

粗壮的火热破开妈妈的阴户，尽全力冲刺着妈妈的身体，抽插着妈妈的肉屄，温暖湿润的膣腔裹着我的狰狞，却抵挡不住我的侵犯，妈妈反而丢盔弃甲潮涌涟涟。

妈妈如一叶扁舟，遭受我狂风暴雨般侵袭。

妈妈无力承受着我的勃发，慵懒娇躯更显柔弱，红肿的娇艳红唇愉悦的呻吟着……肏着妈妈柔媚的肉体，羞辱妈妈至欲仙欲死，我越发“性”致高涨，拉起妈妈的一双巧手，攥住妈妈纤细的手腕连扯带拽。

连带作用之下，妈妈被抻起上半身，仰起标致的容颜，摇摆着胸前饱满的玉兔，紧接着一次次抽插冲击妈妈的躯体。

“叭、叭、叭…”妈妈雪白圆润的臀瓣，在我棒子强而有力的撞击下声声作响，浑圆的雪丘落入片片嫣红。

我宛如高傲的骑士，驰骋着胯下良驹。

我鞭挞着眼前的高贵马驹，这匹血统纯正的漂亮母马，此时浑身酣畅淋漓，雪腻肌肤似若涂抹蜜般稠华映射着点点荧光，异样的美艳撩人。

绝代妖娆的动人娇躯，被我压于身下恣意爱怜，骑在胯下婉转承欢……我双臂紧紧搂住妈妈，死死抱住白玉般的美母，粗壮的火热流连忘返。

此时妈妈的眼毪中黯然无神，芬芳的香涎顺着唇角流淌而下，怀中的美人已迷失沉醉于肉欲中不能自拔。

我转动怀中的娇躯，扳开妈妈修长美腿，盘在我的腰际。

我与妈妈面对面，和妈妈贴身相拥，妈妈饱满的双乳挤压着我，纤长的玉腿缠绕着我。

双掌托住妈妈丰满的臀瓣揉搓着，高高抬起妈妈雪白圆润的屁股，就在弥留之际，怀里的美摩挲着，扭动挣扎着就要醒来，惊吓我双手一颤，浑圆的雪臀顺势重重落下！

“啊～嗯！啊啊～”妈妈犹如杜鹃般如泣如诉的悲鸣，丝丝媚眼已沁出泪花。

妈妈的美臀深深落在狰狞的高耸上，我的大鸡巴仿佛要贯穿妈妈，炙热的肉棒狠狠穿透妈妈的蜜屄，刺进妈妈的花心深处……妈妈在失声中向后倒去，我赶紧搂住妈妈纤细的腰肢。

原本湿漉漉的肥美肉屄，硬是再次丢了身子。

淫水涌动着淋湿龟头，我再也止不住精关倾泄而出，好多浓稠、滚烫又满足的白色精液，射入花心深处的子宫内。

妈妈被我滚烫的浓精烫昏了，麻木地躺卧在床，双眸黯淡无神，小嘴儿红肿呜咽。

妈妈身陷肉欲之中，失神的体会着连续高潮后愉悦的涣散，而我则乘机将肉棒再次插入妈妈的檀口中做个保洁工作。

最后，我掏出手机，将妈妈摆出几个淫虐造型，拍下妈妈陶醉、淫荡表情的照片，还拍摄些局部淫浪特写。

就这样，我和妈妈趁着爸爸在家的时候，在爸爸毫无察觉的情况下，母子相奸的玩法越来越刺激，越来越禁忌！

每天我都堂而皇之的将妈妈的衣服脱下，将妈妈那雪白丰满的肉体再次暴露在空气中！

一次次扑向妈妈的肉体，一次次将肉棒再次插回到了妈妈的体内！

抱着妈妈那完美的肉体，在床上翻滚缠绵，一次次将自己的爱意溶入精液，送进妈妈体内！

抱着妈妈在各个房间巡游，我的床上，沙发上，客厅地上，餐桌上，茶几上，甚至卫生间，我要在家里每一个地方和妈妈做爱，彷佛不这么做，就不能宣誓对妈妈的主权！

厕所的马桶上，妈妈坐在我的腿上，纤细的腰肢牵动着美臀一上一下吞吐着我的大肉棒，而爸爸，就在不远处的书房里打着电话。

健身房里，妈妈全身的衣服被我扒了个精光，衣服散落在脚下，正卖力的为我口交着，而一墙之隔的客厅里的爸爸却丝毫没有发觉，大概觉得这样太过兴奋，射精的时候比平时还要多一些，妈妈的头发，脸，奶子，小腹都沾满了我的精液，而我勾起手指，将精液挂到手上，伸进了妈妈的檀口里，妈妈则柔顺的舔舐着，每次舔干净之后还会很讨好的舔两下我的手指。

客厅的沙发上，我享受着妈妈的乳交，看着自己的肉棒在妈妈的沟壑里进进出出，而妈妈则一副讨好献媚的淫荡表情，正是舒爽之际，不曾想电话却响了起来，我本不去理会，电话却响个不停，无奈之下我将电话递给了妈妈，而肉棒却不停的继续打着奶炮，妈妈无奈只得用肩膀和侧脸夹着电话和爸爸通话，而捧起一对大奶子继续为我服务着，说了几句之后爸爸大概还问过一句是什么声音在响的话……

餐厅里，刚做好早餐的妈妈被我按在了餐桌上，娇羞无奈的承受着我的挞伐，当两人双双高潮不过五分钟之后，爸爸就走了下来，而此时爸爸吃的那碗粥里，还有着我刚刚射进妈妈体内流出时被我用碗接着的精液。

一般爸爸走后我在开始吃早餐，桌子上，却是妈妈含着我的大肉棒，媚眼如丝的讨好着我。

或者是爸爸走后，我坐在属于爸爸的主位上，将妈妈抱进怀里，一边狠狠肏着妈妈，一边让妈妈将吃的咬碎后踱给我。

书房里，妈妈全身的衣服被我扒了个精光，衣服散落在脚下，正卖力的为我口交着，而我却与一墙之隔的客厅里的爸爸聊着家常，大概觉得这样太过兴奋，射精的时候比平时还要多一些，妈妈的头发，脸，奶子，小腹都沾满了我的精液，而我勾起手指，将精液挂到手上，伸进了妈妈的檀口里，妈妈则柔顺的舔舐着，每次舔干净之后还会很讨好的舔两下我的手指。

现在的妈妈和我在一起时变得淫媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶艳的媚态，撒娇卖嗲的痴情，谁又记得妈妈以前的冷艳高贵的形像。

妈妈骚媚淫浪的胴体更是让我百看不厌，千玩不腻，比起爸爸，我和妈妈更像一对恩爱的夫妻般生活在一起，而我也一次次把乱伦的精液射注到妈妈的阴道里。

甚至于一次晚上，偷偷潜入我卧室里的妈妈正达到高潮边缘之际，我却忽然停止了动作，要求要到廊道里去做爱，欲求不满的妈妈哪还顾的这些，结果就是妈妈一边摇晃着丰满的大肉臀一边爬向廊道，而我则毫不客气的跟在后边一边走一边肏弄起来，控制着妈妈前进的方向，半强迫的将妈妈带进来主卧，并且抱上了床，在爸爸的旁边对着妈妈一阵大干特干，后来最后还让妈妈翘起美臀，两腿分开在爸爸的两侧，相当于将爸爸骑在了胯下，当然爸爸吃下了安眠药，毫无知觉，母子俩完成乱伦交奸后双双达到了高潮。

我一次次的将精液送入妈妈的肉穴，直到把妈妈的子宫填满，再也装不下一滴！

最多的一次我射了七次，最后，实在是硬不起来了，我才不甘的将肉棒抽出妈妈的蜜穴！

被我肏上瘾的妈妈对我百依百顺，现在的妈妈已经彻底沉沦在我的肉棒下，根本不再顾忌被爸爸发现，妈妈随时保持不穿内裤的淫乱习惯，有时也会穿上我买给妈妈的开裆情趣蕾丝内裤，妈妈的上身多半是一件低胸装或者是紧身T桖，下身则一般是穿一件超短裙套一条丝袜或者连裤袜，方便我随时随地插进去玩弄妈妈的肉穴……

而若是爸爸不在家时，妈妈则只准穿经过我允许的衣服，胸罩也不准穿，基本上全是是穿着我为妈妈准备的各种情趣服饰：白衣护士、黑丝空姐、下身一件美臀都盖不住的超短裙JK，或者是裸体围裙套上连体丝袜，上身则是经过剪裁露脐装，当然，而露脐装的长度不是在肚脐，而是贴着妈妈的乳头，大半个奶子也一起露了出来……

而每次性交结束后，我都会命令妈妈把肉臀抬起来，抬高妈妈的蜜穴，让妈妈不得将蜜穴内的白灼精液流出，我实在不愿意就这样浪费！

如果有流出我就要再肏一次，将精液再一次灌满妈妈的子宫！

每次妈妈穿着不同的情趣服饰进行的母子乱伦的性交场面都被我用摄像机全部拍摄了下来，我最喜欢的一个视频，就是妈妈身穿一袭情趣护士服，头上戴着白色护士帽，穿一件极其暴露的情趣护士服，那只有一根吊带的白色蕾丝三角裤角裤依然在妈妈的小穴外若隐若现，两条修长美腿裹着纯白色的过膝袜，脚下依然踩一双白色高跟鞋，完美的身材展现在亲生儿子的面前，跪了下去给亲生儿子口交，等亲生儿子的大鸡巴在妈妈嘴里喷精后，亲生儿子向前一把抱住了妈妈，然后把妈妈压到身下肏了个爽。

妈妈还经常被我要求摆出或娇羞、或不屈、或淫乱的表情和各种淫荡下流的姿势供我摆拍。

比如这个视频里视频里，妈妈正双手抱头，努力做着下蹲运动。

而妈妈的胯下，可以明显的看见，有一个粗大的假阳具正竖立在地面上。

妈妈的每一次蹲起，都会让假阳具深深地插入妈妈的小穴里，然后抽带出大片的淫水。

在视频里，可以看见妈妈胸前的两个雄伟白皙的乳球在上下甩动中，都出现了模煳的影子，如此可以想象，妈妈的动作是有多么的激烈。

妈妈的脸上带着羞耻、迷茫、屈辱、沉沦、堕落、欢愉等各种表情，一时间显得既淫荡又美丽，好似天使和恶魔在这一刻同时出现在了妈妈的身上……

另一个视频则是妈妈赤裸着全身，脖子上戴着项圈，项圈上系着一根锁链。而锁链的另一头则被牵在我的手里。

美丽妈妈像是一条骚妈妈一般，被我牵着到处溜达。

妈妈在锁链的拉扯下，被迫跟随着我的步伐，艰难地迈动双腿和两臂。

两颗沉重的乳球因为重力垂吊在胸前，随着妈妈两只手臂的摆动频率一起晃动着，粉嫩坚挺的乳头隐隐和地面不停地摩擦着。

妈妈的嘴里塞着黑色的口球，清澈透明的唾液顺着口球的空隙溢出，在空中拉出了一道淫荡的丝线，低落地面流下一条水迹。

镜头转过，可以看见妈妈白皙丰满的臀部高高翘起，随着骚妈妈爬动左右摇晃，似是在勾引人上前交欢。

而暴露在镜头里的私处竟然没有一丝毛发，就像是被人剃得干干净净的一样。

骚妈妈的蜜穴处，只有假阳具的手柄露在外面，可以想象的出，妈妈的蜜穴一定被假阳具狠狠地贯穿其中。

从假阳具撑开的阴唇和蜜穴口可以看出，假阳具的尺寸绝对十分巨大，不禁让人怀疑，妈妈娇嫩的阴道是如何吞下这两个庞然大物的。

假阳具正在勤奋地工作着，无情地带给妈妈深深的刺激，妈妈的淫贱骚穴里，淫水止不住地往外溢出；

下贱的阴唇也在一张一缩地开合，就好像是一张小嘴，正在吞吐着假阳具一样。

妈妈的口水，淫水，或许还有失禁的尿液就这么顺着妈妈爬过的地方洒落一地，在地上积起了一道道水坑。

随着我牵着妈妈在这一片区域里反复遛狗，妈妈不可避免地从自己洒落的淫荡液体上爬过。

但视频里的妈妈却彷佛毫不在意一般，半眯的媚眼里只充斥着浓浓的欲望，紧紧地跟随着我的脚步，在地上爬行着……

接着我把妈妈两腿张开抱起，让妈妈的尿道对准大树的角落，妈妈的胯间也就直接喷出一道透明的水柱，在我的注视下尿在了大树的根部……

我还有许多妈妈不堪入目的淫秽照片：照片上的妈妈，或是跪在地上，挺着巨乳，浪笑着玩弄自己的粉乳头；或是将腿抬高，架在书桌上，一只手分开大小阴唇，另一只手指着暴露出的阴道和阴肉；或是弯下腰用双手掰开臀瓣，暴露出淫穴和屁眼，然后从跨下舔着嘴唇看镜头；或是坐在沙发上大开美腿，一边揉胸，一边用手指抽插阴户自慰，并摆出陶醉的表情；或是在客厅的墙角，单脚直立，另一条腿抬高翘在墙上，两手如站立着的小狗的爪子般收缩搭在胸口，吐着舌头，俨然一副放尿母狗的样子……

有一张是妈妈被凄惨地缚起来凌虐的情景：可怜兮兮的妈妈，被我用绳子扎得像粽子似的，乳房和牝穴完全被拍摄下来，乳头被晒衣夹夹住，阴道被一根巨大的假阳具插着，妈妈面向镜头，嘴里塞着箝口器，表情似是愉悦又似是痛苦，恍惚而苦闷的神情……

还有一张嘴里含着亲生儿子鸡巴，嘴角流着精液，雪白的乳房上挂着精液，而阴部间则流出乳白色的精液，很明显是刚被亲生儿子鸡巴插入肉穴射完精后的爆浆，而妈妈本人则露脸并做了个剪刀手的手势的照片，是我很喜欢的。

但这些照片上的妈妈都极度淫荡，但跟最变态色情的一张比起来，都还有一定的差距。

那是怎样的一张照片呢？之见照片上的妈妈蹲在高高的讲台上，M字开腿，一只奶子上被画了两根肉棒，另一只奶子上则写满了“正”字。

两个勃起的、捏肿胀了的乳头根部都被紧紧拴了一根粗棉线，这使得本就显眼的粉嫩乳头更加激凸诱人。

两根线的长度在10厘米左右，另一端分别扎着一张巴掌大的纸片，就如同两个挂在妈妈乳头上的工牌。

左边的纸片上写着：“白肌粉屄粉乳头”，右边的纸片上则写着：“儿子专用骚妈妈”。

两张“淫牌”挂在妈妈的乳头上羞辱妈妈。

这还不算完，在妈妈的小腹上和大开的两条大腿内侧也分别用透明胶贴着纸，纸上的大字写的歪歪扭扭，彷佛是不会写字的儿童用手握笔，一笔一笔拼出来的。

左边大腿内侧纸上的大字是“精液便器”，右边大腿内侧纸上的大字是“鸡巴套子”。

而小腹纸上的大字是“求儿子肏这里”，并画了一个向下的箭头，直指被妈妈自己用两手掰开的嫩屄。

而妈妈掰屄的姿势也很特别，不是常规的用两手扒开大阴唇露穴，而是一手一边捏住小阴唇，向两旁拉扯。

由于被我要求用力，妈妈将自己的小阴唇拉扯的又长又薄，几乎拽成了飞翼状，这样确实很痛苦，但给人的视觉冲击却是格外巨大：由于充分的拉伸，妈妈阴部被蹂躏到充血红肿的嫩肉完全暴露了出来，连细微的尿道口与濡湿嫩肉上微小的凹凸起伏都一览无余；没有平常掰穴时两手的大面积遮挡，所以不仅仅是嫩肉部分，连会阴上、阴蒂上、大小阴唇的间隙与褶皱处，由风干的淫水形成的白色淫垢，此刻都看得一清二楚。

最后，被深深插入妈妈阴道，仅仅漏出尖端的签字笔则暴露出那些宛如涂鸦的语句从何而来。

那次我把白纸放在地面上，然后将签字笔插入妈妈的屄中，要求妈妈蹲下身，用淫穴里的肌肉夹紧笔杆，扭动腰肢和屁股，在纸上一笔一画的写下凌辱自己的虐心之辞。

妈妈写完后，我扑了上去，用笔玩弄妈妈的下身嫩穴，玩够以后又将笔都插入妈妈肉洞的深处，然后拉起已经快要瘫软的妈妈，扶妈妈站上讲台摆好姿势，并安置好纸片，完成了这张最终也是最刺激的照片。

至于照片上妈妈吐着舌头、翻着白眼，一副被玩弄到超爽崩溃的“阿黑颜“表情，虽然是我要求的，但妈妈却是展现的非常自然，一点也不像是硬摆拍出来的样子……也许那一刻，妈妈是真的被我玩坏了吧……

我忍不住打开手机，发视频给了正在工作的警花美母。

警局里，妈妈坐在办公桌前，忽然一只手拿着手机，一只手死死按在自己胯下。

手机里，是儿子发来的信息。

屏幕里，儿子坐在妈妈和老公曾经的婚房床上，粗大的鸡巴挺立着，儿子赤条条的坐在那里，地上胡乱丢着五六个妈妈的胸罩。

而儿子的肉棒上，正裹着妈妈这那条黑丝的薄丝内裤。

儿子龟头上分泌出来的先走液，让妈妈那条昂贵的情趣内裤被彻底污染，湿哒哒一条。

视频里，我踩着妈妈胸罩，一边用妈妈内裤裹着肉棒，一边抱怨道：“在家里好无聊啊～”

妈妈颤抖着点击着手机屏幕。

“不可以用妈妈内裤胸罩自慰！应该用妈妈的淫穴才对……唔……妈妈很快就下班了，等下就回来帮儿子……”发过去信息之后，妈妈难以遏制的开始隔着警裙，按着胯下。

（好痒……妈妈的淫穴……好痒……）

望着手机屏幕上，从自己内裤缝隙露出来的儿子的巨大龟头，妈妈疯狂吞咽着口水。


──────────────────────────────────────────────────
第133章
────────────────────────────────────────

另一边，正在家中无聊自慰的我，看到妈妈的消息之后轻呵了一声。

打开了录像模式……叮咚～妈妈期待的点开了视频。

视频里，我已经停止了撸动肉棒，而是抓着妈妈的内裤轻轻拉扯着。

伴随着我的拉扯，妈妈的黑丝内裤，原本紧贴着小穴的位置，此刻正沾满了我的淫液，从我龟头上摩擦过去。

半透明的黑丝内裤下，儿子狰狞的龟头正从自己内裤上、小穴位置下，缓慢而有力的摩擦过去……伴随着儿子低沉的喘息声，还有那句“用妈妈的内裤摩擦龟头，真是爽呢”，让妈妈涨红了脸。

俯身趴在办公桌上，妈妈死死的盯着手机屏幕，将一对巨乳压在办公桌上疯狂摩擦乳头的同时，左手也伸进去裙底，手指摩擦着黑丝裤袜下的雪白内裤。

啪！视频的最后，儿子的肉棒从自己蕾丝内裤当中跳了出来，龟头啪的一下打在摄像头上，瞬间填满了妈妈的视野。

就像隔着屏幕，将肉棒抽在了妈妈的脸上一般！

“啊——！”砰！猛的收紧双腿，翘臀长腿的警花美母从椅子上摔了下来。

（不行……不行……必须回去……立马回去……）

妈妈白皙的手抓住了办公桌边缘。

（需要儿子的肉棒……不对……是伺候儿子……）

两条黑丝肉腿挣扎着站起来。

（妈妈的淫穴已经……唔啊……受不了了……）

妈妈捂紧了自己一缩一缩的肉穴。

妈妈拉下来自己的警裙，盖住自己的翘臀和嫩穴，强作镇定的走向门外。

妈妈走出警局时，还有女同事一脸懵逼看着警花美母，忍不住出声道：“米队长，还没下班呢……”

“我有事！”妈妈冷冷的走向自己的警车。

“可是……”

妈妈坐在驾驶座上，看着车窗外的同事，夹紧腿，咬着牙道：“我说了！今天有事！”

女同事立马被妈妈这股子骇人的冰山气势给吓呆了。

见状，妈妈也不再多说什么，冷哼一声，踩下油门便扬长而去。

回到小区停好车，妈妈急切打开了家门，一进门妈妈就看到了自己的儿子，我正大大咧咧的坐在沙发上，龟头上还挂着一条妈妈的内裤。

“坏儿子，你怎么又……”妈妈站在门口，扭捏着说道：“你喜欢妈妈的内裤，妈妈可以多买一点……”

我抬头望去，轻声道：“可是我就喜欢妈妈穿过的内裤，因为，很色情呢～”

看着亲生儿子一脸无邪的说出这种侮辱妈妈的话，妈妈瞬间腿软！砰！房门合拢，妈妈丢掉了挎包，跪在了地上。

胯下的淫水疯狂分泌，顺着黑丝，从大腿内侧缓缓滑落下来。

一边朝着儿子爬行，妈妈一边解开胸口的扣子，让自己淫荡的巨乳乳沟暴露在儿子面前。

望着眼前儿子的肉棒，妈妈咽了一口口水，抬头望向了我。

在得到我的允许后，妈妈那立马张开了妈妈那鲜艳如血的红唇，一口裹住了我的鸡巴。

不需要我多说什么，妈妈就已经开始搂着我的屁股，摇晃着自己脑袋，用自己的小嘴疯狂套弄起来我肉棒。

“唔～真好吃～儿子的大肉棒～”哧溜～哧溜～在一阵激烈的抽插后，我抓着妈妈的头发，把鸡巴从妈妈的小嘴里抽了出来。

此刻，妈妈的红唇上已经涂满了大量鸡巴前列腺液。

“……快肏妈妈……”妈妈跪坐在地上，一只手揉捏着自己奶球，一只手隔着丝袜摩擦着淫穴。

我抓着妈妈的头发，看着妈妈那张被我搞得潮红的脸蛋，佯装疑惑的歪了歪头。

望着儿子，对上那疑惑的眼神，妈妈脸色涨红，如母畜一般低声祈求道：“坏儿子，求你用你的肉棒……肏进来……肏进我这个妈妈的骚穴里……”“啊——！”我站起来，一脚把妈妈踹趴在沙发上。

伸手将妈妈的警裙扯上来。

噗～美母丰满的淫臀在黑丝裤袜的包裹下，在灯光的照耀下，看起来分外的美好。

滋～手指划过妈妈肉腿上的黑丝，手掌停留在那翘臀附近时，我一把抓住了妈妈的黑丝翘臀。

撕拉——！

在轻轻抓了几下妈妈裤裆之后，妈妈的黑丝裤裆被我粗暴撕开！

黑丝包裹的巨臀，和撕碎的黑丝下，露出来的雪白肉臀形成了鲜明的对比。

淫荡到有些晃眼。

啪～啪～啪～将骚警花美母按在沙发上，以鸭子坐的姿势掰开大腿跪在上面，撅着自己的黑丝翘臀，被我从后面疯狂抽插着！

在撕开的黑丝下，肉棒没入妈妈的翘臀当中，不停冲撞着。

“妈妈，明天周末，我想去郊外玩，可以吧？”一只手抓住妈妈的黑丝肉臀揉捏，一只手扶着妈妈的水蛇腰，我开口道：“到时候，妈妈你陪儿子我一起去！”

“唔～郊外？”妈妈鸭子坐跪在沙发上，承受着儿子肉棒的冲击，忍不住皱眉道：“那种地方，脏死了，坏儿子……啊！坏儿子……别去……啊啊啊轻点～”

上次去郊外被亲生儿子强奸失贞，灌精受孕的阴影还没散去，妈妈本能的对郊外这种地方有些抗拒。

“妈妈真觉得儿子我在请求你同意？”一把抓住妈妈的发尾，将妈妈脑袋拉到昂起来，露出那天鹅颈。

我低声道：“骚妈妈，叫你陪我去玩，就陪我去玩，懂么！”啪！我一巴掌抽在了妈妈的翘臀上，抽的翘臀一阵晃动。

妈妈娇呼一声。

听着儿子的谩骂羞辱，还有屁股上火辣辣的巴掌印，妈妈的阴道开始疯狂收缩，套弄着儿子肉棒。

“淫母！骚妈妈！贱警花！”感受到妈妈身体的反应，我立马变本加厉起来，一边后入，一边疯狂抽打起来妈妈的淫臀。

“哦哦哦——！儿子好棒——！好厉害——！儿子好霸气……妈妈……妈妈答应你了……哦齁齁齁——！”亲生儿子的肉棒在妈妈淫穴搅动，妈妈被亲生儿子抓着头发仰着脑袋，眼白微微上翻，微微吐出的舌头如妈妈一般。

感受到自己的翘臀正在被亲生儿子疯狂冲撞，妈妈不可避免的露出来痴笑。

（这个坏儿子啊……怎么这么会肏妈妈啊……啊啊啊！）

两只白皙的双手死死捏着沙发上边，被抓着头发的妈妈根本生不出一点忤逆亲生儿子的心思。

（有这么厉害的大鸡巴……也太爽了……老公……你活该被绿啊……）啪！

啪！

啪！

被亲生儿子鸡巴撞得淫臀发出阵阵肉浪的妈妈再也压抑不住，开始浪叫起来。

“请……请……大鸡巴儿子……肏死妈妈妈妈……哦哦哦～齁齁齁——！儿子说什么……都是……对的……啊！”

（已经……沦为了儿子的肉便器妈妈了……但是……我……很喜欢……唔～）

“明天，跟我一起去郊外，知道了么？”我将妈妈脸蛋掰过来，俯身低语道：“我们在野外玩点刺激的……”

妈妈媚笑着，毫不犹豫的点了点头。

“啊啊啊……儿子肉棒又涨了几分！要死了！要死了！要死了！就让我死在亲生儿子的肉棒下吧！唔～啊～”

黑夜渐起，豪宅内熟媚的冷酷警花美母被亲生亲生儿子疯狂蹂躏着，妈妈不断发出阵阵淫叫……

次日清晨。

洗漱完毕的我从房间里走了出来。

一路上，是妈妈的胸罩、内裤以及满地的情趣内衣。

这些艳母的贴身玩意儿，此刻大多都已经被我的精液玷污过了。

而我那可爱的妈妈，此刻还在睡眠当中。

脑袋肏进沙发缝隙的淫浪妈妈此刻正趴在沙发上。

警服外套已不见了踪影。

雪白的衬衣一颗扣子也没有，敞开在两侧，两颗巨乳子就这么淫靡的暴露在空气中。

那原本包臀的警裙也被提到了妈妈的水蛇腰上。

黑丝裤袜中间被起来。

兜着妈妈黑丝翘臀的同时，大片雪白的臀肉春光外泄。

被拨开到一边的内裤下，是已经被儿子一夜肏肿的骚穴。

黑丝缝隙当中，妈妈的骚穴开合，流淌着淫水。

大早上的，还有一丝丝淫液从上面滴落下来，拉成一条淫靡的丝线。

我一脸正经的坐在了妈妈旁边。

一边思考着今天的奸淫安排，一边抓住妈妈的爆乳，无意识的揉捏玩弄着。

“嘤～”在一声娇媚的呻吟中，妈妈睁开了眼睛。

入目的，依旧是自己那个可爱乖巧，一眼看上去似乎什么都不懂的小亲生儿子。

看着亲生儿子抓着自己奶子把玩，妈妈内心一阵悸动。

无论如何也看不出来，自己这瞧着如此可爱的亲生儿子居然会如此淫邪。

不仅拥有着巨大的肉棒，还如此的会玩亲生妈妈。

妈妈仰头打量着亲生儿子，看着那张纯洁的正太脸蛋，妈妈忽然回忆起来昨夜母子的淫乱行为，小嫩穴不由得有些痒了。

低头瞥了一眼妈妈勃起的乳头，我站起身来，打开手机相机。

咔咔咔～几张妈妈淫乱的相片被拍了下来。

我看向妈妈道：“准备出发吧！”

不得不说，女人就是麻烦，哪怕我一再催促，妈妈也花了近一个小时才收拾好自己。

妈妈带着我驱车来到郊外，停好车后，我牵着妈妈的手下了车。

妈妈今天只穿了一身碎花吊带的裙子，吊带下，大半个奶子露在空气中，而吊带裙的下摆，则是被我剪裁过的，短到了大腿上数公分。

妈妈带着墨镜，一脸冷傲却露着大半个奶子，扭动着翘臀和大腿，搂着亲生儿子的手臂，将奶子压在亲生儿子手臂上，娇嗔道：“你是不是又想在怎么欺负妈妈……坏儿子……”

我看了妈妈一眼，大手一把捏住妈妈的爆乳，隔着吊带裙疯狂揉捏。

“嗯……”向来都是洁身自好的妈妈哪里受过这种待遇，亲生儿子在野外用手指头摩擦着妈妈白嫩的乳肉，巨乳在亲生儿子的手中变幻着形状，在亲生儿子粗暴的动作下，大片春光外泄，以至于勃起的乳头都开始从吊带裙里被挤出来。

“坏儿子……光天化日之下……突然就来玩妈妈奶子……唔……别揉了……啊～”

美艳的翘臀艳母刚刚还一脸傲气，被亲生儿子一把抓住奶子玩了两下之后，立马脸色潮红起来，然后紧张兮兮的看着四周。

我挽着妈妈的手走到无人的小溪边，

妈妈坐在一块石头上，裙子撸得高高的，露出两条圆润雪白的小腿，性感的脚尖伸进溪流里冲刷，不时顽皮的将溪水踢出水面，激起一阵水花。

匀称的双腿看不出一丝赘肉，薄薄的光滑皮肤裹在肌肉上，青色的血管隐约可见，一种说不出的性感，我在妈妈这对娇小玲珑、弧线优美的足弓上射精的次数也不少！

我手指伸进衣领轻易捏住妈妈的乳头。

“这是大白天啊，不怕被人看见？”妈妈弹了一下我的手背。

“这里谁会来？要怪就怪妈妈太迷人了，我时时刻刻都想进入妈妈的身体，嘿嘿！”妈妈还想说什么，但我用嘴唇堵住妈妈翕动的小口，轻巧的将香舌吸入我的口腔，两条舌头纠缠在一起，彼此贪婪的吮吸对方的津液。

妈妈的乳房在我双手揉搓下变成各种形状，隔着衣服就能感觉乳头突起变硬，不用说，下面也该潮湿了。

我似笑非笑的看着妈妈道：“反正这里也没有其他人，妈妈可以开始浪叫了吧？”

“唔，那怎么可以……”妈妈一边忍受着乳房被玩弄的快感，一边拒绝道：“坏儿子……这可是野外……唔……”

“妈妈不想和我性交吗？”我眨了眨眼，淫笑的看着妈妈。

“那也……唔……也不能在这里啊……啊！！！等一下！！！！”正要解释的妈妈忽然感觉奶子被死死捏住，亲生儿子的两根手指头伸进来吊带裙里头，捏住妈妈乳头一阵拨弄，惹得妈妈一阵浪叫。

“不要……不要再玩了……坏儿子……不要再调戏妈妈了嘛……回家好不好……等回家……再让……让你肏死妈妈……”妈妈眼神迷离的看向亲生儿子，祈求亲生儿子能暂时放过自己。

“我现在就要肏死你这个骚妈妈！就在这里！”我伸出手来，抓住了妈妈的裙子，一把将妈妈裙摆掀了起来。

妈妈裙底淫态瞬间呈现在我的眼前。

高冷美母的两条雪白大腿中间，是一条墨绿色的丁字裤，丁字部分，是两条半透明蕾丝，它们深陷在妈妈胯下，紧紧贴在妈妈的阴唇两边，就仿佛在告诉亲生儿子。

（都不需要脱掉内裤，儿子就可以从这里，把鸡巴插进妈妈的淫穴哦～）

“妈妈，想要我吗？”

“不……不想……”

“那……怎么都湿了……”我把妈妈的内裤脱下问妈妈，不知为什么，偶尔说些践踏妈妈尊严的话，我觉得特别刺激。

妈妈捏紧拳头在我胸膛上重重拍打了几下，万种风情写在脸上。

妈妈今天穿的裙子又短又宽松，布料又柔软，毫不费力就掀到蜂腰裹好，我叼着妈妈的乳房不停吮吸，将妈妈温暖的小手拉过来握住已经膨胀的阴茎。

看着亲生儿子那鼓鼓的裤裆，感受着亲生儿子那淫邪的视线，妈妈身体止不住的发软。

妈妈的手是颤抖的，却是异常温柔的，就像爱抚一件价值连城的珠宝一样，轻轻套弄我的包皮，柔嫩的指头滑过龟头，将马眼处少许分泌物均匀的涂抹在龟头上。

妈妈的技巧是那样的出类拔萃，阴茎怒凸的血管在妈妈小手里缓缓勃动，妈妈在野外用手套弄亲生儿子的生殖器，而且那么细致那么动情，这个场面太刺激了。

看着妈妈羞涩的脸蛋，我轻笑道：“妈妈，要懂事哦！”

妈妈偷偷看了看周围，没有其他人，于是妈妈娇羞着脱下我的裤子，粗大的阴茎秋毫毕现，大鸡巴粗大弯长，那龟头紫胀发亮，看起来好凶的模样。

妈妈不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，妈妈连连深呼吸几下，捏住包皮一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，妈妈芳心砰地一跳，妈妈的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。

我拉着妈妈的玉手握住肉棍上下翻动，妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，妈妈竟然泄身了。

妈妈不由得夹紧了双腿，内裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎贴在肌肤上面。

而内裤下的大小阴唇恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

紧接着妈妈的两条明亮雪白的大腿被我掰开抬起来，潮湿的内裤被我拉下，露出妈妈那诱人的下体，乌黑浓密的黑毛。

妈妈涨卜卜的阴户，隆突得如一座小丘，阴毛更是乌黑，又细长，又浓密得这样一大片，中间隐约可见一条粉红的小缝，正流着淫水。

我分开妈妈颤抖的阴唇，直接抚摸起来。

妈妈娇羞的看向正在掰开自己骚浪淫穴，玩弄阴蒂的亲生儿子。

感受到妈妈的目光，我低头看向妈妈，宠溺道：“妈妈，这次是要打野炮喔！”

“噗嗤～噗嗤～一边两根手指在妈妈泥泞的小嫩穴抠挖着，一边继续说道：“我想撕碎妈妈平日里高贵冷艳的模样，让妈妈变成一头淫贱的母兽，然后肏死妈妈你这浪货～”

看着儿子纯洁可爱的正太脸庞，听着自己可爱儿子嘴里吐出来的恶魔之语。

妈妈只感觉天旋地转，剧烈的快感涌上心头，让妈妈不自觉的收缩着嫩肉穴，夹紧了儿子的手指，淫水流下的同时。

仰望着儿子纯洁的脸庞，妈妈开始前后耸动翘臀。

用自己的翘臀去套弄儿子手指头。

这时候，我忽然抽出来了手指头。

“诶？！坏儿子……”妈妈疑惑的歪了歪头。

在妈妈还没反应过来的时候，我啪的一下脱掉了裤子，掏出来自己粗大的鸡巴。

“噗！”的一声，被掰开腿的妈妈，就这样被亲生儿子的大鸡巴轻而易举插入！

“啊？！哦哦哦！别这样……妈妈还没同意……呃啊～！”妈妈瞪大了眼睛，无可反抗的承受着肉棒抽插。

“噗嗤～噗嗤～噗嗤噗嗤～”随后妈妈的吊带就已经滑落，裙子更是被褶皱到了腰上，超薄的胸罩已经被丢到了地上。

我抚摸着妈妈的美腿，舌头在大腿上来回舔舐着。“妈妈的美腿真够骚啊，太棒了！”

我一边舔着妈妈肉体，一边挺动着大鸡巴抽插起来。

“坏儿子……你……讨厌……还不来吻妈妈……”妈妈一边承受着亲生儿子大鸡巴冲撞，一边媚笑着缓缓张开了嘴。

妖艳的舌头伸出来舔过去自己红唇之后，妈妈张开嘴，撅着嘴唇，让自己的小嘴形成一个O字形。

看着O着嘴，勾魂的望着自己的亲生妈妈，我也受不了，立刻搂着妈妈痛吻起来。

此时的妈妈一只玉足被我抬起把玩着，高跟鞋已经掉落在地上，透明的肉色船袜下，涂着红色指甲油的玉足因为快感而紧绷着。

在我疯狂的冲撞下，妈妈的翘臀不断耸动着，我的大鸡巴在妈妈泥泞的肉穴当中进进出出，白浆开始冒出来，淫水更是让妈妈的下体糊成了一片，妈妈的奶子被我抓着，疯狂揉捏，我不断的从妈妈的胴体上索取着原始的快感。

（好……好淫乱的感觉……）妈妈眼神迷离。

我伸手捏住妈妈的下巴，让妈妈脑袋转过来看向我。

“儿子……哦齁齁齁～！好舒服～好舒服啊儿子～”妈妈被儿子捏着下巴，一脸淫乱的哼哧着：“妈妈被儿子的大鸡巴肏的好爽～好喜欢这种……这种乱伦的感觉～啊啊啊——！要丢了！要丢了！妈妈被亲生儿子肏死了……丢——了——！”

噗嗤～！伴随着妈妈高亢的淫叫，我狠狠的贴紧妈妈，大鸡巴全根没入，抵在妈妈肉穴深处。

伴随着我身体的抽搐，精液一发接着一发注入到了妈妈的淫穴深处。

我轻轻抽出大鸡巴，然后躺在草地上，朝着妈妈拍了拍大腿道：“骚货，坐上来！”

妈妈深呼吸了几口气，拖着柔软无力的娇躯，站起身来，居高临下的望着亲生儿子，红唇轻启：“坏儿子……就这么喜欢玩弄你亲生妈妈……嘤……”

妈妈撅起来自己的情趣内裤下雪白的翘臀，玉手掰开红肿的阴唇，然后抓住亲生儿子的大鸡巴，对准了妈妈翘臀下的小嫩穴。

妈妈缓缓坐了下去，而我之前射进去的浓精，正好弥漫到妈妈的洞口，龟头将白浊的精液再次顶回到了妈妈的蜜穴中。

“噢噢噢噢噢噢！太大了！！！！”妈妈下意识的想说等一下，可我哪里忍受的了？

我一手扶着肉棒，一手抓着妈妈的手臂，将妈妈拉下来，大鸡巴噗嗤一声整根再次插进去了。

“哦！哦！哦！”刚刚高潮的妈妈无比敏感，我托着妈妈的翘臀，鸡巴如打桩般，一下一下插进去。

每次抽插，我都会将白嫩的美母往下压，强有力的胯下，一下下重重的撞在妈妈张开的肉穴上。

我那半个拳头大小的卵蛋，正随着我的抽插，啪啪啪的拍打着妈妈的翘臀。

“妈妈……受不了了……呜呜……”妈妈一边被亲生儿子的大鸡巴顶得身体不停抖动，一边喘息着抗议道。

伴随着亲生儿子的嘶吼声，大量白浊的精液和淫液从妈妈肉穴与肉棒的缝隙中喷了出来。

“噢噢噢小嫩穴好涨！……好多精液！”噗嗤——！

美艳母亲的小腹微微隆起，在接受了亲生儿子两轮奸淫爆射之后，妈妈的小嫩穴终于承受不住了。

“满……满了……”妈妈只感觉子宫再也装不下了，妈妈的娇躯开始止不住的颤抖起来。

我扶起衣衫褴褛的妈妈，大半个奶子……不，准确来说，应该是大半个娇躯都暴露在空气中的妈妈，此刻身体紧紧的依靠着我。

就像一只祈求主人保护的小母猫。

大量精液正在从妈妈大腿间流淌下来。

我忽然伸手，将妈妈胸口的衣服拉了下来，掏出来妈妈的奶子揉捏打量着。

揉捏着雪白的奶子，我清楚的看到，妈妈的乳头楚，一抹白色液体分泌了出来。

乳汁？！

“上次……上次坏儿子说想喝乳汁……妈妈就……就开始吃催乳药了……而且……而且妈妈不是怀孕了嘛……噢噢噢轻点……”妈妈断断续续的解释着。

我愣了一下，一把抓住了妈妈的脖子。

“诶？！！？你……你又要做什么？！等……等一下！”

我把妈妈按在草丛里，大鸡巴再次插进妈妈淌着精液的蜜穴中。

“啊……坏儿子……啊……突然就插进来了……唔～又把妈妈当母狗强奸了……好……好过分……”妈妈跪在草地上，一边轻声埋怨，一边疯狂摇动翘臀套弄着儿子肉棒妈妈宛如一头发情母狗。

妈妈跪在草地上，撅着屁股，承受着来自亲生儿子的冲击，捂紧了嘴。

我扶着胯下艳母的翘臀，噗嗤噗嗤的抽插着妈妈的淫穴。

接着我将妈妈翻了过来，抓住妈妈的巨乳疯狂揉捏。

雪白的乳肉在我的手中变幻着形状，然后我用牙齿咬住妈妈粉嫩的乳头被，舌头舔拨弄着妈妈的乳头。

“出奶了！出奶了！”在妈妈的惊叫声中，乳汁从亲生儿子嘴角流出，流淌到妈妈的肚子。

接着我松开了嘴，抓住妈妈的奶子，用力一挤！噗——！噗——！噗——！一股股乳汁从妈妈的乳头里射了出来。

两颗巨乳被亲生儿子疯狂挤压，争先恐后的射出来一股接着一股的奶汁。

“噢噢……坏儿子……轻一点嘛……”奶子发涨的妈妈第一次体会到了喷奶的快乐，淫叫声从妈妈的红唇里传出。

“啊——！”将龟头撞进去艳母花心深处，夹着妈妈的淫臀，轻轻用大腿内侧摩擦着妈妈光洁白嫩的翘臀，我忍不住呻吟了一声。

妈妈在奸淫中，淫水与乳汁继续流淌，强撑着修长的美腿，承受着亲生儿子抽插的艳母，巨乳疯狂前后甩动，乳汁飞溅！

“啊！啊！啊！好深～呜……啊啊啊啊！好痛……奶水……奶水要被挤空了啦……嗯……！要喷了……！！！”噗——！

伴随着妈妈般高亢的尖叫，乳汁开始狂喷，淫穴也开始喷出一股股淫水来！

而我也喷出炙热的精液打在妈妈的子宫壁上……

随后我站起身来，噗——！龟头从艳母阴户当中拔出，潺潺淫水流淌出来，看着正在喷水的艳母，我打开了手机拍摄起来。

曾经高贵冷傲，平日里对儿子以外所有都不苟言笑的艳母警花美母，此刻躺在草丛里，淫穴白浆流淌，妈妈的娇躯上都是精液，巨乳已经青肿通红，乳头更是勃起到了极致，碎发黏着精液糊在妈妈的俏脸上，妈妈的舌头就这么搭在嘴角，地上、艳母的身体上，都是洒落的乳汁，附近弥漫着乳汁的香气，熏人欲醉。

接着我就拖着迷离的美母上了警车，休息了半天，妈妈羞红着俏脸，揉着酸软的四肢，抱怨了我几句后，还是乖乖的开车回了家。

到家已经是傍晚了，妈妈紧紧的贴着我下了车，生怕被人看到衣衫不整的可怜样子，可刚一进家门，我就把妈妈的娇躯推倒在地。

“啊呀……”妈妈一声惊叫，两只半球形的大奶子豁然跳了出来。

“关门……快关门呀……”妈妈一时慌乱，手足无措的捂着衣衫褴褛的娇躯，任由两个大奶子在我面前晃荡，白花花的大奶子，跃然我的面前，让我的呼吸变得粗重，身体更加燥热起来，感觉性欲又一阵一阵的上涌。

我一口裹住妈妈的乳头，疯狂吮吸，用牙齿轻轻咬住乳头，从乳晕里往外拉，同时舌头用力舔砥着乳头。

“快关门嘛……啊……儿子……别舔那里……不行的……好痒啊……儿子……不要使劲咬……妈妈的乳头……啊……啊……”妈妈的叫声随着我轻咬力度的加剧而越来越变得异样，我分明听出了性欲的激荡。

我一手拉过妈妈的手，让妈妈抓住我还流着黏黏精液的大鸡巴，大龟头在妈妈用力的满握下有点变形，妈妈还是无力的挣扎着，一手握住我的大鸡巴，一手撑在地上，勉强把奶子从我的嘴里挣脱开，彷佛耗尽了全身的力气，肉体更加柔软无力。

但是此刻的我已经顾不得许多，不由自主的把自己的腰一下一下的往上挺，让妈妈握着大鸡巴的手被动的套弄起我的大鸡巴来，同时另一只手按住妈妈的头，把大鸡巴的龟头往妈妈的嘴边伸。

“呜……嗯……嗯……儿子……先关门嘛……啊啊……不能这样……不能……在门口这样……”妈妈娇啼着，但是肉体却无力的瘫软趴伏在我的腿上，趁着妈妈的叫喊，我再一次强按妈妈的头，这一次妈妈没有太多反抗，顺势一口把我的大龟头含在了嘴里。

“啊……妈妈……我的大鸡巴被你含住了……噢……哦……妈妈裹得……大鸡巴好爽啊……好舒服……啊……妈妈……骚妈妈……啊……啊……”我一下一下按着妈妈的头，让妈妈的口舌摩擦着我的大鸡巴。

妈妈没好气的白了我一眼，伸出丝袜美腿把门带上。

妈妈柔软生津的舌头摩擦着我大鸡巴，以及龟头边缘的肉愣，一波一波的快感充满全身，让我忘情的一声声的怒吼着。

妈妈大口大口的吮吸着我火热的大鸡巴，用舌头不停地舔舐，甚至几次似有意无意的，舌尖抵住了我大鸡巴的马眼儿，像是妄图把大鸡巴上面的精液都吃掉，把龟头舔舐干净。

妈妈握着我的大鸡巴，释放充实满身无处释放的性欲，嘴里不时的发出“汩滋……汩滋……嗯……嗯嗯……汩滋……啊啊……呜呜”的声音，这声音是羞愧，是无奈，更多的是享受。

和我一样，此时的妈妈也完全沉浸在性爱欢愉中的催动之中。

肉体渐渐的变得透着淡粉色的快感性晕，大滴的汗水在肉体上涔涔而出，顺着脖颈，顺着胸脯，顺着奶子，顺着小腹，顺着大腿，肆意的流着。

“呜……嗯……嗯……呜……呜……”妈妈大口大口的吞噬着我的大鸡巴，速度也越来越快，我的龟头被妈妈柔软的舌头反复的舔砥，射精的感觉越来越强烈。

“呜……嗯……呜……要累死……妈妈了……呜……儿子……儿子……呜……嗯……”妈妈忘情的吞吐着，舔砥着，肉体也完全松弛下来了，甩掉了脚上的高跟鞋，放浪的口舌，深喉裹着我沾满精液还有妈妈口水的大鸡巴。

“骚妈妈，想吃儿子的精液吗？”我的大鸡巴涨满了妈妈的嘴，我忘情的释放着自己的情欲，不停的说着淫荡不伦的话语。

妈妈也在我这样的话语刺激下，发出更大更沉闷的哼哼声，含混不清的叫着我：“妈妈……哼……嗯……想吃……哼……呜……射精吧……呜……嗯……”

视觉的刺激，加上妈妈的淫荡的低吼，我感觉精液冲到了马眼。

“啊……啊……骚妈妈……啊……儿子我要射了……骚妈妈……射了……啊……接精吧！骚妈妈！”伴随着我的吼叫，我再次射精了，精液冲出马眼，射在妈妈的唇齿间，射在柔软的舌头上。

伴随着我的射精，妈妈的情欲彷佛也达到了一个顶峰，含混不清的说着忘记了身份的淫荡的话语：“哼……嗯……儿子……射吧……射妈妈嘴里……哼……妈妈都吃下去……哼……啊……”

射精后的我就像是泄了气的皮球，妈妈也瘫坐着，大口大口的喘着气。

我稍微缓了缓神，把妈妈拉起来，这时候，我才发现，妈妈刚才高潮了，竟然失禁了，尿了一大滩的水泽在地板上。

“妈妈……你尿了……妈妈……是高潮了吗？”我兴奋又新奇的说着。

妈妈“哎呀……”了一声，一头栽倒在地上，双手捂着脸，蜷缩着丰腴的肉体，我想妈妈的内心肯定崩溃、羞耻又兴奋的。

我也躺在妈妈的身边，我们谁也没说话，彷佛都在回味着刚才那激情的时刻。

片刻的功夫，我又慢慢的爬到妈妈的身边，我发现，此刻的妈妈好像还沉浸在没有彻底释放的欲望中，刚才高潮的失禁不是终结，而是点燃了更大的需求，妈妈杏眼迷离，舌头不停的舔舐着自己的嘴唇，更让我惊奇的是，我发现妈妈嘴里还有我的精液。

“骚妈妈……儿子的精液好吃吗？”我兴奋的高叫着。

妈妈媚眼迷离的看着亲生儿子，娇笑道：“好吃……妈妈最喜欢吃儿子的精液了……”

我激动的把妈妈抱起来，然后扔到了卧室穿上，然后压了上去，趴在妈妈的身上，和妈妈袜舌吻起来。

我和妈妈一边忘情的舌吻，一边扭动着肉体，妈妈的奶子在我的胸口被挤压的变形，年轻的肉体和丰腴的肉体相互摩擦挤压，彷佛要融为一体，两个舌头更是尽情的砥砺，纠缠在一起。

妈妈紧紧拥抱着我，我也拥抱着妈妈，两个柔滑的舌头还在尽情的砥砺，吮吸，吞吐着，精液和口水从我的口中到妈妈的口中，随着舌头的纠缠来来回回。

下面，妈妈的双腿更是不自觉的夹紧，夹住我刚射过精的大鸡巴，大鸡巴在妈妈的丰腴的大腿间被来回摩擦着。

“妈妈，你这具美熟肉体，真是怎么玩都不够，哈哈哈！”我躺在床上，玩弄着妈妈的黑丝美腿。

而我的肉棒则再次挺入妈妈的蜜穴，然后我用力的掐着妈妈的腿弯，牢牢的将两条黑丝美腿固定在了身躯两侧。

粗黑的大鸡巴插在妈妈肥美的肉穴里，犹如装了电动马达一样肏的飞快，隐约还能听见抽插时发出的滋滋水声。

“嗯……嗯……嗯……啊啊……好舒服……舒服……”妈妈被奸淫的舒服极了，大声浪叫着享受快感：“亲儿子……好老公……啊……”

此时卧室的大床上，美母淫艳的肉体放荡的躺在上面，正张着两条性感的丝袜美腿，迎接着亲生儿子大肉棒疾风骤雨般狂野的冲击。

我的躯体猛烈的耸动着，母子乱伦交配的刺激感，让我大力的奸淫着身下性感的熟母，肉体的撞击声与浪叫声交织在一起！

“嗯～哦！大鸡巴……顶到底了！啊……顶到子宫里了……”

随着我猛烈的动作，熟母向后发出了一声高昂的浪叫，丰满的肉体一下绷了起来，肉穴也夹紧了我粗大的巨根，犹如小嘴一般高频率的收缩起来。

“啊哦！妈妈你这骚穴真的太极品了，儿子我的鸡巴都快爆炸了！”

我舒服的吐出一口浊气，紧接着就大力的肏弄起来，肉嘟嘟的屁股快速起伏，粗壮的大鸡巴如一条黝黑的巨蟒快速肏弄着妈妈湿滑的肉穴，一边肏弄还一边调戏道：“骚母狗妈妈，爽不爽？”

“啊……啊……大鸡巴儿子……母狗妈妈好爽……”妈妈张着红唇迷醉的呻吟着，被十八厘米的大鸡巴肏的如痴如醉，两条黑丝骚腿紧紧的夹着我的腰肢，肥熟的肉臀也情不自禁的挺了起来，骚浪的迎合着大肉棒强有力的抽插奸淫。

“骚妈妈，大声告诉儿子主人，喜不喜欢被儿子主人的大鸡巴肏！”

我用力捏着妈妈的大奶子，充满淫欲的双眼灼灼的盯着妈妈发情的面容，粗壮的肉棒狠抽猛插，鸡巴上全是妈妈穴里渗出的蜜汁，咕滋咕滋的声音从美母的结合处不断传来，听在耳里显得淫荡极了。

“啊……啊……喜欢！儿子主人的大鸡巴……肏的母狗妈妈好爽……哦……穴蕊子……都被大鸡巴顶麻了……”妈妈舒服的连连呻吟，裹着黑丝的大肥臀不停的向上扭摆挺动，骚浪的迎合着肉棒的狂野抽插。

迷醉的快感从阴道蔓延到了全身，又从全身反馈到了大脑，让妈妈的情绪变得愈加高昂，红艳的脸庞满是骚浪的迷醉之色。

说完妈妈便搂住我，主动献上性感的芳唇，抱着儿子激动的热吻起来。

“嗯唔……你这个骚妈妈！”

我被妈妈吻的闷哼一声，伸出舌头搅拌着美母甜美的香舌，肥嘟嘟的屁股一上一下的大力撞击，犹如打桩机一般肏弄着美母湿淋淋的肥穴。

粗硬的鸡巴在妈妈的小嫩穴里用力捣着，妈妈不由得发出了柔媚的呻吟，“嗯唔……亲儿子老公……你的大鸡巴好厉害……妈妈的肉穴都被你弄麻了……”

“草！”淫媚的呻吟让我回过神来，我粗鲁的将妈妈的肉丝美腿抗在肩上，俯下身子大力轰击着妈妈肥嫩的肉穴，呵斥道：“你这个骚穴，还敢说舒服，知道错了没有！”

妈妈端庄的脸庞立即泛起了一抹骚媚之色，春情涌动的媚眼也淫荡的眯了起来，摸着我的胸膛浪叫道：“啊……啊……大鸡巴好儿子老公……老婆妈妈知道错了……”

“骚妈妈！谁是你儿子老公，叫我爸爸！”

我眼神一凝，健硕的身躯再次压下，将25厘米的鸡巴直接顶到了妈妈敏感的花心，一股滑腻的淫水从肉穴里挤了出来，让肉棒的抽插变得更加顺畅。

“啊！”妈妈兴奋的高吟一声，声线都带上了几分娇嗲的颤音。

“爸～爸……”

“给爸爸叫的再骚一点！”

我抬起身子将鸡巴抽离出来，然后耸动腰肢再次直捣黄龙。

只听啪的一声闷响，结实的腹肌撞在了妈妈丰腴的胯间，粗硬的大鸡巴也瞬间顶到了深处那团柔软的嫩肉，龟头都感觉陷进去了一半！

“哦～啊……”

妈妈雪白的脖子猛然仰起，两条丝袜骚腿也紧紧的夹住了我的脖子，五根迷人的脚趾在丝袜里兴奋的弯了起来，仿佛登上了美妙的天堂。

“啊……爸爸……好儿子爸爸……大鸡巴亲爸爸……你顶死女儿了啊！”

销魂的呻吟带着强烈的颤音，让我感觉像是触了电，整个身子都被叫的麻了一半。

与美母喜欢叫我儿子老公不同，妈妈更喜欢叫我爸爸，每当听着高贵的小妈妈在床上这样叫我，我都感到无比的刺激。

身下的女人曾是高雅的美艳警花，还是我的亲生妈妈，美母如此喊着我儿子爸爸，这种心理上的快感和现实里的反差感，绝对比肏穴还要来的刺激！

我被妈妈的叫声弄的欲火飙涨，抽插的动作再次加快了几分，看着那不断跳跃的F杯巨乳，继续用下流的淫言问道：“骚妈妈，告诉儿子爸爸，你这对大奶子是干什么用的，是不是给儿子爸爸当骚奶牛用的？”

听着我淫荡的问题，妈妈也明显兴奋起来，张着红唇淫浪的呻吟道：“是啊……妈妈的骚奶子……就是给儿子爸爸当奶牛用的……妈妈是儿子爸爸的骚女儿……是儿子爸爸淫荡的骚奶牛……”

淫荡的叫声让人刺激至极，我兴奋的对着妈妈道：“妈妈，再叫几声来听听！”

“儿子老公，儿子爸爸～”妈妈乖巧的吐着小香舌回应我的宠爱。

“我草！忍不了了！”

一时间我粗口不断，拼命的肏着身下的肉母，起伏的动作越来越快，肏弄的力度也越来越强，直将丝袜熟母肏的欲仙欲死，啊啊大叫，两条丝袜骚腿激烈的晃个不停，嘴里的浪叫声几乎就没停过。

“啊……啊……大鸡巴儿子主人……母狗妈妈不行了……大肉棒肏的……太激烈了啊……儿子爸爸……女儿妈妈不行了……插的太深了……啊……小骚穴要被顶穿了……”

淫荡的叫声不断响彻，乱伦的快感在体内汹涌的澎湃，我听的兴奋极了，不知疲倦的肏着美母，浑身都仿佛有着使不完的力量，大床被我震的咯吱作响。

“骚母狗妈妈，儿子主人肏死你！”

我也兴奋的加快了速度，黝黑的大鸡巴次次见底，激烈的摩擦着美母穴里敏感的嫩肉，每一下都撞在了妈妈肥熟的肉臀上，发出了阵阵密集而嘹亮的撞击声响！

“啪啪啪！”

“啊啊啊……儿子主人……母狗妈妈也不行了……啊……要高潮了……”

“大鸡巴儿子爸爸……女儿要被你肏死了……要被儿子爸爸……肏上天了……”

我一脸兴奋的看着身下的美母，抓着美母的肥臀拼命暴肏，沾满汗珠的脸颊红彤彤的，急促的喘息也变得越来越激烈，显得已是到了强弩之末。

“我……我也好喜欢肏妈妈你这头骚奶牛！妈妈这种假端庄的淫母……淫荡起来真的太诱人了！”听着我兴奋的呻吟，我也感觉即将达到喷射的极限，胯下的肉棒越来越硬，腰间也感觉越来越麻，这是即将射精的前兆。

妈妈也兴奋的看着我，一个劲的娇喘着，妖媚的叫道：“好儿子～～全射到妈妈的骚穴里！别客气！搞大妈妈的肚子～灌满妈妈的子宫～～让妈妈这只骚奶牛怀上你的种……你说好不好嘛？～～～”

下流的骚话刺激着我亢奋的神经，说完我就再次加快了速度，犹如放鞭一样将美母的屁股肏的啪啪大响，只听声音就知道我肏的有多么的激烈！

“嗯啊……啊……大鸡巴儿子主人……母狗妈妈要……要被你肏死了！”随着我做起了最后的冲刺，临近高潮的妈妈根本就抵抗不了如此猛烈的攻势，无尽的快感如大海一般汹涌而来，让妈妈很快就在龟头的狂轰滥炸下登上了绝美的高潮！

“嗯～哦！”

妈妈兴奋的大叫一声，雪白的脖子高高的仰了起来，丰满的肉体剧烈抖动，穴里的骚肉如小嘴般夹紧了我的巨根，一股澎湃的阴精喷涌出来，冲刷在了他已经硬到极点的大龟头上。

紧接着另一股晶莹的液体又从妈妈的美妙的下体内喷了出来，犹如爆发的喷泉般四处激射，哗啦啦的全部洒向了下面的床单，看上去就像小孩尿了床一样！

“妈妈又被儿子我肏潮吹了！这骚穴……夹的太紧了！嗯啊！顶不住了……大鸡巴……射爆妈妈淫荡的骚穴！”

我满脸通红的大叫一声，抓着美母肥美的翘臀用力一挺，只听啪的一声闷响，25厘米的大鸡巴瞬间全根没入，随后我的身躯一阵抖动，张着嘴巴发出啊啊的嘶吼声，畅快淋漓的在美母肥熟的肉穴里射了出来！

“啊！大鸡巴……肏进子宫里了！骚穴被……射满了！……”

高潮中的妈妈再次呻吟一声，两只眼睛都舒服的眯了起来，丰满的肉体富有节奏的阵阵抖动，陶醉的享受着被大量精液灌满子宫的淫堕快感！

“妈，你的表情太骚了！”

我激动的大叫一声，两只眼睛都红了起来，此时我的脑子里只有一个亢奋到了极点的念头——妈妈被大鸡巴内射了！

被我这个亲生儿子顶进子宫里狠狠的内射了，全部射进了我的出生地，那个曾经孕育了我的地方！

我兴奋的大叫着，死死的抓着美母的大屁股，赤红的脸蛋已经扭曲成了一团，削瘦的身子密集抖动，还在拼命的浇灌着美母的子宫。

无数的精液正激射着妈妈的宫房，亿万精兵正强奸着妈妈唯一的卵子，一股爆炸般的快感涌上大脑，让我的鸡巴又再次发射。

“啊！子宫被……填满了！儿子爸爸的精液好激烈……烫死女儿了啊！”妈妈再次达到了高潮的顶点。

无数的精液从马眼里喷涌出来，灌满了美母成熟的子宫，淫乱的刺激徘徊在体内久久不散，让我和妈妈都感到了无比的刺激。

看着妈妈那修长的黑丝美腿和胸前娇喘着不断起伏的两只美乳，我慢慢进入了梦乡。

清晨，明媚的阳光透过窗棂洒在餐桌上。

餐桌的上首我正襟危坐，领口系着餐巾，正拿着银制刀叉慢条斯理的用餐。

餐桌上有沙拉、面包、鸡块、油条、虾饺等等各种中式和西式餐点。

金色的晨光把屋内的物事都镶上了金边，一切都那么的精致、美好。

只是这紧致美好的景色正中央却有一些奇怪的东西乱入其中。

只见赤裸着的美母穿着带防水台的高跟鞋蹲在桌子中央，嘴里发出腻人的哼声，那声音的甜如蜜糖、性感如春药，只要是生理正常的的男人听了都会让裤裆里的小兄弟起立致敬。

美母三千青丝被自然的挽在脑后，一侧的几缕发丝拨在精致的耳后，头戴亮闪闪的钻石发饰，白嫩耳垂上挂在的红色宝石耳坠凸显几分妖冶，发丝若隐若现下的是雪白纤长的天鹅颈与精妙绝伦的锁骨，雪白脖颈和锁骨那连接处的雪白皮肤与红色的耳坠形成鲜明对比，白嫩的香肩和胸前那波涛汹涌虽被那教师衬衫所束缚，却无法掩盖妈妈那堪称极致的身材。

倾国倾城的俏脸上妆容精致，雪白的瓜子脸上黛眉浓黑整齐，美眸如美玉荧光般带着清气，如同一泓清泉透露着骨子里的矜傲和高贵，鼻梁挺直而饱满显示出主人的骄傲倔强，那一抹朱唇如梅落雪地丰润嫣红，嘴角自然的上翘看着美艳逼人，堪比一线女明星的颜值，眉宇间还透着一股女强人的英气，成熟、干练、艳丽、骄傲。

即使妈妈现在赤裸着身体，姿势猥亵淫荡，但依然散发着一股女警的强大气质。

若只是看脸，妈妈犹如一个选美冠军，没有一丝瑕疵，美艳逼人。

可若是往下看便马上变成了一个妖艳淫贱的AV艳星。

颀长如白天鹅的脖子上戴着一个黑红相间的狗项圈，项圈正前方还挂着一个鸡蛋大的铃铛。

那铃铛金黄发光，环扣处还镶嵌着宝石，轻轻摇晃便能发出清脆悦耳的声音，只是听上去便知道不是凡品。

铃铛仅在锁骨西面两寸的地方，而那正是这个美母事业线的开端。

顺着那幽深如谷的乳沟向下看去，是一对如同水滴的巨大乳房。

乳房两侧已经挡住了一半胳膊，饱满得如同两座山峰，颤巍巍沉甸甸的挂在胸口，诱人挺拔的深粉色乳头好像待放的玫瑰傲然挺立，那足有一节小拇指大小的乳头在妈妈硕大的36F巨乳上显得相得益彰，分红的乳晕也给那两个雪白的皮球增添了美好的色彩。

那乳球兼具少女的挺拔和熟妇的丰满性感，是令男人疯狂的恩物。

只是这两只诱人的蓓蕾并不是自由的，它们都箍住两只如同花瓣形状的小环，把乳头根部勒得紧紧的，小环上绑着细绳连接着项圈上的铃铛，每当巨乳颤动铃铛也会跟着发出清脆的响声。

继续向下是妈妈如维纳斯般熟艳而窈窕的腰腹。

对比乳房夸张的隆起，腹部的曲线紧收，好像少女的粗细，但上面有多了一些成熟女性才微微隆起的嫩肉，那是古希腊人对女神的审美向往。

接下来小腹上是修剪整齐的扇形阴毛，仔细看那毛发丝毫不乱，整整齐齐的，必然是经过精心修剪和梳理的结果，不但让妈妈的牝户看上去整洁干净，还更增添了一份性挑逗。

一双笔直的美腿丰熟而修长，没有一丝赘肉但又肉感十足。

那大腿上穿着一双黑色的吊带丝袜，让本就无瑕的美腿显得更加的精美性感。

黑丝和妈妈奶白的肌肤形成鲜明的对比，不禁会让人想起黛塔范提司。

只是这美母的身材更甚一筹，容貌气质也更高贵。

一双只有36码的小脚包裹在防水台高跟鞋中，鞋头边缘微微露出一点脚趾缝看上去让人特别心痒。

不过最让人的疯狂的还是妈妈的美臀，白如半凝固的牛奶，而形状和规模堪称东方的卡戴珊。

此时这对巨大圆翘的肥臀正裂开中缝，光洁的包子逼全部暴露在空气中。

那阴唇丰满整洁，闭合时只是如未经人事少女的一条缝，却又如刚蒸好的包子隆起，两片分看里面一片嫩红。

胴体雪白的黑丝美母，兼具少女的元气和熟女的妩媚，看不出具体年龄，只是如同盛开的牡丹，美艳不可方物。

金色的阳光给妈妈美丽的肉体增添了炫目的色彩，如同油画里走出来的堕落天使，美丽、淫荡、妩媚又圣洁、高贵。

此时妈妈正蹲在餐桌上，头扬起45度，艳红的嘴唇中发出甜腻的呻吟，修长洁白的脖子也时不时的咕噜咕噜的发出响声，两个硕大的而挺拔的乳房带着节奏的挑动，乳头如同金鸡点头般上下颤动，牵动着脖子上的铃铛发出清脆的铃声。

原来妈妈正一只手拄在身后，一只手揉搓着阴蒂和阴唇，透明的淫水滴滴答答的流进翘臀下方的一个盘子。

那盘子里是切好的金黄的菠萝块，美母的蜜汁滴在菠萝块上迅速的消失，似乎被菠萝块吸收了。

“我亲爱的妈妈，你的宝贝儿子可以吃水果了吗？”我只是吃了一点餐前甜点后擦了擦嘴道，嘴角还露出意思邪恶的笑意。

“啊……啊……儿子……宝贝，你再等一下，菠萝需要多一点咸味才好吃，啊……妈妈的淫水好多……”

“嗯，妈妈你快一点，不要太激烈，我可不吃碎了的鸡蛋。”我道：“我亲爱的骚妈妈，今天儿子我要吃完完整整的鸡蛋。”

“呃……好的宝贝儿子主人！”妈妈改成四肢着地跪趴的姿势，叼住那盘浸透了妈妈淫水的菠萝，高傲的抬起头，塌腰提臀，让盘子保持水平的缓缓爬到王天平面前，跪着磕头，脑门贴着桌面，手肘拄在脑袋两侧，手心朝上把盘子捧在手中，让亲生儿子品尝。

“嗯，菠萝不错，可以生蛋了。”

“是。”

这时妈妈挺直身体，床腿岔开成M型坐在亲生儿子面前，翘臀压住亲生儿子的餐盘边缘，道：“母狗妈妈现在就为儿子主人生出早餐的蛋白质！”妈妈用两根中指分开了娇嫩的阴唇，露出了里面的鲜红的花苞。

母用小指在阴蒂上按压着。

只见那乳头玉蛤的美穴竟然能自动的略微开合，十几秒过去，只见穴口露出一个白色的东西，那东西越来越大，噗通一声掉在了盘子里，竟是一个只剥了壳的煮鸡蛋。

这时我突然一口吻住了妈妈的美穴，猛地往嘴里一吸，咕噜，一颗鹌鹑蛋被从里面吸出。

我的嘴唇没有离开妈妈的牝户，而嘴里已经开始咀嚼起那颗鹌鹑蛋。

咕噜，咕噜，又是两声，我又吸出了两颗鹌鹑蛋。

“啊……儿子主人……你吸得太爽了啊……嗯啊……妈妈好痒，给妈妈一次高潮吧……”

“哼，哪有那么便宜的事，先拿这个顶一顶。”我抓起一根长面包，粗暴的插进了妈妈小穴中。

那长面包粗而彭松，用力猛塞才能塞进去，只是进去以后，经过美母的淫水一泡马上又胀了起来。

“啊……不要啊……好胀好难受啊……”妈妈遭受粗暴对待并没有生气，只是嗲声嗲气的跟亲生儿子撒娇，那根长面包暂时填补了妈妈的空虚，只是这样下去长面包会不断膨胀，让妈妈更加难受。

“忍着，伺候我吃饭！”

美母艰难的跪起来，爬到了亲生儿子面前，这个动作似乎很耗费体力，妈妈光白的身躯上已经镀上了一层细汗，那水滴形状的美乳随着翘臀的动作摇摇晃晃，拉动脖子上的铃铛，响起悦耳的铃声。

妈妈顺从的跪在我身边，用脸蹭着我的脚，接着用嘴脱下我的袜子，解开衣服用自己丰满的乳房磨蹭我的脚掌，还用嘴吮吸我的脚趾。

我惬意的享受着妈妈的服务，得意洋洋的对妈妈说道：“妈妈真是一条合格的母狗，来喂儿子主人吃早餐！”

这次妈妈直接坐下，双腿耷拉在亲生儿子面子，脚上的高跟鞋踢掉，才爬上了亲生儿子的大腿。

“儿子主人，母狗妈妈要喂你吃饭了。”妈妈拿过一片煎蛋、一片薄牛排中间夹上了一些沙拉，然后将它们夹在在了自己的乳沟中，“淫乳三明治，请宝贝主人享用。”

“谢谢妈妈！”我伸手抱住妈妈的翘臀，歪着头咬了一口露在乳沟外面的三明治，“夹得紧一些。”

“是……啊……”为了防止三明治掉出来，妈妈用手把乳房往中间聚了聚，可是却让胀痛的乳房更加难受。

“该用妈妈你的骚脚你给自己榨出今天的早餐调料了，要不然你今天就要饿肚子了。”美母虽然坐着，但臀肉依然溢出了很多。

我顺着妈妈丰腴的翘臀边缘一路摸上了妈妈的丝袜玉腿。

这丝袜是一种高档的情趣丝袜，外表看着与普通丝袜无异，但却很容易被摩擦引起静电，男人摸上去会产生微弱的电流刺激美母腿上敏感的神经。

妈妈妈妈的美腿是我见过的最性感的腿。

它们笔直、修长，妈妈腿的皮肤和肌肉更是罕见的诱人，摸上去弹软而丰满，一点也不像小姑娘那种紧绷绷的感觉，但却没有丝毫赘肉，线条性感而优美，包裹在丝袜中更增添了一种紧致的诱惑。

顺着小腿的曲线一直向上看去一气呵成，直到丝袜边缘处，大腿的白肉突然溢出半寸，每一动仿佛都会激起一阵向上的臀波。

“唔唔……香！”我猛地把自己的脸陷入妈妈的大奶子中，挤的乳肉的边缘已经涨到了锁骨。

我一口咬了一小半三明治，双手在妈妈的丝腿上滑动，感受着那种丝滑和柔软，大长腿被从上到下再从下到上的来回摸着，有一种说不出的畅爽。

美母用小指在阴蒂上按压着。

只见那乳头玉蛤的美穴竟然能自动的略微开合，十几秒过去，只见穴口露出一个白色的东西，那东西越来越大，噗通一声掉在了盘子里，竟是一个只剥了壳的煮鸡蛋。

这时我突然一口吻住了妈妈的美穴，猛地往嘴里一吸，咕噜，一颗鹌鹑蛋被从里面吸出。

我的嘴唇没有离开妈妈的牝户，而嘴里已经开始咀嚼起那颗鹌鹑蛋。

咕噜，咕噜，又是两声，我又吸出了两颗鹌鹑蛋。

“啊……儿子主人……你吸得太爽了啊……嗯啊……妈妈好痒，给妈妈一次高潮吧……”

“哼，哪有那么便宜的事，先拿这个顶一顶。”我抓起一根长面包，粗暴的插进了妈妈小穴中。

那长面包粗而彭松，用力猛塞才能塞进去，只是进去以后，经过美母的淫水一泡马上又胀了起来。

“啊……不要啊……好胀好难受啊……”妈妈遭受粗暴对待并没有生气，只是嗲声嗲气的跟亲生儿子撒娇，那根长面包暂时填补了妈妈的空虚，只是这样下去长面包会不断膨胀，让妈妈更加难受。

“忍着，伺候我吃饭！”

美母艰难的跪起来，爬到了亲生儿子面前，这个动作似乎很耗费体力，妈妈光白的身躯上已经镀上了一层细汗，那水滴形状的美乳随着翘臀的动作摇摇晃晃，拉动脖子上的铃铛，响起悦耳的铃声。

这次妈妈直接坐下，双腿耷拉在亲生儿子面子，脚上的高跟鞋踢掉，才上了亲生儿子的大腿。

“宝贝主人，母狗妈妈要喂你吃饭了。”妈妈拿过一片煎蛋、一片薄牛排中间夹上了一些沙拉，然后将它们夹在在了自己的乳沟中，“淫乳三明治，请宝贝主人享用。”

“谢谢妈妈！”我伸手抱住妈妈的翘臀，歪着头咬了一口露在乳沟外面的三明治，“夹得紧一些。”

“是……啊……”为了防止三明治掉出来，妈妈用手把乳房往中间聚了聚，可是却让胀痛的乳房更加难受。

“该用妈妈你的骚脚你给自己榨出今天的早餐调料了，要不然你今天就要饿肚子了。”美母虽然坐着，但臀肉依然溢出了很多。

我顺着妈妈丰腴的翘臀边缘一路摸上了妈妈的丝袜玉腿。

这丝袜是一种高档的情趣丝袜，外表看着与普通丝袜无异，但却很容易被摩擦引起静电，男人摸上去会产生微弱的电流刺激美母腿上敏感的神经。

妈妈妈妈的美腿是我见过的最性感的腿。

它们笔直、修长，妈妈腿的皮肤和肌肉更是罕见的诱人，摸上去弹软而丰满，一点也不像小姑娘那种紧绷绷的感觉，但却没有丝毫赘肉，线条性感而优美，包裹在丝袜中更增添了一种紧致的诱惑。

顺着小腿的曲线一直向上看去一气呵成，直到丝袜边缘处，大腿的白肉突然溢出半寸，每一动仿佛都会激起一阵向上的臀波。

“唔唔……香！”我猛地把自己的脸陷入妈妈的大奶子中，挤的乳肉的边缘已经涨到了锁骨。

我一口咬了一小半三明治，双手在妈妈的丝腿上滑动，感受着那种丝滑和柔软，大长腿被从上到下再从下到上的来回摸着，有一种说不出的畅爽。

我的大鸡巴已经坚硬如铁，妈妈虽然看不见，但两只灵活的小脚却找到了大鸡巴，我只是真空穿了一件睡袍，此时充满活力的大鸡巴傲然挺立，被母狗妈妈黑丝小脚夹住，温柔的搓着。

“啵……”我在妈妈柔软的小肚子上狠狠地嘬了一口，留下了一个淡红的牙印，道：“性奴骚妈妈，我渴了，要喝果汁。”

“啊……乖儿子，妈妈已经为你准备了奶水，你不要喝果汁了，喝妈妈的奶好吗？”

“不好！我就要喝果汁！妈妈的奶水没有果汁甜！”

“妈妈求求你了，妈妈的奶水已经为你准备了一晚了，你就喝点吧，要不妈妈的奶子会爆炸的……”

“为什么？虽然母狗妈妈你怀着我的孩子，但还没有生产呢，为什么会产奶？”我邪恶的一笑，双手攀上美丽的36F巨乳，用双手食指个拇指揪住两颗乳头，用力碾了一下。

“啊……啊……不要……”乳头的疼痛牵动涨奶的乳房，让妈妈感受到了针扎的疼痛，但与着疼痛相反的却是小穴里一阵猛烈的瘙痒。

长面包的酥皮已经完全被浸软，再也起不到摩擦止痒的作用，现在越来越胀，

只会让小穴越来越痒。

“不是……是妈妈太爱儿子主人了，想给儿子主人补充营养，于是主动吃了催乳药，让儿子主人能每天喝上新鲜的母乳……求求儿子主人了，你就喝点母狗妈妈的奶吧……你让妈妈做什么都行……”妈妈有些忍不住了，奶水越积越多，乳房已经坚挺得像一个皮球，乳头也勃起了，仿佛在对亲生儿子说“快来吃我！吃我！”

“那儿子我要喝甜的奶，不甜儿子我不喝！”我故意耍脾气道，还捏了妈妈的大奶子一下。

“啊……疼啊！主人饶了母狗吧！母狗妈妈的奶就不是甜的哇……”女董事长疼得如同小美母那样飙出了泪。

“哼哼，妈妈自己想办法！要有想象力，才能让儿子我玩你！”

“嘶嘶……吭吭……对不起亲生儿子主人，母狗妈妈真的想不出来啊……要不你教教妈妈吧，你的话妈妈都听……”

“真是蠢东西！妈妈你这么笨还怎么做儿子我母狗？要不儿子我再收几条聪明的母狗？”

“不要……妈妈才是你唯一的大母狗，妈妈不准你再收别的骚母狗，求求你不要抛弃妈妈，妈妈只要你来调教啊！”妈妈哀求道，妈妈虽然是女警花，但怎么可能跟我比脑洞？

“哼，那好吧，看妈妈你很真诚，儿子我就告诉妈妈你，不过一会儿子我可要罚妈妈你的！”

“谢谢儿子主人！快指教妈妈吧！”

“骚母狗妈妈，长这么大奶子，可以表演自取其乳哦！桌子上有砂糖，压在妈妈你的舌头底下，然后再自取其乳含在嘴里喂儿子我喝！”

“坏儿子，就知道羞辱妈妈，小时候就该饿你几顿，让你没奶吃！”妈妈撅了一下嘴露出了带着宠溺的眼神，用葱白的食指点了一下亲生儿子的脑门儿。

“哈！骚妈妈竟敢对主人无理？！看我不咬爆你的大肉球！”我一口咬上了妈妈丰满过头的乳肉，吸住一大口后左右摇头让两个充满鲜奶的皮球淫靡的摇摆，我已经能听到里面晃动的水声。

“嘻嘻，妈妈知错了，母狗妈妈知道错了嘛，求儿子主人饶命呀……”妈妈媚笑着哀求道。

“那还不快点照做？”

“是！坏儿子！”妈妈捏了一下左边的金色树叶形乳头箍，普通打伞般松开，被乳肉弹出好几厘米远，刚解放的乳头马上便汨汨的流出奶水。

妈妈麻利的用小勺舀了半勺砂糖压在舌头底下，紧接着双手捧起自己硕大的左乳，一低头便叼住了乳头，妈妈用力能吸释放积攒了一夜的奶水。

妈妈自取其乳的喝了两大口之后才含住一口，低头嘴对嘴的渡给亲生儿子。

一口一口的给亲生儿子喂奶，熟艳美母的大奶子不再那么紧绷，变得柔软起来，而一双小脚则伸到亲生儿子的睾丸下面用脚背和拇趾摩擦挤压着。

那丝滑的小脚已经熟练的掌握足交技巧，伺候鸡巴的本事比手还灵活。

我忽然双手握住妈妈的脚踝，引着这双黑丝小脚撸着自己的大鸡巴，双足内扣、脚趾蜷曲，大鸡巴被夹在滑嫩的脚底之间，好像一个特殊的飞机杯。

“母狗妈妈你的奶子太舒服了，儿子我好想一直把脸埋在妈妈你这！嘶……妈妈你的小骚脚真会夹，儿子我快要射了！”我终于不再让妈妈喂奶，把脸直接埋在妈妈乳沟中问道，脸颊摩擦着娇嫩的乳肉好像能得到一种令人安慰宁静的感受。

“啊，你想射在妈妈哪里？妈妈也等不急了，好想要儿子主人的精液！”

“啊啊啊啊……就射在妈妈你的骚脚上！你自己舔干净！”

“啊！那快来吧！”

“哦！！！”我一声叹息，双手扣着妈妈的娇美玉足，脚心夹着龟头，一股股浓稠的精液噗噗的射在双脚合成的窝里。

“夹住了！别动！”射完我命令道。

“遵命！”

我解开了妈妈吊带丝袜的吊带，卷起丝袜边缘，双手并用，一点一点的把两腿的丝袜都退了下来，揉成一团，脚心的精液一点都没浪费，被两条丝袜吸收了干干净净。

“好了！乖妈妈，我要给你做饭了！”说完我捡起了地上的一个金色的狗食盆放在桌子上。拿过一只小勺挖进了妈妈的阴道里。

“啊……亲生儿子主人好凉啊……”冰凉的勺子一插入让美母一个激灵。

“哼！忍着点，这可都是精华！”我一勺一勺的挖出已经泡得变成一坨一坨的长面包，放在狗食盆里，又把刚才那个鸡蛋和自己吃剩下的牛排三明治和几勺海鲜炒饭放了进去。

最后，我拿过麻团沾满精液的丝袜放进狗食盆里搅和了一下，道：“把儿子我给妈妈你做的营养早餐吃光！把妈妈你那双精液袜子舔干净！”

“啊！坏儿子，妈妈还怀着孕呢！孕妇怎么可以吃这个嘛……”妈妈撒娇道。

“这营养当然还不够啦，我知道妈妈最喜欢吃鱼子酱了！”说着我又舀了两大勺鱼子酱和一勺蟹子酱在里面，我一个妈妈最爱吃这个。

“坏儿子……”妈妈从桌子上滑下来，巨大圆肥的翘臀坐在亲生儿子大腿上，双手勾着亲生儿子的脖子猛亲了两口，作为妈妈，会被亲生儿子每一次微不足道的成长、细小精微的关心所感动，但是妈妈现在不仅仅感动还有小穴里的一阵阵发痒。

“儿子主人啊！妈妈爱吃的不只是鱼子酱，妈妈爱吃的是鱼子酱拌你精液的味道……那股燥气的咸腥喂让妈妈好迷恋，妈妈永远也吃不够……你以后不能忘了把精液给妈妈吃啊！”妈妈眼神火辣的看着亲生儿子，情火燃烧。

“母狗妈妈，开饭啦！”我道，把狗食盆放在地毯上，让妈妈如真正的母狗一样跪趴在地上吃饭。

“谢谢儿子主人赐给性奴妈妈香甜的食物！汪汪汪！”妈妈从亲生儿子大腿上下来，跪在地上，挺直沉甸甸的大奶子，高高的撅起翘臀，趴在地上亲吻了亲生儿子的鞋尖。

“开饭！”

“汪！”

妈妈转身扑向了狗食盆，跟一条乖巧挺好的母狗一样把脸浸入盆中开始进食。

妈妈保持手肘和小臂着地，双手扒着地毯，完全靠不用手帮忙。

而护照优美性感的腰肢下塌，把自己肥熟浑圆肉感十足的大翘臀撅得老高，看上去浑圆无比。

“嘿嘿，把翘臀撅好了！”啪啪啪啪……我抬手在妈妈的大翘臀上狠狠拍了几下，打出一阵阵的波浪，臀肉像两块豆腐，稍微一碰就一阵阵的激荡。

那皮肤好似奶皮，光滑细腻，不同于小女孩毛茸茸的青春气息，美熟母的肌肤如有包浆，那种能反射阳光的光滑，充满了性的意味。

妈妈粉嫩的牝户看着很干净，阴唇很饱满是，并不像一般生育过的熟女般倒胃口的黑木耳，反而像刚开苞不久不的少女。

两瓣大阴唇基本闭合着，骆驼趾稍微绽开一线，反而若隐若现得更加诱人，阴唇已经非常的湿润光滑，上面多余的毛发早已经脱掉，嫩如玉蚌。

此时妈妈正用大翘臀缓缓的画着圈，牝户微微开合仿佛不敢在欢迎亲生儿子的侵犯。

“乖妈妈，好吃吗？主人要给你下面的嘴喂大鸡巴啦！”我把龟头顶在了妈妈的逼缝上滑动。

“呃呃呃嗯……儿子主人快插进来吧……母狗妈妈要受不了了，好想要大鸡巴啊！干到里面，插坏母狗妈妈的骚逼！”美熟母本就欲火中烧，吃了混合着亲生儿子精液和自己淫水的食物大脑中传来一阵阵满足感，但下面的私处却一阵阵抽搐，子宫和阴道里的空虚转化成一阵阵瘙痒，已经让妈妈的淫水直流，顺着大腿内侧流在了地毯上，甚至已经打湿了膝盖。

“骚妈妈，儿子我来了！”我的大鸡巴已经又硬了起来，猛地一用力狠干进了自己出来的地方。

小穴里温暖湿润，滋溜一下插进去没有丝毫阻力，猛然便顶住了宫颈。

这时小穴突然收紧，一圈圈的腔肉像软体动物的环节紧紧地挤压着我的大鸡巴，而龟头处则像有一张小嘴在吮吸。

妈妈的小穴真是名器，一旦被开发必然淫荡无比，妈妈能坚持守身如玉十几年全靠对亲生儿子的变态痴恋。

“啊啊啊啊……干死妈妈了！”

“干死你！勾引亲生儿子的大骚逼！抬头看看妈妈你的骚样！把食物都吃光！把精液袜子舔干净！”

我的大鸡巴插进妈妈温暖紧致的名器里，我也不顾什么九浅一深的节奏，只是一通发泄的猛插，直插得妈妈差点魂飞魄散。

妈妈觉得亲生儿子的大鸡巴不只是顶在妈妈宫颈而是一下下的心坎，那种充实感不只是解除了阴道的瘙痒更填补了心灵的空虚。

每一下都充满了热量，让妈妈身体里的那些寒气都被逼出去，温暖了妈妈身上每一个细胞。

舒爽的滋味仿佛要将妈妈融化，骚逼不自觉的一阵阵蠕动在压榨着那根给自己快乐的大鸡巴。

“唔唔唔唔唔……啊……爽！爽啊……儿子主人肏得好爽！肏死母狗妈妈了，母狗妈妈不行了啊……肏进心坎里了啊……”

“骚妈妈快吃饭！一边挨肏一边吃！”我投入的冲刺，妈妈的大翘臀弹性十足，自己每一下都用上全力，要不然那肥美的臀肉就会就会把我的大鸡巴顶出一节。

“嗯嗯嗯……啊啊啊啊……吃不了了啊……儿子主人你太厉害了……母狗妈妈吃不了饭了啊……啊……”妈妈被冲击，浑身神经都紧绷着，一波波的快感直冲脑门儿，妈妈哪里还能吃饭。

“那儿子我停一下，骚妈妈你快吃！”我猛地往前顶，大龟头直钻宫颈口，普通一把钝杵捣药般研磨。

“哦哦哦……呃……”美熟母天鹅般的脖子高高挺起，盛世美颜迎着朝阳看向远方。

性感的嘴巴张成o型，如同打鸣的公鸡伸着脖子打出悠长的啼叫。

这一下猛地顶撞如同点在了妈妈的死穴上，让妈妈全身所有肌肉都紧绷牵扯，不间断的快感电流洗刷着妈妈的精神，魂魄如同飞入云端。

“快吃！母狗妈妈！今天我们要做得事好多，妈妈你可不许饿着肚子！”我顶了足足一分钟才稍微松点力。

“呵啊呵啊……”妈妈大口的缓了几口气，然后就像一条饿了几天的母狼，也不顾什么美女犬的礼仪，手肘拄在地毯上双手稀里呼噜地往自己嘴里扒。

狼吞虎咽的吃着就像……不，就是在吃世间美味。

啪……啪……啪……啪……

呃……呃……呃……呃……

我经过了刚才的激动，开始掌握着节奏抽插妈妈的小穴，弹性十足的美臀给我省了不少力。

终于狗食盆的中的早餐几乎吃完，只剩下两条精液丝袜。

“快一点！”我喝道，我抽出大鸡巴把母狗妈妈翻过来，让妈妈四脚朝天，扛起妈妈两条修长的小腿，抱着妈妈两条丰满修长的大腿，再次插进牝户。

“唔唔唔……”我将一只丝袜抟成团塞进妈妈嘴里嘴里，只留袜子口在唇外面。

我一阵激烈的抽插，紧窄有力的小穴紧紧锁着亲生儿子的大鸡巴，每一次进出都把小穴口带出来一点。

一下下的抽插妈妈再也被快感冲昏了头脑，最终我双手按住了那两只手才能揉住一个的大奶子，好像是两个厚厚的棉垫。

这时妈妈不管不顾的道：“啊啊啊……亲老公！亲亲生儿子！亲宝宝！亲主人！母狗要来了！来了啊！！！”

终于，母狗妈妈来了一次激烈的高潮。

我伸手拽住妈妈叼着的袜子口，往外缓缓的拉动。

妈妈用两排整齐洁白的贝齿和性感的嘴唇撸着那只昂贵的丝袜。

丝袜上粘着的精液被留在口中，只有湿透了的昂贵丝袜一寸一寸的从性感的丰唇中出来。

一条拽出来丝袜普通一条新褪的蛇蜕被盘落在美熟母的一只坚挺的巨乳上，另一只也如法炮制。

当第二只袜子从妈妈口中脱出，我突然挺动腰肢，自称快速抽插。

当射精的快感传来，我抽出了大鸡巴，跨步起身，大鸡巴对着妈妈的嘴巴射出了白浆。

性奴熟母赶紧张开嘴迎接着亲生儿子精液的洗礼。

刚才从丝袜上撸下来的饭菜还含在口中，妈妈张着嘴丁香红舌在亲生儿子的注视下搅拌，当少男带着燥气的精液在口中搅拌均匀，妈妈呼噜一下咽下去，在张开嘴让主人看清楚自己淫荡的小嘴已经完成了使命。

“还有鸡巴上的呢！”我指了指龟头马眼上的残精，然后把大鸡巴甩到妈妈的俏脸上。

“啊啊啊、非常对不起……儿子主人……”妈妈谄媚地吐出舌头，伸向正啪嗒啪嗒甩打着自己脸的肉棒。

“哎呼哈哈……啊啊、噢呣呣、请交给妈妈……儿子主人的肉棒，妈妈会好好地清扫干净……嗯啊啊啊啊……”

看着妈妈的动人的小嘴将我的雄性器官含了进去。

“嗯、嗯、嗯……啾、嗯啾啾……嗯呼嗯……”妈妈边从鼻子里传出娇媚的轻喘，边用妈妈柔润的双唇细心地吮吸着亲生儿子的肉棒。

性感的妈妈此时像个小猫一样伏在我身边，用樱红的双唇吸吮着我的肉棒。

而我则舒适地坐在椅子上，把玩着美母白皙娇嫩的乳房，不时拍打着美母的丝袜翘臀，让美母发出淫靡的娇啼。

要不是因为早上时间不够，我非把美母按在胯下奸淫一顿不可，最终妈妈穿上了湿漉漉的丝袜，小穴塞着跳弹去上班，而我也开心的上学去了。


──────────────────────────────────────────────────
第134章
────────────────────────────────────────

一天很快过去，回到家中妈妈脱了高跟鞋便要进浴室洗澡。

“骚妈妈今天的丝袜感觉怎么样？”我在客厅拉住了妈妈，手摸着妈妈的大翘臀道。

“诶呀，都怪你，味道怪怪的，妈妈一整天都提心吊胆，害怕会被发现，坏儿子，哼！”

啪啪！我在妈妈的大翘臀上狠狠地拍了两下。

我帮妈妈脱下警服，换上黑色的包肩无袖礼服，硕大饱满的乳房把胸口撑得满满的圆鼓鼓的，胸口处只开了一个拳头大的口子，把妈妈深邃的事业线露出一小段，让我的大鸡巴立刻立正敬礼。

礼服贴身剪裁，能把美母美好的曲线修饰得淋漓尽致，妈妈那巨大的圆臀更是令人担心会把裙子撑破。

那把翘臀勒得紧紧地礼服并没有内裤的痕迹。

不过我还是帮妈妈穿上了丁字裤，因为妈妈的阴道里的被我插上了电动按摩棒。

此刻妈妈已经急不可耐了，只见妈妈蹲坐了起来，将双腿大开，原本阴毛浓迷的阴处居然寸草不见，两片阴唇早已激动成了红色，依稀看见浅浅的淫水在沟内滑出，而小巧的阴核也早就翘了起来，有如婴儿的小指般大小，妈妈双手各抓住一片阴唇，将它向两边分开，将阴道处显露的格外清晰。

“啊……儿子主人……母狗妈妈已经受不了了……儿子主人快来玩母狗妈妈淫荡的小穴嘛！”诱人的嗲音中带着浓浓的荡意。

“哼哼！给儿子我夹好了！先让儿子我玩玩你的小骚脚！”

随着亲生儿子的一声令下，妈妈躺在地毯式把双腿笔直的竖起，一双36码的瘦嫩美足也竖起来。

“请儿子主人玩弄妈妈的小骚脚吧……”

我激动地捧起妈妈的脚，仔细地欣赏这双高跟美脚，抚摸露在鞋外面的脚背，还轻轻地吻了一下脚背。

然后我轻轻脱下了妈妈的高跟鞋，然后握住妈妈的小脚细细把玩，我捧起妈妈的丝袜脚，先从不同角度欣赏，还让妈妈做出各种动作让我看，妈妈一一满足了我，一会将脚尖绷直，使丝袜脚呈现弯月状，一会将脚趾翘起让我欣赏脚趾缝。

欣赏完丝袜脚之后，我捧起妈妈的脚开始闻了起来，不时发出啧啧的称赞声。

妈妈调皮地问我：“妈妈的脚好闻吗？”

我说：“妈妈的脚真好闻！一点臭味都没有！而且很香呢！”

妈妈红着脸说：“真的吗？”

我说：“当然是真的，妈妈你的脚就是世界上最美丽、最漂亮、最好闻的一双脚！”

妈妈笑着问道：“为什么啊？妈妈的脚有那么好吗？”

我伸出舌头舔弄妈妈的脚趾，接着说道：“当然了，妈妈的高跟美脚是世界上最迷人的脚了，我真想把它吃了。”

“嘤……”湿热的感觉让妈妈心里有些发颤，发出一声低吟：“那你就吃吧。”

我说：“那得脱了丝袜才能吃啊。”

妈妈红着脸说：“那你就把妈妈丝袜脱下来啊。”

我说：“那我可脱了，丝袜口在哪呢？”

妈妈脸通红，说：“连丝袜口在哪都不知道还想吃妈妈的脚啊？笨死你了傻老公。丝袜口在裙子里面啊。”

我说：“那我可掀开裙子找丝袜口了。”

妈妈说：“掀吧，不然怎么脱呢？”

我掀开了妈妈的裙子，妈妈的丝袜口和内裤一起呈现在了我面前。

由于妈妈的丝袜提得很高，丝袜口已经在大腿根附近了，离内裤只有一指之遥。

妈妈害羞地闭上了眼睛。

我轻轻捏起妈妈的丝袜口，但眼睛一直在盯着妈妈的内裤，而且手还碰了一下妈妈的内裤。

妈妈小声地呻吟了一下。

我的脸贴着妈妈的脚面滑了上去，再蹭了蹭妈妈的丝袜小腿，然后把脸贴上妈妈接近玉色的肉丝大腿上，而我现在的姿势，就差不多整个人趴上了妈妈的大腿。

只是脸摩挲，我感觉还不够，我左手撑地，右手则捧着肉丝大腿，不断抚摸。

“呵……呵……”

妈妈微微喘气了。

“咻……”

我伸出了舌头，舔舐起肉丝大腿，正面、侧面、腿肚，都不落下。

“嗯……”

随着我手口并用，妈妈缓缓呻吟起来。

我开始剥下妈妈的黑色长丝袜，舌头紧跟其后，向妈妈小腿滑落，最后舔过妈妈的脚面，挑了挑妈妈的肉丝脚趾。

“这只……也要……”妈妈柔柔地把右腿伸了过来。

我把妈妈的右腿架上我的右肩，然后右臂伸长，贪婪地抚摸着妈妈的肉丝大腿，手指、手腕、手肘齐动，一遍遍地抚过每一寸。

然后五指大开，托着妈妈的肉丝大腿肚缩回，经过妈妈的腿弯，也顺势脱下妈妈的右边黑袜。

看着两条完全呈现出来，粉玉一般色泽的肉丝长腿，我忍不住将妈妈压平在地板上，然后一手一只，推滑上去，再压住贴滑下来，仿佛两拨海浪一般，发出“沙沙”的声音。

“真是不错啊……”

嘴头上说着，但我心里还是觉得不够，又把妈妈的左腿抬起，抱在我的左肩上，然后右手伸出，手心紧紧贴住腿肉，前后来来回回地抚摸妈妈的大小腿肚。

“嗯……啊……”

随着我的抚摸，妈妈把右手举到了嘴前，嘴唇轻含住食指。

我将妈妈的一双赤脚捧起来欣赏。

妈妈红着脸问我：“妈妈的脚漂亮吗？”

我说：“妈妈你的白嫩美脚脚型纤细舒展大方，皮肤白皙，脚背平滑、脚掌白嫩异常性感、脚趾纤长、脚跟浑圆、脚腕纤细，再加上脚味更加妙不可言，简直就是一件艺术品。”

妈妈幸福地说：“嗯，原来妈妈的脚这么好啊，妈妈一直都没发现过呢。妈妈一直将它当作走路的工具，原来它还可以勾引坏儿子呢，尿尿一定用脚让坏儿子开开心心的，嘻嘻。”

“母狗妈妈想挨肏吗？”我拉下裤子拉链，放出了大鸡巴，足足有25厘米的布满青筋的大肉棒啪的一下贴在了我的小腹上。

看着我的肉棒，妈妈的眼神一下子炙热起来，如同看到骨头一般围了上去，妈妈火热的眼睛盯着我跨下那粗壮的大肉棒，妈妈看着那粗大的肉棒不停的舔着嘴角，丝毫不压抑自己心中的渴望之情。

“母狗妈妈想要吗？想要就好好求求儿子我，说不定儿子我心情一好，就把这大肉棒插到妈妈你那欲求不满的小骚穴里！”妈妈露出了迷离而又向往的神情，而我看见妈妈的这副模样则是颇为自豪，毕竟一个男人的性器能受到一个女性如此的渴望，实在是对其最高的褒扬，何况这个女人还是我的亲生妈妈。

明白妈妈想从我的肉棒获取更多快感，我不停撩拨着妈妈那本就火热的心灵，让妈妈体内所积累的欲望满溢而出。

“儿子主人，快给母狗妈妈肉棒吧，母狗妈妈的小骚穴好痒好痒啊！好想让儿子主人的大肉棒把母狗妈妈的小骚穴给填满，好想啊啊啊啊啊啊啊！！！好爽啊啊啊啊啊啊！！！呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”我的话语毫无疑问是将妈妈引向了深渊，淫荡狂乱的话语不加思索的就从妈妈的嘴里脱口而出，不管是廉耻还是后果什么的妈妈都不曾去考虑，如今的妈妈真实想法就如妈妈的话语所说，就只是想要亲生儿子那根粗壮到足以满足妈妈的肉棒深深插到妈妈的小穴中去，让妈妈再一次体会到那心神战栗的快感。

“那母狗妈妈现在应该怎么做呢？”我抬起狰狞的肉棒，这引得方才还失神的妈妈瞬间恢复了过来，将视线和注意力全部转移到了那在我下身高高昂起的肉棒。

妈妈弯下腰，露出湿淋淋的蜜穴，然后凑了过来，着急的伸出玉手扶着大鸡巴抵住自己肉洞的洞口，一股奇异美妙的感觉直窜妈妈心底，娇躯越发燥热，空虚无比，急需一个粗壮的事物来充实妈妈的身心，妈妈回过头来，一双滴的出水的媚眼盯着我说道：“求儿子主人临幸母狗妈妈……”

我立刻破体而入，将鸡巴插了进来。

“好烫……儿子主人……啊——”妈妈发出一声似苦还乐的惊呼，妈妈目光迷离起来，深情的表露自己最深处欲望的话语：“啊～这种感觉……好棒……儿子主人……爱母狗妈妈吧！”

“真骚啊，母狗妈妈！哈啊……嘶居然还这么紧，真爽啊，不愧是注定要被亲生儿子肏的尤物淫母！”我刚一插进去，妈妈蜜穴之中的肉壁就灵性的缠绕上了我的肉棒并且一阵阵的收缩，彷佛是想立刻就从肉棒之中榨取出那对于妈妈来说无比美味的精液。

妈妈蜜穴的紧致让我颇为的惊讶，本以为妈妈被我调教了成了如今这副淫荡模样，蜜穴多少会有些松弛，没想到居然还是这么紧。

我抑制着自己刚一插入就被强烈的快感刺激地想要射精地欲望，小心翼翼地在妈妈的蜜穴之中抽动。

我一边忍耐着被蜜穴夹紧的肉棒之上所传达到脑海中的快感，一边缓慢的让肉棒往着妈妈的蜜穴深入，肉壁的褶皱在我的缓慢移动之下不断的摩擦着我的肉棒，让我一次次的吸着凉气，一次次夹紧着括约肌以减轻快感。

“唔嗯……嗯啊……”我并不算特别激烈的举动让妈妈的呻吟变得较为舒缓，妈妈原本一直绷紧的身体也在这段时间内逐渐的放松，由下身所传来的快感并不像之前电动按摩棒一般如海啸般袭来，而是让妈妈感觉自己彷佛在一叶扁舟之上随着河水漂流，颇为的惬意。

看着亲生儿子那粗壮的肉棒在自己体内进进出出，那一波波快感冲进了妈妈的心底，妈妈的眼神变得更为的迷离，视线之上蒙上了一层厚厚的雾看不清楚任何东西，只是嘴唇微张，娇舌微露，彷佛还在渴求着些什么东西。

乱伦的美妙快乐让妈妈忘乎所以，主动分开了大腿，挺着小腹迎合起下体的抽插。

我用力在于妈妈的阴道里纵送着大鸡巴，妈妈发出了欢快淫浪的呻吟：“啊……啊……啊……大鸡巴好舒服……”

我一面疯狂地猛肏着妈妈，一面抽打妈妈肥满的翘臀，终于获得梦寐以求的快感的妈妈倍感愉悦的呻吟不绝于耳。

而看见妈妈如此享受的模样，我扭过妈妈的头，再一次吻上妈妈的嘴唇。

“咕唔……呜唔唔……”妈妈淫乱的吐着香舌和我纠缠在一起，唾液顺着妈妈的嘴角便往着妈妈的身体各处流去，不管是雪白的脖颈还是昂扬的酥胸，都避免不了被淫汁沾染上。

我和妈妈唇分之时，妈妈的香舌都可以拉丝了，我把妈妈翻转过来，摆成四脚朝天的母狗姿势，然后我俯下了身子搂住妈妈的身躯，嘴唇与舌尖贪婪的在在妈妈身体的四处游走，将妈妈分泌而出的香汗一点一滴的吸食进自己的口腔之中。

被肏的迷迷糊糊的妈妈，突然又被我那温度极高的舌尖所舔舐，被舔舐到的每一寸肌肤每一寸毛发都在欢呼雀跃的快感，本就意识模糊不够清醒的妈妈在这样的刺激之下更加难以去抵御感受到的那些快感，蜜穴之中也因为快感的作用而收缩的更为紧致，蜜液分泌的也越来越多，母子的交合之处反射着淫靡的光芒。

舔舐干净肌肤的我来到了妈妈那最为傲人的双峰，我直接就把整张脸埋了进去，在左右翻腾两下好好感受了一番乳肉的绝妙触感与柔软之后，我的牙齿和舌尖噙住了妈妈那双峰最顶端的两颗樱桃，同时我的一只手又是来到了妈妈的下身，开始用两根手指在妈妈的阴蒂之处不断的摩挲。

我在对妈妈乳首与阴蒂的准备工作都做好之后，下身同时提速，填满妈妈蜜穴的肉棒在我的操控之下开始剧烈的抽插起来。

“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”原本醉醺醺的妈妈在快感的刺激之下脑子变得更为的不清醒，性欲麻痹着妈妈的理智，让妈妈全身更为的敏感，感受到的快感也更为的强烈。

乳首、阴蒂，蜜穴内部都被我以各种方式玩弄着的妈妈只能放弃全身的抵抗任由我肆意使用妈妈的身躯，既来之则安之的享受浑身缠绕着电流的感觉，享受着大脑放空一切只需要单纯被动的让自己内心的情欲与快感所结合，让自己那不由自主放出的呻吟更加婉转动听。

我一边吮吸着妈妈的乳首，一边还用牙齿轻轻咬了上去，妈妈本就已经凸起的乳头在我的刺激之下变得更为的充血红肿，变得更为的敏感。

我在在妈妈的乳首和乳肉之上留下了一道一道的牙印，让本来光滑白皙的双峰变得较为崎岖，深深浅浅的红印和我所留下的唾液也让妈妈的双峰显得极为的淫靡。

而我在妈妈下身的手指则是一会作弓状一下下对着阴蒂弹出去，一会则是两根手指捏住阴蒂揉搓掐弄。

比乳首更为娇嫩的阴蒂哪经受的了这番刺激，我没弄几下，妈妈便浑身颤抖着又到达了一次高潮。

“咦啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”“嘶哈啊……”在妈妈高潮之时，妈妈的蜜穴前所末有的紧缩起来，更加剧烈的缠绕着我的肉棒吮吸和摩擦，蜜穴深处也喷出了一道高潮的蜜液打在了我的龟头，让我的精神状态到达了一个临界点，明白自己被刺激到已经离射精不远的我用着最后的毅力，再次快速前后动起腰身，让肉棒每一下都撞在妈妈蜜穴的最深处。

“嗯啊！！！才高潮奥奥啊不要唔欸好爽唔欸好爽咦啊啊啊啊！！！”还处于高潮余韵之中，敏感程度极大幅度提升的妈妈在我的剧烈抽插之中先是下意识的想要反抗，但很快如浪潮般席卷而来的快感便改变了妈妈的所有想法，让妈妈翻着白眼露出莫名的笑容，嘴角和眉眼都往上扬起，一边被我抽插，一边露出着被侵犯着还能享受在其中因此愉悦的荡妇表情。

说出口的话语也是淫荡无比，难以入耳，但对于我来说，这反而是让我更加的兴奋，肉棒又是粗大一分，抽插速度也更加快速。

妈妈的蜜穴彷佛就是想要让我的肉棒与其完全契合在一起，无比紧致的收缩让蜜穴的肉壁完全的缠绕在肉棒之上，肉壁的褶皱也让我每一次抽插都刺激到自己肉棒的敏感点。

而妈妈却是在如此的抽插之下竟是在刚高潮完后又一次去往了顶峰，蜜液又一次中蜜穴的最深处喷射而出。

终于是再也坚持不住的我在龟头被蜜穴冲击之时，阴囊中的所有存货也同时全部射了出来，精液和蜜穴冲击到一起混合在一起，在妈妈的蜜穴之中四溢，甚至还多到顺着两人的交合之处流在了地面之上。

无数的白浊粘稠的液体顺着我从蜜穴之中抽出肉棒的动作，而在妈妈的下身的地面形成了精液的洼地。

而妈妈则是在被我肏的双眼翻白后，双腿和腰身不断的抽搐，蜜穴之处还不断的往外流着蜜液和精液的混合物，失神着享受着高潮的余韵。

歇息了片刻之后，我将肉棒暂时抽了出来，趁着妈妈神情恍惚之时，一把将妈妈翻了过来，并引导着妈妈屈膝跪在床上。

我双手抓住妈妈的细腰，使劲向上提起，使浑圆柔软的肥臀高高的翘了起来。

妈妈的高潮尚未退却，上半身无力的趴伏在了床上，侧脸贴着床单，眼神迷离，檀口轻张，不停地喘着粗气，那软趴趴、娇怯怯的模样，竟有几分惹人怜爱。

恐怕只有我才有机会知道，平日里那么冷傲的妈妈，在性方面，竟然那么的不耐。

也或许，只是因为做爱的对象是妈妈的亲生儿子，这份禁忌的快感才让妈妈如此轻易地达到高潮。

如果真如我所想这般，那我只有给妈妈更多更多，才能让妈妈彻底的放开心扉。

我跪在妈妈身后，分开妈妈浑圆挺翘的翘臀，扶起胀红的肉棒凑上前去，对着那松软肥腻的肉穴，用力顶了一下。

妈妈这会儿本就敏感，突遭袭击，‘嗯’的一声，身子轻颤，唇缝一开一合，粘滑的蜜浆如漏尿般淋漓了出来。

我是真的好奇，妈妈这身子里到底藏了多少水呀？

挺着肉棒对着雪腻腻的阴阜不住敲打，每敲一下，妈妈便抖一下，小穴里的蜜汁就哗哗的往外流。

最后，妈妈终于耐不住了，反手胡乱的拍打我的大腿，虽然手上无力，但那份恼怒还是感觉得到的。

我不再戏耍，用膝盖将妈妈的双腿分开，双手抱住妈妈的纤腰，坚实挺拔的肉棒抵在穴缝上，龟头挤开肥腻柔润的阴唇，‘噗’的一下，尽根肏了进去。

妈妈‘嘤’的一声，细腰向上一拱，大腿触电似的抖了几下。

我只觉着阴道内的嫩肉一圈一圈的裹着肉棒，有规律的收缩蠕动着。

背后位完全由我，对于我来说，刺激度本来就高，更何况做爱的对象又是我的亲生妈妈。

这足以让我化身禽兽了。

我挺直了身子，开始一下一下的用力抽插，每次都顶到蜜穴深处。

妈妈撅着翘臀趴在床上，剧烈颤抖着，小脸埋在凌乱的床铺里，传出断断续续的呻吟声，也分不清是苦是乐。

抽动了十来下后，我上身前倾，压在妈妈的背上，双手从妈妈腋下穿过，将妈妈的乳房抓在掌中。

巨乳丰满肥硕，一掌竟握不住，粘糯细腻的乳肉在手中不断变换着形状，下面抽插的也越来越快，挺翘的肥臀被撞出层层肉浪。

“嗯……嗯……嗯啊……妈妈好难受……你……要弄死妈妈了……嗯……”

妈妈死死揪住床单，被动接受着撞击，两腿一软，趴在了床上。

我将身子完全压在妈妈背上，顶的妈妈娇躯乱颤，每次肉棒撞入穴底，都能真切的感受到妈妈臀部的弹软。

我越来越兴奋，干的也越来越用力，生理和心理都刺激到了顶点，但就是没有射意。

“啊……停……嗯……不要……停……啊……听见没……啊呀……啊～！”妈妈娇躯剧烈的颤抖着，被猛干了几十下后，忽然双腿挺直，用力瞪着床单，后背向上一挺，浑身紧绷，声音变得颤颤的，小穴嫩肉一阵痉挛，蜜汁淫液又一次破堤而出，湿淋淋的浇了一床。

我是又惊又喜，没想到妈妈竟然又给我弄潮吹了，一时间知觉者快美无比，猛插了几下，大鸡巴抵住妈妈的子宫，精液激射而出……

这个淫糜的夜晚，天空的月亮又圆又亮。

宽大的卧室里，地面却略显凌乱，随眼可见一件件性感的衣物散落在地。

黑色的超短裙，透明的情趣胸罩，开档内裤和几双破烂不堪的各色丝袜，十几团用过的卫生纸胡乱的丢在地上，让整个房间弥漫着一股淫靡的肉味。

皎洁的月光透过洁白的窗帘，笼罩在卧室的双人床上，一条透明的丝袜凌乱的搭在床尾，隐约可见几个被撕裂的洞孔，丝袜的不远处横躺着一只性感的蛇纹高跟，咯吱咯吱的声响不断传来，让高跟丝袜犹如地震般发出了急促的震动。

半分钟后，十厘米的蛇纹高跟终于不堪蹂躏，咚的一声落在了地上，床上也传来了一阵令人心猿意马的骚媚呻吟。

“啊……啊……好儿子……你轻一点啊……你的鸡巴太大了……妈妈的骚穴……要被你肏坏了……”

“啊……儿子主人……你也慢一点啊……这么激烈……母狗妈妈会受不了的……哦！大鸡巴顶的好深……又肏到母狗妈妈的最里面了！”

骚浪的呻吟不断响起，犹如一曲淫靡的乐章在房间里激情奏响，呻吟的女子肤若凝脂，眉目如画，真是我成熟性感的美艳熟母。

雪白的肉体穿着露乳的情趣内衣，丰腴的美腿裹着一双轻薄的透明丝袜，十厘米的高跟套在迷人的丝足上，配上火辣诱人的身材，一眼便能激起人心里最为原始的欲望。

妈妈上身穿着一件黑色的情趣网衣，脖子上戴着一个红色的母狗项圈，那透明的网衣十分性感，上面布满了一些精美而繁杂的花纹，网衣在胸前淫荡的破着两个大洞，露出了那对浑圆肥嫩的雪白巨乳，粉嫩的乳尖挺立在高耸的雪峰上，犹如含苞待放的花蕾看起来娇嫩欲滴。

开档的黑色丝袜包裹着妈妈丰腴的下体，恰到好处的露出了妈妈的鲍鱼肥穴，再加上脚上那双十厘米的红色高跟，将妈妈丰满的肉体点缀的更加淫艳诱人。

此时我握着妈妈的黑丝美腿，大鸡巴畅快的在妈妈的肉穴里大力抽动，啪啪的撞击声不绝于耳，直肏的美母娇喘吁吁，连连呻吟，一股股透明的蜜汁不断的被大肉棒挤压出来，将屁股下的床单都打湿了一大块！

“啊……啊……儿子老公的鸡巴好粗好大……将妈妈的肉穴撑的满满的了……”警花美母俏脸绯红，玉腿大张，正又羞又爱的由着心爱的儿子在妈妈曾经分娩过儿子的部位里继续创造着生命。

亲生儿子压在妈妈那赤条条的雪白丰满的肉体上，胯部在妈妈肥软腻热、爱液淋漓的大腿间用力猛砸着。

妈妈柔软白皙的双腿缠盘在了亲生儿子的腰上，紧紧勾着已经在妈妈两腿间猛力起伏的年轻肉臀。

美母眉头舒展，眼眸迷离，不断发出销魂的呻吟，硕大的巨乳剧烈甩动，犹如汹涌的浪花激荡着一圈圈肥熟的乳浪。

“啊！妈妈……你的骚穴……夹的儿子我的大鸡巴好紧……真是个吸精的淫母！”眼见妈妈如母狗妈妈般被我肏的欲仙欲死，一时间我骚话不断，淫荡的评价着美母们的肉穴，将丝袜熟母弄的面红耳赤，羞涩不已。

妈妈娇羞的呻吟道：“啊……坏儿子……竟然这样说亲生妈妈……真的是太坏了……”

亲生儿子的抽插带给妈妈下体强烈的快感，尤其是亲生儿子那个硬如石块的大龟头，不时地狠撞到妈妈娇嫩的子宫上，让已经到过一次高潮的妈妈又是痛又是爱。

妈妈忍不住搂紧了亲生儿子，美目含情地注视着亲生儿子如痴如醉涨红的脸庞，羞声道：“小冤家……你……这个样子欺负妈妈……妈妈又……又会到的……哎！……小坏蛋……你还故意……撞……妈妈那里……啊！……讨厌！你又撞……妈妈不和你来了……”妈妈嘴里这么说，一个圆润肥嫩的大白肉臀却连连上抬，将淫母的肉穴和亲生儿子贴得更紧了。

忽然，妈妈感到体内亲生儿子的肉棒变得更加坚挺、粗大了，撑得妈妈阴道里像有个茶杯一样说不出的涨满，妈妈知道亲生儿子要射精了。

果然……

“啊！妈妈！我快射了……”亲生儿子一边喘着粗气说，一边伸手捧住了妈妈那丰满圆大的玉臀，硕大的肉棒更加奋力地向妈妈肉体深处猛戳，几乎要进入妈妈的子宫口里。

“嗯！今天妈妈让你射进来！”妈妈羞涩地轻声咬着亲生儿子的耳朵说着，抬高了自己的肉臀，满脸娇羞的等待亲生儿子往妈妈体内注入生命的浆液。

“怎么？妈妈这次不怕流产了？”我淫笑着戏弄娇羞的美母。

妈妈娇嗔着呻吟道：“小畜生……用阴谋诡计算计自己的亲生妈妈……还将亲生妈妈肏怀孕了……还来问妈妈怕不怕流产……你坏死了……”

我捏着妈妈的大奶子，淫声道：“谁让你这个骚妈妈这么性感的，整天穿着诱人的丝袜高跟勾引我，我就是要将妈妈肏怀孕，在妈妈的骚穴里每天灌满子孙后代！”

亲生儿子的大鸡巴发狂似的在妈妈充血肿涨的阴道里深深地急速抽送，硬如顽石的大龟头雨点般地猛力撞击子宫口。

“哎唷……轻一点……妈妈受不了……嗯……妈妈……要被你……插死了……喔……舒服死了……哎呀……你又要……啊！痛死妈妈了……小冤家你……你……坏死了……”妈妈又是羞又是痛，亲生儿子这小冤家趁妈妈玉臀迎凑之际，几下死命地猛戳，硬是将大半个龟头撑开了妈妈的子宫颈。

“妈妈！我……”亲生儿子话音未落，一大股热滚滚的精液已如机关枪子弹般地在妈妈成熟的子宫里播射。

“啊！好烫……好多……不行了……妈妈不行了……嗯哼……舒服死了……”

子宫内被亲生儿子射入的大量精液烫得不住痉挛：“嗯哼……妈妈又……又到了……嗯……妈妈真快活……妈妈要死了……喔……”

妈妈因为高潮的到来而将娇躯僵直地挺了起来，肥腴的阴户里一阵一阵地抽搐，子宫口一开一合的收缩，似要吐出什么东西，却又被亲生儿子硬涨的大龟头紧紧塞住。

亲生儿子的粗大鸡巴被高潮中的阴道紧紧“咬”着，大龟头又受到妈妈子宫颈的夹吮，脑中早已一片空白，只觉得精液不断往子宫里喷射。

足足过了半分多钟，亲生儿子才在妈妈体内停止了射精，乏力地趴在妈妈的肚皮上，喘息着一动也不动了。

良久，妈妈才从高潮的快感中平静下来，感觉到亲生儿子的大鸡巴仍在妈妈阴户里插着，只是已不像刚才那样让妈妈“涨满”了。

那捧着妈妈玉臀的双手不知何时又抚上了妈妈的胸部，正抓着妈妈两只丰腴尖耸的乳峰轻轻揉弄。

妈妈满脸晕红的娇嗔道：“小坏蛋，又欺负妈妈了，刚才那么狠心地……把妈妈欺负得……死去活来……还不够啊？……”

“妈妈，我是真的太喜欢你了……妈妈……我……”亲生儿子亲吻着妈妈的脸颊和朱红的嘴唇，似乎有点内疚，妈妈……我爱你……我要欺负妈妈一辈子……”

亲生儿子的真情流露让妈妈大为感动，妈妈爱怜的用嘴唇回应着亲生儿子：“坏儿子……你像刚才那样欺负妈妈……其实妈妈心里……也很欢喜的……而且，妈妈还会……更爱你……”

“妈妈，那我要你嫁给我，不是我们在木屋里那种仪式，是公开的嫁给我，妈妈，做我的妻子，好不好？”亲生儿子一本正经地道。

“坏儿子……法律可不许做妈妈的嫁……嫁给了自己的亲生亲生儿子做……做妻子的……”妈妈红着脸，低声羞涩地道：“再说，妈妈还不是天天……被你这个……坏儿子弄……弄上床……像夫妻一样交配……你真是……最不乖的亲生儿子……”

“那个叫母子乱伦！好妈妈，你不是警察嘛，改改户口本，不就可以嫁给我做妻子嘛！我只爱妈妈一个人。”亲生儿子搂住妈妈扭动身子撒起娇来。

“哎呀，别动……”妈妈感到一股温温的东西随着牵动的肉棒溢出了妈妈的阴道口，滑落到肉臀沟里，知道是亲生儿子的精液，就连忙在床头拿了几张卫生纸，从身底下伸过去按住亲生儿子和妈妈的交接处，娇红着脸轻声道：“下来，让妈妈去洗一洗……”

亲生儿子不解地道：“妈妈，你身上又不脏，别洗了好吗？”

“傻，刚才你射了……那么多的精液，在妈妈……妈妈子宫里面，妈妈肚子里可还怀着你的……宝宝……妈妈害怕……精液刺激多了……会流产的……”妈妈轻轻的羞声道。

“妈妈，有亲生儿子我在，你流几次，就怀几次！嘿嘿……”亲生儿子淫笑道。

妈妈听了，脸上一红，羞啐道：“要死了！坏儿子，胡说八道！流产对身体不好……妈妈的身子不要啦……你真坏死了！……把妈妈玩坏了……看你怎么办！”

“妈妈，那你答应公开的嫁给我，做我的妻子，我就下来，要不我就让妈妈流产。”亲生儿子执拗地道。

妈妈知道亲生儿子十分难缠，却没想到这小冤家竟会以使妈妈流产来要挟妈妈，不禁又是好笑又是羞臊，只好柔声哄道：“好了，小冤家，妈妈答应你，不过要等移民以后，好吗？”

“好妈妈，我好爱你！”亲生儿子不禁兴奋地抓着妈妈的双乳一阵猛吮。

“讨厌……还不快点……下来……”妈妈娇声道。

亲生儿子听话的抬起身子，啵”的一声，沾满淫母骚液的肉棒牵着白色的情丝从妈妈柔软潮湿的大腿间抽了出来。亲生儿子的大龟头和妈妈的下体一脱离，妈妈便忙将卫生纸堵在阴道口，两腿紧夹着挪身下了床，捂着被亲生儿子灌满了精液的阴户赤身裸体地跑进了浴室。

在浴室清洗时，妈妈看到自己乌黑茂盛的阴毛又湿又乱，两片肥厚隆起的大阴唇被亲生儿子的大鸡巴插得已不像平时那样紧紧合拢在一起，鲜红肿胀的两片小阴唇也张开着黏黏的平贴在大阴唇上，暴露出妈妈那个红艳艳的阴道口，而亲生儿子那如浆糊一样白色浓稠的精液正不断地从妈妈的阴道口里流出来。

妈妈不禁脸红了：这坏儿子，每次性交总是要在自己这个做妈妈的子宫里射很多，让妈妈提心吊胆的不说，那条极其粗壮硕大的肉棒还往往把妈妈的羞处插弄得好几天都胀痛不已，有时甚至连走路也困难……以后还不知道会把自己这个做妈妈的欺负成什么样……

妈妈这样想了一会后，亲生儿子留在妈妈体内的精液掺杂着妈妈高潮时泄出的白带已经在浴室的瓷砖地上流了一大滩。

正在这时，亲生儿子全身光溜溜地走进了浴室。

只见妈妈两腿分得开开地蹲在地上，裂开的嫩红肉缝里，妈妈那个让亲生儿子插得通红的阴道口内不时地淌出一股股白浊的稠液，竟足足流了有半茶杯多才渐渐停止。

而后，妈妈扭动腰肢将肥白的大肉臀用力摇了几下，像是要把残存在阴道口上的白色液滴甩掉。

当妈妈拿起卫生纸要擦拭阴户时，忽然发现亲生儿子不知何时已走进了浴室，羞得妈妈“哎！”的一声娇呼，连忙捂住精液淋漓的阴户站起身来，背对着亲生儿子，娇声嗔道：“小冤家！你……妈妈还没洗完呢，你怎么就进来了？……”

妈妈知道自己那被亲生儿子交媾后沾满精液、淫水和白带的阴户是很让勾人的，可是现在，这个妈妈和亲生儿子性交后的阴户，以及方才妈妈扭腰晃臀的那些淫母的羞人情状都让亲生儿子瞧在了眼里，真是叫妈妈难为情死了。

“妈妈你那里流出来的好多儿子我射到妈妈你淫穴里面的精液呢！可真多啊！”亲生儿子可不懂妈妈的淫母心态，偏偏哪壶不开提哪壶。

“哎呀！小冤家，你……你羞不羞……还说出来……”妈妈娇脸红得就像一块大红布，总把精液往我这个亲生妈妈的子宫里灌……你坏死了……”

说着，妈妈转过头，似怨似爱地看了亲生儿子一眼，羞声又道：“小坏蛋，这可是妈妈把你生出来的地方呀！都不知道怜惜，天天变着法子用大鸡巴……插进来……欺负妈妈……还总在里面……射满精液……你难道不知道……妈妈还怀着你的宝宝吗？……”

“可明明每次到中途，都是妈妈骑在我鸡巴上动唉，最后夹的紧紧的，害我只能射在里面啦。妈妈你说到底是谁坏？”我调笑着妈妈。

妈妈听亲生儿子这么说，羞得脸上更红了，娇声轻叱道：“坏儿子，别说了！你快……出去啦……妈妈要洗澡了……”

我走到了妈妈的身后，淫笑道：“妈妈，我要和你一块儿洗！”亲生儿子一边说，一边伸出双手，在妈妈的腋下穿过，从后面握住了妈妈两只丰满挺拨的乳房，轻轻地揉搓着……

“嗯……坏儿子……讨厌……洗澡是要摸着妈妈奶子的吗？！……”妈妈娇嗔着，忽觉亲生儿子紧贴在妈妈臀部上的肉棒竟又亢奋地勃起了，硬硬的在妈妈的肉臀沟里跳跃着。

妈妈红着脸，娇声对亲生儿子道：“你这个小色狼，你到底是想和妈妈洗澡……还是又想来……欺负妈妈了……？！”

“妈妈，我想再……肏……你一次……我又……忍不住了……”说着，亲生儿子把双手从妈妈高耸的乳房上移下来，紧搂住了妈妈那柔软的腰肢，胯部贴着妈妈浑圆翘大的玉臀猴急地耸动着，大龟头在妈妈鲜红湿腻的肉缝里前后滑动，急切地探寻着妈妈的那个生命之洞”。

“不要……喔！……小心肝……别……”妈妈只觉大腿间妈妈那道肥胀、狭长的肉缝中，亲生儿子把个大龟头像拉锯似的在里面来回磨擦，弄得妈妈这个做妈妈的玉腿间又痒又酥的，阴道口忍不住又淌出淫水来了……

“嗯哼……乖宝宝，不要了……妈妈那里叫你磨得痒死了……唔……哦……小心肝……快停下来……你今天已经射了那么多……不可以再跟妈妈……好了……会伤身子的……唔……坏儿子……快停……”妈妈心里也好想就这么让亲生儿子再干弄一次，但为了亲生儿子的身体着想，妈妈不得不控制自己的情欲。

“不嘛！好妈妈！亲妈妈！我好想要干你……”亲生儿子撒着娇，两手把妈妈的腰肢搂得更紧了。

妈妈的腰部被亲生儿子在背后这么紧紧搂着，上身不由地微微弯了下来，妈妈扭头娇媚地瞟了亲生儿子一眼，强忍着情欲道：“坏儿子，把妈妈的腰都要搂断了……快点放开妈妈……嗯哼……好坏儿子，妈妈知道你最乖了，听妈妈的话……”妈妈哄着亲生儿子，并没意识到妈妈现在的姿势已使妈妈那个肥腴膨大的阴部在玉臀间暴露出来。

亲生儿子不失时机地找到了妈妈的身体入口，硬硬的大龟头顶在妈妈那湿腻腻的阴道口上使劲往里一插。

“哎哟！”妈妈身子往前一冲，只觉两腿间一阵胀痛，亲生儿子竟从妈妈肉臀后面把妈妈的分娩部位又一次狠狠的冲击填满了。

“哎唷……你……小坏蛋，怎么可以……这样！你……你……别……”妈妈娇嗔着，亲生儿子却将已尽根而入的粗大鸡巴在妈妈的阴道内抽插起来，并且还弯身又从背后抱住了妈妈的酥胸，爱抚起妈妈两个白嫩柔软的乳峰。

“嗯……唔……不要……坏儿子……喔……还从妈妈……妈妈的后面插进来……小冤家……你……你偷袭妈妈……呀！……嗯哼……”妈妈又是羞臊又是无奈，只好弯着腰，双手扶住浴缸边缘，翘着个雪白丰满的玉臀，任由宝贝亲生儿子在妈妈身后和妈妈这个做妈妈的强行进行交媾。

而亲生儿子这小冤家一边欺负妈妈，一边还喃喃地道：“妈妈！……我爱你……好妈妈……亲妈妈，我真的是好爱你、好爱你……”

妈妈听到亲生儿子对自己说这样的深情话语，不禁很是动情，原本要克制情欲不与亲生儿子短时间内交媾的念头，也被亲生儿子的深情及有力的抽插所软化。

“小冤家……”妈妈羞声道：“知道你爱妈妈，可是你也不能……用力肏妈妈呀……还用……用这么羞耻的姿势，在……在后面……奸淫妈妈……你这坏儿子……妈妈这样翘着肉臀被你欺负，和那正在交配的发情母狗又有……又有什么两样了？你这坏儿子真是……真是让妈妈羞死了！”

说着，妈妈转过头，嗔怪而又羞涩地看着亲生儿子，这小冤家用胯下那根粗硕的肉棒在妈妈当初分娩他的部位里极其有力地抽送着，不断地把妈妈这个亲生妈妈的情欲和快感变成从阴户里潺潺流出的淫水。

亲生儿子的下体紧贴在妈妈那高高翘起的肥白肉臀上，双手握着妈妈胸前两只柔软饱胀的乳房大力地揉搓，胯部挺动越来越快，肉棒也越插越深，龟头尖端不停地顶到妈妈的子宫口里。

此时的妈妈已被亲生儿子在阴道内抽送的快感和乳房上的爱抚弄得快活异常，子宫颈又受到亲生儿子大龟头的击打和侵入，淫水早已如春潮泛滥般浸满了阴道内壁，每当亲生儿子的肉棒插入抽出，就混着空气发出扑滋、扑滋”的淫声，令妈妈听得怪难为情的。

亲生儿子却在此时道：“骚妈妈，你的淫穴象自来水一样流出这么多淫水啊？都流到我鸡巴上来了。”

妈妈听着自己阴户被亲生儿子插得不断发出怪声怪响，本来已经羞红了脸，现在被亲生儿子这么一说，更是羞臊万分，娇嗔道：“讨厌……妈妈下边流这么多淫水……还不是让你这个坏儿子……欺负出来的……不晓得帮妈妈擦擦，还来取笑妈妈……你……真坏死了……”

“嘿嘿，骚妈妈……儿子我这就帮你擦擦淫水……”亲生儿子取过毛巾淫笑着伸向妈妈的淫穴。

妈妈见亲生儿子当真要给妈妈擦阴户，臊得慌忙把毛巾抢过来，羞道：“坏儿子，给你来你又要作怪……妈妈自己来……你先把它……拨出去……”

妈妈，什么拨出去？”亲生儿子装作听不懂妈妈的话。

“小傻瓜，你的……大鸡巴……还插在妈妈那里面，妈妈……怎么好擦？……”妈妈红着脸斜了亲生儿子一眼。

亲生儿子缓缓的从妈妈的阴道里拨出了那条又粗又长的肉棒，淫笑着说道：“骚妈妈，我鸡巴上都是你的淫水，你应该先帮我擦。”

妈妈直起腰来，一转头，只见亲生儿子那粗大的肉棒恶形恶状地挺立在胯下，上面亮晶晶的沾满了自己这个妈妈阴户里的淫水，妈妈看的一张俏脸愈发得红了，连忙用毛巾先给亲生儿子擦了，然后才微微扭过了身子，忙忙地将自己那骚水淋淋的淫母羞处擦拭干了。

而后，妈妈回过头娇羞地瞟了亲生儿子一眼，便背对着亲生儿子重又弯下腰去，用两手抓着浴缸边缘，叉开双腿，羞羞答答地撅起了妈妈那个白嫩圆大的玉臀，不知廉耻的引诱着亲生儿子重新插入。

我见妈妈娇羞把浑圆的大肉臀高高撅起，暴露出妈妈那肥凸似双半球的阴户，哪能不明白妈妈的心思，但我没有着急立马肏进去，只是兴奋的在妈妈身后跪了下来，凑近欣赏妈妈淫穴发情的样子，距离近到可以清晰地闻到了妈妈那成熟淫母的阴户所散发出的特殊气息。

妈妈整个阴部肥美地隆凸着，一片黑黑的阴毛丛中，两片纵长丰肥的深色大阴唇微微地分开，形成一道鲜红凹陷的肉沟，两片粉嫩的小阴唇含羞地从肉沟中翻露出来，因为刚才的热潮未退，所以还肿涨地张开着，露出了通往妈妈肉洞的入口处，肉洞不断流淌着淫水和乳白色的精液，我就这么看着妈妈玉臀间那迷人的阴户，胯下的那根肉棒举得更高了……

妈妈翘着肉臀等了一会，不见亲生儿子肏进来，忍不住回过头去，只见亲生儿子这小冤家竟跪在妈妈肉臀后面，淫邪的欣赏着妈妈的下体。

妈妈到底脸嫩，见亲生儿子这么瞧着自己这个当妈妈的淫邪，不由得大为羞臊，连忙伸手掩住了妈妈那暴露在臀间的肥美娇嫩的阴户，轻声羞嗔道：“讨厌！你这小坏蛋，有什么好瞧的，还不……快来……”

亲生儿子这才淫笑着站了起来，用一只手抓着妈妈柔软的臀肉，另一只手扶着怒挺的大鸡巴往妈妈的阴户靠去。

妈妈则娇羞地从羞处挪开了手，只觉亲生儿子那个坚硬的粗圆硕大的龟头挤开了妈妈的两瓣阴唇，热辣辣地抵在妈妈的阴道口上，却又并不插进去，而是轻轻地在妈妈的肉洞口磨了起来……

“哦──！你……嗯！……坏儿子……又这……这样子……对妈妈……你、你好坏……”妈妈忍着阴道口的酥痒羞嗔道。

亲生儿子有意想逗逗妈妈，只见他把个鸡蛋大的龟头用力地送入阴道口，让大龟头的肉伞没入洞内，却又随即抽出，这么只进出了几次，便将肉洞口又弄得水汪汪的了。

妈妈只感到阴道口一会儿被撑得似要裂开，一会儿却又是空落落的，真是说不出的骚痒难耐，便频频移动着妈妈的臀部向后顶着，想要让亲生儿子深深地插入。

而亲生儿子却总是适时的把肉棒后退，使阴道口套住了他的大龟头，却又无法将之整根吞入。

“……乖……不要再逗妈妈……妈妈了……我要……亲亲……妈妈想要你……”妈妈向后挺动着玉臀荡声道。

“好妈妈，你想要什么？说清楚一点好吗？……”亲生儿子佯装不明白。

“哎！……坏儿子你……你好讨厌……还装作不知道……妈妈……妈妈说不出口啦……”妈妈羞道。

“可是，妈妈你不说清楚，我怎么知道要做什么……”亲生儿子仍然逗着妈妈。

“你……你坏死了！……你欺负妈妈……妈妈以后……再也不和你……不和你……好了……”妈妈羞声娇嗔着，只觉亲生儿子的大龟头越发起劲地在妈妈的阴道口进进出出，偏又并不插入，净是用大龟头上的肉楞子狠刮妈妈那个几欲被撑裂的窄小的肉洞口。

妈妈知道亲生儿子是故意在逗妈妈，想让妈妈说出要亲生儿子和妈妈做母子性交之类的羞人话，一时间又是羞臊，又是难耐体内高涨的情欲。

妈妈今晚虽已经历了两次高潮，但妈妈现在正处在淫母对床笫之需极强的虎狼之年，方才妈妈这个当妈妈又被亲生儿子强行交媾了一会，早已情欲透体。

此时亲生儿子的这般撩弄，真是让妈妈浑身难受死了，再也顾不得做妈妈的矜持，撅着肥白圆大的肉臀，娇媚的羞声道：“……哦哦～……亲儿子……妈妈要……要你的粗大鸡巴插进……插进你妈妈的阴道里……啊！好羞人……快来肏你的亲生妈妈！”

亲生儿子听妈妈把这些话说了出来，一颗顽皮的童心才满足了。

当下，亲生儿子双手捧住了妈妈的腰，胯部猛地向前一挺，将抵在妈妈阴道口的大鸡巴深深地整根插了进去。

“嗯──！”妈妈的阴道终于得到了亲生儿子大鸡巴的充实，舒服得哼出声来，头向后仰起，臀部翘得更高了，阴道内的肉壁紧夹着亲生儿子的宝贝，一前一后的动了起来。

亲生儿子也不甘示弱，紧抓着妈妈的腰部，一次次的把肉棒猛烈地尽根送入妈妈那湿热充血的阴道内，每一下都将那大龟头的尖端顶进妈妈娇软的子宫口里。

“啊……小冤家……轻……轻一点……噢！……啊……这么深……要插……插死……你妈妈了……”妈妈娇吟道，银牙咬紧，只觉妈妈那个曾经孕育过亲生儿子的子宫，现下就像被亲生儿子那根粗长的硕大鸡巴刺穿了一般。

亲生儿子感受着妈妈火热潮湿的阴道里的每一寸的嫩肉，大鸡巴在妈妈肉臀后面不停地抽送着，把妈妈肉洞口的两片阴唇带得一会卷入一会翻出。

透明的、如蛋清一样的爱液，从妈妈的私处不断渗出，沿着妈妈的两条大腿内侧慢慢地流了下来……

这么抽插了一会儿后，妈妈喉咙里开始发出含糊不清的呻吟声。

亲生儿子觉得此时妈妈的阴道好像变得更加窄了，他那根深入妈妈体内的大鸡巴被整个的紧紧裹住。

亲生儿子总算尝过被妈妈那个淫母羞物裹”住的滋味，多少有了点经验，连忙放慢了动作，这才没有立时就射出来。亲生儿子深吸了一口气后，将硕大的肉棒缓缓地但是极其有力地抽插着妈妈的分娩部位，记记深达妈妈的子宫口内。

“哎唷！……都顶……顶进妈妈……子宫里了……啊！……嗯哼！……坏儿子……你……你插死……妈妈吧……”妈妈俏脸潮红地娇哼着，赤裸的肉体被身后的亲生儿子顶得不住前冲，两手费力地撑着浴缸的边缘。

亲生儿子每顶一下，妈妈就发出一声又似痛苦又似舒服的闷叫。

“妈妈，舒服吗？”亲生儿子淫邪的问道。

妈妈扭过头来，一对美目水汪汪地瞧着亲生儿子，似要滴出水来，羞臊的娇喘着道：“小冤家！……妈妈的身子都让……都让你玩遍了……还来问妈妈……你那……那么大的鸡巴……插在妈妈那……那淫穴里面……还……还觉不出来么？……妈妈白疼你了……”

妈妈话虽这么说，可亲生儿子的询问，到底让妈妈心下欣慰，轻轻的羞声又道：“坏儿子，妈妈……很……很舒服……妈妈的穴儿……把你的鸡巴……紧紧的裹着呢……”

“嘿嘿，妈妈……我也很舒服啊！妈妈那里像有一只热热的小手把我的鸡巴握住了，很紧的……妈妈的淫穴真不愧是名器啊！”亲生儿子认真的夸奖着妈妈。

“……你的大鸡巴在……妈妈穴儿里面……妈妈也很……很舒服的……嗯哼！……你……你快……快点肏……别管妈妈……妈妈又……快要到了……”妈妈急促的娇喘道。

闻言，亲生儿子加快了动作，将他的大鸡巴又猛又深地频频喂给了快到高潮的妈妈。

妈妈则扭着细细的腰肢，把浑圆的大肉臀拼命的向后直顶，用妈妈那个分娩过亲生儿子的性器不断地接纳着亲生儿子的大鸡巴。

亲生儿子只听到妈妈的喘气越来越急，肉棒被妈妈的阴道裹得更紧了，当下强忍着射精的冲动，狠劲地猛干妈妈那极度充血肿胀的阴户。

忽然间，妈妈挺直了腰，双腿紧紧地并在了一起，娇颤着道：“啊……小心肝……用力……插死……妈妈吧！啊！快……快点……妈妈要来了！……啊……妈妈……妈妈到……到……到了……”

随着高潮的来临，妈妈阴道里的嫩肉紧紧地缠绕在亲生儿子那根深入妈妈子宫的肉棒上，子宫口牢牢地含住了亲生儿子侵入的半个龟头，开始剧烈地收缩。

此刻，亲生儿子的肉棒已被妈妈高潮中的私处和紧紧合拢的大腿夹得几乎无法抽动，只觉得妈妈的阴道如同一只肉乎乎的温暖的小手握挤着他的肉棒，亲生儿子那卡在妈妈子宫口的大龟头则受到犹如婴儿吃奶般的阵阵吮吸。

“啊！……妈妈，我……忍不住了！……”亲生儿子受不了妈妈体内的刺激亢奋地道，同时两手抱紧了妈妈的柳腰，那已经紧贴着妈妈肉臀的胯部又狠狠地朝妈妈肉臀上一顿，竟将个鸡蛋大的龟头整个儿挤入了妈妈的子宫颈。

“哎唷！……啊……”妈妈涨痛而又舒服的一声娇叫，头猛地向后一抬，随即便觉一团沸腾的岩浆在子宫里爆发开来。

“哦──！”妈妈被亲生儿子灼热的精液烫得娇吟了一声，双手回过来一下子紧紧抱住了亲生儿子的肉臀，浑身哆嗦着，娇羞地让亲生儿子在妈妈这个亲生妈妈的成熟子宫里播洒年轻的种子……

亲生儿子用力的挺着胯部，粗壮的大鸡巴不时地朝妈妈柔软的肉臀间猛顿，将凝聚着爱和生命的精液一股接一股的强有力地喷射进妈妈挛动的子宫内。

“哦──亲儿子……烫、烫死妈妈了！……你的精液……怎么……还这么多……射得妈妈……妈妈美死了……”妈妈快活地腻声叫唤着，妈妈的粉脸通红，杏眼半睁半闭，连接着亲生儿子肉棒的大白肉臀不住地颤抖，显然已经处在高潮的颠峰。

这时，亲生儿子把扶着妈妈腰部的双手伸到了妈妈的胸前，从身后抓住了妈妈两只胀鼓鼓的乳房，腹部紧紧地贴在妈妈微微颤动的肉臀上，感受着妈妈身体的温暖，继续在子宫里强劲地喷射着。

妈妈两只紧绷绷的奶子被亲生儿子抓着，一根坚硬硕大的肉棒又从肉臀后面将妈妈这个妈妈肥腴的阴户里塞了个满满实实，更要命的是亲生儿子那滚烫浓稠的精液仍在源源不断地注入妈妈的子宫里。

妈妈由着亲生儿子这么肆无忌惮地射了一会儿后，才觉得射进妈妈子宫里的洪流渐渐地变成了热辣辣的雨点，最后雨点也终于停了，只剩下亲生儿子那根大鸡巴兀自胀缩着。

妈妈这才长出了一口气，环抱着亲生儿子肉臀的双手放了开来，无力地撑着浴缸边缘，以免跌倒。

亲生儿子半躺着贴在妈妈的背上，大口大口的喘息着。

妈妈扭过头来，微微娇喘着看着汗嗒嗒的亲生儿子，娇红的脸上，满是幸福的表情和母爱的温柔。

浴室里静悄悄的，母子俩都从高潮中平复了下来。

亲生儿子的肉棒还没有完全缩小，仍然插在妈妈温暖的阴道里没有拨出来，还可以感觉到妈妈得到满足后的阴道壁的轻微跳动。

妈妈疼惜亲生儿子，让亲生儿子在妈妈背上休息了好一会，才站起身来。亲生儿子的肉棒噗”地一声，从阴道里油光水亮地滑了出来，半软半硬地垂在了胯下，红通通的龟头上还在滴着精液。

妈妈转过了身子，怜爱地替亲生儿子拭着身上的汗珠。

亲生儿子则搂住了妈妈一丝不挂的成熟肉体，抚弄着妈妈丰满柔软的乳房，说道：“妈妈，你刚才爽不爽？”

妈妈粉脸微红，轻声羞嗔道：“坏儿子……你这么猛，还问妈妈爽不爽？坏儿子！今天又欺负了妈妈两次，你年纪还小，当心身体，知道吗？”

“妈妈，谁让你这么好看，我忍不住嘛！”亲生儿子说着，笑嘻嘻地亲了妈妈一口。

讨厌！”妈妈娇羞地白了亲生儿子一眼。

“坏儿子这么油嘴滑舌，不知道学好，却去学了公狗和母狗交配的样子，从……从后头弄妈妈，还没命似的又把那么多的……精液灌在了妈妈子宫里，让妈妈……妈妈子宫里胀死了……你……你这个坏儿子！”妈妈想起刚才亲生儿子与自己这个亲生妈妈犹如动物交配般的交媾和射精的情形，仍自羞臊不已。

我虽然刚刚和娇美的妈妈云雨过，却不放过任何一个可以和妈妈亲昵的机会，我仍依依不舍地吻着、轻咬着妈妈的乳房和乳头，双手上下抚摸着妈妈光滑的玉臀和背脊。

当我将手移到妈妈前身，想去摸妈妈的阴户时，却被妈妈伸手轻轻捉住了。

“别摸！都是你射进去的东西，已经……流出来了……”妈妈脸红红地说道。

“什么东西啊，嘿嘿？”亲生儿子从妈妈胸前抬起头来，故意问道。

“还有什么呀？！坏儿子……你刚才射在妈妈子宫里的精液，现在从妈妈子宫流出来了……”妈妈满脸红晕地轻声娇嗔道。

亲生儿子松开妈妈后退了一步，向妈妈的下身看去，只见许多乳白色粘稠的精液正从妈妈那条肥肿鲜红的肉缝里流出来，顺着妈妈的两条大腿内侧向下流淌，一直流到地面成了小小的两滩，宛如一块块的豆花。

“小坏蛋！你在妈妈里边流了多少呀？！”妈妈见自己那被亲生儿子配过种的阴户里流出这么多白花花的精液，不好意思的娇嗔着，一把拉过亲生儿子，将他搂到了怀里，不让亲生儿子再看了。

亲生儿子趁势也搂住了妈妈的腰肢，又在妈妈的脖颈和耳垂上亲吻着，惹得妈妈痒得不住躲闪。

“小坏蛋，你还闹！你射进去这样多，妈妈真担心会被你弄流产。”妈妈红着脸轻轻地道。

“妈妈，流产了就再怀一个嘛……”亲生儿子淫邪的笑道。

坏儿子！妈妈的身子不要了呀？！”妈妈羞声微嗔道，“流产的伤害很大的……再说……这个宝宝是妈妈和你的第一个结晶……你怎么可以这样随意对待……”

好妈妈……”亲生儿子委屈道：可我是真的很喜欢内射你呀！”

“好了，妈妈知道了。唉～你这坏儿子！妈妈可怕了你啦！”说着，妈妈怜惜的在亲生儿子脸颊上轻轻亲了一口，乖坏儿子，不早了，妈妈帮你洗一下就去睡吧，好吗？”

亲生儿子应了一声，跨到了浴缸里。

妈妈拧开淋浴头，麻利的给亲生儿子洗了澡，然后哀求亲生儿子先回房，接着妈妈用水冲掉了地上那些母子相奸后留下的秽物，才自己洗起来。

因为害怕流产，妈妈把被亲生儿子插得有些红肿的阴唇大大的掰开，用淋浴头强劲的水柱仔细地冲洗满是黏乎乎精液的阴道，而后又服下安胎药，虽然如此，想到妈妈的子宫里尚有亲生儿子那些没流出来的精液，妈妈心里仍不免有些不安。

洗完澡后的妈妈穿着纱衣想回到床上好好地休息一下，我从后面揉搓着妈妈的乳房说道：“妈妈！还记得我小时候吗？妈妈天天帮我洗澡，晚上还陪我睡觉，我一直很爱妈妈呢！”

妈妈笑着说：“你是妈妈亲生的呀！妈妈不爱你，难道会去疼爱别人的吗？你小时候的事，妈妈可是记得清清楚楚的哪！妈妈可还记得你还小时，常常半夜里哭醒了过来，却一直哄不好，妈妈没法可想，只有把你抱在怀里摇着，但是你还哭个不停，最后妈妈把……把妈妈的乳房端出来让你吸，总算才让你安静下来，你还真顽皮地嘴里吸着一边的乳房，小手还要玩另一个乳房，不给你就哭闹个不停，想起来真是让我又好气又好笑。”

我一听平时有点内向的妈妈，竟然敢当我的面说出妈妈的乳房被小时候的我吸吮玩弄的事，心里猜想着妈妈是怎么了，竟会从害羞内向忽然变成了如此大胆的呢？

我想着，顺势坐到了妈妈的身旁，用手搂住妈妈的纤腰，轻轻吻了妈妈的娇靥。

妈妈娇羞满面地继续道：“你小时候可乖了……哪像现在，和妈妈一起洗澡……还不忘戏弄妈妈……”

我淫笑道：“现在我怎么戏弄妈妈的？妈妈你说说看！”

妈妈更是粉脸通红地道：“嗯……妈妈……不好……意思……说嘛！……”我见妈妈如此娇媚害羞，忍不住轻吻着妈妈那鲜红微翘的小嘴。

妈妈羞红着俏脸继续说道：“你现在哪里是洗澡……又摸摸妈妈的乳房，又捏妈妈的乳头，还伸到下……下面，摸妈妈的……阴……阴户，扣得妈妈全身难过死了，真是讨厌，你不知道那样对孕妇是一种很刺激的挑逗呢！万一妈妈流产了可怎么办……”

我一听，这次妈妈竟然说得更是露骨，连乳房、乳头、阴户都敢出口了，我想妈妈应该是又发情了，于是我便将搂在妈妈纤腰的手移到妈妈的一颗乳房上，轻轻地揉捏起来。

妈妈本来就说得娇红过耳，这时又被我的手搁在妈妈只披着一层薄纱的乳房上面揉搓着，脸上的神情又羞怯、又舒服。

我淫笑着问妈妈道：“骚妈妈！还说怕流产呢，这不是又发情了吗？”

妈妈被我这么一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被我这一问，羞得妈妈忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答复。

我一见妈妈这娇羞不胜的模样，心中爱怜极了，手指头加重了揉捏妈妈乳房的力量，摸够了乳峰，接着我改为捻动妈妈的乳头，并问到：“妈妈！是不是想让儿子的大鸡巴来肏你的小淫穴，爽一下呢？”

妈妈娇羞无限地把妈妈的粉脸埋在我的胸膛上，听了我最后开门见山的询问，娇躯一颤，声音抖动地道：“你就喜欢肏妈妈……万一……妈妈……流产了……怎么办呀……”

我看妈妈到了这种地步都还在犹豫不决，干脆拉过妈妈的一支小手，放在我胯下硬涨涨的大鸡巴上，妈妈的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使妈妈挣动着不去摸它，但我牢牢地把妈妈的手背按住，并且压着妈妈的手在大鸡巴上移动抚摸着。

大鸡巴的威力让妈妈呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了，妈妈伏在我胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了。

于是我张开双臂，把妈妈丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了妈妈的红唇，妈妈这时也抛开了顾虑，双手搂紧了我的脖子，把香舌吐进我的口中让我吸着。

由妈妈孔里呼出来的香气，和妈妈身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，熏人欲醉，使我更是疯狂地用我的嘴唇和舌头，吻舐着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官。

我的手早已伸进妈妈的睡衣里，揉捏着妈妈的一对巨乳，再往下移动，抚摸着妈妈的细腰，肥臀，最后突破了妈妈薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指插进阴道里，轻轻地挖扣着。

我这些举动，挑逗得妈妈娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将妈妈全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头呻吟着发出快乐的呻吟声。

接着我把妈妈那身丰腴的胴体压在我的下面，分开了妈妈两条浑圆细嫩的大腿，手握大鸡巴，对准了妈妈娇嫩的小肉穴用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。

“噗滋！”那是大鸡巴干进小肉穴里的声音，紧接着又听到妈妈痛得大叫，道：“哎呀！……好痛……快……快停……一停嘛……”

我停了下来，道：“怎么啦，骚妈妈！”

妈妈喘着气，颤抖着声音道：“妈妈好痛……坏儿子……你的……鸡巴……那么大……也……不管……妈妈……受不受……得了……就……那么……用力地……肏了……进来……你还问……呢……你……好狠心……都不怕……把妈妈……肏流产了……”

我忙温柔地吻着妈妈道：“儿子我会爱惜妈妈和我们的的，等一下插的时候，妈妈要快，我就快；妈妈要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听妈妈的。”

妈妈羞涩的娇笑道：“这样才是妈妈的乖宝宝呀！……你……你轻……点儿肏……妈妈……”

我一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。

不料又听到妈妈叫着道：“啊！……停……宝贝……停一下，好……痛……妈妈的……小穴里……好痛……啊！……胀……胀死了……”

我一听到妈妈又喊痛的哀啼，马上停止不动，望着妈妈那姣美的粉脸，此时却油汗涔涔地显出了疼痛不止的样子。

过了一会儿，见妈妈平静了些，便将妈妈的两条玉腿推向妈妈的双峰旁，使妈妈那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把我还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。

这次又听到妈妈高八度的哀叫声道：“唉……唉呀！好胀……胀死妈妈……了呀……又……又痛……又痒……又……胀……啊……”

我听了妈妈这种淫浪的叫声和看了妈妈脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了妈妈的子宫口直磨着，刺激得妈妈全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着我的大鸡巴头。

只见妈妈的翘臀直扭着，樱唇里不断发出浪声浪语。

我的大鸡巴头被妈妈的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使我舒畅快美极了，于是我大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了妈妈一百多下。

这一阵猛干的结果，使妈妈酥麻地拼命摇摆着妈妈肥嫩的翘臀，来迎凑着我猛烈的抽插，每一次的用力一撞，妈妈就全身一抖，胸前的一对巨乳，更是抖的厉害，妈妈在高昂和兴奋中喜极而泣了。

我一见妈妈这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在妈妈的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在妈妈嫩肉穴口上揉动起来。

妈妈急得用粉臂紧紧地搂住我，媚眼可怜巴巴地望着我，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉我妈妈的嫩肉穴还没吃饱。

我不禁心软了下来，道：“好妈妈！你别哭了嘛！儿子不再逗你了。”又将大鸡巴戳进嫩肉穴里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。

妈妈在我的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着我抽插的动作，嫩肉穴里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从妈妈的屁股沟下，一直流到床单上。

“唉……唉呀！美……美死我了……你……真会……插穴……妈妈被你……插得……太好了……唔……唉呀……哼……”妈妈小嘴里淫叫着，浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大。

我边插着妈妈，边道：“妈妈……你的……浪水真……多……滑溜极了……”

妈妈继续摇着大翘臀道：“唔……哼……都是你……逗得……妈妈……发……发浪嘛……嗯……哼……妈妈……美死了……啦……”

这时候的妈妈，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的翘臀，拼命地摇着，这浪态美色，撩人已极。

我插得极兴奋地道：“妈妈……你这时候……真美……”

妈妈喘着气道：“唔……哼……别吃……妈妈的……豆腐……了……妈妈……这时候……一定……很……难看……嗯……哼……啊啊……”

说着，妈妈的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着我的动作，玉手紧紧地抱住我屁股，翘臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……乖儿子……快……快点……用力顶……妈妈要……要死了……嗯……快……妈妈……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”

我听妈妈这么叫，动作也随之加快，打算送妈妈到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把个妈妈干得欲仙欲死。

猛地，妈妈娇躯一阵颤抖，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得床单上又湿了好一大片，可是我依然继续不断地冲刺着。

身下的妈妈，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

过了不久，妈妈好像是被我一直插干的动作，又激起了欲火，翘臀柳腰又开始配合着我的节拍，再度扭摆了起来。

我喜悦地道：“妈妈……你又浪了……”

妈妈闷哼着道：“嗯……嗯……坏儿子……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”

如此足足搞了一个小时，妈妈的嫩肉穴里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。

突然，我觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拼命狠冲猛干，大龟头次次插到妈妈的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进妈妈的穴心子里。

酥麻痒的滋味，让妈妈发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了妈妈第五次的身子。

我舒爽地道：“妈妈！你浪起来真好看呐！”

妈妈娇柔地道：“坏儿子，妈妈都快被你干死了！”

我又道：“干得你要死要活地满地乱转是不是？”

妈妈羞红着俏脸道：“嗯！你……再讲，妈妈就……不理你啦……”

妈妈羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得我真是爱到心眼里去了，不禁一把将妈妈拉了过来，紧紧搂在我的怀里。

妈妈也趁势柔媚地依偎在我结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。

想着想着，我忽然“嗤！”地笑出声来，笑得妈妈不由得奇怪地问道：“坏儿子！你又在笑什么呀？”

我道：“妈妈！你方才总共泄了几次身子呢？”

妈妈大羞道：“我……不知道……记……记不……清楚了……”

像这种令人害羞的事，叫妈妈如何说得出口呢？何况又是在妈妈亲生的儿子面前呐！

可是我毫不罢休地磨着妈妈一定要对我说出来，不停地揉吻着妈妈的胸前的巨乳，非叫妈妈自己告诉我不可。

妈妈被我夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦！坏儿子，妈妈丢……丢了五次，不要再笑我了嘛！”

我装着恍然大悟地道：“唔！怪不得，妈妈你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”

妈妈回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，妈妈大概真没想到今天自己会浪成这个样子，尤其是又在亲生儿子的大鸡巴下所造成的。

为了怕淫水透过床单不好清洗，妈妈忙从我怀里爬起身子，抓起妈妈所脱下来的睡衣，跪在我面前小心地拭抹着。

那个雪白、肥嫩、圆圆的翘臀，正好翘在我的脸前一尺之处，让我瞧了个一清二楚。

我道：“妈妈！你的屁股真好看。”

妈妈边工作边道：“唔！坏儿子！你喜欢就让你看个够好了，反正妈妈什么都给了你啦！”

我眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在妈妈嫣红的阴户里掏上一把，害得妈妈娇躯不时一颤，转头对我道：“坏儿子！妈妈在作事呢！别乱来，等妈妈弄好了，随便你要怎样，妈妈都依你，乖乖的啊！妈妈才爱你。”

可是妈妈说归说，我的手仍在妈妈屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。

妈妈被我这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进我的怀里头，羞嗔不依地对着我撒娇，又把妈妈的一条嫩舌伸进我嘴里和我热烈尽情地狂吻着。

我伏在妈妈耳边轻柔地问道：“妈妈！你又想了？”妈妈“嗯！”的一声，一把将我紧紧地拥住，娇躯不断地在我身上磨擦着好解解妈妈的骚痒。

偶而，那小阴户接触到我的大鸡巴，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。

我色瞇瞇地道：“妈妈！我真想把你的浪水干干。”

妈妈浪哼着道：“嗯……那你就……快来……干嘛……”

我问道：“妈妈！你叫我干什么呀？”

妈妈浪得一直在我身上扭着说：“嗯……快来干……干……妈妈的……嫩肉穴……吧……”

我又道：“妈妈！我们换个花样好吗？”

妈妈道：“反正妈妈什么都给了你了，你要怎么玩，妈妈都依你！嗯……”

我说：“妈妈！我要你正面向下，把屁股翘得高高的，我要从后面插弄你的嫩肉穴。”

妈妈这时欲火焚身，“嗯……”的一声，柔顺地转身趴伏在床上，屈膝跪着，把妈妈那肥肥白白的翘臀翘起来。

我再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大鸡巴，大龟头在妈妈肥嫩的阴户上敲了几下，使妈妈不禁抖了一下，回眸含羞地道：“！你的大鸡巴可千万别插错地方了呀！……”

我漫声应着，用两根手指将妈妈的嫩肉穴口掰开，露出鲜红光润的小肉洞，挺着大鸡巴往里一送，接着便连续不断地插干了起来。

我的双手紧贴着妈妈那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着妈妈的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着我，眸光里散发着迷人的火焰。

偶而我特别卖劲地猛插妈妈几下，妈妈必会以妈妈骚媚十足的微笑来回报我，看得我神荡飘，又是一阵勇猛的插弄。

我一面狂抽猛插，一面去揉捏着妈妈的小阴核，妈妈的小阴户里发出了“啧！啧！”的淫水和阳具的激荡声，更增加我的淫兴，发狂地在妈妈雪白的翘臀上抽插着，妈妈也发出骚媚蚀骨的淫浪哼声回应道。

这时候有谁会想到妈妈就是那个高贵、端庄、娴静、淑慧的警花人妻美母呢？

妈妈阴核被我捏得淫水直流，奇痒难耐，玉臀配合着我的大鸡巴插弄向后承迎，妈妈娇声埋怨道：“小……冤家……你……害死……妈妈了……妈妈要是流产了……都怪你……”

我的大鸡巴将妈妈肏弄的婉转娇啼，更让我有征服亲生妈妈的快感。

我畅快地将妈妈的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将我的大鸡巴箍得死紧，妈妈那高突丰隆的玉臀承迎阳具，被妈妈如此的娇浪摇摆得异常舒适。

我伏在妈妈的背上，像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔儿又暖和的感觉，风味绝佳。

这种滋味甜美纯厚，如同腾云驾雾，真是人间至美啊！

妈妈被我压在床上静静地伏卧着，为了讨我的欢心，在性爱的过程中搔首弄姿，一双魅眼水汪汪地是那么娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着我。

我被妈妈那摄人心的秋波勾引得神颠倒，大鸡巴更是硬直地插在妈妈的小肉穴里，不停地抽插干弄着。

吻着妈妈迷人的娇靥，我爱怜地道：“上帝可真会开人类的玩笑，要不是我当初把妈妈强奸了，突破了血亲的禁忌搞在一起，我岂不是不可能享受到妈妈你这身绝顶的浪肉么？”

妈妈被我这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了我的大鸡巴道：“坏儿子！……你真是妈妈天生的克星呐！真是害人精一个，妈妈的身子都给你玩遍了不说，连肚子也被你弄大了！”

我道：“亲爱的妈妈，儿子的大鸡巴干得你舒服吗？”

妈妈娇羞地道：“哼……妈妈不知道啦！……”说完却抬臀旋舞不已，代替妈妈不好意思说出口的话语。

我见妈妈又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡巴捣得妈妈全身发抖，浪水直溢着。

妈妈又娇媚地呻吟着道：“哎呀……真舒……舒服……用劲……坏儿子……妈妈……妈妈……爱你……啊……你真是……妈妈的……宝贝……妈妈的……心肝……呀……你……干死妈妈吧……嗯……啊……爽……爽死了……”

此时的我，再也忍不住地用力一阵狂插，几分钟后，全身一阵抖动，大鸡巴噗！……噗！……噗！……“地猛将一股股精液射进妈妈的子宫里。

那淫乐得迷迷糊糊的妈妈也被我这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：“唔……嗯……啊……妈妈……妈妈又……来……来了……唔……”

插在妈妈阴户里的阴茎不停地剧烈痉挛，一波又一波的精液不断喷射出来，浓浓地喷洒在妈妈阴道的最深处，喷射到妈妈的子宫里。


──────────────────────────────────────────────────
第135章
────────────────────────────────────────

好一会后，趴在妈妈身上的我如同一条死蛇般软了下来，无力地伏倒在妈妈身上。

妈妈迷离的看着享用了自己的阴户，在自己的身体上得到了宣泄和满足后，不再骚动而变得有些安静的亲生儿子，已经不会去想太多的想法，妈妈已经经历过太多的次数，亲生儿子的奸淫对妈妈来说已经变成了纯粹简单和习以为常。

让阴茎还深深的插在自己阴户中的亲生儿子在自己身上趴了一阵后，妈妈推了推自己亲生儿子：“妈妈累了……”

我嘿然地笑着，慢慢坐起，将因为射精后变得软趴趴的阴茎从妈妈的阴户里拔出。

被从一片泥泞的阴户中拉扯出来，似乎都可以听到“噗！”和“滋啦！”那样仿佛拔酒瓶的木塞和脚在泥水中踏踩的时候才会发出的那种声音。

“你这坏儿子……诶……又射在妈妈里面了……”妈妈刚被抽插过的阴户，如同被狂风肆虐过，一片的狼藉，因为刚被大力撞击和抽插过的关系，大阴唇大大向外张开，小阴唇有些变形的向外翻露出来，整个阴户湿漉漉的，上面沾染满我的精液和妈妈的淫液纠杂成的各种体液和污秽，肥厚饱满的大阴唇和浓密茂盛的阴毛更是因为沾湿而变得油亮油亮的，仿佛在映照着光泽。

在床上摊腿坐起，妈妈看向自己还在滴落着淫液的下体，被我在里面射得满满的精液，杂糅着妈妈下体流出的淫水，在妈妈阴唇间向外不断渗出来，顺着妈妈的会阴，滑落到床单上。

把手伸到自己的双腿间，将那还在不段外渗的精液用指尖轻轻挑起一丝放到眼前看了看，妈妈略微皱起漂亮的眉头，又好气又有些埋怨的说：“妈妈还怀着孕呢……你怎么还把精液射在自己妈妈的屄里面……你就不怕妈妈流产么……”

我笑嘻嘻的：“妈妈不是买了安胎药吗？”

妈妈没好气的说：“安胎药哪有那么厉害……日也肏夜也肏的……妈妈可经不起你这样折腾……”

“我看妈妈也挺乐在其中的嘛……”我笑嘻嘻的，看着妈妈被我刚才猛烈抽插的阴户，一脸赞叹，并把手伸出，在妈妈湿漉漉的阴户上摸了几把。

“坏儿子……不许再来了……乖乖睡觉……”妈妈抱着我，轻抚着肚皮说道：“对妈妈好一点嘛……妈妈还怀着你的孩子呢……”

“妈妈我爱你！”我看着妈妈认真的说道。

“嗯……妈妈也爱你……”妈妈把我搂的更紧了。

经过这段灵肉缠绵后，我们母子相拥在床上，就这么睡着。

第二天，睡醒来的美母想起昨晚和亲生儿子的荒唐事，俏脸还一阵阵发烧，但现在重要的是，妈妈肚子饿了，孕妇可不能饿肚子，得赶快做饭……

但妈妈一想到亲生儿子命令自己进厨房只能穿着丝袜和围裙……

妈妈不由得俏脸一红，每次都得形同裸体去下厨，实在是太羞耻了，但被驯服了的妈妈还是乖巧的套上黑色丝袜，赤裸着娇躯，扭着翘臀向厨房走去。

看着妈妈的娇躯，我鸡巴晨勃的非常厉害，无心睡回笼觉，我立马起身跟了上去。

厨房里的妈妈背对着我摆弄着饭菜。

此时的妈妈完全赤裸着，只有两条修长的美腿穿着黑色丝袜，两腿中间的迷人嫩屄还在往下滴着我射进去的白浊的精液，格外淫靡，看的我的大鸡巴腾的一下翘的更高了。

我大步走到妈妈背后，嗅着妈妈身上散发出来的淡淡的诱人体香，亲着妈妈白嫩的脸颊，妈妈朝我妩媚一笑，淫心荡漾。

妈妈实在太诱人了！我把胀的疼痛的大鸡巴贴进妈妈臀沟，并轻微的摩擦。

而妈妈也配合地微微岔开黑丝美腿定了定神继续做菜，我将大鸡巴挺到了妈妈的两条黑丝美腿之间来回抽动了几下，隔着丝袜在妈妈的蜜穴口摩擦。

妈妈整个人都不由抖了抖，但是还是熟练地夹紧双腿，黑丝美腿没有一点缝隙地紧贴着我的肉棒，然后若如其事地炒着菜。

大鸡巴不停的在妈妈被提起的长裙下进出摩擦，妈妈也紧紧的用妈妈实质的双腿挤压我的肉棒，被妈妈丝袜美腿包围的日肉棒苦不堪言，哪怕有着裤子和丝袜的阻隔，都能完好的体验到妈妈大腿的细腻光滑，温软又富有弹性，就像手掌间的大屁股。

“啊～妈妈你的腿好爽，难道妈妈的骚腿天生就很会榨亲生儿子的精液？”妈妈温热大腿上传来的丝袜触感让我感到灵魂都要升天了，我搂着妈妈的腰际开始前后耸动起自己的屁股，一根肉棒就开始在妈妈的黑丝大腿之间抽插。

“唔……啊……不……不是这样的……”妈妈开始炒菜，但是肉体忍不住地随着我的节奏狂抖着，扭过头投来羞涩的眼神。

“妈妈的蜜汁怎么流出来了？是因为母子相奸让妈妈你很兴奋吧？”我双手紧紧抓着妈妈的细腰，胯下的肉棒继续在妈妈的黑丝美腿之中进进出出，感觉蜜穴之中的淫液居然顺着大腿留下，将裆部的丝袜打湿，使得颜色都加深了不少。

“咿呀～妈妈还不是被你这个……坏儿子调教成这样的……”妈妈一边炒上了鸡蛋一边面红耳赤地解释着，但是越来越多的淫液润滑着我们交合处，让我的肉棒在妈妈的黑丝大腿之间抽插的更为顺畅。

就这样，在继续抽插了十余分钟，妈妈刚炒好第一个菜，我让妈妈手靠着墙继续抽插，终于感觉龟头一麻，赶紧将龟头对着蜜穴处一顶，紧接着，一股腥臭的精液就不断的喷射在了妈妈黑丝裆部上，透过丝袜润湿了美丽的花瓣。

“啊呀！”妈妈一声惊叫，看着自己被黑色丝袜包裹的裆部染上了淫靡的白浆，不自觉的皱了皱眉头。

“嘿嘿，妈妈，这些精液浪费了多可惜啊，反正你经常吃亲生儿子的精液，这次也把我的精液当配菜吧。”我邪笑着从桌上拿了一个勺子，细心的将裆部的白色液体挖了下来，浇在妈妈炒好的菜上。

“妈妈，吃下去吧。”我笑眯眯的看着妈妈，妈妈俏脸一片殷红，看着眼前亲手烹饪的精美食物沾上了儿子的精液。

“怎么了妈妈，你不是很爱吃精液吗？”我歪着头询问，“妈妈，快一点啊，不然精液就化掉了。”

微笑着摸了摸我的头：“儿子真棒，妈妈虽然经常吃亲生儿子的精液但是早就想吃你的精液了，谢谢你帮我如愿哦。”

然后在我注视下，妈妈红着脸，细心地将眼前混夹了精液的食物，放进嘴里，放在口中，细细地品尝。

看着妈妈那粉嫩的嘴唇中溢出的精液，努力吞咽的喉咙，还有因为娇羞而绯红的脸庞，我不自觉地邪笑了起来。

接着我把妈妈按在地上，分开妈妈的丝袜美腿，准备肏干起来，正当我准备玩弄妈妈的时候，电话突然响起来了。

“哦，爸爸又要出国吗？”我拿起电话，大声地和爸爸讲着话。

“很长时间？”我的右手朝妈妈的私处慢慢探下去，地板上的妈妈顺从的分开双腿，右手毫无阻拦地伸进妈妈张得大大的肉臀中央，饱满的淫户从中间微微岔开，粘滑的液体带着妖媚光泽。

“当然……我会的……听妈妈的话……对！”

“嗯……”妈妈的喉咙发出闷闷的呻吟，我的手指攥在一起，插进妈妈成熟的淫户里，热乎乎的粘液从里面冒出来，沿着阴户的四周流淌下来，妈妈的臀部一阵收缩，淫户上茂盛的黑色阴毛一下收拢。

“要和妈妈说吗？……好的。”我微笑地把电话给妈妈，妈妈在地板上拼命摇头，我把听筒塞进妈妈的臀部中，用她的大腿夹住电话。

“啊……老公……我……”听筒在她肉臀间滑腻腻的，妈妈头下对着听筒，“我……很好……就那样了……”

我的手大胆地拉开妈妈的性肉器，玩弄里面的肉瓣，复杂的肉结构在我的手指下，变化出淫艳的模样，我拨弄着肉户弄出泽泽的摩擦声，妈妈紧张的挪动着肉臀，听筒在肉臀和阴门间来回摩擦，茂盛的耻毛围绕在听筒四周，摩擦着电话的听筒。

“……我的……头发……呼～呼……擦到电话了。”妈妈心都要跳出来了，和亲生儿子的不伦肉关系要是让丈夫知道，妈妈如何面对。

粘泌的液体流到了话筒里，让妈妈的声音听上去奇怪的。

我把电话慢慢在妈妈的淫户上揉弄，压抑的性刺激让妈妈的声音变得颤抖，“呜……”电话的一端慢慢没入妈妈成熟的淫孔里，四周的淫靡的肉唇包裹在话筒上，发出液汁摩擦的声响。

“嘟嘟……挂了？”声响从话筒里传出，“爸爸会不会听到妈妈你淫乱的声音了？嘿嘿。”我从妈妈体内拔出电话，腻滑的汁液在话筒上滴落下来。

我的大鸡巴迅速地填埋进失去插入物的亲生妈妈的性器里，妈妈在颤抖中呜咽着，硕圆的肉臀羞耻地扭动着，我的大鸡巴在妈妈的阴道里满满地向里插入，妈妈羞耻的阴户被一寸一寸毫不留情地拨开。

我从沙发上站了起来，妈妈的臀部被硬硬的大鸡巴插得翻了上来，我站立着，抖动腰部，大鸡巴就在妈妈的臀部里快速地抽动起来，已经淫水漫泄的熟母，渐渐顺从着淫乱的雌性需求，高高抬起臀部，供我的肉棒在妈妈体内淫行。

“快……求你……肏妈妈……”妈妈的头埋在地上，巨大的双乳贴在脸颊边，双腿岔分开，油黑的阴毛在蜜色的肉臀上特别刺眼。

我用手扒开妙厚的阴门，妈妈的丰腴性器在股沟里怒涨，“啪……啪啪！”我的手掌扇打在妈妈丰满的臀上，成熟的臀部马上露出红红的印迹，每一记抽打，妈妈的肉器就会骤然收紧，我毫不顾及地在妈妈熟臀上抽击，同时大鸡巴抽动，很快，妈妈的性器在被我抽击后，向外胀起，一次一次，淫靡十足地鼓了起来。

“不愧是生我的地方，这里真是妈妈全身最为美丽的地方呢……”我忍不住按着妈妈的小嫩穴抚摸了起来。

妈妈因为欢愉早已经溪流不止了，那粉嫩的小洞口滑滑腻腻的刺激着我，妈妈的爱液值得好好品尝一番！

我摸着那柔润的洞口，顿时刺激的妈妈尖叫了起来：“啊啊啊，坏儿子，妈妈那里，呀……好难受，别摸了嘛，唔唔唔唔，快来肏妈妈呀……呜呜……！”

“唔唔唔……不要再玩妈妈了……啊啊…给妈妈……给妈妈大鸡巴啊……啊啊啊…！”妈妈娇躯猛颤，蜜穴喷出大量的淫水。

我被妈妈那一声声的浪叫刺激的再也克制不住了，我满目火热的握着大鸡巴来到妈妈的蜜穴口，那火烫的大鸡巴顶在妈妈的蜜穴上的时候刺激的妈妈娇吟着，蜜穴微微娇颤之间淫水更多了。

淫糜的刺激让妈妈娇躯一颤，那丰腴的腰身被刺激的轻柔缓慢的蠕动着，开始用蜜穴渴求着儿子的大鸡巴。

随着妈妈的蠕动和我的研磨，很快，妈妈那泥泞的骚穴里的淫水便沾湿了我的大鸡巴。

大鸡巴顶着妈妈的蜜穴，我微微的耸动腰身顶了两下，顿时，顶的妈妈的身子前后的晃动着，我淫笑道：“妈妈，我的亲生妈妈，你感觉到了吗？感觉到儿子的大鸡巴已经顶在你的骚穴上了吗？嘿嘿，是不是好爽，是不是好像要，想要的话就叫一声儿子老公听听，听到了儿子就肏你哦！”

我想要听到妈妈淫荡的话，故意用大鸡巴顶着妈妈的蜜穴研磨着，顿时，刺激的妈妈呜呜的娇羞着，妈妈羞耻的说道：“你……你这个坏儿子……哦哦……妈妈好痒……不行……受不了了……肏妈妈……快肏你的亲生妈妈……儿子……儿子老公……肏亲生妈妈啊……啊啊……”

“嘿嘿，妈妈果然被儿子肏的淫荡了，好，就让儿子来用大鸡巴品尝妈妈的小骚穴吧！”我说着，不由的兴奋无比的双手从妈妈的丰臀上离开，移到妈妈的丰腴腰身上微微固定妈妈的身子，随即深吸一口气，下一刻，抓着妈妈腰身的手微微用力，大鸡巴在下一刻猛的一挺，顿时，那滚烫火热的大鸡巴噗嗤一声，深深的奋力的一下子贯穿了妈妈的淫穴，插的妈妈的阴唇向着两边猛的分裂，大鸡巴咕唧一声，挤出大量的淫水，随即才深深的插入了妈妈的身体之内！

“啊……好深……好猛……”我那狂猛的一插，一下子插的妈妈全身猛然娇颤，那雪白的翘臀在儿子的大鸡巴的插入中猛的摇动了起来，妈妈口中兴奋又愉悦的浪叫了起来：“唔唔唔……啊啊啊啊……好爽……好大的大鸡巴……儿子终于又肏妈妈的骚穴了……唔唔唔……进来了……全部进来了……啊啊……好热……好硬的大鸡巴……妈妈……妈妈爽了……噢噢噢噢……太大了……儿子的大鸡巴是最大的……肏的妈妈飞起来了……妈妈好喜欢儿子的大鸡巴……儿子……快……啊啊……快点狠狠的肏妈妈的骚穴……妈妈要你一辈子都这样肏妈妈……啊啊……”

妈妈用小骚穴品尝着儿子的大鸡巴，欢喜的脸蛋充满了莹莹的光辉，妈妈喜欢亲生儿子迷恋自己的身子，喜欢亲生儿子带给妈妈的这种禁断乱伦的美妙滋味，妈妈不由的摇动着丰臀迎接儿子的奸淫！

大鸡巴不断肏插着亲生妈妈的小骚穴，给我带来了无比的快乐和满足，那征服自己妈妈的感觉，实在是让我难以抗拒，尤其是妈妈如同女神一般的美艳的容貌和那高贵无比的气质，在这种征服感中添加了太多的兴奋和刺激，我欢喜的感受着妈妈的小骚穴那紧窄的裹挟感，双手不由自主的抚摸着妈妈的丰腴的腰身，也慢慢的开始在妈妈的浪穴之中开始轻柔的抽送。

顿时，沾满了妈妈的淫水的大鸡巴在妈妈的骚穴内抽送，肏亲生妈妈的兴奋感越来越强烈，刺激的我不断的加快速度，到了最后，每一下都狠狠的直插妈妈骚穴的子宫深处，每一下都会顶在妈妈的花心上！

这种狂猛的冲击，肏的妈妈再一次的浪叫了起来！

“唔唔唔……哦哦哦……美……太美妙了……被亲生儿子肏穴好舒服……啊啊……儿子……儿子的大鸡巴好厉害……好大……每一次肏妈妈……都将妈妈的小骚穴插的满满的好充实……啊啊……好爽……肏的妈妈好像要死掉了一般……啊啊……儿子……妈妈好兴奋……给自己的儿子肏我这个亲生妈妈……啊啊……虽然……虽然好羞耻……可是……啊啊……可是好兴奋……好满足……儿子……用力……啊啊……再用力……肏死妈妈都可以的……妈妈……妈妈好爱你……啊啊……真的好爱你……我的儿子老公……肏妈妈……啊啊……快……狠狠的肏妈妈的小骚穴……啊啊啊……”

妈妈无比的热情的回应着儿子的冲击，那丰满的臀部不住的挺动着，只为了让亲生儿子把自己这个妈妈肏的更爽一些，妈妈一双饱满的乳房奶子被儿子不断的挤压揉捏着，弄得妈妈全身的快感都集中到了这两个地方，爽的呻吟无限！

妈妈饱满的玉乳在我手中变换着各种形状，那温热的触感和柔软的程度，让我大为舒爽，我揪着妈妈的乳头，揪的妈妈全身娇颤不止！

“啊啊啊啊……唔唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊啊……爽……好爽……唔唔唔唔……大鸡巴儿子……啊啊……妈妈要给你肏死了……唔唔唔……受不了了……要飞了……唔唔唔……太强烈了……啊啊啊……”

妈妈娇颜绯红，微微扭摆之间显得情欲无限，妈妈被儿子肏的每一次都高高的挺起了翘臀，这般淫荡的姿势和那撩人的风情，都让我每一下的冲击显得那么的强烈！

“呼呼……唔唔唔……妈妈不行了……啊啊……你……你太厉害了……而且……啊……而且妈妈太兴奋了……要飞了……啊啊……儿子……再猛一点……妈妈就要飞了……啊啊啊……”

妈妈的双手抓在地面，娇媚的脸蛋猛的潮红了起来，这种即将高潮的情景让妈妈全身更加的愉悦了起来，不由的更加欢快的挺动自己的丰臀迎接儿子的冲击，每一次迎合都让儿子的大鸡巴肏着自己发出肉撞肉的淫秽声音，也会让儿子的大鸡巴每一次都插入自己这个妈妈的子宫里去，一想到自己这个妈妈生出的儿子用大鸡巴肏着我曾经孕育的地方，妈妈便满心的火烫，更为强烈的刺激了！

“妈妈，这就要飞了啊？你这个迷死人的妖精妈妈，儿子还没有肏够呢！”

“唔唔唔……儿子……妈妈……妈妈也想要……啊……给你狠狠的肏妈妈……可是……啊……可是妈妈忍不住啊……妈妈一想到是亲生儿子在肏我这个妈妈……啊……妈妈……妈妈就忍不住……啊……不……不行了……唔唔唔……妈妈飞了……啊啊啊啊……”

随着妈妈的猛然高亢的浪叫，全身都好似电流奔走一般，呻吟中显得更加的愉悦，整个身体好时麻痹了一般猛的一绷，下一刻，妈妈彻底的迷乱了，高潮后了，浓烈的淫水在小骚穴的收缩下骤然喷发了出来，浇到了儿子的大鸡巴之上！

“唔唔唔……高潮了……儿子……啊……对不起……妈妈……妈妈真的不行啊……啊啊啊……！”

妈妈的青葱玉手死死搂紧亲生儿子的脖颈，身子和我紧紧贴住，让两人的身体之间一点空隙都没有，同时收缩子宫吸咬着我的龟头。

妈妈闭着双眼，一抖一抖的陶醉在这激情的冲击中，母子交合，真是人生美事，射精结束后，母子二人仍然腻在一起，体验着那种高潮之后的余韵快感。

我发泄之后，就当妈妈以为这场不伦的性爱终于要结束之时，子宫里半软的大鸡巴突然又变得坚挺，无尽的性爱风暴又开始了。

妈妈白皙如玉的娇躯再次被压在了亲生儿子的身下，在没有任何保护措施下被亲生儿子啪啪的肏着，屋里只剩下肉根与肉洞在抽插下的“噗哧，噗哧”的声音，亲生儿子纵情的在妈妈的身上发泄着欲望，这也极大的刺激了妈妈的性神经，让妈妈心中无限的欲望得到充分的满足，得到了充分放纵与释放。

久积的欲望和情欲在大鸡巴粗暴的抽送下，产生的巨大快感让妈妈把道德礼教和人伦爱恨都已抛到了九霄云外，只留下无边无际高潮的情欲缠绕着妈妈，亲生儿子粗大的阳具带妈妈领略了人生的真谛。

什么六九式，老汉推车，观音坐莲式，倒抽式，上下式，正常位，从后面干，站着干，抱起来干等等姿势都被我用了个边，甚至双腿被我抓住抬起来，盘在自己的腰间，粗长的大鸡巴从下向上进入了妈妈的身体，那场面简直淫乱的不堪入目。

就这样我们母子继续我们的乱伦淫戏，我们的狂乱行经持续了整个下午，我们结合的部位湿了又肏、肏了又湿，流出的淫液洒满了两人的整个下体，但是我们母子俩依然热情不减地凑合着下身。

我们母子俩简直不知道什么是疲倦，只知道拼命地向对方索取，我们母子两人每一分每一秒都粘在一起，不断地互相吸舔、抽插、做爱，直到接近傍晚，精疲力尽的母子才分开来。

妈妈强撑着酥软的娇躯，收拾着家中淫糜的残局，然后钻进厨房准备着晚上的饭菜，等待着爸爸的归来。

我当然不可能就这样放过妈妈，尾随着妈妈进了厨房。

不一会儿“嗯……嗯……嗯……啊……”深重而低闷的喘息声就从厨房里面传了出来。

厨房里，美母丰满的身躯，一只手撑在灶台，一只手拿着锅铲熟练而又随便翻弄了锅里的食物，妈妈的下半身，臀部高高抬起，家居围裙被圈起到腰部，蕾丝内裤被拉下到膝部，一双着长筒肉色丝袜的盈长美腿踩着一双白色高跟凉鞋。

而在妈妈的身后，亲生儿子用一双手绕过妈妈笔直的后背，隔着上衣狠命抓揉着妈妈胸前虽然有上衣承着，却因为引力放佛要突破衣服束缚要掉下来的美乳；一边挺起坚硬的大鸡巴，有节奏的冲击着眼前这个美妈妈美穴。

正是我趁着妈妈在做菜的时候偷袭了妈妈。

“嗯嗯……嗯……啊……”

“噗呲……噗呲……”

不到一会，能感觉到妈妈的蜜穴已经分泌不少淫汁，肉棒抽插的声音越来越响。

“嗯嗯……嗯……啊……嗯嗯……嗯……啊……老……公……啊……”受到我这样凶猛的冲击，妈妈骨头都要酥散了，妈妈拿着锅铲的手不动，闭着眼睛，嘴巴微微打开，一喘一喘，有点胡言乱语了。

看到这里，我咧嘴一笑，一边冲击妈妈的美穴，一边说道：“妈妈，爸爸等下要回来了，你菜可是还没炒好啊。哈哈。”

“嗯嗯……妈妈……嗯……啊……坏儿子……嗯嗯……嗯……啊……”美母呻吟着已经一句话说不完整，但是另一只手还是轻轻拨弄起饭菜来。

“这才乖，这才是我的好妈妈，来让老公奖赏我的乖乖妈妈。”我哈哈笑着，停了一下肉棒，然后减慢频率，更加用力的突击起来。

“啪……啪……啪……啪……”

我肉棒抽插妈妈时撞击妈妈那淫浪臀部的声音更加的响。

“嗯嗯……啊……啪……啪……呃……呃……”

妈妈压抑的呻吟，肉体撞击的声音，我的喘息声，交织起来，就像淫靡的交响曲。

“妈妈，你现在是在干什么？”

“啊……嗯嗯……妈妈……是在炒……炒……炒……菜……”妈妈虽然已经神智都不太清楚，但还是压抑着自己。

“妈妈，到现在还不承认，你这骚妈妈，身子都是儿子我的了，快说是在干什么。”我有点生气了。

“妈妈……不……骚……骚……”妈妈还是努力控制着。

“骚妈妈还敢顶嘴？”我一听，把肉棒抽出来，“骚不骚？是在干什么昨天不说了吗？”

“妈妈……求……”我刚抽肉棒出来，妈妈就觉得全身放佛落到冰窖里，而充满蜜汁的骚穴此时也是奇痒无比，刚想求饶，但是还是止住了。

“我……”

“快说。”我强硬的要求。

“昨天不说了吗？又没人听到，没人知道的。”

“还有半小时你爸爸就要回来了。”说到爸爸，美母还是有点紧张了，眼里微微留下点泪光。

我看着眼前的美母这样惹人怜惜，又是一副淫靡衣冠不整的样子，真想现在就扒光妈妈爆肏一天一夜，但我还是忍住了。

“说了儿子我就给妈妈你大鸡巴。”

我开始用肉棒透过美母的身后，碾磨美母的阴道口。

“嗯……嗯……妈妈……”妈妈刚落入冰窖的身体仿佛活过来，但是下阴更加痒。

“妈妈……”妈妈渴望着，可是有觉得羞耻。

“啊……”我狠狠插了妈妈一下又迅速拔出来，妈妈放佛又经历一轮生死。

“嗯……厄嗯……嗯……嗯……啊……妈妈要……”

看妈妈有说出来的意思，我又开始了动作，妈妈的呻吟又响起来了。

“要就怎么说。”

“妈妈……要……”

“你才是……嗯……妈妈的……嗯……老公……啊……”妈妈这句声音很低，可是我却听的清清楚楚。

“我在干嘛？妈妈骚不骚。”

“不……不要停……妈妈……骚……啊……骚妈妈……我们……在……做……爱……爱……啊……”妈妈的声音如此的动听，又如此的淫靡。

“不对！夫妻才叫做爱！母子是乱伦！是近亲相奸才对！”说着这话，我故意加快抽插的速度，玩弄着美母，而妈妈却更加的享受。

“嗯……是……母子……嗯……乱伦……嗯……近亲……呃……相奸……嗯……”

“喜欢乱伦吗？骚妈妈？”

“喜……喜欢……啊……”

抽插声暂停下来，我捡起妈妈的内裤塞进妈妈的嘴巴里，然后双手扶住妈妈的腰身，疯狂的冲刺起来。

随后抽插的啪啪声又响起来了，而且更加响亮，而妈妈的呻吟则是被堵在了小嘴里。

“呃……呃……嗯嗯……呃……”即使塞上了自己的丝质内裤，妈妈的呻吟声还是发出来了。

空气里充满了妈妈低闷的呻吟，我疯狂冲击留下的喘息声，以及肉体撞击的啪啪声。

持续了十分钟，一切又安静了下来。

接着厨房传来母子的快速而满足喘息声，妈妈口里的内裤被我扯了下来。

“你又射到妈妈里面了，你这个坏儿子……被你爸爸发现怎么办……”妈妈的无力的声音响起。

“妈妈不会自己擦干净吗？嘿嘿！”我淫笑着松开美母的娇躯。

“讨厌，就知道欺负你亲生妈妈……等下你爸爸要回来，妈妈先把菜炒完。”妈妈声音虽然有点愤怒，却有是有点依恋和无力。

我拿起相机，对着高潮后的美母咔嚓咔嚓拍了起来，此时的妈妈内裤丢在妈妈的脚边，整个人侧卧着背向相机，妈妈的围裙此时还是腰际，可以看到妈妈白嫩的屁股，中间却是有点淡淡的血红色，这是我疯狂冲击留下的痕迹，一条丝袜美腿弯曲着，另一条则伸直了连脚上的白色高跟凉鞋也只挂了在脚边，两条美腿中间，可以看见一大滩白色的液体正在流下来，有的流到了地上，有的则流到丝袜上，留下了一个白色的印记。

妈妈不由得用美目瞪了我好几眼，然后慌忙擦了擦下体，然后套上内裤，放下裙裙摆。

“妈妈你好好休息，儿子我先出去帮你把把风，嘿嘿。”我淫笑着穿好裤子，一转身，留下被我冲击得有些失神的妈妈在厨房里。

我刚走到客厅不久，就听到屋外有动静，十有八九是爸爸回来了。

这时屋外的爸爸敲了敲门，虽然爸爸有钥匙，可还是喜欢敲门，说是喜欢家人起来迎接的感觉，不过这也为我提供了方便。

我打开了门，然后若无其事的坐回了沙发，看起了电视。爸爸走到厨房跟已经重新收拾好在厨房做饭的妈妈说了句：“我回来了。”

妈妈转过身，一边忙碌着一边说道：“回来了，快去把衣服换了休息一下，然后来吃饭。”

因为厨房灯光有点暗，爸爸也看不清妈妈的表情，但是感觉像没发生什么事一样，妈妈继续忙碌着，爸爸则进了房间。

妈妈这时端着菜到了客厅，我趁爸爸进房休息的时候让妈妈在桌边端着菜，跪在地上给我口交，插得妈妈眼泪都出来了，为了方便，我全射在妈妈脸上和头发了，那样子实在是淫荡极了，等妈妈进厨房，我还留下点射到妈妈的汤碗里了。

“好了！快来吃饭。”客厅响起妈妈的声音，爸爸出了房间，坐到客厅的椅子上，等着妈妈入席。

“好了，最后一道菜。”妈妈摇曳着妈妈那美丽的屁股，端着最后一道菜走向客厅。

我打量着妈妈上下，妈妈的美丽鹅蛋脸上带着笑容，头发像往常一样盘起，穿着平常的家居服，高耸的胸部像两座小山，刚刚太匆忙没带胸罩，两座小山随着妈妈的一步一步颠得厉害，不过这也很平常，因为经常一个人在家，妈妈确实经常没带胸罩，即使爸爸说过妈妈几次，妈妈也是根本没在意这些。

下半身妈妈又换了一套过膝居家围裙，两片丰臀也把裙子撑起老高，至于两臀之间，一道深深的沟缝非常明显。

我看着看着，咽了下口水，这样的日常服也掩盖不了妈妈的身材，这样的妈妈现在简直要张成一朵肉欲之花，而这朵花却被我每日玩弄着，也或许是我的玩弄让妈妈变得这样风情万种。

就在这时，我发现妈妈嘴角边居然有一点点白色的痕迹，而且在盘起的头发上似乎也是若有若无的有点点白色，看来是妈妈粗心大意了，在端菜的十几分钟，妈妈又被我射到了脸上，居然没有清理干净，好在爸爸没发现妈妈身上的异常。

爸爸一边快速扒着饭，我知道又是吃10分钟就走，我悄悄的给妈妈使了个颜色，然后指了指嘴角。

“老……老公你要注意身体啊……”妈妈心虚的问候着爸爸，一边偷偷用香舌把嘴角的精液卷入口中吞下。

“没事，我身体棒得很，别担心，哈哈哈。”爸爸笑起来，没发现异常。

“喔。”妈妈有一句没一句的说着，妈妈感觉小穴中的精液已经到了阴道口，妈妈拼命的夹紧自己的小穴，不让里面的精液倒流出来，但从子宫中流出的精液越来越多，紧窄的小穴很快就被精液所充斥，阴道口再也无法挡住如此大量的精液，从妈妈的小穴中流出，妈妈紧张极了，害怕爸爸闻到已经流出小穴的精液的味道。

“对了，孩子最近咋样。”爸爸例行公事的闻起来。

“还好，全班第一。”妈妈例行公事的回答道，不得不承认，亲生儿子智商确实惊人，天天这么玩弄自己，成绩居然还是第一。

“这就好！你把儿子照顾的不错啊……”爸爸说道。

（我这个当妈妈的天天在床上照顾你儿子……儿子能不好吗？就是苦了我这个亲生妈妈……小穴每天都是肿的……这小畜生还要我当着你的面喝精子汤呢……还夸你儿子……活该你戴绿帽……）

“呵呵，好好好，来吃饭吃饭。”听到爸爸说把儿子照顾的不错，妈妈内心是又羞又怒，嘴上答着，一边端起自己那碗被我射入了精液的汤，看着我哼哼几下暗示，当着爸爸的面喝了下去，而我在边上乐呵得看着这情景。

确实，妈妈确实给了我很多照顾，无论哪方面的，特别是美熟的肉体。

“呃……嗯。”突然妈妈露出一点点痛苦，又享受的表情。是我在桌下用力搓揉着妈妈的大腿。

“嗯……嗯，你……你们快点吃。”妈妈瞪了一眼我。我一看又赶紧起身，扶住妈妈，乘机狠狠在妈妈胸部捏了一下。

“啊……”妈妈差点叫出声。

“老婆，怎么了？”爸爸有点诧异。

突然，妈妈又恢复了正常。

“没事，没事，刚肚子有点不舒服。”妈妈勉强的笑了下。

“那好，那好，你自己多注意，有病早点去医院，我先走了，外面在催了，这次可能会晚点回。”爸爸见妈妈没事，起身收拾了一下就出去了。

“路上注意点。”妈妈紧张的看着爸爸有点无奈，见爸爸走后，妈妈终于松了一口气，顿时白浊的精液终于突破了妈妈闭合的阴道口，挂在了两片贴在一起的粉嫩小阴唇上，随着第一滴精液找到了外泄的出口，剩余的精液也从妈妈的小穴流出，挂在了妈妈的小阴唇上，如同给妈妈的嫩唇涂上了一层浓厚的浆糊，仿佛要用这样的方法将精液留在妈妈温热湿滑的小穴中。

妈妈也感觉到了小穴中的精液正在外溢，赶快夹紧了双腿，姿势怪异的向卫生间赶去。

但妈妈却忘了，虽然夹住双腿可以避免精液从小穴中流出，但这样一来，妈妈每走一步，阴道膣壁就挤压着小穴中的精液，反而让精液外流的速度更快，挂在小阴唇上的精液无法停在上面，向地面滴落下去，但却拉起了一条细细的银丝，抵抗着地球引力，但妈妈小穴中更多的精液流了出来，最终滴在了地面。

随着第一滴精液完全脱离了妈妈的身体，妈妈的小穴中的精液就如同决堤般的无视妈妈紧夹的玉腿，一股股在占据了我子宫一夜的精液“噗噗”的流了出来，而妈妈的小穴也受到了极强的刺激，每股精液的流出都让妈妈的小穴不停的收缩，仿佛不想让精液流出。

而妈妈也感觉到了小穴中出来的快感，精液排出小穴的感觉是如此的畅快，而小穴中流出的精液除了滴落在地面的部分，剩下的全部顺着妈妈裹在黑丝中的纤细美腿，再次将大腿内侧的黑丝染上了一片片黏稠的白浊，再加上妈妈走路时的动作让尚在子宫的精液在子宫中来回的粉刷娇嫩至极却无比敏感的子宫壁，让子宫也跟着痉挛收缩起来。

全身的性感带被精液刺激到，妈妈忍不住轻声娇吟了一声，被精液刺激着的妈妈只想赶快跑进卫生间，避免高潮时阴精和阳精的混合物流上一地。

但妈妈的动作越大，体内精液流动就越快，对妈妈造成的刺激就越大，不过卫生间就在前面不远的地方，妈妈再也顾不上夹紧小穴，直接跑了起来。

眼看就要到达卫生间，却不想旁边突然闪出一个人影，妈妈跑动的速度虽然不快，但依旧不可避免的撞了上去，下盘本来就因为慌乱而有些不稳的妈妈一声惊呼，后退了两步坐在了地上。

挺俏的黑丝玉臀受到冰冷的地板的刺激，再加上子宫中的精液因为妈妈的动作太大而再起波澜，再次粉刷了妈妈子宫中的每一个角落，受到精液刺激的子宫不停的收缩，子宫深处一股阴精喷涌而出，将子宫中剩余的精液一并冲出子宫，从狭窄的子宫颈冲过，顺着正在收缩中的湿滑阴道直接从粉嫩的小阴唇中央那看不出一丝缝隙的小穴中喷出！

妈妈的脖子不受控制的仰起，两只手死死的撑住地面，身体不受控制的颤抖着，然后从樱桃小口中发出一声解脱般的长长的“啊”声，俏臀猛的抬离地面，将肥美的阴户挺到半空，一道白色的浊白精柱从妈妈粉红色的小阴唇中央不停收缩的小穴中喷出，喷出的白浊很快就在妈妈的小穴下方变成了一滩白色的精泊。

而小穴中的精液排完，被精液再度烫出高潮的妈妈失去了全身的力气，双手也撑不住妈妈的身体，直接躺在了地上，而包在黑丝中的美臀直接就落在了地上的精泊中……

迎面撞上妈妈的当然是我，看到妈妈的肉穴喷精福利，尤其是看到妈妈包裹在黑丝中的玉臀泡进了自己的精液中，我胯下的鸡巴猛地硬了个笔直，向妈妈给我的福利致敬。

而“射精”过后的妈妈此时才想起刚刚将自己撞倒的罪魁祸首，向前方看去，映入眼帘中的第一件物事就是我昨晚在妈妈的子宫中连续爆浆两次而此时依旧坚挺的鸡巴，布满青筋的黑色巨棒则是一挺一挺的向妈妈表示着它对妈妈小穴的渴望，而我的眼中也闪烁着狂热的情欲之光，显然刚才妈妈那淫靡至极的“射精”已经彻底将我的欲火点燃。

妈妈则是娇羞到了极点，捂着刚刚“射精”的小穴摇着头说道：“不要看，不要看妈妈呀！羞死人了……”

我喘着粗气说道：“有什么不能看的！妈妈还有什么淫乱的样子是儿子我没看过的啊？”

说完，我将妈妈从地板上拉进自己的怀中，吻上妈妈的樱桃小口，将妈妈的抗议堵回妈妈的口中，并且用舌头伸进妈妈的小嘴儿中卷起妈妈滑嫩的香舌，尽情的品尝妈妈口中的香甜津液，一双大手则是不顾妈妈包裹在黑丝裤袜中的玉臀上沾着自己的精液，大力揉捏着妈妈的黑丝俏臀，仿佛要将精液揉进妈妈的玉臀之中。

而我胯下早已勃起多时的粗黑巨棒前端的紫红龟头又顶在了妈妈两片还挂着精液的薄嫩阴唇上，只要一用力，就可以让鸡巴再次进入妈妈的小穴。

妈妈只感觉自己娇嫩的阴唇被我的大龟头的热量灼伤，用尽全身的力量将我推开后，扶着墙贪婪地大口大口的呼吸着新鲜空气。

我淫笑道：“嘿嘿，妈妈，去穿身好看的，再来挨肏呗？”

妈妈推了我一把，娇嗔道：“就你会玩……妈妈早晚给你玩坏……不对……妈妈早就给你玩坏了……唉……”

妈妈翻了个白眼，然后施施然走进卧室，开始一件一件的试着衣服，对着镜子搔首弄姿这，一脸的春意盎然，试了一会儿，妈妈终于选中了一件，对着镜子转了几圈，妈妈露出了一个满意的微笑，想了一下却又拿起来一件紧身黑色长裙将自己包裹的严严实实。

紧致的衣服把高傲的胸部和肥硕的翘臀勒出曼妙的曲线，露出洁白的手臂和膝盖，乌黑靓丽的长发一直披到腰部，平坦的腹部显示着妈妈这么多年节制饮食的成果。

接着妈妈大步走到我面前，面露一丝春色，妩媚的看着我，臭美的对着我前转了几圈：“妈妈穿这身好看吗？”

“妈妈不穿更好看！”忘乎所以的我，暧昧的调戏着妈妈。

妈妈被我说的一滞，看我一脸的失望之色顿时明白了什么，悄悄解开了黑色长裙：“小色鬼，净调戏妈妈！”随后语含魅惑的道：“你看妈妈美么？”

我闻言抬起头，双目一下瞪的溜圆，只见眼前的美母穿着水粉色性感蕾丝情趣睡衣，通体水粉色薄纱，吊带蕾丝花边，妈妈没有带胸罩，粉红色的乳晕若隐若现，没有镂空的部分勉强挡住突起的小樱桃，下身则是与睡衣配套的粉色丁字裤，紧紧贴着妈妈的小穴，却根本掩盖不住微微卷曲的阴毛，整个睡衣上边布料不过刚刚过胸，而下摆则堪堪到妈妈的美臀处，大腿之下的大片柔嫩肌肤裸露了出来，不要说这件睡衣本身就没什么遮挡性，即使有，这么短小的长度也遮不住什么。

我狠狠的吞了一口口水：“美，真美……妈妈可真是个勾引儿子的小淫母！”

“你别乱说……虽然妈妈都给你了……但是我毕竟是你的亲生妈妈……你怎么能说妈妈是是个勾引儿子的小淫母呢……”妈妈涨红了双脸，娇嗔道，但语气要多撒娇就有多撒娇。

“别说调戏了！就是调教，妈妈不也挺喜欢的吗？再说妈妈穿这么骚，不就是想勾引儿子我肏亲生妈妈么？”

说完，我一下上去讲妈妈扑在了怀里，大嘴准确的将妈妈的小嘴都包含住的允吸起来，双手也不闲着，对着妈妈上下其手起来。

“嗯……嗯……给……哦……给我……嗯……妈妈……要……要……“不过一会儿的功夫，妈妈就被我弄的娇喘连连。

只见我眼珠一转，又伏在了妈妈耳边耳语了几句。

妈妈脸色更红，娇媚的白了我一眼，缓缓的跪在了我面前，轻柔的用玉手握住我火热的肉棒，勉强换成个圈，轻轻套弄了两下，缓缓的放进来嘴里为我口交了起来，不时调皮的吐出肉棒轻轻啃噬两口或者干脆将我的两个蛋蛋含进来嘴里。

我将妈妈秀美的小脚抬在胸前亲吻着，妈妈精心护理的美腿真是诱人，从大腿根部到纤细的脚尖没有一丝瑕疵。

皮肤表面洁白光滑，从头摸到尾没有一丝阻力，妈妈一双修长的美腿和保养得当的胴体似乎任何时候都能激发我的性欲。

在妈妈的温柔侍弄下，我的肉棒很快就变的更加坚挺了，一把将妈妈揽起按在了床上，将妈妈的翘挺的美臀卡在床沿上，似还嫌美臀翘起的程度不够高，随手拿起了枕头垫在了妈妈小腹下。

“坏儿子快啊妈妈好难受妈妈想要”饱受欲火煎熬的妈妈急切的开口，想要让儿子用大鸡巴狠狠的填满自己空虚的肉穴。

“哦？妈妈想要什么啊？妈妈不说，儿子怎么知道呢？”我一脸坏笑的说完，还用龟头戳了戳妈妈挺立的阴蒂，惹得妈妈发出一声娇啼。

“快用大鸡巴用鸡巴用坏儿子的大鸡巴！！！快啊！！！”妈妈用尽全力吼出这句淫乱的话语。

我见状不在忍耐，“滋”的一声狠狠的插了下去，硕大的阳具如同热刀划过黄油般插入妈妈柔嫩多汁的肉穴。

“嗯～～～”母子俩都发出了一声舒爽的呻吟，妈妈羞涩的紧闭眼睛，双腿架在我的肩膀上，我扶着妈妈的腰，挺动腰跨开足马力，大鸡巴粗暴狂野的在妈妈湿热紧窄的肉穴里抽插。

“嗯坏儿子的大鸡巴好大啊好爽在用力点”妈妈浪叫着，妈妈觉得自己像大海里的一叶扁舟，随时都会被快感的浪潮打翻。

在越来越快的抽插下，紫红色的硕大龟头如同攻城锤一般，不停撞击着名为子宫颈的城门，在近百次的撞击下，龟头破开了妈妈的宫颈长驱直入，妈妈有意紧守的子宫颈宣告沦陷。

“啊……”妈妈哀啼起来。

我也被吓了一跳，“妈妈，怎么了？”

“你顶的妈妈太深了嘛……妈妈……啊……啊……小仑……宝贝……啊……乖儿子……亲老公……小色鬼……啊……妈妈让你肏得快飞了……啊……啊……呜呜……”

随着身体的扭摆，妈妈那对丰满、尖挺、圆润的乳房也上下跃动着，晃得我神魂颠倒，目醉神迷，总是忍不住伸出双手握住妈妈的丰乳尽情地揉搓抚捏，使妈妈原本丰满的乳房更显得坚铤而且乳头被揉捏更加艳丽。

妈妈这时也愈套愈快，阴道时常不自禁的收缩着，把粗硬的鸡巴紧紧套裹着。

再之后的话妈妈却没来的及出口，因为我不待妈妈说完，将拿起腥臭的内裤一把堵在了妈妈的嘴里，随后又一下狠似一下的抽插了起来，可怜妈妈只能无奈的含着我的内裤，身体如风浪中的一叶小舟般被我肏的一抖一抖，却根本没机会取出来……

肏了许久之后，伴随着绵长的呻吟声，我感到妈妈的内壁超越极限的紧缩了起来，将我的鸡巴夹得快要断掉，不仅仅是蜜穴口的括约肌紧收了起来，尤其是花心处，龟头不断撞击的地方，被妈妈花心深处有一股热烫的液体喷了出来，浇得让的龟头一阵舒爽，经肿得离谱的龟头瞬间更是到达了生命中的最大极限。

我终于忍不住了。

一股强烈的快感贯穿了脊髓，快速的重重轰击了几下后，猛地把鸡巴往妈妈的最深处里一插，火热的精液一阵阵喷射进妈妈的子宫深处。

原本已经到达高潮的妈妈，随着小仑这一波源源不断的精液激射，身子猛往上一抬，伸出右手反勾住了小仑的脖子，然后张大了漂亮的水亮眼睛与嘴巴，说不出半句话的停在了那个角度，身体内部则不断的颤动着，持续承受着我爆发性的射击，再达到了一次前所末有的强烈性高潮。

我的身体已全部都不听使唤，只有大开的马眼汹涌的向妈妈的花心激射出精液。

母子俩停在这个姿势持续了好几分钟，高潮才缓缓退去而倒在床上。

妈妈累得一句话也说不出来，只是大口大口的呼吸着空气。

我则是维持着一手抓着妈妈玉乳以及裤袜屁股的状态重重的压在妈妈的身后。

过了许久，我的大鸡巴终于消了下来，我便顺着满满的体液退出了妈妈的蜜穴，波的一声，好像栓塞被拔掉似的，一大堆又白又稠的液体伴随着我的抽出而顺着妈妈的肉缝倾泄了出来，流的整个床都是。

接着我俯身在妈妈的娇躯上，嘴唇寻找着妈妈的香唇。两片唇肉一沾即合，妈妈伸出滑腻的香舌，与我交缠起来。

我伸出舌头吮吸着妈妈妈妈的玉指，妈妈的手却不作停留，从胸口到小腹，一直摸到我已经剑拔弩张的鸡巴。

熟悉的火热感回到手上，妈妈握着鸡巴套弄起来。

我享受着妈妈玉手的套弄，我张开血盆大口含住一只玉乳，舌头拨弄着乳酪。

“喔，小仑……妈妈好舒服……”

“妈妈……喔！你的手好软！”

我的手移到妈妈的阴阜处，寻找到妈妈的阴蒂，逗弄起来。

“嗯……小仑……小坏蛋，别，慢点……”

妈妈妩媚地白了我一眼，眼神中透露的妖艳让我的鸡巴跳了一跳。

妈妈退身到我胯下，娇媚地再看了看我，便张嘴把眼前的火热鸡巴含进去。

“哦，妈妈！”

我感觉自己的鸡巴进入了一个温润的所在，妈妈的技巧颇为生疏，牙齿是不是磕到鸡巴，可是眼前的刺激却让我无比兴奋。

聪慧的妈妈很快掌握了口交的技巧，开始熟练地吞吐起来，偶尔吐出鸡巴，用香舌舔一舔龟头。

“啊！妈妈，喔，小仑好舒服！”

妈妈看着小坏蛋小仑享受的表情，妈妈吐出我的鸡巴，小嘴对着鸡巴呵着气，却始终不把它含进嘴里。

偶尔伸出舌头逗一逗龟头，弄得我心痒难当。

一点一点地把鸡巴含进嘴里，开始快速吞吐起来。

舌头在口腔中转着圈，像为鸡巴洗澡，我受了刺激，抱着妈妈的头，对着妈妈的小嘴抽插起来。

“唔……小仑……小坏蛋，慢一点……”妈妈抱着自己的玉乳，把小仑的鸡巴夹在乳沟中套弄起来，舌头时不时舔着我的龟头。

我看着妈妈粉红的阴唇，伸出舌头舔了舔，对着阴唇吮吸起来。

“啊！好烫，小仑好粗，小坏蛋，喔，再舔深一点……”

妈妈把我整个鸡巴含进嘴里，快速吞吐起来。我也不断刺激着妈妈的阴蒂，舌头用力吮舔着蜜汁流出的蜜穴。

娇嫩的花蒂被揉搓，敏感的蜜穴口又有一根粗糙的舌尖舔弄，这样两点的攻势让妈妈很快就招架不住。

“啊小仑……小坏蛋……妈妈要丢了……啊……”

妈妈死咬着贝齿咯咯作响，按在我脑袋手用力的抓着我的头发，两腿绷的笔直修长，娇躯止不住地打颤，接着娇喘了一声，一股股温暖的热流从娇嫩的蜜穴深处涌出，打在我脸上。

“唔妈妈，小仑也要射了……”我一股滚烫的精液全部射在妈妈口中。

妈妈忙不迭的把满嘴的精液吞下肚，然后娇媚的说道：“嘻嘻……变稀了喔……小仑快被妈妈榨干了吧？嘻嘻……”

“就凭妈妈还想要榨干我？还早的很呢！”我吞下兴奋剂，大鸡巴很快又挺立起来，我分开妈妈的双腿，大鸡巴对准妈妈的蜜穴。

“小仑你这个小坏蛋！你怎么吃药来欺负妈妈！”妈妈双眉一挑，正准备抗议，就被我猛的肏进了蜜穴里。

“呀！”妈妈娇呼一声，猛地瞪直了美腿，娇躯开始痉挛起来，翘臀止不住的颤抖痉挛，柳腰突然挺起，整个娇躯形成一个弓字型，而后娇躯又是重重地摊在床榻上。

被再次插进蜜穴中的大鸡巴，传来的那撕裂般的痛楚，妈妈痛得几乎快昏了过去。

妈妈虽时痛苦的大叫着，但娇躯却无比的兴奋，蜜穴中不断地分泌出大量的春水，如同尿尿一般地从蜜穴中喷出，将床上的床单溅湿了一大片！

“妈妈，你的水好多啊！”

我只觉自己鸡巴在妈妈春水泛滥蜜穴中，有一丝空荡荡的感觉，原本狭窄无比的花径嫩肉是蠕动地吸吮着我的鸡巴。

大量的蜜汁，导致妈妈的蜜穴被蜜汁撑得大了一圈！

“啊！好爽啊！小仑！妈妈又要丢了！”

妈妈已经被我插得全身无力，妈妈只感觉自己的蜜穴中喷出了一股温热粘稠的蜜水，随后蜜穴花径开始剧烈的蠕动、痉挛了起来，再次达到高潮了！

鉴于妈妈之前的挑衅，我决定要给妈妈来个教训，于是把妈妈双腿勾着，让妈妈跨坐在我的大腿上，妈妈双手缠绕在我的后脑，我双手棒着妈妈的翘臀，鸡巴从下斜向上，插进妈妈的蜜穴里，插得妈妈蜜穴蜜汁横流，还拼命的扭腰把我的鸡巴挤向最深处。

“啊……小仑……你……怎么又开始了啊……”妈妈摇晃着头，头发已经散开，及腰的长发摇摆飘舞，更显得抚媚娇。

“还不是因为妈妈太诱人了！怎么都肏不够！”

我也呼吸急促，我的鸡巴，深深的插在妈妈阴道深处的子宫里，龟头顶进子宫颈，一面旋转翘臀，龟头顶在子宫嫩肉的里面，一直都在妈妈最敏感的阴道子宫摩擦。

“啊啊……小坏蛋……慢性……妈妈受不住……你这个小坏蛋……要肏坏妈妈了……啊……小仑……”

妈妈的子宫如同章鱼吸盘般的把我的鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，完全的充实在妈妈的阴道子宫里。

配合着我抽插的动作，妈妈不自主的将翘臀抬高，两脚紧紧的夹着我的腰部，不停的顶耸摇动着翘臀。

突然，妈妈美丽夭娆的胴体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的鸡巴龟头，拼命的摇头呐喊。

我使劲的一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直贯入子宫，插得妈妈宫口一阵阵的酥麻酸痒，那承受连续撞击的快感，瞬间让妈妈高潮不断地涌现。

我的汗水如下雨般流着，妈妈蜜穴的淫水也不停的流着，一阵急遽的“啪啪”声，我又是一挺，妈妈则不时抬起蜜穴，迎合我鸡巴的撞击。

妈妈双手紧抱我的头压在胸前，上下的套插着我的鸡巴。

“喔……好爽……啊……”妈妈愈套愈快，蜜穴的嫩肉也收缩的将龟头吸住，妈妈拼命地上下快速套动鸡巴，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，和粗沉地喘息声交响辉映。

我的龟头被吸的舒服，用力往上挺迎合着妈妈的狂插。

又一波波的舒爽快感，将妈妈的情欲推向高潮巅峰，蜜穴两片柔嫩的阴唇，随着鸡巴的抽插翻进翻出，妈妈舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身不停的颤抖痉挛起来。

我鸡巴加快速度的抽插，突然妈妈体内的子宫像吸盘一般紧吸住我的鸡巴龟头，妈妈的蜜穴大量热乎乎的淫水急泄烫得我龟头一阵酥麻。

我感受到妈妈的蜜穴，正激烈收缩吸吮着鸡巴龟头，连忙更快速抽送起来。

妈妈也拼命抬挺臀迎合我的最后冲刺，妈妈感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中……

一阵令人魂飞魄散的揉动，妈妈经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“小仑……轻一点……啊啊啊……插得……太……深……喔喔……啊……小坏蛋……轻……些嘛……”妈妈声音又甜又腻，娇滴滴的在我耳边不停回响，只听得我舒爽无比。

“喔……啊……”妈妈红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。

妈妈柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

鸡巴正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的鸡巴的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“哎……唔嗯……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，妈妈窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，再次达到了巅峰。

见妈妈又被我肏到了高潮，我得意的一翻身将妈妈的娇躯压在身下，屈跪着双手，握住坚实硬挺的鸡巴，强猛的插入妈妈湿淋淋的蜜穴，双手握住妈妈的豪乳揉捏、搓扭，而跨下的鸡巴则狠命地在妈妈的蜜穴猛干猛插。

妈妈在我的猛烈功击下，双手情不自禁地在自己的奶子上揉捏起来，嘴里大声叫着：“啊……好小仑……别这么用力啊……妈妈不行了……”

闻言，我开始慢慢地深插，弄得妈妈搔痒难耐，不断的淫叫。

“啊……小坏蛋……好深……好痒……妈妈受不了了……你用力吧……”

妈妈一面叫着，一面用力地挺动了几下屁股，我经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了，再给妈妈刚才这一声凄婉的娇啼，以及妈妈在交欢的极乐高潮中时，下身阴道腔壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震，我迅速地再一次抽出硕大滚烫的火热肉棒，一手搂住妈妈柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向妈妈的玉胯中猛插进去。

粗大的肉棒带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进妈妈的阴道，直插进妈妈早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到“花心”深处，顶住那蓓蕾初绽般、娇羞怯怯的稚嫩阴核。

我滚烫的龟头，死命地顶住妈妈的阴核，一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动后，一股又浓又烫的粘稠的阳精，淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴核上，直射入妈妈幽暗、深遽的子宫内。

这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精，滚烫地浇在妈妈的娇嫩阴核上，被那火烫的阳精，在妈妈最敏感的性神经中枢上一激，妈妈再次“哎”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在我股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂，也痉挛般紧紧抱住我的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指，深深挖进我肩头，被欲焰烧得火红的俏脸，也迷乱而羞涩地埋进我胸前。

妈妈颤抖的喷着淫水，而我的龟头则死死抵住子宫肉壁，粘稠腥臭的灼热精液肆意的喷洒在妈妈成熟柔腻的子宫中……

当一切结束之后，妈妈慵懒的趴在我身上，母子俩轻轻相拥着，我大胆的亲吻着香汗淋漓的妈妈，一只手帮妈妈拨弄着凌乱不堪的湿答答秀发，另一只手则抚摸着妈妈光滑雪白的肉体。

我射完精的肉棒在妈妈的蜜穴中慢慢变软，然后被妈妈那紧实的阴道挤了出来，发出噗的声音。

紧接着，一股乳白色的阳精从妈妈的蜜穴中缓缓流出，顺着妈妈潮湿的下阴流到了我的身上。

射精之后，我抱着妈妈的纤腰粗粗喘着大气，目光落在妈妈侧脸上，看着妈妈哪里的脸庞上充满了爱意春痕，大手轻轻地抚摸着妈妈的粉背。

妈妈喘息了良久，然后轻轻的推开我说道：“好了……你这下总该满足了吧？妈妈已经不行了……再说……妈妈也该去做饭了……”

“不行！我不要和妈妈分开嘛！”我抱着清秀窈窕的妈妈撒娇道。

“小仑，别闹，你爸爸随时回来……”妈妈仰着清秀的小脸，水汪汪的眼里早已是冰融雪消暗含秋波，语气虽是严厉，声音却细腻温婉，不像威逼，更像是利诱。

“妈妈，小仑还想要你嘛！”我右手抚着妈妈如云的情丝，左手用力的揽着那盈盈一握的纤腰。

我揉搓着妈妈胸口两团肥美的乳肉，都能感受到妈妈动人的心跳。看着妈妈红润的脸颊，粉嫩的嘴唇，我已经控制不住自己了。

我感觉此时的自己是最幸福的男人，美丽的不食人间烟火的妈妈，正仰着头与自己唇舌相交，粗涨的下身抵在现在紧实的小腹上，在妈妈似有似无的扭动下更加挺涨。

左手滑落在妈妈紧致的臀峰上，右手托住妈妈后仰的身躯，贪婪的吮吸着妈妈的香舌。

妈妈知道自己此时此刻身子已是何等的不堪，小腹上传来小仑哪坚硬与火热，再加上唇舌上的刺激，让妈妈花心一跳一跳的颤抖，下身蜜穴流出阵阵蜜水，妈妈双腿不断的并拢夹紧。

“小仑！你等等。”妈妈口舌获释，赶忙娇喘到，也不知细腻的声音我注意到没有。

“小坏蛋……让妈妈去先把房门关好，免得你爸爸突然杀回来了……然……然后……然后你在……”妈妈瞪着我，一脸的娇嗔。

我知道妈妈动情了，拍了自己脑袋一下，精虫上脑了，然后离开了妈妈的娇躯屁颠儿屁颠把房门插好了。

我关好门回身一个侧身弯腰，再次将妈妈抱起放倒床上，直接压上。

“小仑……别这样……让妈妈休息一下嘛……”妈妈此时还有些娇羞扭着小腰，想要站起来我顺势压下，把妈妈压在榻上，直接吻了上去。

怀里的玉人登时停下动作，不一会儿双手就缠上了我的头颈。

我一手撑住身子，一手托起妈妈的螓首。

四唇相接，我的大舌头进入妈妈的檀口中，追猎着那条香嫩湿滑的香舌。妈妈有些眩晕，心已经跳到嗓子眼了。

我放开妈妈的香舌，吻在妈妈的香腮上，一路向下直到妈妈的雪白鹅颈上。

我伸出舌头在妈妈的颈项间舔舐着。

妈妈张着小嘴喘息着，口鼻中净是那我的气味。

“小仑……小坏蛋……妈妈那儿都肿了……”我赶紧低头去看，果然妈妈的蜜穴已经被我肏的红肿起来了。。

“唉……这样子……妈妈非让你肏昏过去不可……”妈妈低低的声音似乎是说给自己听。

我哪管这么多，再次压住妈妈，与妈妈吻到一处。胸肌感受着妈妈的一对绵软肉峰，左手抱住妈妈的头，右手探入妈妈的私处揉搓了起来。

妈妈只感觉自己身上燥热不止，蜜穴已经春水四溢了。

我埋首在妈妈的乳峰之中，双手将妈妈的两臂举起，将妈妈胸前的美肉拉扯出一道美丽的形状，更显挺秀、丰满。

我大口大口的吞舔着乳肉，恨不得将整颗乳球纳入口中。

妈妈被我舔舐的乳首胀挺、花心娇颤，双腿不由得缠住我的一条大腿，隔着内裤厮磨着蜜穴。

我在妈妈雪白的娇躯上索取着，双手将妈妈的双腿分开，看着已经有些红肿泥泞的蜜穴。

大阴唇已经绽放开来，阴蒂娇滴滴的立在蜜穴最上面，花苞穴口下一滴晶莹的液体摇摇欲坠。

花丛有些凌乱，沾满了我之前射进去的精液。

我大口一张将整片阴唇纳入口中，舌头舔舐着上面的液体，雌性独有的味道让我欲罢不能。

妈妈不敢看，紧紧的闭着眼睛，尽管如此依然能感受到我火热的目光打落在自己私处，敏感的娇嫩被擒住，略微粗糙的舌头，让妈妈不由的拱起了纤腰，收紧了小腹，双手攥的更紧了。

蜜穴阴道中分泌出来的汁液越来越多，我根本舔不干净。

“唔～”妈妈忽然浑身一颤，猛然弓起了腰身。

原来是被亲生儿子咬住的阴蒂，用舌尖在上面上下翻飞，妈妈弓起纤腰躲开了一劫。

后又被我追至，双手抓住妈妈的翘臀固定住，单单用嘴吸住那挺立的阴蒂，继续用舌尖在上面左右厮磨着。

妈妈整个人都绷紧了，双脚死命的蹬着身下的被褥，翘臀已经抬离了床面。

高潮来的如此强烈，妈妈只觉得脑中一片空白，一波春潮在下身炸开，另一波又接踵而至。

我放下妈妈的丰臀，舌头探进妈妈的阴道，那里正不规律的搅动着。

妈妈侧着头喘着气，感觉到鼻腔里传来一种别样的气息，有些腥臊但很迷人。睁开眼帘，看到的是亲生儿子的粗壮鸡巴。

妈妈抬眼看了下跪坐在妈妈头侧的亲生儿子，立刻明白了亲生儿子的意思，妈妈羞红着俏脸向前探了探头，娇容一点点接近亲生儿子的鸡巴。

妈妈侧着身子，有些累，但还是将小嘴张大，把整个大龟头纳入口中有些腥气但还能忍受。

“嘶！妈妈你舔的儿子我好舒服啊……”

妈妈探起香舌抵御入侵物，听到我的话，下意识的用舌头在大龟头上打了个转，爽的我直翻白眼，妈妈就含住大龟头，一条香舌不住的舔动着。

我是爽了，可妈妈却有些累了，吐出大龟头，嘴里的口水又不好吐出去，皱着眉咽了下去。

我回身压下，吻着妈妈的小嘴：“妈妈累了就躺好吧，下面就让小仑来伺候你。”

分开妈妈的玉腿，我将鸡巴对准阴道口，向前稍一欠身龟头就挤了进去。

将两妈妈条大腿架好肩旁上，身子向前压下，整根鸡巴就插了进去。

感受着温润的阴道，因高潮的泛起的律动，湿滑的一点阻碍都没有一插到底。

母子俩同时舒爽的出了口气。我跪好，下身缓慢但是有力的慢慢插入退出。

妈妈侧着头，眯着眼睛，随着我的动作轻哼着，显得极为受用。

感受着妈妈阴道诱人的律动，我忍着泄意，一下一下的抽插着。

本应被耻骨顶磨的阴蒂，偏偏因翘臀被抬起而备受冷落。

这种近乎直上直下的顶送又让过了穴口处的那片痒筋，不深不浅刺入又把花心给遗落了。

妈妈本想着美美的再舒服一回，此时却偏偏不上不下的，阴道中的媚肉缠绵紧绞，似在恳求那根鸡巴能好好工作。

妈妈扭过头神情哀怨的看着身上的我，双腿交叠在我一侧肩头，让蜜穴更添紧致。

我本已在崩溃边缘，被一节雪白的小腿在眼前一晃马眼出堪堪溢出一滴白浆。

我扭头张嘴含住妈妈的秀莲，双手抓紧妈妈的蜂腰，下身快速的鸡巴顶挺着，次次到底。

妈妈酥麻的感觉剧增，胸前两团乳峰随着我的顶送，晃动着。

我含着一颗脚趾，目光盯着雪峰上那颗红樱桃，不过四五抽就一泄千里，硕大的龟头抵在花芯上，一股股精液挥洒其上。

我将软下来鸡巴抽出，刚刚遭受过蹂躏的阴道慢慢合拢，将我留下精液含在里面。

妈妈不上不下的浑身难受，有些生气。就要起身，被笑嘻嘻的我压了回去。

“妈妈欲求不满了吗？”

“小仑……小坏蛋……别羞妈妈了……”我抓住妈妈一颗奶子就送到嘴里嘬了起来，右手抓住了一颗肆意的揉搓着。

妈妈扭着身子做着“激烈”的“抵抗”。

片刻功夫我的鸡巴就再次挺起，左手下去抓稳一瓣翘臀，下身轻车熟路的顶入妈妈的蜜穴之中，那种从前到后都被紧密包裹着的感觉，让刚刚泄身的我腰眼一酸。

压在妈妈温软滑腻的娇躯上，我双手从妈妈的背后将妈妈抱住，下身动了动，找准位置之后，就是一阵疾风暴雨般的顶挺。

不再是长距离的抽送，火热的大龟头快速的挤压着烂如软泥的花芯，妈妈被顶的眼冒金星，快感不断累积，双腿盘在我的腰上。

我咬着牙，挺着脑袋玩命的顶挺着，阴道里的媚肉缠绞的越来越紧，一波波律动接踵而来。

身下的妈妈浑身香汗淋漓，像刚刚沐浴过一样。

弓起的蜂腰颤抖的双腿预示着妈妈即将迎来一次绝顶的高潮。

“还不行。”我心里想着，一狠心将动作停下，将龟头顶在妈妈的花芯上，改顶挺为研磨。

妈妈几近泄潮边缘，无奈花心被堵，再加上那煞人研磨，妈妈都快疯了，小仑～别～啊～嘶～啊～快～不要啊～啊～”妈妈胡言乱语的哀求着。

妈妈只感觉到一阵舒爽，没等反应过来，就被我几个大起大落送上了高潮。

我抱着妈妈，在妈妈的蜜穴射出了第二股精液。

我憋闷了终于释放，就如同决堤之水难以平复。

妈妈仰躺着，闭着眼小嘴喘息着，妈妈只觉得娇躯已经麻木了，而亲生儿子的手还在身上游走着，唇还在身上亲吻着，妈妈想推开亲生儿子，可是妈妈雷的实在是不愿意动弹。

“小仑……别闹了……妈妈真的不行了……你就让妈妈休息休息吧……”

“妈妈……小仑爱你……”

“嗯……”妈妈懒洋洋的回应道。

“我还想要！”

“啊……”妈妈大惊失色，“别……妈妈真的不行了……会死的……”

我将妈妈按住，大鸡巴对准妈妈还在流淌着精液的红肿小穴，“嘿”的一声挺腰猛刺。

“啊哦……”妈妈发出一声长嘶。”太重了……啊……你要肏死妈妈啊……呃……啊……”粗长的鸡巴挤开红肿的蜜唇一插到底，第一击就破入子宫，插得妈妈两眼翻白。

我现在就是一头发疯的公牛，不停的挺腰猛顶，完全不顾妈妈的感受，“啪叽啪叽啪叽”我胯部飞快的撞击着妈妈的肉臀，发出一连串巨大的声响，雪白的臀肉没几下就撞出一片绯红，随着两人不断交合，晶莹的白浆从性器交接处溅洒出来，沾在粗壮的肉棒上，反射出淫靡的水光。

“啊……嗯……啊……好……好舒服……”我的肉棒本就粗长，不知是不是药物的作用，现在竟是火烫无比，就像一根烧红的铁棍，光只是深深插进妈妈的幽谷之中，便烧化了妈妈的矜持，将潜藏于体内的欲望本能，全盘释放出来。

妈妈觉得自己的蜜穴美妙的就快要融化了，在体内情欲的驱使下，妈妈再也忍受不住，娇腻的呻吟起来。

“啊……美……太美了……唔……好……啊……好爽……嗯……好深……再……啊……再来……儿子老公……啊……再来……不……不要停……我……啊……妈妈又……又流出来了……啊……我要……我要疯了……啊……啊……啊……”

“呼……呼……淫穴真够浪的！”听到身下妖媚美母的要求，我端起妈妈肥美的大屁股，一下狠过一下猛肏，直把妈妈干得双脚离地，差点掉出浴池。

同时，妈妈紧致的阴道紧紧裹住我敏感的鸡巴，内部丰富的嫩软肉壁如一张张小嘴亲吻着我的龟头，令我全身犹如流淌电流般刺激酥爽。

妈妈高高扬起螓首，三千青丝垂在脑后，雪白娇躯不停的上下抛动，令胸前的两团丰满雪乳摇晃不已。

我坚硬粗大的鸡巴像铁杵一样每次都狠狠贯入妈妈的最深处，实实的顶在敏感娇嫩的子宫内壁上，再加上满是入珠的茎身不断刮蹭着阴道粘膜，让妈妈全身酥麻，如招电击，大脑里面又开始燃烧起对性欲的渴求。

“哎……唔……啊……好……好老公……你的大棒子……真……真是太厉害了……唔……插到妈妈最里面了……啊……好……好热……好美呀……啊……啊……好舒服……啊……嗯……啊……要肏死妈妈了……要死了……哦啊啊啊……”极致的高潮使妈妈娇躯巨震，阴道猛的收缩，紧紧夹住我还在不断抽插的阳具，浓白的阴精喷薄而出直接浇在巨大的龟头上。

鸡巴被妈妈美母的蜜穴咬住，我一时动弹不得，我感觉阴道内的软肉就像无数个金箍一圈圈缠在茎身上，子宫颈则紧紧吸住龟头，使其无法退出。

我可不乐意了，我一把操起妈妈的美腿，沉腰坐马，来了一招老汉推车，用尽全力一插，鸡巴摆脱穴肉的纠缠，整根灌进了阴道的之内，再次开启打桩模式。”噗哧噗哧噗哧”，干的妈妈淫水飞溅而出。

“输了……妈妈又输了……啊……啊……好老公……好丈夫……求求你饶……了妈妈吧……啊……啊……太重了……妈妈要死了…………啊……骚逼要裂开两瓣了……啊……”妈妈娇声浪叫着，爽的仿佛就要死去，成熟性感的俏脸上红晕遍布，不住泛出欲仙欲死的表情，双眸中泛起阵阵春水，简直动人心魄。

我的喘息和妈妈的娇吟，在卧室内不断回荡。

被肏了足足有上百下，妈妈又丢了一回，电流般的刺激遍布全身，双手在也无力支撑，只能趴在床上挺臀挨肏。

我也消耗了大量的体力，无法在保持高速打桩模式。

我小眼一迷，坏笑着抱起妈妈，坐了起来，让妈妈面对面坐在自己大腿上。

“儿子我累了，妈妈你来动！”

“哼……妈妈都快被你肏死了……哪来的力气动……”妈妈妩媚的看了我一眼，但还是听从了我的指示，白皙的小手在水中扶住粗黑的阳具，抬起肉臀将小穴对准龟头缓缓坐下。

“哦……好满……”一尺多长的鸡巴一寸寸消失在光洁如玉的馒头穴里，直到龟头顶住花心才停下。

妈妈伸出藕臂圈住我的脖子，动情的吻住我的嘴，主动伸出娇嫩粉舌，与我交缠对吸，下身的纤腰如水蛇般扭动起来。

“嗯……呃……”巨大的龟头碾住花心不断厮磨，让妈妈连连闷哼，这种舒缓的性交让妈妈欲罢不能，却又感觉少了点什么。

小手伸到水下一阵摸索，发现鸡巴还有一大截没有没自己小穴吞入，妈妈狠狠了心，浑身力量集中在肥臀上，用力一坐。

“哦啊……进来了……”龟头刺破花心，直接捅进花宫底部，在妈妈小腹顶起一个巨大的凸起。

我粗长的阳具终于被小穴完整的吞入了，妈妈爽的仰头尖叫，强烈的性快感使妈妈浑身一软，瘫倒在我怀里。

美母一副春心荡漾的骚样，差点把我魂都勾走了，我搂着瘫软的美母，以一秒三下的频率开始急速猛插，妈妈的娇躯被我剧烈的运动，带得不断晃动，娇啼连连。

“啊……用力……啊……用力插妈妈……啊……啊……插妈妈……啊……把妈妈插……插到泄……插到死……啊……”情欲冲动之下，妈妈完全迷失了自我，妈妈在努力寻求快感，白玉的圆臀竭力挺送，紧紧跟随肉棒的插送。

“喔喔啊啊啊……啊啊啊……”

“大鸡巴好儿子……啊啊啊好深……喔喔喔好粗暴啊啊啊……”

大手抽打屁股，巧妙掌力透体而入，巨屌狂操蜜屄，硕大龟头顶弄屄心，两股迥然不同却又同样刺激无比的美妙感受从敏感臀肉和紧窄蜜屄内传来，迅速交织、碰撞，激起如潮快感，汇聚成海，浪潮汹涌席卷全身，直入心间，妈妈被彻底操醒，昂首梗颈，柳眉剧皱，迷离美目圆睁，汗津津的俏脸表情极为痛苦却又满足无比，小嘴张得老大，尖叫不止！

黑丝大屁股不由自主极力后耸迎合我猛烈的抽插操弄，只希望将大鸡巴好儿子吞得更深，淫润饥渴蜜屄剧烈收缩蠕动，竟差点就一瞬间达到不知第几次的强烈高潮！

“好刺激！啊啊啊……飞了……飞起来了喔喔喔啊啊……”

妈妈犹如玩具般被我随意抛上落下，空中凌乱，肥美黑丝大肉臀一次次与粗大阳具猛烈撞击，仿佛在被我用鸡巴打屁股，虽然一直没有得到梦寐以求的插入，却是十分新鲜刺激，头晕脑胀，芳心颤抖，兴奋欲狂，被反复抽打的大屁股上传出强烈的快感，蜜屄酥麻，子宫抽搐，情火如沸，淋漓香汗汩汩浪水不要命地到处乱溅，屄内居然再次有明显的泄意涌动，小嘴不由张的老大，拼命叫喊不休。

随着再一次地飞起、坠落，本已经渐渐在被我用鸡巴抽打屁股的淫奇性戏中得到了强烈异样的刺激快感，并且迅速向一次另类“抽屁股”高潮攀升的妈妈正要欢叫着迎接大肉棒的再次鞭打，却突然噢地尖叫起来，美眸瞬间完全翻白，浑身颤栗，在空中抽风般打起了摆子……

“要鸡巴……啊……”

“大鸡巴好儿子……”

“屄……啊……啊……屄……”

“啊……屄烂了……插烂了呀啊啊啊……操烂了……”

“大鸡巴……噢……操烂妈妈了……啊……啊……啊……操烂了……操烂了……烂了烂了呀烂了啊啊啊烂了啊啊啊……”

妈妈子宫酸麻阵阵，泄意狂升，只觉仿佛再有几下既深且狠的插入，自己的花心就会再次崩溃，迎来又一次欲仙欲死的绝美性爱巅峰，不由得欢声尖叫着，浑身颤抖着，猛地扭过螓首，秀眉垮塌，荔枝美目满眼情欲，骚媚无比地看着我，急切求肯起来：“啊啊啊……好儿子……大鸡巴好儿子……肏妈妈……肏妈妈……用力肏妈妈……啊啊啊……妈妈要到了喔喔喔要到了啊啊啊……”

那具丰美硕大黑丝蜜臀耸动套弄愈发疯狂，片片白肉激颤，汗液香雾飘飞，淫骚屄汁乱溅，似乎仍觉我大鸡巴插入不够深，不够猛烈，不够狂野！

我箍住丰满胸乳，大手五指张开，肆意来回抓揉两只36F蜜桃形大奶子，捏玩硬翘发情乳头，汗津津香嫩嫩的凝脂白肉从指缝里不时溢出，如丝滑腻，手感极佳；右手拽住妈妈一头湿漉漉的栗棕色波浪卷蓬松秀发，将螓首用力拉起，凑过嘴去，极为粗鲁地将那张大到仿佛能塞进一只鸡蛋、不断啊啊叫唤的娇嫩小嘴一口堵住，粗大长舌顶开贝齿长驱直入，卷起粉嫩小舌，在檀口中肆意搅动，狂吻猛吮间大口吞吃香津，尽情品尝妈妈的热情和甜美。

妈妈一只玉手死死搂着我的脖子，另一只玉手覆在我侧脸上，极力扭过螓首，玉颈梗起，主动送上湿淋淋滑腻香舌，勾住我大舌，与我唇舌缠绕疯狂湿吻，还不时地将小舌头伸进我嘴中拼命翻卷搅拌，喉咙里发出极为愉悦、无比亢奋的嗯嗯哼哼呻吟声。

“嗯嗯嗯……嗯哼哼哦哦……嗯嗯哼……哈啊啊……”

妈妈蹙着如烟黛眉，一对荔枝美眸似闭非闭，雾气蒙蒙，迷离不堪，拼命吐着香舌与我狂热激吻，极为贪婪饥渴地吸吮吞咽我的口水。

那液体仿佛烈性春药，让妈妈浑身烫如火烧，情欲狂升，一张布满春情的绝美俏脸愈发红晕，销魂似醉，唇角失控般流出了缕缕甜美香津，拉成晶亮丝线，一条条滑落。

母子俩头颈交缠浓情舌吻，激情四射，直吻地昏天黑地，日月无光。

激吻中妈妈回首望月，上身挺立，丰满蜜桃大奶子被我揉弄出阵阵美妙的莹白乳波肉浪，两只绝美红宝石般的充血奶头在大手指缝间时隐时现，颤颤巍巍，香艳诱人；柳腰下压，浑圆肥美黑丝大屁股不断起起落落，将我大肉棒深深吞入名器蜜屄最深处，丝臀颤栗着，扭摆着，姿态犹如发情母狗，极为风骚淫浪。

玉背、纤腰、美臀组合成一条绝妙的超级S型曲线，性感绝伦，魅惑至极，画面充满了强烈的性惑力，让人邪火升腾，血脉偾张。

我擒住妈妈饥渴淫舌粗鲁亵玩湿吻，直把妈妈吻得欲仙欲死，浑身颤抖吟哦不休。

那具七曲回环名器蜜屄随着母子俩舌头每一次的狂野交缠一阵阵剧烈收缩，淫润媚肉嫩芽拼命箍住大肉茎吮吸舔弄，屄内彷如张出无数张小嘴，敏感子宫颈口更是颤抖痉挛，将我侵入淫穴的大龟头死死含住，不愿它离开。

成熟蜜屄已经传递出极为明显、愈发强烈的高潮征兆。

对我一见倾心的美母抵抗力似乎越来越弱，居然被我吃着香舌，吞咽口液，情动如潮，转眼间就要无法自控达到一次绝顶高潮，喉咙里嗯嗯哼哼的骚媚叫床声渐渐变得急促、深沉、狂野。

“嗯……嗯……嗯哦哦……嗯嗯哼……哼啊啊……”

我继续将妈妈小舌头含在嘴里死死缠住，胯下威猛大阳具深插屄心不再征伐，稍作停留任由妈妈美屄穴肉紧紧箍住茎身，待妈妈娇躯蜜屄子宫颤抖抽搐愈发强烈，高潮即将爆发之际，突然猛地抽出大鸡巴，仅余留一只硕大粗圆龟头，在粉嫩小屄嘴儿处再次旋转起来。

“嗯……哦……哦哦哦……嗯嗯呜呜呜……”

妈妈正在美妙的浓情舌吻中飘然似醉，吐着香舌、淫哼媚叫着只想痛痛快快狂泄一场，哪成想受到我如此对待！

妈妈一双迷离水眸骤然睁开，屄屌剧烈摩擦激发强烈的快感，那即将高潮的花心阵阵抽搐，让妈妈发出极为满足的颤声呻吟，然而随着大肉棒的离去，快感转瞬即逝，随即饥渴熟屄内一股无尽的空虚、焦灼和骚痒之意迅速升起，流转全身，娇躯媚肉如遭蚁啮！

妈妈一颗芳心失落至极，不由得疯狂耸动黑丝大屁股，试图将大鸡巴再次吞进饥渴熟屄内，却始终无法如愿，急切间那满足无比的呻吟立即化作饥渴哼叫，被我含住香舌无法出声求肯的妈妈柳眉下弯，极为委屈哀怨地看着我，荔枝美目转瞬间蒙上了一层水雾，泫然欲泣！

恰在此刻，我邪笑中左手猛地握住一只丰美大白奶子滑腻乳根，拇指食指捏住充血发情奶头狠狠搓弄，与此同时挺腰耸臀，巨大的弯钩大阳具闪电般挤开层层媚芽骚肉，穿云裂石中化曲为直变身锥状肉枪，全面碾磨屄内每一处敏感嫩肉，狠狠贯穿紧致蜜屄，蘑菇状大龟头撞开花心，深插入宫，粗暴地抵住子宫内壁，高速旋转，激烈研磨，疯狂搅动熟屄淫液肉浪！

噗滋……啪！

大阳具尽根没入，我小腹和妈妈肥嫩肉臀猛烈撞击，连那一大坨黑乎乎的卵袋都甩动拍击到黑丝美腿大开的腿心处，正中肥美淫湿蜜唇，肉肉相撞，发出响亮声响，激起大片屄汁，如雾似雨，飞溅洒落！

“啊……”

“啊……啊啊……啊啊啊……噢……”

美母竟是被我长度25CM的钩状大阳具极为精准地贯穿蜜屄，蘑菇状大龟头撞开花心，深插凤宫，仅仅一次猛烈狠辣的插入，强烈至极的快感爆发如山崩地裂，一瞬间蜜肉崩溃，花心大开，骤然达到绝顶高潮！

凌空泄身，潮吹！

尖叫声高亢无比，嘶哑淫浪，充满了无尽的惊喜，极致的欢愉！

妈妈持续翻着白眼，脸红如血，表情扭曲，昂首梗脖，秀发飘飞，极力挺起肥白大乳，丰臀美肉收缩，蜜屄腔道子宫花穴剧烈抽搐蠕动，淫肉如同无数张小嘴儿将狠狠侵入体内的粗大异物紧紧含住疯狂吮吸，屄屌绞合，浓情缠绵，灵欲交融，美如升仙！

“噢……”

妈妈荔枝美目瞬间翻白，猛地昂首梗颈，凌乱秀发四散飘飞，终于被我“及时”放开的香舌来不及回到琼口，就随着高高昂起的螓首在空气中剧烈颤抖，数条晶莹口液丝线从兴奋勾起的舌尖、大张的小嘴唇角处淋漓滴落，喉咙里骤然爆发出高亢入云的嘶声尖叫！

美母极力挺着胸脯，一只硕大美巨乳被我大手握于掌中蹂躏奶头，另一只自由大奶子则狂乱甩动，肉浪滚滚，香汗淋漓滴落；向后伸出的玉臂弯曲更甚，贪婪抚摸我脸颊的小手竟死死箍住我的脖颈，张大的小嘴连续发出母兽般的嘶鸣，浑圆丰满黑丝大肉臀翘挺到极点，抖如筛糠，极力弯曲下压的扶风柔腰似要折断！

“嗷嗷哦啊啊……哦哦噢噢噢噢……”

妈妈绝美俏脸此时扭曲地一塌糊涂，如痴似狂，销魂欲死，凶猛强劲的深度穿宫爆操将妈妈体内集聚的春情肉欲彻底引爆，强烈至极的性快感犹如山呼海啸，将妈妈的意识完全淹没，大脑一片空白，妈妈只能香舌大吐，引颈高歌，无意识地狂野淫叫不止！

“噢噢噢噢噢噢噢……”

“噢……”

突然，妈妈尖叫一声，浑身一个冷战，臀肉反复抽搐哆嗦，粉润肌肤嫩白美肉剧烈颤抖，汗出如浆，蜜屄疯狂痉挛收缩，性欢淫液不要命般流泄，美艳红唇抖动着，小嘴里终于发出带着浓烈哭腔的悲鸣：“要，要，要……”

“要……”

“要……出来了哦……”

“要……泄……哦哦哦泄……泄哦哦哦……”

“噢……泄呀……泄了呀啊啊啊……”

悲鸣愈发尖锐，沙哑，充满了无尽的欢愉，极致的快乐！那收缩到极点的熟母性器终于开始喷出巅峰潮液！

我却根本不停下来，左手握着一只丰肥大乳，右手拽住一头蓬松秀发，黑眸深沉如狱，猛一收腰，大鸡巴稍稍拔出一小截，紧接着又一个暴力突刺，再次以闪电般的速度，开山裂石般的力度，粗大威猛性器狠狠插入剧烈高潮中的蜜屄子宫最深处，伞状硕大龟头贯穿凤宫，将花心软肉几乎捣碎，凶猛彪悍，狂野至极，仿佛要将这丰腴结实、性感火辣的绝世美娇躯肏成一堆烂肉！

啪！

“啊……用力啊……妈妈……唔……快丢了……插到妈妈花心了……啊……去了……”

“噢……肏死妈妈了……”

“肏死了……肏死了……死了死了死了死了死了……”

“死了啊啊啊死了呀啊啊啊……死噢……死……噢……噢……”

在极度高潮喷水中再次承受这野蛮一击，妈妈名器蜜屄彻底崩溃，高潮之中再攀更高巅峰，高潮交迭而起，美地魂儿都没了，直欲就此死去，螓首失控般疯狂颤栗抖动，俏脸扭曲痛苦却又销魂无比，浑身雪腻玉肌香汗淋漓，嗷地爆发出一阵狂野至极的淫叫哭喊，收缩到极点的名器蜜屄一抽一抽，子宫颈口强烈痉挛着猛地张开将我龟头死死吸住，屄内淫肉翻滚，浪潮汹涌，喷出一股、一股、又一股，连续十数股强劲无比的爱液激流，尽数狠狠冲击到我大肉茎大龟头上！

“喔喔喔噢噢噢噢……喷呀啊啊啊……喷啊……水呀……屄喷水呀……喷噢……喷……喷……停不下来呀……停不下来……噢……噢……噢……噢……”

妈妈只觉自己仿佛飞在云端，浑身畅美，妙韵直入肺腑，骨酥筋麻，全身上下每一条神经，每一个细胞都徜徉在母子乱伦性交的极致美妙滋味中，欲仙欲死，飘然似醉……

“骚妈妈，你爱我吗？”我的声音忽然在昂首向天、尖声呼喊着肏死了肏死了的妈妈耳边响起。

“爱呀……爱啊啊啊……”

“爱……爱你……爱你……爱你……”

“你的骚妈妈噢噢噢噢噢……骚妈妈爱你……爱你爱你爱你呀……只爱你呀……爱死了爱死了爱死了啊啊啊……”

妈妈在连续不断的绝顶高潮中狂喷海量淫液屄汁，美穴直泄地畅快无比，魂飞魄散，欲仙欲死间毫不犹豫地扭头激烈回应我这句温柔深沉的话语，将自己满腔浓烈爱意肆意喊出，毫不作伪，颠倒痴狂！

极度高潮中妈妈只觉自己仿佛已经快乐至死，迷迷糊糊听到这句“我的骚妈妈”，顿时犹如一道闪电划过空间，骤然而至，瞬间击穿妈妈一颗芳心，直将妈妈电的魂儿都酥了、麻了，飘飘然仿佛透体而出，驾雾般飞上云端！

美母扭着螓首，玉手死死揽着我脖颈，媚眼如丝极度痴迷臣服地看着我，一双修长无比浑圆结实的黑丝美腿绷紧梗直、剧烈颤栗，踩着12cm黑色Chanel细跟高跟鞋的白嫩小脚那十只精巧足趾极力弯曲收缩，将一具喷水黑丝大白臀高高翘起，拼命顶在我小腹上，仿佛想将大鸡巴吞噬更深，又极度渴望着将自己彻底融入我的体内！

妈妈颤抖着狂喷巅峰潮液，一股一股又一股，连续数股激流喷泉般狠狠击打冲刷我粗大肉茎龟头，让我也哦哦哦地发出极为舒爽的深沉呻吟，大鸡巴再次抖动起来，浑身一颤，居然让我再次有了射精的冲动。

“呼……呼……嗬……嗬……”我不停喘息着，我感觉脊柱过电般的酥麻，知道自己快要喷发了。

于是猛地从水中站起，端着妈妈的屁股开始最后的冲刺，“骚妈妈，再给你灌一发，射爆你的骚穴！！”

“射吧……啊……儿子老公……用力……射进来……哦……啊……啊……射进妈妈的骚穴里吧……”骚媚入骨的叫床声，配上妖冶魅惑的表情，我终于控制不住，尾椎骨一麻，马眼大张，滚烫的浓精像高压水枪一样激射而出，将冷艳美母的子宫好好清洗了一遍。

激烈的射精持续了将近两分钟，直到鹅蛋大的睾丸不再收缩，我才将鸡巴拔出。

看着妈妈高高鼓起的小腹，我满意的放开了妈妈，此时爸爸也快回家了，也该收拾收拾一下我和妈妈性交的痕迹了……


──────────────────────────────────────────────────
第136章
────────────────────────────────────────

晚上9：00。

“明天8点我要坐飞机去国外出差，所以今晚要早点休息，明天早一点做好早餐叫我起床吧。”

“恩，那老公今晚我们早点休息哦。”客厅传来爸爸妈妈的声音。

我心里突然有个坏念头，有点过分又有点激动，我去冰箱里拿了一盒牛奶倒在杯子里，然后拿去热了一热，再偷偷放了几粒安眠药在热牛奶里（药量绝对安全），我拿出去给爸爸说：“爸爸，喝杯热牛奶可以助眠，睡的舒服点！”

“恩，你玩电脑别玩那么久，学点有用的东西，别老玩游戏！”

“哦，知道啦……”

我不耐烦的回答，看着爸爸喝完整杯牛奶我才回房间。

晚上10：00。

“有点累了，我先上楼睡去了，你看完电视剧就上来睡觉吧。”

“我要陪老公睡，电视都不好看的。”我看着电脑里显示的偷拍镜头，爸爸回到了房间，妈妈关好大门，也进了房间，不一会儿，突然电脑屏幕黑了，估计是关了房间的灯，我心跳越来越快，很激动的幻想着等下……

深夜1：00深夜1点是人睡眠最深的时刻，而且爸爸还吃了我偷偷放的安眠药，应该睡得很死很安稳了。

我偷偷来到主人房，打开房门偷偷摸摸的进到爸爸妈妈的房间，反手轻轻的关回了房门。

因为天气不怎么热，妈妈只盖了一张被单，而且还是丝绸的。

显示出妈妈诱人的身体曲线。

我吞了吞口水，慢慢来到床沿，轻轻拉开一点被单，露出妈妈爽脚。

妈妈的脚是那种很白皙很干净的，脚趾甲修剪得整整齐齐，没有一点污迹，趾甲上有淡淡的粉红色的指甲油，我忍不住伸手握住妈妈的小脚丫，脚底的皮肤很嫩很滑，一点粗糙感都没有。

因为我有点恋足，看着妈妈白皙的小脚丫情不自禁地伸头去亲了一下脚背，然后舔着妈妈的小脚趾，一根，两根，三根，我含着脚趾吮吸着，感觉真的有乳液的味道，淡淡的香气钻进我鼻子，我顺着脚背亲吻，到小腿，我不断抚摸着。

我钻进被单里，拉起妈妈的睡裙到肚脐，（哇，妈妈今晚穿的是透明蕾丝的绑带内裤，就是在腰两边绑带的，不是传统的橡皮筋内裤。）妈妈今晚怎么会穿这么性感呢？

是不是想要诱惑爸爸想做爱？

可惜爸爸满足不了你就让亲生儿子来满足你吧……我把头埋在妈妈的耻骨，用力吸闻着妈妈下体的幽香，裤子已经被我脱掉，涨红的大鸡巴在妈妈的脚丫上来回摩擦着，过了一会，我轻拉妈妈内裤上的绑带，只解开左边而已，然后慢慢分开妈妈双腿，再抬起一点，我心跳加速着，做这种坏事的感觉就是不一样。

我拉开内裤边缘，在微亮的月光下，妈妈神秘的桃园蜜穴就展现在我眼前，黑黑的阴毛在我的呼吸下摆动，我鼻子贴着妈妈的阴唇用力的闻了一闻妈妈下体的诱人味道，一阵阵沐浴液的味道香香的头人心扉。

大鸡巴在妈妈双脚掌间摩擦着，我伸出舌头点一点妈妈的大阴唇。

看看妈妈没什么反应，我就大胆了，舌头在妈妈下体里扰动。

轻轻咬着妈妈的阴唇，舌头顶着兴奋凸起的阴蒂，经过我的舔弄，妈妈开始流出阵阵淫水……（哈哈，妈妈不是在发春梦吧，嘿嘿，今晚我就在爸爸面前奸辱你……）

下体的淫水越来越多，用手指沾了沾滑滑的粘液，涂在妈妈的蜜穴上，然后用食指慢慢插进蜜穴，刚进了一节手指就感觉蜜穴太紧了，不能继续插进了，又捅了几下就转战妈妈的阴道……

挑逗够了，我把妈妈弄到侧身向左边睡，因为爸爸就睡在妈妈左边，我让妈妈面对着爸爸侧睡，然后用手抬起妈妈的右腿，我躺在妈妈身后，快要喷火的大鸡巴从妈妈身后慢慢挺进微张的阴唇。

我本以为妈妈的下体已经很湿润了，可以很顺利插进去的，可是刚插进了龟头，妈妈身体就动了一下，好像感觉有硬物在侵犯自己的身体，我左手绕过妈妈的脖子，让妈妈的头枕在我手臂上，右手在妈妈的柔软的酥胸上揉捏，不断地捏扯着乳头，刺激着熟睡的妈妈……我看看妈妈不再继续动身体了，以为睡得很沉了，就发力向前一顶，整根巨棒插进了妈妈湿润的蜜穴。

“啊！”妈妈一声娇呼，我马上用手按住妈妈嘴巴不让妈妈继续发生声响，因为我躺在妈妈身后，妈妈嘴巴被我封住。

妈妈双眼很惊恐的张开，自己的胸部被抚摸着，下体的肉洞被硬物进进出出的插着，最可怕的是，自己的老公在面前安安稳稳地睡着。

“呜呜？……”

“妈妈，别怕，是我。”

“唔唔……”

我慢慢松开按住妈妈嘴巴上的手。

“你在做什么？”妈妈明知故问。

“我在和妈妈做爱啊，舒服吗，妈妈刚才流了很多水水哦，我对着妈妈下体一直舔，吃都吃不完，都滴在床垫上了。”

“嗯啊……啊……你竟然！你爸爸就在旁边，会被发现的！你……你快……住手！别动。别顶妈妈呀……”妈妈拉扯着我捏乳头的手，但是妈妈被我死死按住动弹不得。

“别担心，爸爸睡得很好，不会发现的，就是妈妈你发出淫荡的叫床声，也不会吵醒爸爸的，嘿嘿……”

妈妈侧头看了看旁边的老公，娇嗔道：“你……你太变态了……居然在你爸爸面前强奸妈妈……”

“这样刺激嘛，嘿嘿！”我淫笑道。

此时的画面太淫乱了，爸爸在床的一边熟睡，妈妈和亲生儿子在一边做爱，妈妈还发出急促的呼吸声，下体在抽插中也发出阵阵摩擦声，我看妈妈不再反抗了，就抬起妈妈的大翘臀，用后背位的方式干着妈妈，妈妈双乳垂下来。

“别……别太用力了……嗯……啊……妈妈还怀着你的孩子呢……嗯……”妈妈的身体顺着我的插动摇摆着，翘臀不断迎合着我。

“嘿嘿，妈妈舒服吗？”

“嗯……”

“妈妈今晚穿这么性感的内裤是不是想诱惑我啊？是不是又发情了啊，要不怎么儿子我刚才一舔，妈妈你就流水了呢，嘿嘿……”

“恩……是……妈妈想和你做爱了……”

“那妈妈喜欢和我做爱吗？你满足吗？”

“恩，好舒服，快点插妈妈……干死妈妈吧！”

“妈妈……恩……真舒服。妈妈的小穴真舒服，滑滑的……啊……”

“插死妈妈吧……妈妈好喜欢儿子的大鸡巴……用力插妈妈嘛……”

在插了几十次后，我抽出了大鸡巴，然后翻转妈妈的身体，准备来个正常体位。

妈妈迷离的看着我，好像在问为什么不继续肏了，我拿起了妈妈的两只玉足，高高举起向两边分开，妈妈娇嫩的阴唇便完全敞了开来。

我再次将自己怒挺的鸡巴贴上妈妈大开的阴户，龟头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的阴蒂，温软滑腻的快感直冲脑门。

“喔～妈妈，你的嫩屄滑滑的，好软啊。”

我闭目享受着这个淫荡的姿势跟妈妈母子俩生殖器的摩擦。

“呜……那里……哦……不要欺负妈妈呀……小仑～呜……”

妈妈蛇一般地扭动着妈妈肥腴的屁股，娇吟着。

很快，我的鸡巴便涂满了从妈妈下体流出的淫水，尤其是圆硕狰狞的龟头，湿漉漉地泛着亮光。

妈妈的阴户也是一片泥泞不堪，两片小阴唇向两侧舒展，露出里面微微开启湿滑红嫩的阴道口。

妈妈忍受不住我在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，我有意再逗弄一下妈妈，龟头不断磨蹭着妈妈的花蒂，就是不如妈妈意。

如此数次，妈妈终于不堪折磨，向我恳求道：“小仑，乖儿子，不要……喔～不要，再逗妈妈了，呜……快点……快点进到妈妈的身体里来～”

“妈妈，儿子现在可没找到妈妈的入口在那里呀～而且，小仑要妈妈亲眼看着儿子的鸡巴是如何插入妈妈阴道的！”

“哼～坏儿子～就知道欺负妈妈～”妈妈羞涩地看了我一眼，伸手引导着我的龟头，先在自己娇嫩敏感的阴蒂上划了两下，方来到自己的花径入口。

“喔～来吧，好儿子，快往里插，到妈妈里面来～”妈妈情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。

我高高举着妈妈大开的双腿，看着妈妈目不转睛地注视着我俩下体连结处，微微用力，龟头缓缓沉入妈妈的阴道。

妈妈两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，圆硕的龟头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的鸡巴一点点消失在妈妈的两腿之间，没入妈妈的阴道。

这种成就的快感绝对不亚于做爱本身。

鸡巴继续深入，两侧柔软的阴唇向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，丝毫不阻进入。

忽的龟头一滞，碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物，而阴户外仍有寸余长的鸡巴没有进入。

妈妈“嘤～”的一声娇吟，闭目失声道：“到底了……嗯……”

龟头插到穴底碰到妈妈的花心了。

“喔～妈妈，儿子弄到你的花心了～”体会着被妈妈下体紧紧握住的感觉，臀部慢慢后退，粗大油亮的鸡巴缓缓从妈妈的阴道中退出，带动阴道内的嫩肉也同样地翻出，只见软软腻腻的与鸡巴黏成一片，直到被龟头勾出了老长一块，待缓缓缩回时，才发觉那是里边的东西。

心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”一声，粗长的鸡巴消失在妈妈的阴户中，龟头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的淫水挤了出来，飞溅到我的睾丸上，飞溅到妈妈的大腿根上……

“呜～”妈妈被我这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“宝贝儿子，妈妈下面……都给你弄坏了，哎哟～”只是不语，再次将饱浸妈妈淫液的鸡巴慢慢退出，硕大的龟头被妈妈的阴道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋！多么淫荡的场景，妈妈你看啊，妈妈呀～”妈妈偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤～讨厌！小仑不要看！”

阴道内又是一阵悸动，大量白浊的淫液涌了出来，顺着妈妈的会阴缓缓流淌下去。

我暗自一笑，俯身将妈妈的大腿压至胸前，使臀部腾空，让妈妈的阴户更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着鸡巴在妈妈火热的阴道内与一圈圈褶皱地摩擦。

我继续用言语刺激妈妈，“妈妈，舒服吗？在爸爸身边挨肏是不是很刺激……”

妈妈搂着我的脖子，喘着热气道：“嗯～好刺激呢……乖儿子，那你……你呢……你在你爸爸身边……把……喔……把自己……自己的鸡巴放在亲生妈妈的阴道……喔……阴道里，抽插，是什么感觉……”

“嗯，感觉好兴奋，可以随便插妈妈的阴道……噢……妈妈的阴道好紧，而且，又热又滑，插起来好爽～”“妈妈也被你插得……好舒服……啊……你的鸡巴又粗又长，妈妈下面好胀，嗯……你顶到妈妈的花心了……烫烫的……呜……小仑，让妈妈夹着你，用力插妈妈吧！”

妈妈火热的呼吸不住喷吐在我的耳边，双臂紧紧环住我的脖子，大腿则夹住我的臀部，下身拼命向上迎奉，熟母的甜腻呻吟如泉涌出。

我也兴奋拍了拍妈妈屁股，妈妈淫叫着：“呜～乖儿子……儿子老公……亲老公……这样作践妈妈……妈妈这样……这样把腿开开的让小仑弄，小仑喜欢不喜欢？喔～妈妈被你弄的流了多好水哦～”

听到妈妈如此淫荡的话，我心中滔天的淫欲更是无法控制，我鸡巴像夯桩般在妈妈的下体飞快地抽动着，腹部与妈妈肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”声。

每次插入都会让龟头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中的身子直被撞得酸软无力，娇喘连连。

一番高歌猛进之后，我把速度放缓下来，我抬起上身，使妈妈的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于我一边操弄妈妈的嫩屄，一边玩赏妈妈的身子。

从妈妈欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到母子俩下体的结合处，都一一展现在我的眼前。

鸡巴在妈妈滑嫩的阴道内不疾不徐地抽插着，当我的目光落在妈妈雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着我的插入，妈妈阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地。

将手置于其上，可以感觉到自己的鸡巴在妈妈下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。

“噢，妈妈～小仑把你的肚皮顶起来了……”

愈发用力往上顶动，妈妈的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。

“啊～啊～插到妈妈的肚子里了～喔～把妈妈顶到……喔……顶到天了～”母子俩的下身紧紧连接在一起，被淫水打湿的阴毛一团团散乱地帖服在母子俩的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，妈妈充血的大阴唇四下敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的阴蒂已经变得紫红，上面粘满了淫水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽。

整个阴部仿佛由于高速摩擦，正散发出腥腥的热气。

“不要看啦……”妈妈害羞的紧紧抱着我。

我痛吻住妈妈的朱唇，下身有节奏的顶着妈妈的小穴，妈妈的舌头钻进我的嘴巴，两个舌头在扭在一起，我的口水不断流进妈妈的嘴巴里，又抽插了5分钟，实在忍不住了。

“妈妈我要射了。”

一股暖热的阳精撒在了妈妈的阴道壁上……

“嗯……”妈妈身体一震，也喊出一声娇呼……

我的龟头深深顶入妈妈紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在妈妈的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入妈妈的子宫深处。

妈妈则小淫穴在不停的收缩，像嘴巴一样在吸允着我的精液，想吸干我的精子一样……

实在是太舒服了……

愉悦过后，我提起裤子，离开了妈妈的房间，而妈妈，还裸体躺在床上气喘吁吁的，回忆起刚才的种种……

第二天，我和妈妈都神色正常的一起送爸爸上了飞机，送走爸爸后，我和妈妈心急火燎的赶回了家中，不待我吩咐，妈妈就跑去更衣室了。

不一会儿，妈妈就走了出来，面带娇羞的望着我，只见妈妈脸上化着淡淡的妆容，仪态雍容，170的个子加上十公分的高跟鞋与我的身高是那样的相得益彰，一头乌黑带一点棕红色的大波浪长发，一张标准的鹅蛋脸、柳叶眉、丹凤眼、高鼻梁、含珠唇，让妈妈看上去，温柔内敛，妩媚动人，肤如凝脂，细腻白嫩。

妈妈穿着一条黑色的高领束腰开衩长裙，脖子上一圈两指宽的黑色松紧布料围着妈妈雪白的脖颈，与下方的裙子连成一体，而妈妈的脖颈下方到胸部的位置，则是由一圈黑色的半透明薄纱连接着，裙摆在妈妈的右腿处开衩，直至裙摆，此时镜头中的妈妈就是从开衩的裙子中露出一条笔直浑圆的玉腿，玉腿上穿着诱人的半透明白丝。

玉足上则是一款只有两根细带组成的黑色高跟鞋，前脚面上一根，还有一根从后方环绕在妈妈的脚踝上，饱满的胸部，纤细的腰肢，夸张的苹果臀，不是亲眼所见，外人很难想象女警妈妈会在家穿成这样。

我看的眼睛都快瞪出来了。妈妈一时间被看得极为害羞，抬眼看着我那炽热的眼神问道：“干，干嘛一直这么看着妈妈。”

“谁叫我的宝贝妈妈老婆这么美呢。”

“贫嘴……好儿子……你爸爸终于走了……你可以好好心疼妈妈了……妈妈这样子……就给你一个人看……”妈妈羞涩地将我搂入怀中。

“妈妈老婆，我最爱你了！”我慢慢的低下头去，慢慢的接近妈妈的红唇，妈妈没有迎合也没有拒绝，在四片唇瓣相接的那一刻，妈妈害羞的闭上了眼睛，妈妈的香舌光泽湿润，秀美的舌尖小巧红润，我迫不及待的将妈妈的香舌含入了嘴中。

我用力的吸吮着，贪婪的品尝着妈妈嘴中甜美的津液，香醇的味道传递过来，令人如饥似渴，陶醉沉迷，妈妈的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让我有一种咬妈妈一口的冲动，且妈妈呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉，实在是令我兴奋。

“妈妈，你的舌头，好甜，好美味！”

感受着我那狂野而细腻富有技巧舌头，妈妈被吻得意乱情迷，丰满的身躯逐渐发热发烫，妈妈不停的闷哼着，情不自禁的回应起来，搅动着舌头迎合着我的亲吻。

一时间两人激情热吻，舌尖在口中你来我往，追逐缠绕，急促的呼吸声与搅拌声不绝于耳，直听得人血脉债张，欲火高涨。

许久之后，我才从妈妈的嘴中收回自己的舌头，然后再次深情的望着妈妈，

妈妈实在是太诱人，我的大鸡巴顶起来了，我紧搂着妈妈，大鸡巴紧紧的贴着妈妈非常有弹性的臀部。

妈妈感觉到大鸡巴逐渐的充血挺举起来，妈妈也轻轻的摇动身体蹭着大鸡巴，我轻轻地吻着妈妈的脖子与耳根，妈妈感觉好舒服，回过头来，深情的看着我。

“嗯～好儿子，妈妈知道你最爱妈妈了！你将舌头伸进妈妈的嘴里来吧！”妈妈张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，妈妈两条柔软无骨的粉臂搂在了我的脖子上。

我用力吸妈妈的红唇，然后把舌尖用力送入妈妈充满暖香、湿气和唾液的芳口中。

我的舌头先是在妈妈嘴里前后左右转动，时时与妈妈湿滑的舌头缠在一起。

一会儿，我感觉舌头有点儿发麻，刚从妈妈嘴里抽出来，妈妈滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进我的嘴里，舌尖四处舔动，在我的口腔壁上来回舔动，我热烈地回应妈妈的爱和妈妈的丁香妙舌热烈地交缠着，妈妈柔软的樱唇让我仔细的品尝，而妈妈也拼命的吮吸，发出“啧啧”的声音。

妈妈玉体颤抖，更用力的和我的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液，我含住妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。

我如饮甜津蜜液似的吞食着妈妈丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

妈妈亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将我抱得更紧。

我明显感到妈妈挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在我胸脯上磨擦不已，我心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着妈妈湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。

似是恨不得将妈妈的丁香妙舌吞入肚子里。

吻了好长一段时间好，两人才依依不舍的分开，妈妈开始主动脱掉了自己的衣服，随着一件件衣服脱离妈妈的身体，妈妈那巧夺天工的玉体出现在我的面前，如天鹅般的修长脖颈，怨若刀削的肩头，被黑色蕾丝半罩杯的胸罩仅能包裹不到一半的坚挺酥胸下是纤细的腰肢，平坦的小腹上黑色的蕾丝内裤为中间那诱人的溪谷增加了不少的诱惑，被黑色的裤袜绷的丰满修长的玉腿亭亭玉立，纤纤玉足在高跟凉鞋的前端露出十只如同竹笋般可爱的脚趾。

我看着妈妈那宛如冰雪女神般的玉体，内心一片火热，呼吸也忍不住急促起来，胯下的肉棒更是挺的笔直，我上前将妈妈拥入怀中，深情的看着妈妈的眼睛说道：“妈妈，我爱你。”然后再次吻住了妈妈的唇，而双手也没有闲着，摸到了妈妈胸罩的肩带，解开之后将碍事的胸罩扔到了一边。

只见妈妈胸前一对丰满的酥胸被解放出来，半球型的乳房倒扣在妈妈的胸口，两朵娇嫩无比，嫣红玉润的花蕾在玉峰的顶端含苞待放，没有几次性经验的乳头如同没有经历过任何摧残般，还是一抹浅浅的粉色，诱人无比。

我一手一只的握住这两只丰满的雪峰，原以为可以一手掌握，但妈妈的玉乳在被我破身之后又增大了不少，雪白的凝脂从我的指缝中溢出，让手指的侧边都感触到了妈妈玉乳的美好，我忍不住将手伸的更长，但却依然无法完全掌握妈妈的玉乳，但手掌却将顶端的嫣红樱桃压进了丰满的乳肉中，让妈妈忍不住一声娇哼。

妈妈的声音让我更加用力的在妈妈的玉乳上肆虐，大力的揉弄妈妈的玉乳，手掌也不段的摩擦妈妈的乳肉，中间那坚挺的樱桃也不停的在我的手掌中被压向不同的地方，柔软中带着坚挺的粉嫩樱桃让我放弃了对妈妈丰满玉乳的把玩，而是用手指捏住那不知何时坚挺起的粉嫩樱桃，一阵不轻不重的揉捏。

妈妈只感觉自己的玉乳被我把玩，将阵阵电流传到自己的脑海，轻轻呻吟着：“嗯……嗯……啊……呜……嗯……呀……别捏……有点痛……嗯……啊……但……又有点……奇怪……麻麻的……呜……嗯……”我则是吻着妈妈修长的脖颈，一路吻到了妈妈的玉乳，亲吻着妈妈的每一寸乳肉，然后含住了一颗嫣红坚挺，珠圆玉润的樱桃，一边吮吸一边用舌头舔弄着乳头上的一颗颗小小的凸起，然后又在另一只玉乳上重复着同样的动作，将两只雪白的玉乳上满布了吻痕和口水，而两只原本粉嫩的樱桃在我的含吮下变成了粉红色，上面光泽的水迹表明两颗乳头没有被少含。

妈妈则是将手搭在我的头上呻吟着：“啊……啊……好麻……乳房被……被亲的好……好舒服……呜……乳头被……被吃了……呀……不要吸啊……嗯……呀……舔……舔的好麻……好舒服……”但我并没有满足，尤其是妈妈那销魂噬骨的呻吟，更是让我用手将妈妈的玉乳往中间挤，将两颗刚刚用嘴含弄过的嫣红玉润，坚挺可爱的粉红樱桃挤在一起，一并含入了口中，吮吸舔弄起来。

妈妈将我的头拼命的往自己胸前的丰满按着，生怕我离开自己的胸前，不再玩弄自己的乳头，娇声呻吟着：“啊……啊……嗯……舒服……乳头好……乳头好麻……被……被吸得好舒服……舔……再舔啊……”我胯下的肉棒早就立了起来，我直起身来看着半裸的妈妈，让妈妈坐在沙发上，接着我整个人便躺在妈妈足下，等待着妈妈的足交。

妈妈显然也很懂，没有急着脱掉高跟鞋，反而是用鞋尖轻轻的蹭着我的鸡巴，见我不是特别舒服，又将足弓翘起，高跟鞋被脱掉一半，然后便用露出一半的足掌紧贴我的肉棒，轻轻地上下踩动。

龟头插入妈妈足掌与高跟鞋的连接处，一边是妈妈的丝袜足掌，柔柔的，纱纱的，另一边是高跟鞋底，硬硬的，涩涩的，触感有些奇妙，但更多的还是心里上的快感，这种淫靡诱惑的姿态，让我恨不得现在就将精液狠狠地射在妈妈足底，射在妈妈的高跟鞋里。

“舒服吗？”妈妈双眸似水，眉眼含风。

“脱掉高跟鞋，脚底抹上精油。”我躺在地上，惬意的享受着妈妈的侍奉，同时也开口指挥。

妈妈蹬掉自己的高跟鞋，将精油拿起，并不抹在自己的脚底，而是用丝袜玉足贴着我的鸡巴，然后直接将精油倒上去。

冰凉的精油沁入我的鸡巴与妈妈的丝袜小脚之间，原本柔纱般的触感立刻变得冰凉轻盈，更重要的是那股干涩的感觉变得顺滑无比，配合着丝袜的丝滑，真是爽呆了。

妈妈的丝袜玉足在精油的润滑下，裹着我的鸡巴开始上下滑动，肉色的丝袜朦胧间透出妈妈玉足的肌肤，几根足趾撑开，裹住我的龟头，同时也将丝袜撑出一袭半透的纱网，混着精油裹着我的鸡巴，那快感让我直想将它刺穿。

妈妈一双无暇的丝袜玉足踩着儿子油亮硕大的鸡巴上下撸动，场面淫靡万分。

妈妈就这样帮我足交半天，我终于稍微有了射意，我直起身子跪在妈妈身前，将浸满精油的两只丝袜小脚合拢，并成一个丝袜小穴，鸡巴在其中猛地抽插起来。

“妈妈，我要射了。”我一只手掌控着妈妈的丝袜足穴，另一只手则伸入妈妈双腿之间，拨弄着妈妈的淫穴。

“嗯～～射吧～射给妈妈～～”随着我的拨弄，妈妈也忍不住再次轻声娇吟、

“射给您～～妈妈～～都射给您～～”就这样抽插了二十来下，我猛地拿起一旁的那双米色细高跟，然后积攒了五六天的精液一泄如柱，一股一股浓浓的白精一丝不漏的灌入妈妈的鞋中。

米白色的高跟鞋前端空间本就不多，几乎要被我的精液灌满，妈妈羞的俏脸红彤彤的，可爱极了。

我立刻把妈妈搂在怀中，轻轻柔柔地揉捏着妈妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰，妈妈舒服极了！

妈妈仰躺在我的怀里，任凭我的爱抚在自己的身上到处游走，攻击着妈妈，挑逗着妈妈的情欲。

由妈妈鼻孔里呼出来的香气，和妈妈身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了我的鼻子，薰人欲醉，使我更是疯狂地用妈妈的嘴唇和舌头，吻舔着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官。

我的左手握住妈妈丰满的乳房狂暴的搓揉抓捏，右手则手伸进妈妈的裙内，手掌在妈妈圆滑充满女性气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。

妈妈不停的扭动臀部，被弄的春性萌发的妈妈，伸手往我胀硬的大鸡巴一抓，不停的揉搓。

看到妈妈开始兴奋，我用手骚弄着妈妈的大腿内侧，妈妈内裤底下渗出了蜜汁，我立刻分开妈妈被黑丝裤袜包裹的玉腿，摸上了妈妈的私处。

尽管隔着丝袜和内裤，但我还是精确的挑逗着妈妈的性感点，妈妈忍不住夹紧了美腿，连我的火热的大手也夹在了里面。

感受到妈妈的黑丝美腿夹在其中的手感受到中间的火热和丝袜的丝滑，我用手指在妈妈的阴道口来回着摩擦着，不时用手掌按住妈妈的私处揉弄，早已动情的妈妈没多久就将黑色黑丝的内裤和黑丝裤袜的裆处打湿，而我并没有收手，而是不依不饶的继续在妈妈的私处揉弄，直到手上沾满了妈妈私处的爱液才将手从妈妈夹紧的私处拿出。

我不慌不忙的把妈妈的裙子卷起到腰间，然后拉下丝袜至大腿处，妈妈穿着一条细小黑色的蕾丝缕空内裤，这蕾丝缕空内裤只是遮住中间的肉缝，阴毛从裤的两边漏了出来，整个阴阜上鼓鼓的，像个发起的馒头。

我的手指探向妈妈娇嫩的阴户，妈妈的阴户早已泛滥成灾！

隔着内裤我狠狠的将中指顶着妈妈的洞口，妈妈的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声，陷入肉缝里的薄布片立刻沾上淫液。

我隔着妈妈的雪白的蕾丝缕空内裤抚摸起来，妈妈的桃源洞已经泛滥，蕾丝缕空内裤被妈妈的淫水浸得湿透，透过黑色的蕾丝缕空内裤，很清晰的看见上面阴毛又黑又浓，覆盖整个阴阜，两片粉嫩的大阴唇向两面微微分开，已有些少的淫水流了出来，阴核也竖起来了。

我隔着内裤上抠挖着妈妈的蜜穴，手指可以感觉内裤旁露出些许阴毛，细柔杂乱的被内裤包覆着，我顿时觉得全身发热，口干舌燥，整颗心就好象要停止跳动似的，呼吸也因紧张、兴奋而更加急促。

妈妈已经满腔欲火淫欲高涨，全身骚痒难受，如今再被儿子如此这般的爱抚，感到屄内更潮湿了，淫液正沿着阴阜向腿边流出来，这时只想要我粗长坚硬的大鸡巴，能狠狠的肏干着妈妈骚痒淫荡的淫屄。

我将妈妈的内裤卷成一条橡筋绳一样，妈妈浓密的黑三角呈现在我眼前，妈妈的阴毛很多，部分更生至小腹，大幅的阴毛覆盖着妈妈的迷人洞。

需要拨开湿淋淋的阴毛，才能寻找到洞口。

妈妈翘臀向前挺在我的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴毛，分开沾满蜜汁的阴唇，把粉红色的阴道展露在我面前，

大量浓密的淫液流出来，滴在我的肚子上和地毯上。

还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动丰满的翘臀，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在我的面前。

妈妈忍不住发出淫乱的声音：“啊……太好了……看妈妈的穴儿……看到没有……妈妈的穴儿漂亮吗？啊……妈妈的阴户都湿淋淋了……好热……好痒啊……怎么办……”

妈妈用跨骑的姿势对着我的脸上蹲下去，湿漉漉的浪穴正好在我面前，我仔细欣赏着妈妈美丽裸露的阴户，只见一大片毛茸茸又浓密又乌黑的阴毛，长满了妈妈的小腹和肥突高隆的阴阜四周，我淫笑起来：“骚妈妈，想让儿子我舔吗？……”

听到我淫笑的声音，知道我的眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使妈妈昏迷，妈妈用手淫荡的把阴唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核上用力揉搓，很自然的扭动起翘臀：“妈妈都流出来……好多淫水了……你要吸吮吗？……快把舌头……伸进去……快……用舌头舔……快肏妈妈吧……”

我的口鼻正压在妈妈那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。

我伸出舌头再次划过妈妈的阴部，粗糙的舌面扫过大小阴唇，舌头甚至顶到了花径口上，然后到达顶端的阴核，用舌尖用力的顶住阴核一阵欲仙欲死的舔弄，然后又从阴核向下舔去，再次划过大小阴唇，妈妈只感觉我的每次舔过，都仿佛舔到了自己的心里，情不自己的发出难仰的娇吟：“啊……啊……啊……呀……呜……嗯……好舒服……舔得……舔得……好舒服啊……不要停……呀……啊……舌头好会舔……啊……啊……”

我则是看到妈妈花径中不断流出的淫水，在舔弄的同时将一只手指插进了妈妈的花径，紧窄温热的花径第一时间就将入侵的手指包围，柔嫩湿滑的花径内壁仿佛有生命般夹着我的手指蠕动着，我一边用手指在妈妈的花径中抽插，嘴上也不忘记舔弄妈妈的阴核。

“呀……啊……嗯……好舒服……好……好深啊……啊……呀……舔得也……很棒……啊……啊……”随着妈妈的呻吟声越来越大，花径中的淫水也越来越多，我此时满手都是，我贪婪的将嘴凑上，妈妈阴户所分泌出的雌性之香，强烈激发我的雄性冲动。

我抱住妈妈的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接着用嘴唇吸吮着湿润的阴唇，然后挑开湿润的阴唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖插入妈妈的阴道里面，舐刮着妈妈阴道璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声音吸取蜜汁。

被我淫靡刺激的口交，妈妈不断喘着气，淫心大动，翘臀不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，妈妈的臀部努力的向下压，我的舌头深向妈妈阴户的深处猛烈的舔着。

然后妈妈泄了，全身剧烈的颤抖和抽搐。

从妈妈的阴户中，不停的流出白色的阴液，全让我舔着吃了。

我将妈妈的玉腿分开，一只手继续在妈妈的花径中来回抽送，另一只手则是捏住了妈妈的阴核，轻揉慢捏起来。

妈妈的阴核对这种揉捏其极敏感，上次被顾德曼迷奸就是因为被顾德曼按着阴核强行打开了子宫并注射了大量的白浊精液，此时被我拿住要害，忍不住想要夹住玉腿，却被你建河用胳膊挡住，手上的动作更是加快加重了很多，让妈妈娇吟连连：“呀……不要……不要捏那……捏那里啊……妈妈……妈妈会……会受不了……会受不了啊……不要再……再动了……好酸……好麻……不要啊……呀……要出来了……啊……啊……呜……呀……呀！——”

只听妈妈一声尖啸般的呼声，浑身痉挛起来，坐在沙发上的玉臀猛然抬起，脱离了我的掌控，两边闪动着水润的光泽的大小阴唇更是不断的张合，如同缺氧般的呼吸似的，然后挺起的身体猛然一僵，从幽深的花径中猛的喷出一股短黏稠的透明液体，随后无力的坐倒在沙发上剧烈的喘息起来……

强烈的快感几乎使妈妈昏迷，我看着正躺在沙发上娇喘的妈妈，只见其雪白坚挺的玉峰随着呼吸起起落落，峰顶的红梅在灯光的照射下，反射着水润的光泽，两条修长的黑丝美腿夹在一起轻颤，显然高潮的刺激还没有完全过去，而在妈妈的裆处，黑丝的颜色明显比周围要深了些许，显然是刚刚高潮喷射的阴精打湿。

我捧起妈妈的一条黑丝美腿，看着手中美腿修长笔直的诱人曲线，纤细小巧的玉足在黑丝的包裹下更显神秘和诱惑，忍不住用妈妈的黑丝玉足踩到了自己快要爆炸的巨大肉棒上。

妈妈虽然因为工作的原因没有时间保养自己，连美容院都很少去，但是美女就是美女，经常穿高跟鞋的玉足不仅没有因为缺少保养而有长出老茧，反而是娇嫩无比，柔软弹滑，尤其是妈妈的的黑丝裤袜也是高级货，柔软娇嫩的足底加上丝滑细腻的丝袜踩在我的肉棒上，只让我舒服的倒吸一口冷气，更是用力的将妈妈的黑丝玉足往自己的肉棒上按，挤压着自己巨大的肉棒。

妈妈此时也从高潮中恢复过来，感觉自己的一条玉腿被抬起来，接着从足底传来一阵火热的触感，忍不住睁开美眸想要看清是什么东西在灼烧妈妈的玉足，入眼的情景让妈妈娇羞不已。

只见自己的一条黑丝美腿被亲生儿子宛如珍宝的捧起，而包裹在黑丝中的玉足则是被亲生儿子握在手中，正使劲的向亲生儿子那比自己的丈夫还要粗长的多的肉棒上按压，自己的玉足甚至无法完全踩住亲生儿子的肉棒，从玉足脚指端露出的一截肉棒还有宛如鸡蛋般的龟头顶端的马眼处，还因为自己黑丝玉足的踩弄而流出一滴滴黏稠的液体，滴落在自己的玉足和玉腿上。

如此刺激的场景映入眼帘，第一个反应就是闭上眼晴不要看这样羞人的场景，赶快用手捂住了自己的眼晴，但是从足底传来的阵阵灼热还酥痒的感觉，又让妈妈忍不住想要观察我下一步会怎么做，偷偷的张开手指，从指缝中观察着我的动作。

在这样的矛盾下，妈妈忍不住将玉腿从我的手中抽回，娇羞的说道：“小变态……你……你就这么喜欢……妈妈的脚么……”

我的肉棒失去妈妈玉足的按摩，只感觉一阵说不出的难受，立刻蹲下捧起妈妈的一只被黑丝包裹的玉足说道：“妈妈，你不知道你的脚有多美，形状纤细，却又不像那些没有一点肉的鸡爪子，软软嫩嫩的，别提多舒服了，让我好好的享受一下你的玉足好吗？”

说完，生怕妈妈后悔似的，将手中的黑丝玉足捧到自己的面前，仔细的亲吻起来，没有一丝死皮和老茧后跟，柔嫩光滑的脚掌，以及宛如珍珠斑的脚指，不仅没有一丝的脚臭，反而是带着一种皮革味道的诱人香气，我忍不住伸出舌头，舔了一下妈妈的黑丝美脚，没有一丝异味的美脚在黑丝袜的包裹下，竟然是如些的销魂，圆润的脚根，细腻的足心，还有柔软的脚掌，让我着魔一样不停的舔着妈妈美脚的没一个角落，生怕落下一寸地方，然后将妈妈的如同黑珍珠般的脚指隔着丝袜含弄起来。

妈妈看到我竟然含住了自己的脚指，还用舌头不停的舔弄着它们，忍不住娇呼道：“啊……儿子……不要，那里好脏，我还没有洗澡。”我则是看着妈妈的眼睛认真的说道：“妈妈你一点也不脏，而且还很香呢。”说完，深深的吸了一口妈妈黑丝玉足所散发的香气，然后又亲吻起妈妈的黑丝玉足，再次含住了还没有含弄过的脚指。

“啊……儿子你……不要……”妈妈只感觉从自己的玉足上传来的感觉快要让自己融化了，忍不住想要将玉足抽回。

但早有准备的我怎么可能让妈妈得逞，强硬的将正在含弄的玉足握在手中，并且将妈妈的另一只玉足也一并捧到了自己的面前，看着两只形状优美的黑丝玉足，我狠狠的深吸了一口气，从玉足上传来的香气让我胯下的肉棒更加的胀痛。

我亲吻着妈妈另一只没有动过的玉足对妈妈说道：“妈妈，你知道你的脚有多美吗？就算是一些腿模脚模，也不及你的万分之一，儿子我可是最喜欢妈妈的小脚了！。”

说完，又将妈妈的脚指含到嘴里，一一仔细的品尝过后说道：“真是怎么爱也爱不够你的这双美脚呢。”

妈妈看着自己被口水浸湿的足尖，没有一点恶心和反感的感觉，这种被人当成珍宝捧在手里的感觉，是任何男性都没有给过自己的，包括那个虚伪的高官丈夫。

妈妈不再将玉足抽回，而是主动的放松身体靠在沙发上，将玉足交到我的手里。

感觉到妈妈放松的动作，我站起身再次将肉棒贴在了柔嫩的黑丝玉足上，可以好好享受妈妈丝袜玉足爱的我用肉棒仔细体会着妈妈的美好，先用宛与鸭蛋般的巨大龟头来回划过妈妈的足底，从马眼处不停流出的透明黏稠液体将妈妈的黑丝玉足完全打湿，更加的润滑，也让妈妈的足底的温度更加的灼热。

感觉已经差不多的我用妈妈的两只玉足的足心，夹住了我的肉棒，我一手握住妈妈的一只黑丝玉足，将自己的肉棒牢牢的夹住，龟头和一截棒身被柔嫩的脚心夹在其中，从上面传来柔软丝滑的触感让肉棒时不时的膨胀一下，在胀痛中夹杂着舒爽到了极点的感觉，让我情不自禁的挺动起腰来。

妈妈则是感觉自己的两只玉足中间夹进了一根火热到了极点的钢筋，已经看到刚才情景的妈妈当然知道自己的脚心中夹的是亲生儿子的肉棒，尽管和亲生儿子性经验越来越丰富了，但妈妈还是一阵脸红。

妈妈胡思乱想的时候，只感觉玉足中的那根火热到了极点的肉棒开始摩擦自己的足心，只见一个巨大的龟头突破自己的玉足的前端，棒身也随着龟头的突破而摩擦着自己柔嫩的足心，当自己的玉足接触到我的小腹时，我又将突破妈妈玉足的肉棒收回，享受着妈妈柔嫩滑润的足心温度，想用火热的肉棒龟头温度将丝袜上的液体蒸发。

但享受到妈妈柔嫩足心夹弄的龟头在这样的刺激下不停的从马眼处流出大量的透明黏稠液体，将本已湿透的丝袜弄得有了水润的光泽，让妈妈的足心更加的湿滑，连肉棒在其中抽送的时候，都会发出轻微的“滋滋”水声。

我听到这样的声音，更加的兴奋，挺动的速度更加的快速，喘着粗气居高临下的看着靠在沙发上俏脸通红的妈妈说道：“妈妈……呼……呼……啊……你的……你的脚……真……真的好棒……夹得我……好舒服……真……真的……好舒服啊，听，妈妈你的……你的……丝袜脚……已……已经被……被儿子我的前……前列腺液……给……湿……湿透了，肏起来都……都有……都有声音了……”

听到那种羞人的声音的妈妈本就已经羞涩万分，此时听到我说出来，更是羞的将通红的绝美俏脸捂住娇嗔道：“儿子……你……你不要说了啊，这种声音好……好丢人的，妈妈好羞的，你不要说了啊。”

而我一边享受着妈妈黑丝玉足的夹弄，一边挺着腰说道：“妈妈，你真是个让人沉沦的尤物，你知道吗？妈妈你的丝袜美脚夹的儿子我得舒服，妈妈，我爱死你这双美脚了，以后你一定要给我玩你这双美脚，要穿上这种丝袜让我玩。”说完，将妈妈那沾满自己肉棒中流出的液体了黑丝玉足离开自己的肉棒，捧到自己的嘴边亲吻了一阵后，才重新将胀痛的肉棒插进妈妈的足弓中。

而妈妈则是被我的话感动，忘记了自己的羞涩，动情的回应道：“儿子，妈妈的脚是你的，妈妈的身子也是你的，你既然喜欢玩妈妈的丝袜脚，那妈妈不仅让你玩妈妈穿丝袜的脚，妈妈的身子也让你随便玩。”

我爱怜的对妈妈保证道：“妈妈，放心吧，我今天会好好的满足你的，我会让你体会到幸福的。”

说完，我让妈妈扶住墙，然后我从身后握住冷艳美母的纤腰，拳头大的龟头顶住那淫水潺潺的蜜穴。

妈妈回过头来迷离的说道：“儿子，你的……你的东西……好大……好烫……妈妈好想要……想要你坚硬的大鸡巴肏妈妈的淫穴了……”

“骚妈妈！儿子我这就回来了！”我立刻用力前挺。

“哦……”妈妈感受到来自身后的压迫，不由的娇吟出声。

“妈妈真是名器呢，才几个小时不肏，居然又变得这么紧了。”我察觉到身下妈妈居然身具名器，不由大为性奋，两腿扎好马步，屁股一缩，挺起鸡巴猛然前顶，“噗”，一尺多长的鸡巴捅进去一半，直接顶在妈妈美母的子宫花心上。

“啊……”妈妈犹如中箭的白天鹅，雪白纤细的颈脖高高仰起，发出一声悠长的尖叫，即似痛苦又似舒畅。

“哦……吸的好紧……骚妈妈，儿子我再帮你好好开拓一下。”我鄙夷的看着楼下的我，心想：你的妈妈老婆就在楼上被老子狠肏，等会直接内射下种，送个儿子给你。

腰部轻轻扭动，带着深入蜜穴的鸡巴不停翻搅，发出”呱唧呱唧”的水声，同时巨大的龟头碾住子宫花心不断厮磨。

听到我羞辱的话语，妈妈绝美的芳靥晕红如火，风情万种的美眸含羞微闭，雪白的娇躯不由的颤抖起来。

这种感觉就像是当着我的面被人肏穴，一种前所未有的刺激感充斥着脑海。

“别……啊……啊……别说了……哦哦哦……”穿着高跟鞋的美腿使劲夹拢，秀美的脚趾拼命的卷曲着，阴道内嫩肉也发出阵阵的颤栗，妈妈居然立刻就高潮了。

“嘿嘿，妈妈刚才还装做一副端庄的严母姿态呢，这不是没肏几下就原形毕露了嘛。”我不断用刻薄的语言刺激妈妈，身下也没停，粗大的鸡巴在蜜穴内进进出出，由于茎身过于粗壮，还装了不少入珠，每次抽出都会把妈妈小穴内的软肉也刮出来一截，插入时候又把馒头穴顶成一个深坑。

被如此评价，妈妈羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令妈妈完全无法自已。

反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！

妈妈闭上了美目，致力去感觉性的快乐，小嘴里不断发出娇媚的呻吟。

“哦……好深……啊……啊……太重了……呀……”丰腴的身体又酥又麻，下体焦灼的快感令妈妈生出一种虚无缥徊的空虚，强烈渴望肉棒的完全插入。

“啊……嗯……还要……粗暴一点……啊啊……”

“啪”我伸手在冷艳美母的屁股上拍了一巴掌，“真贱！”然后两手前伸，弯腰下腰来，紧紧抓住那对不断晃动的硕大美乳，那姿势就像是在骑马。

两人身体随着肏穴的动作，不断前后摇摆，仿佛是我骑着一匹身姿艳丽的母马在驰聘疆场。

“驾……”我戏虐似的，又在妈妈美母雪白的翘臀上拍了几下。

“呃……啊……别打……呃……疼……”

侮辱性的动作让妈妈不断的发出急促的呻吟和低低的喘息声，就像在享受这种被征服的屈辱感。

自己赤裸裸的身子也在快活地扭动着，妈妈忍不住抬起雪白的大屁股迎接肉棒的抽插。

我就这样肏弄了几百下，妈妈呻吟的声音越来越大，近乎肆无忌惮地大声叫喊着，妈妈已忘记了这是在什么地方，其它的一切都不重要了，妈妈只想着现在快快满足自己。

我见妈妈又快达到高潮，突然抽回鸡巴只留一个龟头停在小穴里，让妈妈几乎要失去理性。

“不要停……不要在这个时候停啊……嗯……”妈妈上气不接下气的喘着，大声的喊出心中所想，感到阴道深处愈发骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，妈妈慌乱又娇羞得轻哼一声。

“想要就叫淫荡点，叫的越淫荡我就越快满足你～～”我对身下的冷艳美母提出邪恶的要求，脸上尽是猥琐的表情。

“讨……讨厌……坏……坏儿子……嗯……快来欺负妈妈嘛……”妈妈秀靥羞红，一副欲求不满的样子，娇媚的回头白了我一眼，尽然主动向后挺臀想要用自己的小穴吞噬那根恼人坏东西。

这一次回眸仿佛蕴含了万千的风情，让我心旌摇曳，欲火大炽，差点就让这妖媚的妈妈美母给得逞了。

“嘶……好一个骚浪的小妖精！”我强忍着抽插的欲望，顺着妈妈的动作不断后缩，始终保持龟头的插入，然后我右手放开饱满的巨乳，伸到妈妈两腿之间，一下就准确的捏住了那颗凸起的阴蒂，然后一边搓捻一边拉扯，把那兴奋充血的小肉豆拽的高高凸起，再突然松开，让它弹回原位。

左手攀上高峰，夹住硬如石子的乳头，用熟练的摸乳手法，不断的扯弹揉压。

“啊……啊……不行……嗯……受不了……哦……给妈妈吧……呜呜……”妈妈哪是我的对手，一向保守的妈妈被这一阵急攻打的溃不成军。

性感火热的娇躯随着敏感点被侵袭，不停的颤栗，剪水双瞳犹如复上了一层潮雾，释放出无尽的魅惑。

“想要挨肏，就赶紧浪叫。叫的声音越大越骚浪，我就肏的越用力～～”我知道妈妈的软肋，不停攻击着妈妈的敏感点。

“呜呜……骚妈妈……受不了了……嗯嗯……快来肏妈妈的淫穴嘛……”妈妈语带泣音，终于抵挡不住，开口求饶。

“大声点，再骚一点！～”我在妈妈美母的阴蒂上重重一掐，刺激的妈妈犹如触电般全身一震。

“啊……肏妈妈……儿子老公快肏你的骚妈妈……嗯……好主人，好老公～～快来肏妈妈嘛……妈妈的骚穴好痒，想要儿子老公用大鸡巴狠狠的肏……”妈妈媚眼如丝，娇艳的红唇不断开合，吐出惊人的淫词浪语。

淫浪骚媚的娇吟，从冷艳高贵的妈妈口中大声喊出来，形成强烈而又鲜明对比。我只感觉体内欲火升腾，下身的鸡巴硬如铁石，再也忍不住，挺枪便刺。”噗哧噗哧噗哧”的插穴声密集的响起。

“哦……哦……啊……用力……啊……儿子老公再狠一点……不要怜惜妈妈……啊……啊……啊……狠狠的肏烂妈妈的骚逼……哦……嗯……”一旦越过底线，强烈的欲炎就如火山爆发，一下子淹没了妈妈的理智。

妈妈星眸半闭，不断的挺臀扭腰，配合身后我的肏入，性感妩媚的俏脸布满勾人的情欲。

又插了上百下，我感觉不过瘾，我双手操起冷艳美母的双腿，向两边大力的分开，成一字型压在墙上，粗长的鸡巴从臀部下方狠狠捅进妈妈湿滑的玉壶内，龟头直接破开紧致纠缠的嫩肉，重重撞到了花心上。

“哦……”妈妈被干的蜜穴一缩，阴道紧紧箍住深入体内的阳具。”好重……哈……哈……要……啊……要插穿了……”妈妈只感觉眼前一片混沌，小手无力的摊开，整个人被肏趴在窗户上。胸前丰满挺拔的巨乳，被身体重重压在墙上，变成两圆圆的肉饼。

这种姿势，让我体会到强烈的征服感，鸡巴愈发的坚硬膨胀，几欲炸裂。

我两眼通红，像一头疯牛般拼命挺动屁股。

妈妈劈开的美腿，极大的方便了鸡巴的抽插，再加上火辣娇躯下压的重力，留在蜜壶外的肉棒，一寸寸缓缓消失了这个冷艳美母的阴道内。

“咿……呀……”妈妈只感觉花心一阵阵剧痛，被我用蛮力不断挤开。

被强大的雄性蹂躏，激起了妈妈潜藏于内心的深处的变态欲望。

妈妈浑身有如过电般打起了摆子，光滑的小腹一阵阵颤动，极致的高潮让妈妈膀胱一紧。

“呲”的一声，蜜穴内喷出一股淡黄色的水流激射在墙上。

“嘿嘿，爽不爽？小妖精也得乖乖被儿子我的铁棒降伏！！”高贵的妈妈美母被肏到喷尿，我得意洋洋的在妈妈耳边问道。

“呼……呼……”绵软的娇躯无力的贴在墙上，妈妈连呻吟的力气都没有了，只能不断的喘息。

“爽不爽？”

“爽不爽？”

“爽不爽？”

每问一句就是一次大力的抽插，巨大的龟头整个捅进冷艳美母的子宫，在妈妈的小腹不断顶出一个个凸起。

我可不会怜惜妈妈，蹂躏别人的妈妈给我带来强烈的快感。

特别是这个美母火辣性感，冷艳成熟，还具有高贵的妈妈气质，亲自崩坏这种妈妈，对我来说是一总无上的享受。

“呃……哦……爽……呃……啊……”妈妈娇喘呼呼，身上汗如雨下，勉力回答我的提问。

“哈哈～～儿子我给你来个更爽的～～”我抱起妈妈，将妈妈上身压在茶台上，挺起鸡巴急速猛插。

“咣当咣当”巨大的冲击力通过妈妈丰满的肉臀传到茶台上，震得上面的杯具东倒西歪。可见妈妈的蜜壶在承受着何等强大的攻击。

“啊……不要了……呼……呼……太重了……哦哦……啊……骚穴要成两半了……啊啊……妈妈不行了……”妈妈的美腿紧紧夹住我的后腰，想要减轻蜜穴受到的攻击，可惜收效甚微。

“嗬……嗬……还敢夹我，肏死你～肏烂你的骚逼……让你夹……”我也到了强弩之末，一边用粗鄙的语言打击妈妈，一边大口的喘着粗气。

“哦……哦……坏掉了……子宫……啊……啊……子宫都要被儿子老公顶穿了……啊……”

终于，又插了上百下之后，我突然感觉脊背一阵酥麻，猛然握住冷艳美母的傲人巨乳，一尺多长的肉棍用尽全力捅进子宫底部。

“嗷……射死你……灌满你的骚逼～”

“唔……”妈妈感到有一枚重锤狠狠地砸在妈妈的心头一般，情不自禁地昂首叫了一声。

我鸡巴一抖，马眼大开，浓浊的白浆一股接着一股的激射而出，直接注入妈妈美母的花宫内，毫无阻挡的轰击在子宫内壁上。

“呃……好烫……又被内射了……好爽啊……”妈妈浪叫起来，娇嫩的子宫渐渐被浓浊的精浆灌满，白皙的小腹就像怀胎六月的孕妇，高高鼓起。

冷艳美母的受精仪式持续了很久，气喘吁吁的我用力一缩屁股，粗壮的鸡巴摆脱妈妈蜜穴的纠缠“啵”的一声拔出，将阴道内的嫩肉带出来一大截，红艳艳的翻在阴道口，就像开了一朵粉红的肉花。

浓白的精液混合着淫水阴精，从蜜穴里倒流而出，沿着茶台的凹痕慢慢汇集在中间的水槽里。

“嗬……嗬……”我坐在沙发上不断喘息，看着躺在茶台上一动不动，意识模糊的妈妈美母，我起身在衣服里翻出一颗小药丸，咕噜吞了下去。

不到一分钟药效就显现出来，本来就粗壮的鸡巴现在青筋毕露，拳头大的龟头伞状撑开，比开始还大了一圈。

我马上将妈妈放在沙发上，用力分开妈妈的两条黑丝美腿，将已经胀痛了的肉棒再次顶在了妈妈紧闭的大小阴唇上，美妙的触感让我的肉棒又是猛的一胀。

妈妈无力的靠在我身上，只感觉花瓣处传来阵阵的酥麻，妈妈醉眼朦胧的说道：“好儿子……妈妈快被你弄坏了……你轻点嘛……”

见妈妈俏面通红，含情脉脉，雪白的玉体穿着诱人的黑丝裤袜，宛如一朵绽放的空谷幽兰，脸上那羞涩中带着怕怕的表情，与平时清冷高傲、目空万物的冰山总裁形象相差甚远，更是让我胯下的肉棒坚挺抬头。

我把妈妈扶跨在我的腰际，妈妈骑跨在我的下半身上，我右手卧住坚挺的大鸡巴，用火热的眼神看着妈妈的阴户。

妈妈蹲下去，从我手里接过大鸡巴，让龟头对正肉缝。

我双手紧握妈妈的乳房，眼睛注视着母子性器结合的部位。

妈妈娇羞的闭上眼睛，乱伦的罪恶感使妈妈兴奋得全身颤抖，妈妈的身体慢慢上下活动，因强烈的情欲声音颤抖，妈妈翘臀降下去时，发出淫靡的“噗吱……”声，由于肉穴有点红肿，妈妈有点不敢往下坐了。

我不满的按住妈妈的肩膀向下压，我的跨部同时向上挺，“嘿”的一声挺腰猛刺。

“啊哦……”妈妈发出一声长嘶。”太重了……啊……你要肏死妈妈啊……呃……啊……”粗长的鸡巴挤开红肿的蜜唇一插到底，第一击就破入子宫，插得妈妈两眼翻白。

“知道了，嘿嘿，我温柔点，妈妈别怕！”我得意的笑着，然后搂着妈妈轻轻的肏干起来。

缓过劲来的妈妈将手搭在我的肩上，开始上下移动着身体，然后慢慢地提起和降低妈妈的浪穴，我也配合妈妈的动作挺动着翘臀，使每一次的结合，都深入妈妈的花心。

我一边肏着，一边用手搓揉着妈妈的乳房，并用嘴吸着、用舌头拨弄着因高潮而坚挺的乳头，上下的快感相互冲激着，使得妈妈陷入疯狂的状态。

此时我用手扶着妈妈的臀部，一边抚摸，一边帮助妈妈加快动作。

妈妈的浪屄紧紧的将我的大鸡巴夹住，每次升降都紧紧地碰撞在一起。

我听到妈妈的浪叫，一阵兴奋，更加卖力了。狂插之后，一阵趐麻感从我尾椎涌了上来。

“骚妈妈，今天这么主动，是要榨干儿子我吗？儿子我都快要射出来啦！”

我配合着妈妈上下摆动翘臀，从体内涌出强烈的快感，同时告知妈妈我即将射精了。

“没关系……快……快……将精液射给妈妈……快……啊……射出来……把你的精液射到妈妈……的阴户里吧……射进来吧……啊……啊……”

“啊……妈妈……射了……喔……射了……啊……”

一阵哆嗦，一股阳精朝子宫深处射了去。遭到热液的冲击，妈妈也因兴奋喷出爱的汁液，跟精液交融着。

“啊……我……射了……喔……射了……啊……”感到我的全身脉动，精液射到子宫的动静，妈妈也仰起上半身，达到性高潮。

俩个人相拥一起，互相抚摸着身体，妈妈陶醉在和我乱伦的妈妈情怀里。

妈妈享受了第一次高潮只是热身，妈妈握着我的大鸡巴，两手像钻木取火，不断磨擦。

妈妈掌心的热力传入我的大鸡巴，令我又性奋起来，大鸡巴由垂直线的角度渐渐向上攀升，最后成朝天状，妈妈用一对巨乳夹住我的大鸡巴揉搓起来。

我的大鸡巴贴着妈妈中央的乳沟享受着，妈妈那对大奶足可包裹我的大鸡巴，大鸡巴被妈妈的巨乳夹住，由于乳沟不像阴道有蜜汁分泌来润滑大鸡巴，帮助推送，所以妈妈从自己阴户中沾起自己的阴液抹在自己的乳房上，阴液沿着妈妈的乳房沾到我得阴茎，并从阴茎顶端往下流至根部两粒卵袋。

我再将大鸡巴放回妈妈的乳沟，妈妈双手将两个巨乳往中间一推，把我湿淋淋的大鸡巴夹住，我可以自如推送了。

大鸡巴被妈妈一对巨乳越夹越硬，差不多有十成状态，膨胀的龟头和乳房摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

“哦，妈妈我要射了！”我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动翘臀，突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

“啊！不行了，妈妈，我要射出来了……喔……射出来……了……”我的声音急促。

我终于忍不住了，翘臀猛力的往妈妈乳沟里冲刺几次，精关一松，阴茎就开始射精了。

浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈脸上。

妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。

我的大鸡巴不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。

为接到乱喷的精液，妈妈把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至我的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

“啊……啊……”受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情，看到这种样子，我握紧大鸡巴，压在妈妈美艳的脸上摩擦。

“啊……啊……”妈妈放任情欲的冲动，任由我的大鸡巴在脸上放肆的挤压摩擦……

“啊……太好了……”妈妈趴在我跨下，不由分说的抓起我的大鸡巴，张嘴含住，吮吸起来，舌头在龟头上舔动，将残留的精液卷入口中。

接着妈妈把龟头吞入嘴里开始吸吮，我虽然刚刚才泄精，但是经由妈妈吸吮的刺激，我的大鸡巴，在妈妈的嘴里变得更大更硬，已经完成备战状态。

妈妈用双手爱抚我的大鸡巴，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。

同时双手搓揉儿子勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。

妈妈雪白丰满的翘臀向后高高翘起，把阴户完全展露在我的眼前。而我的大鸡巴被妈妈性感温暖的双唇包住猛力，已经硬如铁棒。

我用左手撩起妈妈散乱的头发，望着娇美的妈妈把自己的巨大内棒含在嘴里吸吮。

美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情，散乱的头发，扭动的腰肢，熟母的性感模样，让我激动异常。

我捉住妈妈的头发，按住妈妈的头说：“妈妈真会吸……吸得真好，妈妈……用力吸呀……”

我兴奋地挺动着大鸡巴，兴致勃勃地进出妈妈的淫嘴。

妈妈嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声，龟头混搅着妈妈的唾液，弄得妈妈满嘴都是。

妈妈的右手紧紧地握住大鸡巴的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以我强烈的刺激。

妈妈热烈地吮吸着我的搏动硬挺的大鸡巴，舌头在龟头附近来回舔动，前列腺液不断地从龟头马眼里渗出，妈妈吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。

接着妈妈兴奋的抱紧我的，俏脸贴在勃起的大鸡巴上，伸出舌头舔我的肉袋。

“啊……”受到妈妈淫荡的举动，以及大鸡巴和妈妈紧贴的刺激感，使我部由发出哼声。

妈妈的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸吮。

“喔……妈妈……妈妈……”妈妈的唇舌在跨下吸吮的甜美触感，使我忍不住扭动翘臀。

妈妈右手握住大鸡巴根部，一下便把我的大鸡巴吞入嘴里，开始用唇舌和上颚刺激大鸡巴。

“啊……妈妈……好舒服……啊……”

“妈妈……太舒服了……啊……妈妈……”妈妈技巧口交的强烈快感，使我的身体积极的反应，全身僵硬的颤抖。

“嗯……儿子的大鸡巴真好吃……”妈妈喃喃的说，把整个龟头吞在嘴里死命的用力吸吮。

“哦……妈妈……我好爽……喔……”我高兴的说着，让妈妈吞咽越来越快。

妈妈的动作也加快了许多，用力地吮吸我的大鸡巴，仿佛在催促我快点射出来给妈妈。

“哦……我快不行了，妈妈……那样弄，我……快要射出来了……”快要爆炸的大鸡巴，被湿湿热热的口腔包围，我忍不住身体颤抖，发出兴奋的声音。

“没有关系，妈妈会全吞下去，就射在妈妈的嘴里吧。”

妈妈就像真的要吃掉大鸡巴似的，将其吞入喉管深处龟头顶进喉咙里，虽然有点呼吸困难，妈妈还是开始前后摆动。

膨胀的龟头和喉咙摩擦，这种强烈的快感使我产生射精的冲动。

“哦，妈妈我要射了！”我的脑子里闪过这样的念头，下意识地，我紧紧地抓住了妈妈的头，用力挺动大鸡巴，强迫妈妈的头与我的大鸡巴做相对运动。

突然，我的身体不由自主地颤抖起来，感到阴囊剧烈地收缩，里面积存的热精开始沸腾，急于寻找突破口。

“啊！不行了，妈妈，我要射出来了……喔……射出来……了……”我的声音急促。

我终于忍不住了，翘臀猛力的往妈妈嘴里冲刺几次，精关一松，大鸡巴就开始射精了。

浓稠炽热的精液顿时如同山洪爆发般汹涌而出，直射入妈妈的喉咙深处。

妈妈饥渴地吞咽着我射出的精液，不愿放过任何一滴。

同时还用力地吮吸着我巨大的龟头，仿佛要把我的身体完全榨干似的，不让我保留下一点积存。

我的大鸡巴不住地痉挛着，精液一发接一发的狂射。

为接到乱喷的精液，妈妈把嘴张开到最大极限，射出的量是如此的多，以至我的妈妈竟然来不及把它们完全吞下去，瞬间精液落在妈妈的头发、额头、眼睛、鼻子，然后沿着脸颊留下去。

“啊……啊……”受到精液的洗礼，妈妈露出陶醉的表情，看到这种样子，我冲动的握紧大鸡巴，压在妈妈美艳的脸上摩擦。

然后妈妈很快转过身，上身趴在床上，双脚分开伸直，将翘臀抬高，催促：“快！宝贝……快从后面插妈妈……”

我抚摸着妈妈早已淫糜不堪的桃花源洞，妈妈已经迫不及待了！我用发胀的大鸡巴在妈妈两股中间不停的摩擦起来……

妈妈又浓又密的阴毛已经湿淋淋，我用手拨开阴毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴道和捏搓着阴核。

随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸插妈妈的淫屄。

妈妈的动作大胆而火辣，舌头用力地与我亲密地交缠，在我的嘴里激烈地搅动，仿佛要把我的魂魄都要勾出窍一样，同时，妈妈主动抬起大腿，贴上我的下身，用自己温软丰腴的阴部上下磨蹭儿子的大腿。

肿胀的阴部在勃起的大鸡巴上更增加快感。

我和妈妈互相热吻着，母子的呼吸越来越急促，心跳越来越激烈。

“嗯……嗯……”妈妈忍受不了这样的刺激也微微的哼着，妈妈用迎送，来接受我的顶撞，妈妈用佩合来诉说着性趣，我压着妈妈的下腹贴紧妈妈，腰部一挺，大鸡巴顶向妈妈的阴户，妈妈也用阴蒂紧贴我的龟头，但我就是不肯插进去，偶尔龟头滑了进去，可是一下子又拔了出来！

妈妈被我戳的心痒痒十分难受，急的娇喘起来，翘臀开始摆动。

妈妈向后伸手握住我的大鸡巴，另一只手分开湿淋淋的阴唇，使我巨大的龟头顶在妈妈火热湿润的骚屄口，妈妈回头用媚眼娇喘着说道：“坏儿子，别逗妈妈了……妈妈要嘛……快来肏妈妈呀……”

妈妈已经按耐不住了，翘臀向后挺动，想把我的大鸡巴吞进来，给痒得难受的骚屄止痒。

“来吧，肏妈妈，用力肏妈妈……把大鸡巴全部插进来，妈妈好痒啊……”妈妈催促道：“快插进来，妈妈要亲生儿子的大鸡巴马上插进来！”

我一咬牙往前就插，粗大的大鸡巴顺利地进入了妈妈紧紧收缩、火热多汁可爱的美妙肉洞中。

“啊……啊……嗯……”妈妈全身颤抖的厉害，随着娇躯的摇动，大鸡巴一进一出的干着。

“骚妈妈！爽不爽……”我吼叫着，下体猛烈地撞击着妈妈的白嫩的臀部。

“哦……天啊……太美了……儿子肏的妈妈好舒服……好过瘾……啊……”妈妈疯狂得摆动着翘臀，拼命地迎合我的动作：“啊……插死妈妈吧……对……就是这……用力肏……噢……简直爽翻了……这么爽……啊……”

我感到妈妈温暖的肉壁紧紧地包围着我的大鸡巴，刺激得我狂暴的插肏：“我要永远这样肏妈妈……我要天天肏妈妈……在浴室肏，在床上肏……在客厅肏……随时随地肏妈妈！”

现在妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气：“啊……妈妈好高兴哦……儿子……快用大鸡巴狠狠地肏妈妈……啊……啊……你可以随时随地肏妈妈……啊……妈妈给儿子搞……给儿子日……以后妈妈在警局给你肏……在车上给你肏……以后妈妈在家里就不穿内裤……只要儿子你想的时候就……就……啊就可以拉起裙子肏妈妈……啊，好吗？！”

我听了，禁不住狠狠的插了几十次，搞的妈妈叫声震天，淫水连连。

我问：“要是爸爸回来了呢？”

妈妈哼叫着说：“那就给他吃安眠药……等他睡了，妈妈就给……给……你肏……给你日……啊啊……快肏妈妈……”

“那妈妈为什么还要先爸爸肏开了苞！儿子我肏妈妈的时候都不是处女了呢！这样不爽啊！”

“讨厌……欺负妈妈……嗯……妈妈不给你爸爸……肏开苞……怎么能生下你来嘛……再说……嗯……你爸爸的……那么小……妈妈的穴儿……后面都是新的呢……子宫……也只有你进去过啊……妈妈现在什么都给你了……还怀了你的……啊……妈妈现在随时张开穴给你肏嘛……快肏……哦……再说你爸也没几天在家里啊……他不在的时候你想怎么肏……就怎么肏嘛……”

我激动的连连猛插，妈妈一边扭动翘臀，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……妈妈……只爱你……妈妈只想要你……肏妈妈……啊……妈妈永远是你的人……小屄……永远只给儿子……只给亲生儿子肏……啊……妈妈好喜欢……儿子肏妈妈……肏死妈妈吧……喔……”

听妈妈说着动情的淫话，我全身不禁颤抖，死命的抵紧妈妈，好似要再深入妈妈抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。

妈妈翘臀猛烈地向后挺动，一双大乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“用力呀……继续肏……狠狠地肏……妈妈的小穴快破掉了……插……插破了……妈妈要高潮了……快射……射进妈妈怀孕的子宫……射给妈妈和你的乱伦骨肉……”

看见妈妈的淫荡样子，我忍不住狂抽猛插，把妈妈肏得欲生欲死，平时举止端庄、气质高雅的妈妈，发情起来已经能这么风骚，这么淫贱了。

“噢……太美了，！”妈妈喃喃道：“妈妈，用力妈妈……用你大大鸡巴……肏死你的亲生妈妈吧……呀……呀……”

“淫母，肏死你……噢……不行了……要射出来……噢……”我趴在妈妈的背上，伸手在妈妈晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着妈妈骚媚淫浪的叫床声，我不禁更为猛力的抽插着。

随着我狂抽猛送妈妈逐渐提高声浪，强烈的刺激使我很快的达到顶点，我伏在妈妈的大翘臀上，大鸡巴紧紧地肏在小肉穴里，射出了一阵又一阵乱伦的精液。

精液全部射入妈妈的嫩穴，我舒舒爽爽的伏在妈妈软绵绵的背上，等到恢复了神智，我仍然舍不得离开妈妈的肉穴。

妈妈翻过身把我推倒在地上，骑在我的头上面，对准大鸡巴大口地舔食着上面的粘液，妈妈手握我的睾丸，轻巧地抚摸着，用舌头舔弄大鸡巴上面的粘液。

外面打扫干净以后，又用舌头将包皮剥开，围绕着龟头反复吸吮。

我面对着妈妈湿淋淋的肉屄，妈妈的下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了妈妈的整个阴部。

妈妈嘴含着我的大鸡巴，感到我的脸已经靠近自己的屄上。

妈妈马上分开大腿往下坐，把肉屄完全呈现在我面前。望着妈妈的肉屄，妈妈那湿润温暖的肉屄，实在是太淫荡诱人了。

我把嘴巴贴到妈妈的肉屄上。我用舌头搅入妈妈的屄里。小心地伸出舌头在屄洞四周舔了一口。

我觉得妈妈的爱液味道不错，再加上自己的精液，真是令人无比兴奋。

噢……我………快舔妈妈那里，……“妈妈兴奋的说着：“用你的舌头舔妈妈的肉穴，快舔吧，把你的舌头伸进去，舔干净里面的蜜汁，……舔它……把妈妈的高潮弄出来……”

我不停地舔妈妈的阴户，舌头深深地插在妈妈的阴道内。

妈妈哪经得如此的逗弄，淫心大动，翘臀不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫：“我……啊……好……我……别舔了……妈那洞里面痒死了……快……吗还要……肏妈妈的淫屄……快……再用你的大鸡巴肏进来……”

妈妈飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开。并用双手淫荡的拨开那已经湿淋淋的淫屄。

“来吧，亲爱的……妈妈又耐不住了……你还是用大鸡巴……插到妈妈的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进妈妈淫荡的贱屄吧！我！”妈妈浪得声音颤抖的叫道。

“快爬上来……狠狠地用你的大鸡巴……插妈妈的浪穴吧……把你的大鸡巴……插进……妈妈的骚屄里……妈妈骚屄已经为……你……打开了……哦……快……快肏你的亲生妈妈！”妈妈淫荡地扭动着丰满的翘臀，大腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，晶亮的淫液从多汁的肉穴中滴落下来。

我看着躺在地上张开大腿的美艳妈妈，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得我大鸡巴更形暴涨，我猛地纵身一个大翻身，压到妈妈丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将翘臀向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了妈妈的浪屄之中了。

我那坚硬似铁的大鸡巴用劲地向前一顶，妈妈的粉穴就向上一迎，撞个正着！

子宫口深深的含着龟头不放，妈妈口里没命的呻吟着呼叫：“喔……心肝……妈妈的大鸡巴……你太会肏了！用力肏……哎呀……我的大鸡巴……再用力肏呀……喔……妈妈想……被肏大鸡巴……妈妈爱死你的大鸡巴了……哎唷……妈妈喜欢被你肏……喔……喔……妈妈……以后……只让亲生儿子的大鸡巴插……插妈妈的浪屄……肏妈妈的……小浪屄……喔……喔……”

我尽最大可能将大鸡巴往妈妈的阴户深处插，一边肏着妈妈的穴，一边说：“妈妈……我肏你的穴……肏穿你的淫穴……喔……喔……骚妈妈……儿子的大鸡巴我要天天插你！要天天插妈妈的骚屄，喔……喔……”

妈妈被我肏得大翘臀颤动了几次，扭转着身体，迎合我的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……肏妈妈……喔……用大鸡巴把……妈妈的小穴肏破掉……射在妈妈的里面……让妈妈流产啊！”

“哦！骚妈妈！肏死你！太骚了！夹的儿子我好舒服……啊……”我和妈妈的身体里，都隐藏着对乱伦这种禁忌的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

妈妈被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断的流。

“啊……噢……天啊……爽死妈妈了……的大鸡巴……插的好美……你好会肏……妈妈的穴……啊……妈妈爱你……嗯……”

现在妈妈已娇喘吁吁，上气不接下气，妈妈一边不停地呻吟着，一边大腿紧紧地夹住我的腰身，拼命摇动翘臀，等待我的再一次冲击。

妈妈此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动肉阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧得箍住我的大鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着我的大鸡巴。

“妈妈泄……泄……泄……了……妈妈死掉了啊啊啊……”

“我的也来了……妈妈……妈妈……我射给你……哦……我要射进妈妈的子宫里……”

妈妈的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了我的大鸡巴，我被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里一插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，突然，觉得阴囊传来一阵剧烈抽搐，卵蛋里好象爆裂似的喷洒出火热的精液，烫得整只大屌里面隐隐作痛，浓密粘稠的精液跟着冲出马眼，一股脑儿全部喷注入妈妈的子宫内。

放射的快感令我全身乏力，整个人瘫在妈妈身上，我喘着粗气，已经有些上气不接下气的抱着妈妈蛇般的胴体，抚摸着妈妈的滑润肌肤，入手如羊脂般滑腻。

我抽出湿淋淋的大鸡巴，送到妈妈眼前，美母看着这个带给妈妈极致高潮、生平所见最雄伟的阳物，眼里尽是崇拜和爱恋。

妈妈迷离着媚眼，用玉手握住大鸡巴，小嘴主动讨好地含着，用唇舌温柔深情地吸舔着上面的淫水污渍。

妈妈瞇着眼乖顺地舔含着亲生儿子的大鸡巴，温柔细心好像对待最珍贵的宝贝一样宠爱，品尝着最甜美的糖果，妈妈努力服侍眼前的大鸡巴，纤纤玉手来回套弄，张大嘴巴含进亲生儿子湿淋淋的龟头。

美母闭起眼睛，不顾上面的淫水污渍，继续迷恋地套弄含舔起来，好像给亲生儿子舔大鸡巴是最美的享受，妈妈深情地用嘴唇亲吻大龟头，伸出香舌乖巧地在上面舔弄，时而含舔着中间冒着前列腺的马眼。

妈妈柔顺地跪伏在床上，趴到我胯下，张开诱人的红唇，深深地含住巨棒，用柔软的香舌舔舐着龟头，用樱唇吞吐着棒身，用香口卖力吸吮着。

我享受着美母那美妙的小嘴、丰润的樱唇、滑嫩的香舌，全心全意的奉仕服务。

看到床头妈妈与老公的甜蜜合照，此刻这个端庄贞洁的美母却在我这个亲生儿子的胯下吞吐肉棒，饥渴地含吮着我的大鸡巴，翘臀还不自觉左右摇晃，一心取悦我，讨好我，让我无限满意。

妈妈张开小嘴爱恋地舔弄吸吮着，深含着亲生儿子的大鸡巴上下吞吐，好像要让亲生儿子分享妈妈的快感。

“淫荡的骚妈妈，想被儿子的大鸡巴深喉吗？”被我羞辱的妈妈甜甜地含着我的肉棒，深深地被我肏着，媚眼迷离地仰望着说话的亲生儿子，挑逗的眼神说不出的淫贱骚浪。

这下换成我受不了，我整个人蹲在妈妈头上，大鸡巴深深塞满妈妈的小嘴插进喉咙。

妈妈仰着头把亲生儿子的大鸡巴深含到底，我死死忍住才没有直接爆发投降。

我开始提升速度拼命插肏，美丽美母又是享受又是迷惘，闭着眼睛承受亲生儿子的蹂躏。

妈妈尽心尽力的宠爱着嘴中亲生儿子的大肉棒，含在口中用灵巧的香舌舔舐着、缠绕着、吸吮着，全心含到嘴角还流下长长的晶莹唾液，玉手则一边套弄起大鸡巴的茎身，一边温柔爱抚着亲生儿子的子孙袋。

见原本端庄贞洁的美母，被我变成这么柔顺乖巧的下贱母狗，我的大鸡巴更硬了。

我强忍着射精的冲动，逃离妈妈那美妙的唇舌，然后我躺到了妈妈身后，然后把妈妈抬起来，让妈妈跨坐在我的大鸡巴上空，然后用力放下，大鸡巴由下往上狠狠的插进湿滑的蜜壶。

“呃……啊啊啊！！”妈妈再次发出了激烈的淫叫，阴唇被亲生儿子的龟头直接肏到外翻，阴蒂也凸起激动的颤抖着，被亲生儿子大鸡巴插满小肉穴的滋味让妈妈爽上了天。

我伸出手揉捏着妈妈外翻的阴唇和肿胀的蜜豆。

适应了些许疼痛，累积的快感似乎也想要完全释放出来，美母越叫越骚、越叫越浪：“啊啊……好棒……啊……好舒服……被亲生儿子肏好舒服……啊啊啊……插死妈妈了……被亲生儿子肏……真是太棒了……啊啊……妈妈……啊啊……好舒服啊……”

端庄优雅的气质美母小脚紧勾着，一双玉手撑在亲生儿子的胸膛，上下耸动着赤裸的娇躯，痴缠地迎合着亲生儿子的奸淫，一对巨乳像波浪般涌动着。

亲生儿子的大鸡巴深深插着蜜唇肉穴，从未有过的快感和痛楚交错而来，妈妈完全不能也不想抗拒，心甘情愿堕落在肉欲的深渊，鼻喉间发出哼哼喔喔的喘息。

我边肏着妈妈性感的肉穴，边问道：“妈妈，儿子的大鸡巴和爸爸的小鸡巴比起来，妈妈更喜欢哪根啊？”

迷茫的美母眼中现在只有亲生儿子的身影，妈妈看着征服了自己的亲生儿子，痴迷爱恋地娇喘着回答道：“喔喔……喜欢……好喜欢亲儿子……喜欢……喔……的大鸡巴……喔喔喔……”

看着贞洁端庄的美母变成骚浪淫贱的母狗，我热血上涌，把妈妈顶翻再次皇上成仰躺状，大鸡巴发了疯似的拼命狠插着妈妈那充满快感的肉穴。

妈妈只能仰躺在床上，时而抓着床单，时而咬指颤抖，歇斯底里地大声淫叫：“喔……会死的……喔喔喔……再肏妈妈真的会死的……喔……亲老公……亲亲……喔喔喔……饶了妈妈吧……儿子老公……喔喔……饶……饶了妈妈啊……喔……妈妈……真的会死的……喔喔喔喔……妈妈……快死了啊……”

“真是淫荡的骚妈妈，我今天就代替爸爸肏死你！”我抓着妈妈摇晃的雪白巨乳，用火热的大鸡巴狠狠的肏着妈妈淫水四溅的蜜穴。

我一下狠似一下，用力插着软烂如泥的肉壶，火热的巨棒好像要把美母钉死在床上，硕大龟头和粗长大鸡巴第一次就肏得妈妈爽翻美死，更何况现在已经被肏得连续高潮。

“啊……肏妈妈……肏死妈妈……啊……妈妈是你的淫母……啊啊……是你下贱的母狗……啊……亲老公……肏死妈妈……啊啊……啊啊……真的死了……儿子老公……妈妈要死了……啊啊啊啊啊……死了……被儿子老公肏死了……啊……被肏死了……死了死了死了……死了啊……”可怜的美母被轮奸到魂飞魄散，连抓住床单都没办法，双手胡乱空抓抖动含咬垂晃，被亲生儿子那有如种马一样勇悍的大鸡巴插得死去活来，被肏到心甘情愿一生一世做亲生儿子的奴隶。

终于，我深深插到妈妈子宫的尽头，“噗滋、噗滋”在子宫里灌注了生命的精华。

滚热的阳精狠狠打在美母的子宫内，一波一波强力的冲击烫得妈妈神魂颠倒，爽美得有如去到了天堂，痴迷失神四肢张开仰躺在床上，乳白色的精液不断从蜜穴满溢出来。

被内射满满加上高潮余韵让妈妈无意识喘息呻吟着：“啊……啊……好烫……啊……啊……好棒……啊……”

将火烫的阳精射满娇嫩的花心，崩溃的美母半开着眼，已经直接被肏到昏死过去，全身大字型瘫晕在床上，蜜穴流出爱液和亲生儿子的精液，美母的轮奸内射飨宴，在连续高潮满足爽死，不省人事之后，幸福地暂时告一段落。


──────────────────────────────────────────────────
第137章
────────────────────────────────────────

妈妈昏睡到中午，草草吃了点外卖，曾经贞洁的美母早已妈妈堕落淫欲的深渊，被亲生儿子彻底征服了身心，妈妈只希望从此和亲生儿子过上快乐满足的母子乱伦生活，每天都能被亲生儿子狠狠肏弄，喂得饱饱的。

主卧房里宽敞洁白的大床，床头甜蜜的结婚照爸爸和妈妈笑容恩爱，床上端庄美丽的美母，此刻挺翘着丰臀，有如发情的母狗摆动纤腰，专心乖巧地深深含舔着我的大鸡巴，我心满意足地躺在主卧室的大床上，享受着美母的口舌奉仕。

突然妈妈的手机响了起来，我帮妈妈按下了免提键，妈妈白了我一眼，继续握着我的大鸡巴乖巧地吞吐舔弄。

“喂，老婆，这段时间有没有想我啊？”爸爸的声音听起来好像心情不错的样子。

“有啊，想死老公啦！怎么这几天你都没打电话回来？”妈妈把手机放在一旁，继续含着我的大鸡巴，还用手温柔爱抚着大鸡巴。

从妈妈闭着眼睛乖顺满足的表情，看来端庄的美母很喜欢很享受舔亲生儿子的大鸡巴，而且竟然还一边跟爸爸通着电话撒娇。

“这两天跟外商谈合作计划累死了，昨天请他们吃饭到很晚。”

“嗯……”妈妈含着我的大鸡巴，含混不清地应了一声。

“好老婆，我是为了家族的利益才出国办公，我也是不得已的啊！”爸爸以为妈妈生气了，连忙哄骗：“他们有美商也有日商，我可不像老婆那么厉害，英文日语都很精通。”

“嗯……”妈妈还是叼着大鸡巴不放，又应了一声。

“这几天儿子乖不乖？你一个人在家忙得过来吗？”

“你每次出国都那么久……我都习惯了……”

妈妈吐出大鸡巴回话，然后继续含着上下吞吐，时而深含吞吐，时而来回轻舔，甚至连子孙袋和两个肉球也无微不至地细细舔弄，爽得我全身颤抖，舒爽地发出几声满足的叹息，忍不住想射在美母魔幻般美妙的小嘴里。

“是啊，要是儿子不乖，你就揍他，千万别累到自己了。”

“不会啊，儿子最近很好，儿子的表现我很满意。”

看到亲生儿子似乎有些生气的样子，妈妈说完在亲生儿子脸上亲了一下，更加细心卖力地在大龟头上舔弄，全心讨好亲生儿子。

看着美丽优雅的美母这样乖巧的取悦讨好我，我心中只觉得无限骄傲得意，还想让妈妈教训我，妈妈已经像母狗一样对我发骚求我肏了！

“是吗？儿子居然这么懂事，真想儿子能快点长大成才，早点独立走向社会！”

“嗯嗯，儿子已经早慢慢“长大”了呢……”妈妈竟然又开始撒娇，只是眼神却是柔媚地瞟了我一眼，又伸出滑嫩的香舌一点一点地舔着龟头。

我看着美母发骚发浪，伸出手搓揉着饱满的雪峰，美得妈妈更卖力舔含吞吐。

“好老婆，你好好照顾家里！过年我就回来了，我还有事要忙，先挂了，拜……”电话挂断。

“哼……你爸爸让妈妈好好照顾你呢……妈妈照顾的乖儿子好不好？舒不舒服？”妈妈双眼痴迷、全身泛红，痴迷地亲吻吮舔着嘴中的肉棒，小香舌不断舔着龟头，好像是上天恩赐的珍宝，将亲生儿子的大鸡巴服侍得越来越硬、越来越热。

我再也无法抵抗，放弃忍耐对着美母的小嘴抽插起来，直接在妈妈的喉咙中迎接爆发，妈妈被呛得本能一咳，肉棒推拔而出，乳白色的精液喷洒在端庄美母的俏脸、美乳、胸腹、肚脐上，见证这个美妙肉体的沉沦。

看着媚眼迷离的美母，我挺了挺刚射精的大鸡巴，再次压了上去：“骚妈妈，是儿子我好好照顾你的淫穴才对吧。”

我的大鸡巴狠狠插进紧嫩的阴道，美母发出满足的娇啼：“啊……儿子好棒……啊啊……亲老公……啊……肏妈妈……啊啊……”

我开始强烈的抽插，火热的巨棒每一下都深肏到底，硕大的龟头塞满了整个蜜壶。

双手还搓揉妈妈的美乳，用嘴咬着樱桃和香肩，很快就杀得美母溃不成军、烦恼尽忘。

“啊……好爽……好爽……肏妈妈……啊……肏得……好爽……亲生儿子……的大鸡巴……好爽……插得妈妈好爽……要被肏死了……啊啊啊……要亲生儿子肏死了……爽死了……啊……”

“叫我主人，性奴妈妈，求儿子主人肏死你！”我毫不怜香惜玉，好像要捏爆美乳。

“儿子主人……啊……我是……妈妈是你的性奴……啊……儿子主人……肏死妈妈……啊……好主人……妈妈是你的性奴……啊啊啊……肏死妈妈了啊……死了啊……”

“妈妈爱不爱母子乱伦？喜不喜欢被亲生儿子肏？”巨大的肉棒狠狠插进子宫最深处。

“喔喔……妈妈爱……爱母子乱伦……喔喔……妈妈……乖乖……给……亲生儿子肏……喔喔……死了……被儿子肏死了……喔……”

“发誓说以后都要母子乱伦！都要乖乖给亲生儿子肏！乖乖求亲生儿子肏你！”火热的阳具每一下都撑开温润紧致有如天鹅绒的肉壁深插而入，享受子宫颈口的吸缩含吮，无限的刺激和甜美让亲生儿子疯狂似的挺动肉棒越肏越快，越插越猛烈。

“喔喔喔……妈妈……以后都……要母子乱伦喔……妈妈……都要……乖乖……喔……给……亲生儿子肏……乖乖……求亲生儿子肏妈妈……喔喔……妈妈……以后都要乖乖……给亲生儿子……肏……喔……妈妈……乖乖……求亲生儿子……肏……喔……主人……喔喔……死了……死了死了死了死了……喔喔喔喔……”强壮的种马再次完全征服美母，心满意足地将生命的精华尽情喷射在花心最深处。

一波一波热浪的冲击爽得妈妈两眼翻白，口角流涎，娇躯颤抖，紧紧拥抱身上的亲生儿子，脑海里无意识回响着不知羞耻的誓言。

性奴淫母愉悦欢乐的乱伦之路，就此展开无尽未知的旅程。

妈妈被烫得高潮迭起、欲仙欲死，直接在极乐中瘫晕昏睡过去。

我就这样搂着妈妈进入了午休时间。

到了晚餐时，娇羞的妈妈挣扎着爬起来，用心做了一顿丰盛的晚餐，桌上还放着三盏高脚酒杯，一瓶爸爸回来都舍不得喝的洋酒。

“坏儿子！陪妈妈喝酒！”妈妈娇嗔着把洋酒给我斟满。

“妈妈，我未成年呢。”我不情愿的端起了酒杯。

“你把妈妈强奸调教了的时候，怎么没说自己未成年？快喝，你就当妈妈和你的交杯酒……妈妈怎么说也是你的女人……怎么可以不喝交杯酒……呜呜……”妈妈说着说着，想起了自己多天来遭受亲生儿子的凌虐，折磨，一时有些哽咽。

“妈妈，这些天委屈你了，儿子我以后不会再虐待你了，以后我们母子好好的做夫妻，为将来的幸福干杯，未来的生活干杯！”我一口气把杯中酒灌入口中。

听到这番话，妈妈的嘴角露出了狡黠的笑容，然后把杯子里的洋酒一饮而尽。

而随着第一杯酒的下肚，这顿晚宴算是正式开始，和预计中的一样，妈妈为了这顿晚宴煞费苦心，不断的找我相互喂酒，这顿香艳的晚餐，让我吃得赞不绝口。

洋酒后劲十足，不多时原本就没什么酒量的妈妈已经是醉意熏熏，妈妈的精神开始变得有些恍惚，和我的对话就开始变得模糊起来：“好儿子，妈妈醉了……扶妈妈回房间休息休息吧……”

我关切的说道：“也只好如此了！”

我架着妈妈，扶回床上躺好，妈妈似乎更加动情了，醉意熏熏却充满爱意的看着我。

“好儿子喜欢妈妈吗？”嘴上这么说着，妈妈却羞答答的低下头，本就红通通的脸蛋上又泛起一丝红晕，语气中充满了妩媚。

“那当然了！”我幽幽的扬起头，色眯眯的盯着妈妈，眼神里闪烁着兴奋的光芒。

“那你还不来……让妈妈舒服……”妈妈羞涩的看着我。

我伸出手，隔着衣裙，把妈妈一双沉甸甸的大乳房故意垫起。

“嗯……”酒精的作用下，突如其来的袭胸让妈妈浑身传来电流一般瞬间的快感。

我将自己的嘴唇印在妈妈的唇上，揉搓着妈妈敏感的乳头，手指则插入妈妈发情流水的蜜穴。

我的手指在妈妈泥泞温暖的小穴中探索，丰满美母的穴肉饱满泥泞，同一片肥沃的美田等待亲生儿子前来开垦播种，层层叠叠的肉褶带着黏稠的淫水温柔包裹舔舐着我的手指，我的指尖划过湿黏泥泞的穴肉，摩擦过那层层叠叠的褶皱，直到发现那轻轻用力刺激就能使妈妈柔软的身体僵直，收紧的肉穴用淫肉紧紧包裹吸附着我的手指。

我玩弄着美母那所谓G点的地方，要做的则是用力抽插，指尖紧紧按住那最为敏感的穴肉激烈地震动。

由儿子的手指给予的猛烈而毫不留情的快感使得妈妈的眼眸一缩，随即开始剧烈地挣扎。

但是嘴唇被儿子夺走，乳头则被我用力一捏，仿佛握住了妈妈的死穴，妈妈身体激烈的颤抖使得挣扎的手足软弱了下来。

而被亲生儿子指奸亵渎的阴道带着一步步爬上顶端的快感，亲生儿子抽插的手指与洪水泛滥淫水摩擦发出响亮的“噗呲噗呲”的淫荡水声，可想而知的下流放荡的呻吟全靠亲生儿子的嘴唇亲吻而保住了妈妈剩余不多的尊严。

我松开妈妈的嘴巴一口咬在妈妈的乳头之上，妈妈强忍的放浪叫床之声在高潮之时彻底爆发。

我拔出的手掌带出如同喷泉般的淫水，凌空溅起的淫水滴在妈妈的躯体之上，妈妈只感觉淫水滴落的地方清凉无比，但同时小腹之上却传来阵阵热气，那热浪无比的感觉刺激着妈妈的蜜穴，让妈妈感觉酥麻无比，忍不住地伸手按着我的脑袋，想让那热浪更进几分。

我瞪大了眼，下意识地想抬起头，却被妈妈按着脑袋，动弹不得，妈妈急切的将我的嘴贴在了自己的蜜穴口。

“呀！”

妈妈被刺激的娇躯一颤，那蜜穴处来的快感，让妈妈不由自主地死死按着我的脑袋，让呼出的热浪刺激着自己的蜜穴口，结果把妈妈刺激的淫水喷的更厉害了。

看着妈妈的骚浪模样，我得意极了，呼吸的空气都掺杂着从妈妈喷出的淫水散发出的雌臭，胯下的大鸡巴则前所未有地坚硬，前所未有的滚烫。

我将身体压在妈妈柔软的身体，紫红色的怪物龟头摩擦着妈妈湿透了的柔软肉穴，随着呼吸半掩张合的小穴迫不及待的想要迎接我的大鸡巴回到诞生之地。

“小仑……好儿子……给妈妈，妈妈要……”在压抑的呻吟声中，妈妈呼喊着我的名字。

我将大鸡巴对着妈妈的淫穴，随着腰肢轻微用力，意料之外的柔软与吸力仿佛是迫不及待地将我的大鸡巴送入妈妈那淫乱下流的雌穴，而那随即便吮吸紧紧贴在大鸡巴之上层层叠叠的肉褶带着肥沃润滑的淫水将我的大鸡巴挤压吞食。

妈妈的雌穴不放过任何一处地开始吮吸，与亲生儿子儿子的大鸡巴接吻，无数条小舌在尽情舔舐，诱惑着亲生儿子的大鸡巴向更深处，更深处进发。

而当亲生儿子儿子的龟头重重撞在妈妈的子宫之上，即使坚韧如妈妈都忍不住发出一声酣畅淋漓的呻吟。

“真是的……又插到妈妈子宫了啦……你这个坏儿子……”

带着无奈与宠溺，妈妈无奈但又溺爱地揉了揉小脸埋在自己双乳之中的亲生儿子，径直贯入肉穴深处的快感虽然让妈妈都不禁露出难以自拔的舒畅呻吟。

我开始摆动腰肢，龟头的冠状沟在黏湿嫩滑肉穴中与妈妈的肉褶相互摩擦，蠕动收缩着的穴肉则是无数双按摩着大鸡巴的手指，即便在这魔窟中放着不动都会非常舒服。

而当大鸡巴开始慢慢在这魔窟中抽插，黏湿穴肉只好恋恋不舍地松开亲吻着大鸡巴的小嘴，拉出黏稠的淫丝，将大鸡巴从妈妈小穴的魔窟之中拔出就是一件困难的事情，而将它重新深入，重新探入妈妈最紧致的子宫口，其快感更是无与伦比。

当这根属于儿子的大鸡巴一口气突破了妈妈的子宫口，带着一往无前的气势如同一柄重锤狠狠敲在妈妈的子宫内壁，滚烫的处男浓精将妈妈的子宫彻底占领，也使得妈妈那饥渴的子宫再一次被滚烫的精液灌满，子宫的高潮让妈妈彻底难忍这绝顶的快感，将高亢的叫床声在这寂静无人的夜中从口中吐露。

两具身体都在不停地颤抖，妈妈紧紧抱住亲生儿子，感受着亲生儿子的浓精不断浇灌在妈妈花心的最深处。

接着我将妈妈轻轻的放在一边，然后坐了起来，看着被我奸淫后的妈妈，此时妈妈杏眼微闭，缓缓地喘着粗气，赤裸、凹凸有致的性感胴体大刺刺的暴露在我面前，胸前两颗雪白的乳房随着呼吸起伏着，小腹下的阴阜因为刚刚的狂风暴雨而显得愈发白嫩起来，湿润的穴口微开，鲜嫩娇红的阴唇像花瓣绽放似的左右分开，似乎诱惑着我去再度插干。

我瞧得是直吞口水，回想刚刚妈妈跨坐在我身上时那副呻吟娇喘、俏臀直摇时的骚浪模样，使得我泄精后垂软的鸡巴又再度充血昂扬。

我趁着妈妈还没反应过来，我饿虎扑羊似的将妈妈压在柔软的床上，张开嘴温柔地吸吮妈妈那红嫩诱人的奶头，手指则伸往妈妈双腿间来回抚弄着，接着将中指插入妈妈的蜜穴里，一拨一拨的抠弄着。

妈妈再度被挑逗得浑身酥麻，娇吟阵阵：“唔……唔……喔……喔……”

面对亲生儿子的突然袭击，妈妈心中不禁又惊又喜，没想到亲生儿子的回复力竟会如此快！

看着妈妈并没有反对自己的大胆，我遂回转身子，与妈妈形成头脚相对的69姿势，我整个头直接埋进妈妈的大腿之间，滑溜湿黏的舌尖灵活地探索那块湿润的禁地，挑逗着那颗红嫩勃起的阴核，弄得妈妈的情欲又开始高涨起来，淫水泛滥。

“哎哟……小仑……你这个小坏蛋……妈妈……要被你玩死了……”

妈妈的身子在我挑逗下酥麻得不能自己，面前又骤然出现一根凶猛的鸡巴在左摇右晃，于是不加思索的张开性感小嘴一口含住，然后频频用柔软的舌头舔吮着。

妈妈口交的技术在我的调教下突飞猛进，没多久，我就觉得自己又要缴械了，我急忙抽出浸淫在妈妈嘴里的鸡巴，转身面向双颊晕红的妈妈。

对于我的突然坐起，妈妈当然知道为什么，妈妈轻撇朱唇，杏眼中带着挑衅和勾魂的媚意，似乎在嘲笑着我的不堪。

这让我觉得十分不满，我跪在妈妈的双腿间，左手拨开妈妈那两片鲜红湿润的阴唇，右手握着自己又粗又大的鸡巴顶住穴口，然后用龟头上下来回划着凸起的阴核。

片刻后，妈妈便被欲火挑逗得下身空虚难耐起来：“喔……小仑别再玩妈妈了……啊……快插进来嘛……嗯……”

我诱惑着妈妈道：“妈妈来讲几句淫荡的话来听听，要是儿子我满意了，大鸡巴才能给妈妈你。”

妈妈心中真是又羞又气，娇嗔道：“妈妈身子都给了你了，你还……还这样戏弄妈妈。”

“妈妈说的越淫秽，干起来才会越爽喔！”我像一个诱唆犯一样在一旁缓缓地诱导着。

妈妈无奈之下，只好羞红着脸一字一句的慢慢讲出来：：“好啦……好啦……妈妈说嘛……唔……小仑……快……快点儿干妈妈……妈妈骚浪的蜜穴好想让你的大鸡巴……干它……操它……”妈妈越说越小声，后面几个字更是有若蚊鸣，细不可闻。

听了妈妈的话，我二话不说，手握鸡巴对准妈妈那湿淋娇红的花瓣中间用力一挺，噗滋全根尽入。

再次占有了美艳的妈妈，我同时双手抓着妈妈的玉足，打开妈妈的双腿，开始浅深有度的强耕妈妈那块肥沃的良田。

很快，妈妈便被我的大鸡巴抽插得媚眼欲醉、粉脸嫣红、欲仙欲死，蜜穴里淫水直往外冒，花心乱颤。

反正家里隔音效果好，妈妈索性毫无顾忌地大声呻吟起来，也不怕被外人听到。

“唔……好……小仑……你太厉害了……唔……重……重些……美死了……再……再深一些……哦……妈妈……太……太舒服了……哦……上天了……要死了……”妈妈双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动来迎合我强而有力的攻击，妈妈不时仰头将视线瞄向我那根粗壮的大鸡巴，看着我凶猛地进出自己的身体。

“妈妈……妈妈这样……这样把腿……叉开的让你肏，你喜欢不喜欢？喔……妈妈被你弄得流了多好水哦！啊……好儿子……妈妈给你……肏死了……再来……再深一点……别逗弄妈妈……哦……哦……美死了……”

正在兴头上的我听到妈妈淫荡的话语，心中滔天的淫欲更是无法控制，大鸡巴像夯桩般在妈妈的下体飞快地抽动着，也不禁兴奋的叫道：“妈妈……妈妈……您的肉屄好热、好紧……夹得小仑的鸡巴舒服极了……妈妈真的令人销魂……小仑会努力让您更加满足的！”

妈妈躺在下面抛送媚眼轻笑道：“妈妈的穴儿……已经……被你调教坏了……现在还痒呢……你可要好好耕妈妈的淫穴呀……”

抽插间，母子俩肉与肉撞击的啪啪声和淫水流动的唧唧又成了疯狂的乐章。

我没有回话，反而搂起妈妈的腰让妈妈直起身子，妈妈双手揽住我的脖子，双腿紧紧缠住我的腰，而我则扶住妈妈两瓣圆滑的屁股托起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。

妈妈昂起头，屁股上逢下迎的配合著我的动作，乌黑的头发随着身体起伏上下飘动着，下体的淫水如缺堤的河水，不断地从妈妈的穴门深处流出，顺着我的鸡巴和蛋囊一直不停地流到床上。

看着妈妈陶醉的样子，我问道：“妈妈，喜不喜欢小仑干你？”

“喜……喜欢！小仑弄得……妈妈好舒服！”说到最后，妈妈已媚眼微张，吐气如丝。

我吻住妈妈的嘴，搂住妈妈柔软的躯体加快抽插速度。

“啪！啪！啪……”

妈妈猛地挣脱与我的亲吻，樱声叫道：“啊啊……妈妈不行了！妈妈又要来了……”

妈妈双手紧抱着我的头，双腿则紧夹我的腰，屁股使劲一坐，“啊……”的一声，一股淫水泄了出来，妈妈又泄身了！

我的大鸡巴到妈妈那里好像活了一样，包围住鸡巴的阴道肌肉不停地收缩颤抖着，热辣辣的液体一波又一波的冲向的龟头。

我静静的坐在那里，紧紧地搂着妈妈，享受着妈妈下体的悸动。

平静后，我用嘴擒住妈妈的耳珠道：“妈妈，小仑伺候得您爽不爽？”

我一边说，一边用手在妈妈光洁白皙的裸背上不停地来回抚摸着。

“嗯……爽死我了……嗯……好小仑……你好厉害……”妈妈一边喘着气，一边说着。

“可……妈妈，您爽了，但小仑的宝贝还没爽够呢！”

听到我这么一说，妈妈这才发觉自己酥软的蜜穴内那根雄赳赳的阳物依然坚挺着，心中不由又爱又怕，勉力直起身来，看着亲生儿子淫邪的脸，妈妈妩媚一笑，嗔道：“那换个姿势再来吧！你先起来。”

我闻言一喜，挺了挺身，便将阳具向外拔出，只留下龟头的前缘还留在阴道里。

在拔出时，肉棒与妈妈蜜穴的勾连让我停留片刻后，忍不住再度挺进，屄内的鸡巴似乎在这一下更大了，但妈妈却强硬制止了身下那令人发疯的抽插：“停……好……小仑……你停一下，让妈妈……让妈妈在上面，你躺下。”

我闻言又是使劲顶了一下，妈妈樱哼了一声，又嗔道：“啊！小仑……你……想顶死……妈妈呀？”

“妈妈您太美了，妈妈一刻都不愿离开您。”

“好啦，让妈妈在上面……妈妈会让小仑知道妈妈的爱，可是会让小仑舒服得叫出来的喔！”

我闻言，很听话的从妈妈娇小性感的胴体上爬了起来，插在屄内的鸡巴顺势脱出，发出啵一声淫靡之音。

妈妈的蜜穴还淫靡的张开着，隐约看见里面粉嫩的阴壁仍在无意识地抽动着，诱人至极。

这无比淫荡的一幕，刺激得我原本就挺直的肉棒愈发粗壮起来。

妈妈在快感中回过神来后看到我此态，妩媚的一笑，跟着爬了起来，妈妈抚摸着我的胸膛说道：“小仑！你躺下，这次换妈妈来奸你！”

说完，妈妈身子微微前倾，饱满的乳房如同熟透了的椰子垂在晓峰眼前，惹得我又是一阵摆弄。

好不容易再次把我按在床上，妈妈妩媚一笑，站起身来，抬脚慢慢地跨骑在我的腰际，再缓缓地蹲了下去，用一只纤纤玉手扶住那擎天柱似的阳物，另一只手以两手指分开自己粉嫩的穴缝，露出淫液直流的穴口，轻轻坐下去。

龟头慢慢入穴，然而妈妈却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身。

如此几次以后，我只感到感觉龟头上好像有千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比，我欲往上挺动阴茎，妈妈却以同向移动，穴儿始终只套下龟头就离去。

失落的感觉令我不禁求道：“妈妈，小仑好想要啊，求您坐下来吧！鸡巴好涨啊，想要妈妈穴儿来夹夹它呀！求求您……”

“啪！”妈妈一巴掌打在我欲搂向自己纤腰的手，笑吟吟的道：“你手别动！好小仑，舒服吗？”

“妈妈啊，小仑快涨死了，求您用穴儿套住它吧！求求您……好难过呀！”我哭着一张脸，看着一脸狡黠的妈妈。

“呵呵，看你还敢不敢欺负妈妈了。”妈妈指的是我之前故意在穴口研磨而不插入的事。

“小仑再也不敢了，妈妈，求您坐下来吧！小仑想要妈妈的穴儿……小仑不敢了，不敢了……”我一脸示弱的表情。

“这还差不多……注意噢，妈妈来了！”看着我示弱，妈妈才满意的点了点头，然后屁股向下一沉，“噗滋～～”整个鸡巴全部套入到了蜜穴中。

“哦嗯……爽！”、“哦喔……舒服！”全根尽入后，我和妈妈同时发出一声满足的叹息。

妈妈在我的阳物完全没入自己的嫩穴后，开始慢慢前后摆动像水蛇般的蛮柳腰，享受着阳物直顶花心的快感，同时妈妈也用嫩穴里的嫩肉使劲地夹住我的阳物。

柳腰轻摆的妈妈，更不时发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……好……好儿子……舒……舒服吗？啊……”

我感受到妈妈火热的嫩穴紧紧地包裹着自己的阳具，抬起头来看着原来高贵骄傲的女主人正用妈妈的骚穴主动套弄着自己的鸡巴，也感觉到自己的鸡巴正被眼前的女人那充满着黏稠淫水的嫩肉缠绕住，而且不光只是紧紧地缠绕着而已，而是蠕动般的将鸡巴往子宫深处吸吮进去，这种的强烈快感、视觉与触觉的双重刺激，更让我血脉贲张了。

“啊……妈妈，您的穴儿怎会变得这么厉害？把儿子我夹得好舒服！”

“哈……怎么样，妈妈厉害吧？”妈妈得意一笑，双手按在我的胯骨上，肥臀一下一上套弄了起来，只听有节奏的“滋～～滋～～”性器交媾声响起来。

香汗淋漓的妈妈拼命地上下快速抬动身子，就像骑着一匹正在不断跳跃的野马，身体不停地上下颠簸、套动着，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着妈妈晃动身躯而四散飞扬，妈妈快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的噗滋、噗滋淫水声正不断地交响着，使人陶醉其中。

我直盯着自己粗大的鸡巴在妈妈那两片肥美的阴唇中进进出出的样子一会后，才抬头看着正飞舞着散乱秀发与春情荡漾的妈妈双眼，还有着额头冒出一粒粒豆大的香汗。

妈妈急促的喘着气，香舌不时的舔着上唇，丰满的乳房更是随着身体上下乱摇，吸引了我的目光，让我忍不住一把抓住那摆动的奶子，随着上下的节奏用力地捏揉着。

“喔……好爽……大鸡巴小仑……干得妈妈好爽啊……啊……小仑的鸡巴好大……啊……干得妈妈美死了……啊……啊……小仑的鸡巴好厉害……啊……妈妈被干得快溶化了……啊……妈妈要干到死……啊……爽死了……”

妈妈的污言秽语越来越熟练了，配着妈妈那骚媚入骨的呻吟，让我意乱情迷起来，我松开正被我揉捏得变形的奶子转为抱住妈妈的纤腰，开始为妈妈使力，加重妈妈一上一下的力度。

整个大龟头被舐、被吸、被夹、被吮，舒服得全身颤抖，于是我更加用力往上挺迎合妈妈的套弄，这怎能不叫母子俩爽得死去活来呢？

我和妈妈的性交真是天衣无缝，舒爽无比，整个卧房里充满了一片春意，除了性器交合时的噗滋、噗滋声，就只有床上母子的浪叫声而已。

妈妈被我干得失了心魂，整个人像是要溶化一样，嘴里情不自禁的叫着：“啊……妈妈受不了啦……喔……大鸡巴小仑……肏……喔……用力干……干妈妈这淫荡的女人……啊……再深一点啊……用力干……啊……妈妈又要来了……要……要泄身了……小仑……老公……喔……妈妈要死了……啊……啊……”

“妈妈，小仑也爽死了！我们母子俩一起升天吧！”我说完也开始猛力挺动腰部，每一下都是直干到底。

“啊……小仑……尽管射进来吧！妈妈……要榨干你的精液！”妈妈双手紧抓着我举起的双手，身体反射性的向后仰去，同时一声娇啼，蜜穴猛然吸住我的分身，穴内抽筋似的颤抖了几下，涌出一股温热的淫水直泄而出。

我的龟头也不甘示弱的射进大量热呼呼的精液，注满妈妈那饱受奸淫的蜜穴里。

妈妈的娇躯无力地瘫软下来，浑身仿若无骨一般，一动不动，娇喘如牛，任凭交合处的浓稠淫液汩汩而流。

床舖上混合著母子俩的汗水、淫水跟精液，望眼看去是一片狼藉。

激情过后，我又撒娇着要吃奶，让妈妈无奈地捧着乳房像喂婴儿一样凑到我的口中吸允；一会撒娇着说，想回到出生的地方，让妈妈也只能强忍着羞意，用手撑开花瓣，又一次引导我的鸡巴渐渐填满自己的蜜穴和心房。

妈妈也渐渐地沉迷于和我的母子乱伦关系中，带着禁忌的快感让妈妈欲罢不能，无法自拔。

同样的感觉也出现在我的身上，母子俩很快就又想要母子相奸了。

我的勇猛与越强战斗力，令看开放纵的妈妈娇喘着，攀越了一个又一个酣畅淋漓的巅峰。

我稍作休息，从一旁的抽屉里拿出一个被精心包裹好的礼物盒，递给妈妈，说道：“妈妈老婆，打开看看。”

妈妈略带疑惑又满怀期待的拆开盒子打开包装，从里面拿出一件蓝色的类似旗袍一样的装束，两边的开衩部位比她身上的这件还要夸张，直接开到了腰部的位置，并且盒子里还有一些小配饰，两个白色带着网兜的东西，还有两个白色蕾丝花边类似手环一样的东西。

最后就是一条长长的白色束腰，是春丽，竟然是春丽的服装，我那个混蛋竟然想让妈妈cos春丽，妈妈拎起这蓝色的春丽专属旗袍，举在自己面前，看了又看，然后转头一脸不情愿的对着我说道：“这是，什么啊，这怎么能穿啊。”

“妈妈老婆，这你就不知道了吧，这是著名的二次元角色，春丽的服装，也是我特别喜欢的，妈妈老婆你愿意为我穿上它吗？”“可是这，也太。”

妈妈一脸难为情的样子，看着我，“这根本穿不出去啊。”

“妈妈老婆，你在说什么，我怎么会让你穿这个出去，你的美只有我一个人能看知道吗。”

“还有就是你身上这件，这件衣服裙子的岔开的也太大了，以后不准再穿了除了在我面前，还有你这衣服脖子下面一直到胸上都是一层薄纱但是脖子上却是。”

我没有继续说下去，也许妈妈不明白是什么，但是从第一眼我便知道了，那脖子上围着的一圈布料像极了一个黑色的项圈，在妈妈看到春丽的cos服后，很明显有些不情愿，但是我高明的转移了话题。

“嗯嗯，知道了，你不喜欢那这套衣服我以后就不穿了。”

“不，妈妈老婆，不是我不喜欢，我很喜欢，你穿着她实在是太美了。”

“那你怎么还，不让我穿啊。”

“妈妈老婆，不是不让你穿，是不让你在外面穿，爱都是自私的你的美，只有我能欣赏，我才不愿意让外面的那些人也看到你的美呢。”

“哼，就会哄我开心，穿的好看还不行啦。”妈妈不仅被我转移了话题，还被我的甜言蜜语哄的不知所以了。

我接着说道：“妈妈老婆，穿什么都好看，但是我妈妈老婆最美的只能留给我，不能让别的男人看了去。”

“好吗，好吗，知道了，知道了，听你的行了吧。”

“好了妈妈老婆，现在去换上这个试试吧，老公己经迫不及待地想看到换上后的妈妈老婆是什么样子的了。”

“那你不许偷看妈妈换衣服哦。”

“嗯嗯，快去吧。”

在我的一番骚操作和甜言蜜语下，妈妈竟然就这么同意了换上春丽的cos服了，随后妈妈拿着衣服穿了起来，我则在一旁欣赏着。

过了大于十几分钟之后，妈妈已经换好了。

“儿子老公，你，你看是这样穿的吗？”

妈妈极为害羞的说着，双手还在不停的往下拽着衣服，想要让着开衩到大腿cos服装更多的遮住自己的肥臀与大腿，但是下面一拉妈妈上面的美乳，乳肉里面就露出了大片，妈妈又不得不捏着胸口的布料往上提，来遮住自己裸露在外的雪白乳肉。

“美，妈妈老婆你实在是太美了。”看到妈妈的样子之后，我朝着妈妈就冲了过去，双手抱住妈妈的柳腰，将妈妈整个人都举了起来，然后开始原地转圈。

这时我也才发现这个并不是完全和游戏里的春丽服装完全一样的，妈妈身上的这套做了一点改动，那就是领口处被镂空成了一个三角形，让妈妈那雪白的乳肉与深邃的乳沟全部都裸露在了外面，堪堪只盖住乳头，待我将妈妈放下后，我也才完全的看清楚妈妈，妈妈的妆容并没有变，还是刚刚的妆容。

只是乌黑浓密又带点棕红色的头发被梳成了两个包子头，身上的蓝色旗袍束缚着妈妈那曼妙的身材，雪白的乳肉与深邃的乳沟在上半身衣服的镂空处展现得淋漓尽致，将本来就紧绷绷衣服撑起两座小山丘，纤细的腰肢，被紧紧的包裹着，腰间还束着一条一掌宽的白色腰带，这与下方那被妈妈肥臀撑开的裙子形成了鲜明的对比，完美的梨形身材，那惊人的巨臀被黑丝紧紧的包裹着。

在黑丝的里面还隐约能看到一抹蓝色，是春丽标志性的蓝色内裤，只不过这窄小的蓝色内裤穿在妈妈这拥有的完美的苹果臀的妈妈身上就像是丁字裤一样，连妈妈的肥臀的五分之一都包不住，窄小的布料早就陷入到了妈妈的臀缝之后。

只有前面还能看到一块掌心大小的蓝色三角形布料，在黑丝与裙摆的半遮半掩下，妈妈那浑圆的玉腿，充满了熟美的淫肉肥瘦恰到好处，在黑丝的包裹下，充满了诱人的气息。

“可是，这衣服穿着感觉好奇怪啊。”

“有什么，好奇怪的，儿子老公觉得非常的美。”

“可是，这，这实在是太暴露了吗。”

“妈妈老婆，你又不穿出去，只是在家穿给儿子老公看就好了。”

“嗯嗯，好吧。”

“来，儿子老公给你拍几张照片。”

“啊，不了吧，好害羞啊。”

妈妈夹紧了双腿，双臂护在胸前，害羞的缩在一起，尽量的将自己裸露在外的肉体遮挡住，然后小声的拒绝着，“妈妈老婆，你还不相信我的拍照技术么。”

“不是，只是穿着这个还要拍照片，实在太羞人了。”

“妈妈老婆，我还要上学又不能天天看到你，这套衣服穿在你身上这么漂亮，你就满足一下我吗，也好让我不在你身边的时候，还可以看看你的照片。”

最后在我的一番甜言蜜语的哄骗下，妈妈竟然就真的同意了下来，随后我让妈妈摆出各种春丽的标志性格斗动作，在妈妈这样一个温婉贤淑充满柔性美的女性身上。

看着这个格斗动作，这种反差感，反而让妈妈变得格外有风味了起来，一开始妈妈的动作还算正常，可是慢慢的在我的指挥下，妈妈的动作就变了样子，“妈妈老婆，把腿抬起来，对着镜头来一个侧踹。”

“可是这样。”

“妈妈老婆没事的，来嘛，儿子老公想看。”

妈妈刚想说点什么的时候，就又被我打断了，看着妈妈迟迟没有动作，我便直接上手，慢慢的将妈妈的腿抬了起来，然后在妈妈前面蹲下了身子。

“你，你不要这样拍啊，从上面拍吧。”就在妈妈把腿抬起来的时候，我直接蹲在妈妈前面，然后从下往上拍，将妈妈裙底的风光拍了个一清二楚，等妈妈把腿放下去的时候已经是晚了，随后又在我的指挥下，妈妈开始做出了更多的诱人动作，直至最后一个，“妈妈老婆，来一个站立劈叉。”

“不行，这个裙子不能那样。”

虽然妈妈嘴上说着拒绝的话，可是语气却软绵绵听不出意思反抗的意思，“妈妈老婆，照片又不给别人看，而且你是舞蹈老师，那个动作对你来说那么简单有什么不好意思的。”

“可，可是就，就算是那样也很羞人吗。”

“妈妈老婆，你在我面前，还有什么害羞的，你身体的那个地方我没看过，没摸过。”

说着我走到了妈妈面前，正面面对着妈妈，双眼充满爱意看的妈妈，然后双手直接从妈妈旗袍两侧的开衩处伸进了妈妈的裙里盖在了妈妈的肥臀上。

妈妈的肥臀突然受到袭击，妈妈很自然的双手向后去护住自己的肥臀，但是妈妈那往自己肥臀上护去的双手正好的盖在了我的双手，引的妈妈又是一阵的娇羞，在正面的我，则是把整张脸都要埋进了妈妈的胸里。

舌头在妈妈裸露在外的乳肉上舔弄吸吮着，妈妈这时也将护在自己肥臀上的手收回扶住了我的头，想要将我的头推离自己的胸部，我也是顺势将头轻轻的抬了起来，然后在距离妈妈胸部约十公分的位置处，又停留了下来，然后耸着鼻子在妈妈的胸前猛吸了一口说道：“妈妈老婆，真香。”

随后更是在妈妈的红唇上轻啄了一口，随后微微弯腰用小臂勾着妈妈右腿的膝盖将妈妈的右腿慢慢的抬起，然后手臂向上滑妈妈的脚踝处。

抓住妈妈的脚踝将妈妈的小腿也慢慢抬起，直至把妈妈的腿抬至笔直为止，“不，不要这样，真的好羞人。”

“妈妈老婆，我最喜欢看你害羞的样子了，你害羞的时候最美了。”虽然妈妈嘴上说着害羞，但是却没有实际上拒绝我的动作，直到我将妈妈的整个右腿都抬了起来，然后贴紧在妈妈上半身，“妈妈老婆，扶住了，儿子老公给你拍，美美的照片。”

妈妈虽然没有说话，但是却相当的听话，松开了搂着我的脖子双手，抓在了自己那个高高抬起的右腿脚踝上，就这样在我一小会儿的连哄带骗下。

妈妈完成了站立的一字马，而且非常的标准，这对于妈妈这样的舞蹈老师来说简直是太简单了，整体看去，妈妈站立在原地，双手扶着抬起的右腿脚踝，将右腿紧贴着自己的身体，与站立的腿形成了一条笔直的平行直线，在黑丝包裹下的双腿此刻格外的诱人，裙摆前后的两边布料被妈妈的右腿分开。

中间大概相隔了有二十厘米的距离，这个空隙正好也可以完美的看到妈妈的那条站立的黑丝美腿，随后又在我的要求下妈妈，弯下腰去抱住自己的一条腿，将额头紧贴在小腿上，然后另一条腿高高的笔直的翘起，完成了一个上半身向下的一字马，然后又是一个站立平行一字马，妈妈一腿抬了起来与站立的那条腿形成九十度夹角。

然后上半身下浮与抬起的腿成一条直线，就这样在我的摆弄下，妈妈做出了各种的高难度瑜伽动作与舞蹈动作，但无一例外都是将腿各种抬起与张开，最后甚至让妈妈做出了一个最传统的一字马动作，妈妈双腿在地上撑成了一条平行的直线，这个动作妈妈到没有拒绝毕竟前面双腿之间是被裙摆遮住了的，而且是正好遮住了她的私密部位，但是我却提出了一个过分的要求，那就是。

让妈妈将前面的裙摆掀起来，把穿着黑丝与丁字裤的私处暴露在我的镜头之下，妈妈当然是拒绝的，可是不一会儿妈妈就在我甜言蜜语的蛊惑下同意，但是出于害羞，妈妈还是用掀起来的裙摆遮住了自己的脸，而在我的镜头下，一个美妇cos着春丽在地上，张开了双腿做出一字马的动作对着镜头，还掀起了自己私处的唯一的遮挡布料盖住了自己的脸，将自己穿着黑丝和与cos服同色的丁字裤色情的暴露在镜头下，“好了，妈妈老婆起来吧，今天就拍这么多吧。”

听到我这么说之后，妈妈才放下遮住自己脸的裙摆从地上起来，“妈妈老婆我发现一个好东西，你要不要过来看看。”

“什么。”

妈妈疑惑的望着我，然后走到我身边，看着我手中的相机，而我也正在不断的放大给妈妈拍的最后一张照片，直到我将照片中妈妈的双腿之间放的不能再放大了为止，“妈妈老婆你看。”

在我手中相机的界面上，那被放大到极致的照片上只剩下了妈妈的私处，而在照片中，妈妈的私处的丝袜部位在灯光的照射下泛着点点淫光，“妈妈老婆，没想到，拍个照片你都能湿了啊。”

“不……不是的，没……没有。”

妈妈慌忙的拒绝着，双手不由自主的握在了一起放在自己小腹下，似乎是想要护住她那羞耻的秘密，“是不是，儿子老公摸摸就知道了。”

说着我就淫笑着将手伸向了妈妈的双腿间，妈妈很自然向后回避着，我一个大步上前，一手楼主妈妈的脖子，将妈妈向着自己这边搂了过来，一手从旗袍的侧面开衩处伸进了妈妈的双腿间，然后三根手指头隔着丝袜与丁字裤在妈妈的蜜穴上狠狠的一刮。

“嗯哦。”

妈妈发出了一声诱人的呻吟来，然后带着满手指的淫水就抽了出我还不忘把沾着妈妈淫水的手指凑近自己的鼻尖闻了闻，然后又伸到妈妈面前说道：“妈妈老婆，你真的就像一个蜜罐一样，连流出来的淫水都是香的。”

随后直接将淫水抹在了妈妈的脸然后抱着妈妈的脑袋就一口亲了上去，随着我的舌头再次侵入妈妈的口中，妈妈娇躯一抖，从喉咙深处溢出一声愉悦的呻吟，闭着双眼露出陶醉之色，我的大手也盖在了妈妈的美乳之上，手指大张如抓着面团般用力搓揉的妈妈胸部，“嗯唔。”

妈妈再次发出嘤咛的闷哼一声，双手也搂上着我的脖子开始热情的回应起来，香舌羞涩的躲避着又迎合着我舌头的侵略。

感觉到妈妈的羞涩与主动之后，我也是愈加兴奋，富有技巧的舌头在妈妈的嘴中疯狂的搅弄了起来，我贪婪的品尝着妈妈的舌头，用力吸吮着妈妈口中香舌与甜美的津液，妈妈湿滑的香舌仿佛柔软的果冻，我每一次搅动都能给我带来香甜的芬芳感。

诱人的呻吟不断从妈妈的唇齿间传出，如催情的淫药一般刺激自己也刺激着我，随着二人的激吻越来越疯狂，慢慢的两人的身体都充满了欲火，一时间两人紧紧的搂在一起，唇舌交缠，肆意缠绵，两条饥渴的舌尖都在彼此的嘴中来回搅拌，疯狂的汲取着对方的津液，当嘴唇分开时，一根晶莹的水线拉在半空闪烁着淫糜的光亮，随后悄然断裂，良久之后二人才依依不舍的离开对方的唇瓣，然后都同时喘着粗气，妈妈此时的脸上已经布满酒红色，我扶着妈妈的小脸淫笑着问道：“妈妈老婆，想要么。”

“嗯。”

随着妈妈娇羞点头的同时，我的手也再次的伸向了妈妈的双腿之间，隔着潮湿的丝袜覆盖在了妈妈的蜜穴上，而另外一只手，已经从妈妈的旗袍的领口处伸进了妈妈的衣服内，玩弄起了妈妈的美乳，手指不停的在妈妈的乳头上打着转，“嗯哦。”

妈妈一声享受的呻吟传来，双手也紧紧的搂住了我的脖子，将头靠在了我的肩膀上。

我盯着妈妈羞红的小脸，手指不停隔着丝袜在妈妈的蜜穴上摩擦着，手指一会儿按着妈妈的豆豆转圈，一会儿左右摆动着妈妈的阴唇，一手搂住妈妈的肩膀，然后将妈妈的胸前的衣服往下一扯，将妈妈的美乳露了出来，一口含住妈妈的乳头，上下两处敏感点受到攻击，妈妈的那本来就旺盛的欲火更是猛然的燃烧了起来，“嗯哦。”

我这熟练的动作，娴熟的技法也是让妈妈欲罢不能，体内澎湃的欲望与快感不停的从妈妈的美乳与蜜穴上传开来，强烈的快感如潮水一般翻涌着，妈妈的仰着头，张着嘴，不断的发出着愉悦的呻吟：“嗯嗯，哦。”

妈妈紧紧的搂着我的脖子，丰满的娇躯如触电般的抖动着，两条性感的丝袜美腿，紧紧的夹着我玩弄自己的蜜穴的手掌，时而又兴奋的向着两边张开，眉头紧皱的小脸上，贝齿轻咬着红唇。

“妈妈老婆，想要么？”

“讨厌……就知道你没安好心……每次都非要把妈妈那儿弄肿了才肯罢休……”

“嗯哦，不，不要这样，哦哦，不，轻点，太，太激烈，太刺激了。”

“妈妈老婆，刺激的还在后面呢！”说着，我的手指直接隔着丝袜与内裤往妈妈蜜穴里面插去，“哦，唔。”

虽然只插进去了一点，妈妈还是发出了一声娇羞舒爽的呻吟来，整个大腿处的丝袜都拧巴了起来，一道道被绷紧了的线条直指妈妈的蜜穴处。

“妈妈老婆，你很舒服对吗，你看我的手指隔着内裤和丝袜都被你的蜜液湿透了。”感受到自己蜜液泛滥的妈妈，瞬间羞耻感爆棚，自己居然穿着COS衣给亲生儿子玩，但是越是这样的羞耻感，却又让妈妈觉得无比的刺激，红润的小嘴里不断的颤抖着传出娇媚而又低沉的呻吟来。

“啊，大……大坏蛋……就知道欺负妈妈……哦哦……”

我完全没有停的意思，动作越来越快，幅度越来越大，妈妈的蜜穴也越来越湿，从花心深处又有更多的蜜液流出然后浸湿了内裤穿过丝袜到达我的手指之上，此时的妈妈紧紧的搂着我。

在环境的加持下，妈妈的情欲澎湃，穿着黑丝的美腿在我对她蜜穴的玩弄下不停的颤抖着，淫荡诱人的呻吟不断的从她的口中传出，我一把抱起妈妈，然后将她往沙发上一扔，然后自己在沙发前蹲了下来，将妈妈的双腿掰开：“吡啦。”只听吡啦一声，我轻松的就像妈妈那浸满了淫水的丝袜从蜜穴正中央撕了开来，然后将妈妈的丁字裤往边上一拨，双手各扶着妈妈的一条腿，虎口撑着妈妈膝盖的打弯处，将妈妈的双腿分的大大的在高高撑起。

在如此淫荡的姿势下，妈妈那最私密的部位，正在潺潺流水的蜜穴毫无遮挡的都暴露在了我的面前，妈妈的脸上瞬间变红，羞的无地自容，双目紧闭，将头转向了一边不再敢看自己的身前，“妈妈老婆，我来了，让你飞上天。”

然后张开嘴，直接将自己的整张脸都埋进了妈妈的双腿间，开始舔弄着妈妈的蜜穴舌头一遍遍的在妈妈的蜜穴上刮过，“啊哦，唔唔。”

瞬间从蜜穴上传来的快感就袭击了妈妈的全身，如此淫荡的姿势下，做着如此羞耻的事情，这是妈妈从没想过的，也是从未享受过的。

我灵巧的舌头不断在妈妈的蜜穴上扫过，真的让妈妈感受到了我所说的那种让她飞上天的感觉，我的舌头就像是不知疲倦的电动小马达一样，舌尖曲卷成一团不断的撞击妈妈的阴蒂，一会儿之后又开始来回的扫动着妈妈的阴蒂，最后甚至直接将自己的大半个舌头都塞进了妈妈的蜜穴当中，“哦哦，不，不行了，太激烈了，嗯唔，哦哦。”

这销魂的快感一拨接着一拨，我为了进一步的刺激妈妈的羞耻感更是说道：“妈妈老婆，自己扶着双腿。”

“好……好的……”妈妈十分乖巧的照做了。

接着我松开了撑着妈妈的手，转而向上握住了妈妈的美乳，妈妈的双腿自然下落，搭在了我的肩膀上，而这双腿的收紧挤压着蜜穴，妈妈可以明显感觉的到，自己的蜜穴好像把我的舌头都挤出去了大半。

顿时快感减少了很已经到了欲火焚身地步的妈妈，为了继续享受着，这极秒妙的快感。

竟然真的动手自己扶着了双腿，妈妈的双手掰着自己的膝盖下方，将自己的双腿极大的向着两边斜上方拉着，为了让我的舌头能更加的深入，妈妈甚至比我掰的还要开，与此同时我也没有停下手上的动作，双手不停地在妈妈的美乳上搓揉着，大拇指按在妈妈那花生粒般大小的乳头上，疯狂的揉捏旋转，灵巧的舌头在妈妈的蜜穴中，不停的搅动着，“妈妈老婆，我舔的你舒服么。”

“嗯，舒……唔……舒服……哦……”

在双重快感的刺激下，妈妈媚眼如丝，气喘如兰，嘴里不断的发出着诱人的呻吟，无意识的回应着我。

春丽的cos服脖子上的扣子也不知何时被解开了，胸前镂空的部位不我下拉，妈妈的双乳挂在衣服镂空的边沿外，两只雪白的奶子，赤裸裸的暴露在空气中，上面还有两只大手在肆意的玩弄着，开衩到腰间的旗袍裙摆，早就已经曲卷到了妈妈的腰间，被自己掰开的丝袜美腿上的滴滴淫水泛着诱人的淫靡星芒，双腿间的私处上这时正埋着一个少年的脑袋，在疯狂的舔弄着她的骚穴。

那被撕开的丝袜已经开口处已经到了大腿的中间部位，被丝袜包裹着的美腿与少年的脑袋之间还能看到一圈裸露在空气中的雪白腿肉，在如此淫荡的姿势下，我足足的玩弄了妈妈十几分钟，终于在妈妈一次次的呻吟叫喊中，我觉得时机差不多了，再将自己埋在妈妈双腿间的脑袋抬起，“妈妈老婆，是不是很舒服，是不是感觉很羞耻也很刺激。”

“嗯唔。”

妈妈梗着脖子，嘴里大口的喘着粗气，“妈妈老婆，该到你服侍我的时候了。”

随后我坐到的妈妈边上，然后迅速的脱光自己的衣服，一手扶着妈妈的脑袋，将已经被她玩弄的浑身瘫软的妈妈照着自己的双腿间就按了过来。

“嗯，嗯。”妈妈迷离的张开小嘴，我早已挺立火热的肉棒，直接插入了妈妈的口腔当中，妈妈立刻用唇舌包裹着我的肉棒吸吮起来。

感受着妈妈湿滑的口腔，我打了一个舒服的激灵，我一手按着妈妈的脑袋，一手从妈妈的脑袋的侧面伸进去握着妈妈的美乳，开始享受了起来。

我将膝盖顶在了妈妈的小穴处，开始有节奏的旋动着，加上那只覆盖在妈妈美乳上的大手。

一时间妈妈刚刚还没有消弭的欲火再次窜起，嘴巴中含着的肉棒，同时给妈妈带来巨大的刺激，虽然没有明显的感觉，但是妈妈就觉得这样好羞耻，但是又有一种说不出的感觉，虽然没有给人口交过，但是在妈妈却不自觉的紧紧的含住了我的肉棒，在快感的刺激下，妈妈无师自通的，舌尖开始围绕着我肉棒的龟头开始了旋转舔弄了起来，本来那撑着沙发上的双手也扶在了我的大腿上。

“嗯哦，妈妈老婆，你的小嘴好棒，好骚的小嘴啊。”

我只是简单的呻吟着，妈妈却仿佛是受到了，莫大的鼓励一般，更加卖力地舔弄起了我的肉棒，“啪啪啪。”

妈妈趴在沙发上，脑袋埋在我的双腿间舔弄着肉棒，而我看着妈妈那趴着的雪白肥臀，兴奋的一巴掌接着一巴掌的拍打在妈妈的臀上，荡起一波波白花花的臀浪，“嗯哦。”

在没有任何人的指导下，第一次口交的妈妈竟然学会上下起伏着脑袋套弄起了我的肉棒，而我你拍打妈妈肥臀的那只手。

也开始顺着妈妈的臀缝向着妈妈的双腿之间摸索而去，直至妈妈那湿漉漉的蜜穴处为止，然后将中指的指头塞进了妈妈的蜜穴中稍微搅动了几下，便又引的妈妈一阵闷哼的呻吟，“嗯，唔唔。”

随后我直接将整根中指都塞进了妈妈的蜜穴中，扣动着妈妈的骚穴，搅动着，“嗯唔。”

在我的玩弄下妈妈不断的发出着，沉闷的呻吟来，我一点儿也不急，我在等待，等待着妈妈求我，我知道今天是我征服妈妈的最后一步，必须要等到妈妈求我肏她，我才能达到我最终的目的，妈妈卖力地舔着我的肉棒，我也在用手指卖力地玩弄着妈妈的蜜穴。

不一会儿之后，妈妈便变的如梦如幻，沉醉在其中，感觉自己的整个身子都变的轻飘飘了起来，嘴巴中的异样感，蜜穴中的舒爽感，这一切无不都刺激着妈妈的每一根神经，妈妈不断的发出阵阵舒爽的呻吟来，在自己的客厅里被自己儿子的同学肆意的玩弄着自己的小穴，自己还在舔弄着我的肉棒，这种感觉简直太羞耻了。

在高潮边缘游走已久的妈妈，终于在我的玩弄下爆发了，妈妈抬起脑袋吐出我的肉棒，满脸淫糜的喊道：“哦唔，妈妈，妈妈不行了，妈妈，唔，妈妈要……要儿子老公的大鸡巴，插……插妈妈下面的骚穴嘛……”

听到妈妈的话后，我也满意的露出了淫邪的笑容，

我将妈妈的两条腿向两边掰开，让妈妈形成一字马的姿势，让妈妈的两条大腿分开架在我自己的大腿上，为了保持妈妈的两条腿是一条直线，我扶着妈妈的大腿将妈妈使劲朝自己的方向靠近，因为妈妈的大腿是架在我的大腿上的，我又为了让妈妈的大腿一直保持一字形，妈妈那浑厚的肥臀就被我架的脱离的床面，妈妈就这样以一个极度羞耻的姿势面对着我，妈妈双眼紧闭羞的不行。

双腿平行的张开，小穴处没有任何遮挡的完美的暴露在我的视线当中，可能是因为双腿被掰的太开了，又或者是刚刚被我肏的时间实在是太长了，妈妈的小穴没有完全的闭合，还有点小缝隙，两片蜜肉一张一合的蠕动着，就像是肉蚌在呼吸时吐泡泡一样，只不过妈妈那一张一合的蜜穴内吐出的是淫水，我向前挺着小腹，将肉棒妈妈的靠近妈妈的蜜穴，龟头触碰在妈妈的蜜穴口的瞬间，妈妈便直接闷哼的呻吟了起来。

“嗯唔。”

可能是姿势太羞耻了，也可能是刚刚你没有到达顶峰的欲火先慢慢的消失的过程中又再次被点燃了一般，不由自主的发出着呻吟，随后我直接就将肉棒再次狠狠的插进了妈妈的蜜穴当中。

“嗯哦。”

“唔唔。”

两人再次同时发出了极为高亢的呻吟，我一下子直接全根没入，没有留有任何多余的在外面，两个蛋蛋都紧紧的贴在妈妈的小穴口处，在这淫荡的姿势加持下，妈妈感受到了露出好像插的更深了，直接将她的小穴全部都填满了，没有一丝多余的缝隙，就连双腿间都被我胯下的部分紧紧的贴合着，这是妈妈从未感受过的深度，花心与我龟头的撞击，给了妈妈极大的快感，蜜液不断的从小穴中分泌出来，如同高潮一般的洪水泛滥。

电击般的酥麻快感瞬间传遍了妈妈的全身，让她浑身都不停的抖动着，胸前的美乳晃动的乳头被石头砸下的平静湖面一样，荡开波波乳纹，那半悬空的肥臀和妈妈的美乳也如出一辙，肥美丰满的臀肉，颤动着，白花花的臀浪从中心向着四周散开来。

“骚逼，告诉我，爽不爽，是不是插的更深了。”

我舒爽的叫喊着，自己的下体这次是真的与妈妈的下体进行了一次完美的结合，没有任何阻挡物的结合，肉棒全部塞在妈妈的蜜穴中，蛋蛋紧贴着妈妈的下体，妈妈那布满淫水的黑丝美腿架在自己的腿上。

“嗯哦，唔。”

随着我开始抽插，妈妈不由自主的发出了一声舒爽的呻吟来，随着我肉棒抽插的速度越来越快，妈妈的声音也随之越来越密集，越来越淫荡，蜜穴内不断传来的一波波快感，刺激着妈妈的全身，飞舞的秀发摆动的美乳和颤抖的肥臀，此刻仿佛都在欢呼着，享受着，享受着这极致美妙的快感。

火热的肉棒在妈妈的蜜穴内，横冲直撞，在不停的加快着肏干妈妈的速度与力度，不作一刻停歇，我掰着妈妈的双腿也早已松开了，按在妈妈的美乳上开始旋转揉捏的搓揉着，拇指疯狂的在妈妈的乳头上使用着各种技巧，在这样的玩弄与刺激下，妈妈根本就控制不住，不断高潮。

我把妈妈扶起来，骑坐在我身上，妈妈闭着凤眼儿，红唇微张，两条如藕粉臂紧紧缠着我的颈脖，娇喘着，着，扭动着，极尽迎承，两条美腿更是夹紧盘在我的腰上……

“啊……小仑……妈妈要死了……哦……不要了……妈妈又要丢了……”

妈妈嘴上说着不要，粉臀却拼命的扭动迎承，似乎要融入骑压在身上的儿子的身体里才甘心。

“啊嗯，爽，爽啊，嗯哦。”

妈妈就在这样羞耻又淫荡的叫喊中，身体开始抽搐了起来，疯狂的快感持续爆炸，妈妈张着性感的红唇大口的喘着粗气。

灼热的阴精犹如崩裂的水坝肆意喷涌，顺着两人的结合处激烈的冲刷飞溅，冲刷着妈妈的阴道与亲生儿子的肉棒，然后从穴口喷射而出，散落在母子俩的小腹与大腿上。

感受着鸡巴被高潮中的骚穴蠕动包裹的快感，我兴奋不已，我淫邪的之心得到了莫大的满足一样，浑身的淫血沸腾，都聚集到了下体的肉棒上一样，一股沸腾的酥麻感骤然袭遍全身，让我的鸡巴瞬间涨到了最大，我使劲的抓着妈妈的大屁股将肉棒，狠狠的顶进了妈妈的子宫，极度兴奋的猛力抽插着，“嗯，啊。”

随着我的一声，声嘶力竭的呐喊，妈妈绷直了身体如登仙境，蜜穴里剧烈的痉挛抽搐着，再次的涌出一股股灼热的阴精，那刚刚还充满了扭曲表情的脸庞，这时却呈现出一副欲仙欲死的销魂神色，感受着妈妈穴里的强力的吸吮，达到极限的我终于也顶不住了。

腰间逐渐酥麻的快感急速攀升，快速的撞击着妈妈的蜜穴，然后兴奋叫道：“骚妈妈，母狗妈妈，你这骚穴，真是爽死了。”

“啪。”最后一下我，狠狠的将自己的肉棒深深的撞击进了妈妈的骚穴里，顶开了妈妈蜜穴里层层肉障，将大龟头凶狠的顶入了妈妈子宫之中。

我身躯颤抖，肉棒在妈妈的蜜穴内强力跳动着，一股股火热浑浊又肮脏的精液犹如飞驰的子弹激射而出，强劲的击打在妈妈敏感的子宫壁上，妈妈被射得全身发抖，滚烫的酥麻如翻滚的海啸冲击而来，在这一刻妈妈仿佛忘记所有，忘记了我的存在，忘记了我对她的羞辱，此刻的她舒服得仿佛进入了美好的天国，置身于柔软的云朵之上一般。

妈妈只是双眼泛白，张大了嘴没有给出我回应，几秒钟过后，整个绷直了的身体，就如一摊烂泥一样到了床上，晕了过去……

晚饭后时间还早，妈妈还在做家务，我实在等不及，就站在妈妈面前挺起了大鸡巴。

“哼！坏儿子……那么好色……就知道折腾妈妈……”妈妈娇羞的看我一眼，一双小手同时握住我的肉棒，纤纤玉指捏住包皮下一翻，赤红滚圆的龟头立显现出来，妈妈芳心砰地一跳，加之烫如火碳的阴茎灼热得直透心头。

妈妈刚才平静下来的心儿又骤然跳动起来，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重。

妈妈柔软的手指已经很熟悉掌握中的肉棒，缓缓上下套弄，力道又轻又柔。

“咦，今天很难弄出来喔……”妈妈套弄了半天，肉棒倒是勃起了，但那么快哪里会再有射精的欲望。

经过几次手淫，妈妈不再像第一次那么羞涩了，将头凑近仔细看了看肉棒。

“还不是因为今天被妈妈榨了整整一个白天，精液都快被榨干了！”我尽量找某种合理解释，“妈妈，要不用你的嘴吸吧！也许还有一些精液能弄出来？”

“坏儿子……又想射在妈妈脸上……”妈妈娇羞的表情再次写在脸上，每次我让妈妈口交完，都会把精液射在妈妈脸上，最后还故意把带着精液的龟头在妈妈的俏脸上蹭来蹭去，妈妈哪里会不清楚我想干什么。

“妈妈，精液可是能美容的呢……”我不依不饶，双手捧住妈妈的脸颊，妈妈的头被我捧得仰起，嘴唇离我的龟头几寸之遥。

“坏儿子……坏死了……”妈妈的喉咙滑动了一下，闭着眼睛小声的说，那表情可爱极了。

“妈妈，把小嘴张开……”我捧着妈妈发烫的脸将粗大的龟头挤进妈妈的小嘴，妈妈的嘴角被撑得大开，脸上的温度骤升，连脖子都红透了。

我扶住妈妈的头，腰部轻轻耸动，在妈妈的小嘴里抽送起来，妈妈可能感到有些屈辱，头微微扭摆却又被我固定住。

“妈妈，用你的舌头帮我舔舔！”妈妈尽力张开嘴含着一截肉棒，舌头在不多的口腔空间里努力舔舐。

龟头被舔得又麻又痒，很是舒服。

舔了一阵妈妈尽量不让牙齿碰到龟头，将肉棒往自己口腔深处又吞进去一些，娇艳滋润的双唇在包皮上主动套弄起来。

“喔……妈妈…含得我好舒服……”妈妈不是第一次为我口交了，灵巧的长舌舔、吸、刮、搅，诸般技巧无不精湛纯熟，妈妈的诱惑实在惊人，我有点把持不住了。

妈妈嘴里卖力吞吐，一只温暖的小手不时套弄着暴露在嘴外的肉棒部分。

尽管我心疼妈妈，怕顶痛妈妈的喉咙，但在妈妈卖力吞吐的强烈刺激下，还是忍不住抓紧妈妈的头发加强了腰部的耸动。

“唔……唔……”妈妈的小嘴撑得大大的一点缝隙也没有，喉咙发出混浊不清的声音，显然不满我将肉棒送进口腔深处。

看着妈妈惊恐的眼神，我把肉棒抽出几分，龟头在妈妈温暖的小嘴里快速抽插。

“唔唔唔……唔唔唔……”我像捣蒜一般疯狂的插着妈妈的嘴，妈妈无瑕的腮帮一次次地鼓起了大包。捣在中间时则要把妈妈的香舌都碾破！

在我粗大的鸡巴对比下妈妈的嘴一瞬间变成了樱桃小口，嘴巴必须张得大大的才能勉强容纳下我的巨物，可即使是这样妈妈也没有只是任由我抽插，妈妈主动的动起脑袋配合大鸡巴的操干。

滋滋……叭……滋滋……

妈妈一次次的把鸡巴紧紧地唆住，两腮都因此陷成了坑，然后并不直接放松，而是脑袋左右晃一晃，让唇舌在鸡巴上画画圈再松开。

这个姿势让我爽得飞起，此时妈妈几乎连续不断的这么为我服务，小嘴每被肏个六七下就要主动唆一下，简直是榨精的架势。

可是我除了爽丝毫没有要射的意思，激烈程度简直是把妈妈的嘴当成了小穴来肏。

啪啪啪啪啪……

深黑的鸡巴在妈妈的红唇中进进出出，与妈妈雪白的脸颊形成了鲜明的对比。可是妈妈的认真却超乎现象。

在插了妈妈五六分钟后我拔出鸡巴，浑浊的液体扯出了黏涎连接着我的马口和妈妈的舌尖。

上午的阳光射来那黏涎似乎反射出五彩的光芒，下面是完美的红唇和雪白的脸颊，而上面则是紫红的龟头和黝黑的阴茎。

妈妈的整齐如玉的贝齿和性感的红唇不知洗去了我鸡巴上多少前列腺液……如果这时有特写镜头拍下来绝对是能轰动色情届的照片。

这时妈妈伸出了红嫩的舌头如同小猫喝水般舔起了我的龟头。

我的鸡巴实在是太大了，妈妈舌头的宽度竟然还比不上我鸡巴的宽度！那嫩嫩的舌尖在龟头上画着圈简直像一个卑微的奴婢伺候雄壮的主人。

“嘿嘿，妈妈你把肚子挺起来，让我听听我的妹妹女儿的胎动。”

“坏儿子听什么，才三个来月，哪有什么响动！再说你怎么知道是妹妹不是弟弟？”妈妈撅着小嘴娇嗔道，虽然这么说，但还是听话的用手垫在了自己腰下面，让自己的孕肚挺起来几分，这一挺还真有点显怀。

“妈妈可是说了要给我生个小母狗哦，而且妈妈的孕检报告我可是看了，是我的女儿，坏妈妈还想骗我！”我偏头侧耳贴在了妈妈的肚子上，小手抚在上面，温柔的抚摸着，如同抚摸一件珍宝。

“想得美！给你生妹妹长大了再让你干？哼，你就是嫌弃妈妈不年轻了！妈妈不跟你好了！”妈妈罕见的露出小女儿的吃醋神态，在我面前还真像个小女孩。

“妈妈在我心中永远年轻漂亮，但我也想尝尝少女时期的妈妈嘛，只能指望妹妹弥补这个遗憾了。”我连忙讨好妈妈。

“好了坏老公，在妈妈嘴里先射一发吧，妈妈想要吃儿子老公的精子～～”妈妈糯糯道。

“好，妈妈你也一起来……对了，妈妈现在肚子这个样子，爸爸看到不会怀疑吧？”我突然问道。

“你爸爸才不关心呢，而且现在才三个来月，注意点还没那么显怀呢，不过我们确实要考虑移民的事情了……不然再大一点你爸爸就要怀疑了……先不说这个，快射给妈妈吧……儿子老公～”妈妈道。

我直起腰，可以看到妈妈的嘴巴已经张到最大，我粗大的鸡巴缓缓的推进。

大龟头挤压着妈妈娇嫩的舌头，顶撞着喉咙，冲破喉关，一会儿的功夫就进去了四分之三。

从妈妈的雪白的脖子上可以看到喉咙处一厘米一厘米的鼓起来，那是被肉棒顶起的痕迹，一点一点的增长加长，直到那隆起的长包一直快延伸道妈妈锁骨之间，儿子的鸡巴才算在妈妈口中齐根没入。

而此时妈妈的高挺的鼻子已经被阴囊的包裹，两只大睾丸挤压在妈妈美丽的大眼睛和丰满的颧骨上。

卵蛋上杂乱的长着弯曲的阴毛，和阴囊一起摩擦羞辱着妈妈的绝色的俏脸。

这种姿势我们早已经解锁并练习过很多次了，妈妈对此也已经很熟练了！

啪啪啪啪啪……

“妈妈，你的深喉真舒服呢！”妈妈的喉咙深处可是只被我的鸡巴进去过！

“唔唔唔唔唔唔……”

我的动作越来越快，从开始的艰涩到后来的顺滑。

妈妈嗓子的肌肉慢慢被肏得放松，让儿子的鸡巴能顺利抽插，慢慢的发出唔唔声，卵蛋也拍打着妈妈的俏脸发出啪啪的响声。

啪啪啪啪啪……

“唔唔唔唔唔唔……”

啪啪啪啪啪……

“唔唔唔唔唔唔……”

这下妈妈的嘴真成了小穴，不，是我的自动飞机杯。

我不禁爽得直叫唤，而妈妈竟然来了快感，一手伸到胯间揉小阴蒂，一手抓着一只奶子抓捏。

啪啪啪啪啪……

我深喉肏着妈妈的嘴，使妈妈胸前如两只如气球的丰满巨乳画圈摇晃，两只嫣红的乳头似乎在对我打着招呼，我忍不住用小手啪啪啪地甩了妈妈乳房几巴掌！

妈妈玉润的巨乳承受着刺激，非但没有躲闪，妈妈竟然用双手把两只肥奶扶住，让它们更加挺立迎接我的扇拍！

妈妈知道我到了紧要关头，紧闭双眼，玉手探到儿子的阴囊，开始细致的按摩捋动，终于不负妈妈的期望，儿子的龟头突然膨胀，撑得妈妈子宫一紧，然后开始一波波强劲的射精。

妈妈又一次用嘴帮儿子完成射精，几滴精液从妈妈嘴角渗出。

这是我射得最畅快淋漓的一次，我立刻抽出大鸡巴，龟头刚刚离开妈妈的口腔就劲射而出，一股滚烫浓烈的阳精喷射而出，全喷在了妈妈美艳绝伦的俏脸上，妈妈的鼻子、嘴唇、眼皮都留下妈妈为我口交的结晶。

妈妈顿时头中一阵昏眩，腹下一热，一股阴液自肉穴中涌出，妈妈竟然泄身了。

“妈妈的嘴都快被你撑裂了……坏儿子……”妈妈张着嘴大口喘息着，口腔里还有一点残余的精液，但妈妈早已习惯我精液的味道，舌头一卷咽了下去……

精液的气息让妈妈难忍身体深处的燥热，被儿子吮吸过的乳头发出一阵瘙痒，从妈妈的子宫之内，从那卵巢之中，发情的悸动使得妈妈不禁夹紧自己的肉肉的双腿，一股绯红染上了妈妈的脸庞。

“你真的天生就是妈妈的克星啊，妈妈发情了……妈妈想要你的大鸡巴肏妈妈……”被压抑的淫靡呻吟，熟透的美母身躯散发的香汗与浓郁雌臭混合出能够令任何男性从基因深处发情的浓香，从雌穴中流出的淫水浸湿了美母的身下，也使得被紧紧抱在怀中的我发出难受的呻吟。

夜仍漫长，窗外下着绵绵的细雨，我和妈妈躺在妈妈卧房的大床上，我温柔地拥着妈妈，妈妈微羞着娇靥，娇躯依偎在我的胸前，表现出一付妈妈很幸福的状态。

妈妈躺在床上，诱人笔直的黑丝小腿还搭在床边，脚踩在地面。

妈妈的小腿太长、鞋跟太高，以至于人躺在床上却不是平的，大腿和膝盖是翘起来的！

此刻的妈妈有如一朵含苞待放的花蕊，等着我这支寻蜜的蝴蝶来采。

房里因有空调的关系，气温暖和合宜，卧室里的灯光柔和，非常富有罗曼蒂克的气氛，床上的床单、被子、枕头等等一切寝具，都是用妈妈最喜欢的澹黄色系列，而且是上等丝绸制品，卧在上面丝柔滑润，非常舒服。

妈妈期待着我的来临，和妈妈展开大鸡巴和小嫩穴的鱼水之欢，浑圆丰满的酥乳此时在我胸前厮磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗乳头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。

我伏在妈妈那身曲线分明的娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得今晚的妈妈更是明媚动人，两颗酥乳随着妈妈的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着妈妈绵绵的情意，性感的艳红双唇微张着，等待我的拥吻。

我在妈妈身侧没有再与妈妈接吻，而是直接把脸埋进了妈妈波涛汹涌的双峰之中。那露在外面的两个半球像两团巨大的棉花让我只露出耳朵。

“啊……肏妈妈……儿子老公……嗯……嗯……”妈妈发出腻人的哼唧声，修长的美手插进我的头发里。

“啵……啵……”

我大口大口地吮吸着妈妈丰满幼嫩的乳肉，每次一都含得满满一整口，妈妈一只巨乳四分之一的乳肉都进到我口中，然后使劲儿一吸吮，啵地一声乳肉弹出，留下一片红印和两排牙印。

我把舌头伸到最长，完全贴在妈妈如内酯豆腐的洁白乳房上，吸溜一舔，从一侧舔到另一侧，不仅在大奶子上留下一道道的口水印还让妈妈艳红的乳头颤巍巍的抖动不停。

“哦……哦……啊……啊……啊……哦……不行啊……你快起来，太痒了啊……儿子老公……妈妈不敢了，你饶了妈妈吧……”没想到妈妈非但没再喊疼反而甜腻的说痒，妈妈性感的嘴巴翕动着，看样子很享受儿子的挑逗。

我松开了妈妈的乳房，一颗如红玛瑙般的乳头已经傲然挺立勃起得如同出生的荷花花苞。

伸手在乳首上弹了两下，红玛瑙颤抖摇曳，乳头似乎更加勃起扩大，妈妈的大奶子也随之荡漾起了令人着迷的乳波，一圈一圈的波纹荡漾，坚挺得如十几岁的少女，即使躺着依然没有降低几分高度，看得我的鸡巴有了反应，顶着内裤好难受。

啪啪！

“啊啊……”

我又弹了几下，妈妈艳红的乳头上面竟然泛出了一丝白浆，眼见着形成了一个绿豆大的白色露珠！妈妈竟然流奶了！

“坏儿子，别这么快玩妈妈的胸，一会衣服弄湿了……”妈妈呻吟着不忘对着儿子娇嗔。

妈妈的声音很好听，对我说话带着一丝嗲嗲的声音，清朗悦耳，好像一部风铃。

我用手在妈妈凝滞的私处上摩擦，我摩擦的地方都泛起了一片微红。

“啊啊啊……儿子……你搓到妈妈豆豆上了……哦……啊啊……好难受……别刮啊……别用指甲，好痒啊……”妈妈嘴里说着好难受，一双肉感十足的丰满长腿也夹紧，不过却没有紧到阻止我侵犯的目的。

妈妈大腿内侧的丰腴软肉贴着我的小手，真是猥亵的一幕。

而妈妈的手只是抓着床褥，没有丝毫阻止我的样子。

妈妈一丝不挂的娇躯任我玩弄，但我却心定神弛不急着上马，我用嘴巴封住妈妈性感的红唇，大鸡巴磨蹭着妈妈的下体，龟头在小嫩穴外蜻蜓点水般地游移着，在妈妈的小阴唇上四处磨擦，只弄得妈妈小嫩穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，手也在妈妈丰润的乳房上搓揉按捏着。

妈妈忍不住我的这般折磨，妈妈的翘臀主动摆动摇挺，想要把我的大鸡巴插进妈妈的穴中止痒，但妈妈一挺我就一缩，保持着龟头在小阴唇回旋游移的姿势。

妈妈小嘴里叫着：“啊……痒……好痒……坏儿子……真可恶……快……快一点……把……大鸡巴……插……插进……妈妈……的……小嫩穴……里……给……给我……舒服……小……小浪……穴……好痒……”

妈妈抱怨着我对妈妈的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着我，此时妈妈腰身摆动、翘臀摇晃，表露出小嫩穴的饥渴，在我催情动作下，妈妈抛弃一切羞耻地用手来握我的大鸡巴，哀求着我道：“啊……啊……妈妈受……不了……快……早点……插进……小嫩穴……不要……折磨……妈妈了……小……浪穴……要……要痒死……了……”

妈妈高亢娇啼的声音，在我耳里听起来像仙乐飘飘似地，我的嘴在丰满的酥乳上吻着，搔得妈妈兴奋不已，我不停地在两颗酥乳花蕾上吻着成熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的妈妈的内心。

妈妈这时已控制不了妈妈的理智，快要激动地自渎起来，我才把妈妈的两条粉腿架在肩上，在妈妈丰满的翘臀下垫了一个枕头，让妈妈原已饱满丰润的多毛小嫩穴更是高挺突出，握着我的大鸡巴，沾些妈妈小嫩穴里流出来的淫水，顶着发烫的小阴唇，屁股用力一挺，“滋！”的一声，就把我的大鸡巴干进妈妈的小嫩穴中四、五寸。

我兴奋地用耻骨压着妈妈的小腹，阴毛磨着妈妈的小阴核，磨了一阵，小嫩穴里的淫水流得我的阴毛都浸湿了，感到插在妈妈那紧小、暖滑、湿润的小嫩穴里有说不出的舒服。

不料妈妈的小嘴里却羞涩的说道：“慢……慢点……插嘛……妈妈的……子宫里……还怀着你的宝宝……你的……大鸡巴……太……粗了……轻点插嘛……”

听到妈妈羞涩的陈述，虽然大鸡巴被妈妈的小嫩穴夹得舒畅无比，却也不敢冒然行动地摧残妈妈，于是我改用旋磨的方式，慢慢地扭动我的屁股，让大鸡巴在妈妈小嫩穴里转动着。

妈妈被我温柔的动作激得欲焰高张，梦呓似地呻吟浪叫着：“啊！……喔……亲丈夫……妈妈……的……你……用……用力……一点……啊……对了……就是……这样……喔……喔……快磨……磨……那里……就是……那里……好……痒……喔……喔……重……重一……点……啊……啊……”随着妈妈的指示，我扭着屁股，左右上下地抽动着大鸡巴，时而轻点，时而重压，妈妈也将妈妈的翘臀往上挺摇，让妈妈的小嫩穴和我的大鸡巴更紧密地接合，小嘴里也淫浪地叫道：“啊……用力……插……亲丈……夫……奸死……妈妈……吧……妈妈好……好舒服……妈妈……忍不……住……要……要泄……泄了……”

我的大鸡巴与妈妈阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而妈妈每抽搐一下，小嫩穴里也会紧夹一次，直到妈妈小嫩穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，我这才把屁股狠力一压，大鸡巴整根猛到底，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮着我深深干入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，比起妈妈的小嘴又是另一番让人无限销魂的滋味。

我再缓缓地把大鸡巴往外抽出，直到只剩一个龟头含在妈妈的小嫩穴口，再用力地急速插入，每次都深到妈妈花心里，让妈妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、翘臀猛颤，全身像蛇一样地紧缠着我的身体。

这时的妈妈只知道本能地抬高翘臀，把小嫩穴上挺，再上挺，舒服的媚眼如丝，气喘咻咻地浪叫道：“哎呀……亲……亲丈夫……妈妈……要……要被你……干死……了……啊……喔……大鸡……巴……快要……整死……我了……妈妈……被你……得……好……舒服……哟……你……你真……是……妈妈……心爱……的……小丈夫……啊……妈妈爽……爽死了……”

我的插动越来越快，越来越深，只干得妈妈淫水不停往外流着，小嫩穴深处的花心也不停一张一合地猛夹着我的大龟头，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，淫声浪语地叫道：“啊……妈妈……的……好……丈夫……你……你真……厉害……大鸡巴……好……哎唷……亲儿子……小……丈夫……你……真要了……妈妈……的……命了……我的……水……都……流……流干了……你怎么……还……还没……泄嘛……小……亲亲……妈妈……求求你……快把精……精液……射进……妈妈……的……小嫩穴里……小……冤家……你再……再干下……去……妈妈……会被你……干死……的……喔喔……”

妈妈的意识已经渐渐升天，留下的淫荡的躯壳任意被亲生儿子玩弄，我的大鸡巴经过一夜的盘肠大战，也涨硬的发痛，最后再插了几下，干进妈妈的小嫩穴心里，妈妈的花心像婴儿吃奶般吸吮着我的大鸡巴，然后就在一阵畅快之中，“噗！噗！”把浓浓的精液一泄如注地往妈妈子宫里射进去。

我将滚烫的精液全部射入妈妈的子宫后，大鸡巴直接插在妈妈的阴道里，龟头被妈妈的子宫颈紧紧含住，就这样让龟头不离开妈妈的子宫，然后我伏在妈妈的娇躯上，两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。

清晨的阳光射入，也不知睡了多久，还是我最先醒了过来，发觉还压在妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大鸡巴插在妈妈的小嫩穴里，虽然已经软了下来，但还是被妈妈的小嫩穴嫩肉紧紧夹住。

我温柔地吻了吻妈妈的小嘴，把妈妈吻醒了，一股羞怯和甜蜜的表情充溢在妈妈的娇靥，我意犹未尽地抚揉着妈妈的丰满巨乳，捏捏妈妈的乳头，妈妈也甘心情愿地把妈妈的小香舌吐进我的嘴里让我吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。

突破母子之间的藩篱的禁忌性爱大战，也让妈妈如同吸毒一般上瘾，妈妈翻身骑在我身上，继续用子宫颈套弄亲生儿子的龟头，时不时让龟头重重肏入撞上子宫底部，勾引亲生儿子肏弄妈妈，然后再把亲生儿子的精液榨入妈妈的子宫，每当榨干亲生儿子的精液后，妈妈都会摸着储满精液的饱涨腹部羞涩的痴笑。

就这样，乘着爸爸又出国办公，我和妈妈更加肆无忌惮了，我的每一天都是在妈妈美艳、丰腴、成熟、淫浪的肉体上度过的。

只要我和妈妈两个人在家，不管妈妈在做什么，我都要抱住妈妈和妈妈亲热一番，不论是白天或晚上，只要是我们母子两人独处的时间，妈妈便脱下全身的衣物，献出肉体任我奸淫，随意玩弄。

我和妈妈做爱的痕迹布满了家里的每一个角落，妈妈被我摆弄成各种姿势肏弄着，而我的精液也全都灌进来妈妈的子宫里，似乎非要把妈妈干的流产一般。

爸妈的卧室里，我一边享受着妈妈美艳的肉体，一边欣赏着爸妈曾经的结婚照。一边要妈妈说着各种淫浪的叫床。

而每到傍晚临近放学时，妈妈已经脱得光溜溜的，准备洗澡水，在客厅里等我，当我走进家门，第一眼看到的就是妈妈那雪白、光润、丰腴的裸体，这时，我就会猛扑过去和妈妈搂抱在一起，手在妈妈的周身任何一个部分抚摸着，嘴在妈妈身上任意的部位吻舔着，妈妈娇媚地轻笑着，和我推揉着，把身上的衣服脱得一干二净。

这时，妈妈的阴道里早已流出滑润的淫液，阴道口早已湿漉漉的了，而我的鸡巴也被妈妈玩弄得硬梆梆、粗壮壮的了。

有时，是我把妈妈压在身下，把鸡巴深深插进妈妈的阴道里，不管三七二十一猛烈地插抽一阵，只把妈妈得欲仙欲死、秀发披散、娇喘吁吁、媚眼如丝、粉面含春、浪叫连连、香汗淋淋、淫水横溢、全身舒畅无比。

有时是妈妈骑跨在我的身上，阴道紧紧的包裹着我的鸡巴，肥美的丰臀耸动着，内壁带有褶皱的、紧紧的阴道套撸着我的鸡巴。

每当这时妈妈都会款摆柳腰、乱抖酥乳，发出令人销魂的、忘情的、无所顾忌的叫床之声。

因此每到放学，我只想早早放学回家。


──────────────────────────────────────────────────
第138章
────────────────────────────────────────

这天下课铃一响，我背起书包就往家跑，一到家，看见妈妈正在打扫卫生，我放下书包，急急的搂住正在做家务的美母，深深的嗅着妈妈的体香。

“小仑……你这个小坏蛋……是不是又想对妈妈使坏了？”妈妈嘟了嘟嘴，妩媚的说道。

我瞧见那妈妈俏皮可爱的模样，下身的鸡巴坚硬无比。

“妈妈，你好美啊，看得小仑鸡巴都顶得好疼啊，你得负责。”

我故意耍赖。

“小坏蛋，哼，明明是你想使坏，算了，便宜你个小坏蛋了。”

“妈妈，你用嘴巴帮小仑好不好……”

妈妈拗不过我，说了声：“好啦，小坏蛋……”

“小仑就知道妈妈最好了。”

我站起身来将鸡巴正对着妈妈嘴角翘翘小嘴。

然后妈妈看着眼前小仑的鸡巴犹豫了一下，轻轻的伸出舌头在上面舔了一下，就慢慢的用整个嘴唇都包住了龟头，开始前后动了起来。

因为我的鸡巴太粗长了，妈妈还没办法整根吞入，只能含进鸡巴的前半段。

第一次接受美丽性感的妈妈给自己的口交，我爽得仰起了头呻吟了起来。

妈妈的舌头异常灵活，在我的龟头上划来划去，每每都像有千万根小针般在刺激着我的鸡巴。

我一边低吼着，一边将妈妈上身的衣裙慢慢扒开，弄得整件衣服的扣子没剩下几个。

妈妈责怪般的用水亮的眼睛望了我一下，却没有伸手制止，仍然是继续握着鸡巴的后半截前前后后的用小嘴套弄着。

在妈妈的默许之下，我吞了口口水，直接把妈妈的蕾丝胸罩掀了起来，顿时，一对巨乳弹了出来在我眼前晃动着。

妈妈浑圆的雪白玉乳，上面的粉红蓓蕾不受地心引力影响般坚挺的向上翘着，上面的肌肤又粉嫩又薄，都可以看到底下青色的微血管，我坐着让妈妈吸弄自己鸡巴的同时，向下伸着双手用力的搓弄妈妈丰满的大奶子，手搓过蓓蕾的同时也弄得妈妈浑身都颤抖了起来，嘴里的动作也加速了起来。

我手部揉捏奶子的动作越快，妈妈的小嘴也吸得越用力。

我感觉整个人都快要舒爽得飞起来了。

“妈妈……小仑……要射了……喔……”还没待妈妈反应过来，我插在妈妈嘴里的粗大的鸡巴已经开始一阵一阵的在小嘴中放射出白浊的精浆。

妈妈缓缓的把嘴里浓厚的精液吞咽，然后推开我说道：“去把衣服换了，洗洗手……妈妈在房间里等你……”

“得令！”我裤子也不穿，甩着大鸡巴就去卫生间洗手去了。

我迫不及待的换下校服，洗干净手，然后走向妈妈的房间。

当我推开妈妈的房门时，一股淡淡的玫瑰香传进鼻端，再往床上看去，不由深吸了口气，眼前是一副香艳绝伦的情景：只见天仙般的美母斜躺在床，一头黑发飘散在床单上，上身穿着一件黑色的奶罩，奶罩中央剪了个小洞，两粒草莓傲然挺立，下身也是一条黑色的小的不能再小的丁字裤，将高凸的山丘一分为二，两丛黑亮的柔毛丛裤边调皮的伸出，贴在雪白的大腿根部，纤秀的玉足上套着一双黑色的网袜，玉趾丹蔻留香。

看着亲生亲生儿子那傻傻的样儿，妈妈“咯咯”浪笑着：“小色狼，妈妈哪儿你没看过啊，还不快来安慰你的妈妈老婆呀！”说着，妈妈一双玉手托起大奶子，四下晃动着，大眼里春意盎然。

我以从来没有的速度脱光了衣服，扑到床上这团美肉上。

“乖儿子，把妈妈的肉丝脚吞进去，妈妈想要洗洗美脚……”

妈妈脸色情欲无限，一双肉丝脚不断的塞入我的口中。

透明的口水在肉色丝袜上晶莹发亮。

我在妈妈的肉丝美脚上舔舐了很久，从脚趾，脚缝，脚面，到脚心，脚背，脚后跟，全部都被舔舐了上百遍。

最终，我开始朝着上边舔舐，逐渐来到了肉色丝袜包裹的小腿，大腿位置。

“啊……嗯……呜啊……好湿润……感觉身体要融化了……”

“啊嗯……呜……好胀，下面好胀，快要流出来了。”

妈妈情不自禁的呻吟了起来。

终于，我舔舐到了双腿之间，那被肉色丝袜包裹的缝隙中，妈妈的蜜穴已经如一片泥洼，仿佛随时能够喷出潮水一般。

“那里……不要！”

妈妈醉眼迷离，看见我的舌头直接伸了出来，抵在了双腿之间。

妈妈喉咙中发出一阵快意的低吟，感觉下体柔软的部分被彻底包裹住了。

我张口，对着被肉色丝袜阻隔的阴户区域一口吞了下去。

顿时，湿润，芬芳，带着淫骚的味道侵入了鼻孔中。

那种感觉说不出的快意。

隔着肉色丝袜，我的舌头缓慢的划过，并没有急于把肉穴吞下去，而是一步一步缓慢的用舌头划过。

“啊啊……乖儿子……你……你……”

妈妈的话还没有说完，却感觉蜜穴中即将要忍受不住，大股大股的蜜液喷射了出来。

“噗嗤，噗嗤……”

一阵阵喷射声响了起来，从妈妈蜜穴中喷射出来大量的白色汁液，汁液喷射在肉色丝袜上。

我没有停下，看着喷射出来的白色汁液，在妈妈阴户的肉色丝袜上疯狂的舔舐了起来。

“好香……妈妈……你的蜜液像仙酿一样……我要全吃下去……”

“吧唧……吧唧……在多喷一点，妈妈……这一点不够吃的……”

“啊……小变态……嗯啊……哼……呜……好难受……”

“你好变态……嗯啊……哼……居然对妈妈的淫液这么喜欢……”

“以后……嗯嗯……呜……以后妈妈的蜜液……都……都给你吃……”

“让你……让你离开妈妈……妈妈的蜜液……就活不下去……”

“小混蛋……里面好痒……”

“啊啊……呜啊……要来了……”

“快……快把嘴放在上面……堵住……堵住妈妈的蜜穴……”

“全部……嗯哼……嗯……全部都接收……”

我张口，紧紧的贴住妈妈的蜜穴，随后感觉阴户间传来一阵悸动，大量温热的蜜液全部都喷射出来，一部分汇入了我口中，把我的口齿灌满。

妈妈的喷射数量实在太多了，哪怕是隔着肉色丝袜的阻隔，依旧渗透了丝袜的束缚，蜜液灌注到了我口中。

妈妈娇躯不断颤动着，片刻之后，所有的蜜液喷射之后，身躯才缓缓的平息下来。

妈妈大口大口的呼吸着，眼神迷离，像是经历了一场惊心动魄的战斗，浑身香汗淋漓。

我口中被灌满了蜜液，但并没有第一时间咽下去，而是张口在妈妈的蜜穴周围不断舔舐着。

渐渐了，我舔到了妈妈上半身，来到了妈妈那异常丰满的乳晕之上。

每舔舐一次，就从我口中划落一部分晶莹的蜜液，直到把一对乳头全部都浸湿之后，我才越过，到达了妈妈绝美的朱唇上。

“妈妈，尝尝你自己的味道，这是我特地给你留下的。”

看着妈妈绽开的红唇，我一口吻了上去，口中保存的蜜液渡入了朱唇之中。

“坏……坏儿子……你……你欺负妈妈……”

妈妈下意识的张口，与我吻在了一起，伸出猩红的舌头，在我的口中主动的搅动着。

这一幕，让我无比兴奋，冷傲的妈妈一旦动情，真让人无法消受。

比任何人都要疯狂，那猩红的舌尖，在我口齿间快速滑动，蜜液在两人口中不断交融，与口水混合在一起。

“呜嗯……乖儿子，妈妈的口水好吃吗？”

这时候，妈妈张开了眼睛，用迷离的眼神看着我。

“吃不够，想要每天都吃……好香的口水，还要更多点……”

我神情激动的说道，柔软的舌头与妈妈的红舌头不断缠绕。

两人的口稍稍脱离，只把猩红的舌头放在口外，快速的摩擦，缠绕，妈妈承接着亲生亲生儿子的粗犷，淫舌时而缩在口腔里和亲生儿子的舌头混战着，时而伸到我的嘴中，四处游动，卷起无数的口液吞进肚里，瑶鼻里呻吟如猫。

妈妈的嘴角不断有液体滴落到床上，这不只是口水，也有属于妈妈的蜜液。

“嗤拉……哧溜……吸……”

双舌交缠之间，淫荡的声音不断响起。

谁也不愿意离开对方，都想要把对方吞下去一般。

“坏儿子，你快要把妈妈的舌头融化了……”

终于，双舌交融很久之后，妈妈才主动的收回了舌头，同时双手托着那对饱满的奶子。

“舔！”

妈妈凝视着我，只说了一个字，同时，张口吐了一大口唾液在乳沟间。

我一阵悸动，我第一次发现妈妈在床上是如此的淫荡，简直是荡妇一般。

平日里那冷漠高傲不复存在，现在是陷入了情欲之中的淫母。

“含进去，用力吸，妈妈用它们把你喂养大，你要好好报答它们……好好宝大妈妈……”

妈妈仰着头颅，眼中是化不开的情欲，并且双手分别捏住白皙的双乳，主动的送到了我口中。

“嗯，妈妈，我要每天都跟妈妈腻在一起，妈妈你就是我的命。”

我舔舐着双乳的同时，不断的说着情话。

“我的乖宝宝，妈妈爱你。”

妈妈神情激动的说道，感觉蜜穴中的淫液越来越多，几乎要再次喷射出来了。

但妈妈知道，现在要忍住，因为这些蜜液是妈妈专门留给乖儿子的。

妈妈要看着自己的乖儿子吞下一股股晶莹剔透的蜜液，以满足妈妈那几近变态的心里。

我大口大口的吸吮着妈妈的双乳，两手捉紧两座山峰，挤在一起，嘴巴在两颗粉红娇嫩的乳头上来回吮吸着，每当牙齿碰到乳头时，妈妈的身体便是一阵颤抖，下体更是拼命往上顶，柔软的阴毛在自己的大鸡巴上刷来刷去。

“嗯，乖乖儿子，你轻点……妈妈的一切都是你的……”

妈妈感觉娇躯不断的颤抖的起来，此时的妈妈骚屄里已是淫火高举了，一汪汪的浪水已将丁字裤湿透了，玉体不安的四下扭曲着，淫嘴里哼叫连连：“啊，啊，好儿子，你吸的妈妈爽死了，好久没有这样的感觉了。”

“骚货妈妈，以前爸爸是怎么玩你这对淫奶的？”

“也就是用力抓捏玩耍啦，才没有你变态呢，你爸爸都没肏过妈妈几回，次数早就被你超过了……”

我淫笑着用双手狠狠的拍打着妈妈的大奶子说：“贱货，喜欢乱伦的淫母，儿子我要打烂你这对贱奶子，看你还骚不骚。”我双掌连挥，妈妈的大奶子立时便红肿起来。

“哦，哦，用力打，对，打妈妈的贱奶，呜呜，再用力。”妈妈是又痛又痒，眼睛里珠泪欲滴。

我欣赏着妈妈淫浪的表情，双手拉住丁字裤边的阴毛说：“骚妈妈，快点把骚屄打开吧。”

“是，骚妈妈就张开双腿给好儿子享玩。”妈妈连忙叉开双腿，半蹲着身体，把双腿间的肉色丝袜轻轻撕裂，露出了妈妈那饱满，粉红，滴着蜜液的阴户。

阴户上的蕾丝内裤被妈妈卷到了旁边，随后双腿踩在我两边，臀部半蹲了下去。

我看着即将落下的硕大，白皙的臀部，眼中一片火热。

接着妈妈捏住湿漉漉的阴唇，然后用手指轻轻剥开两片湿滑红肿的肉唇，那肉唇里的淫液，落在了我脸上。

一滴，两滴，三滴……滑落的速度越来越快。

我看着那鲜花盛开的地方，两块红嘟嘟的肉唇慢慢裂开，这时我第一次真真实实的看到女人的妙处，何况这个天然妙洞和自己在小说和A片里看到的完全不同，原以为妈妈也有着两片软哒哒微黑的大阴唇，包裹着的小阴唇应该也是色彩暗红，然而，眼前的玉沟却不相同：胀鼓鼓的阴户上一根根乌黑的柔毛层次分明的插在上面，两块光滑粉红的肉门如同蚌珠一般丰肥，肉门顶端挺立着一颗红里透白的珍珠，肉门里侧的小阴唇同样肥嫩，紧紧围绕着一个深邃的肉洞。

整个迷人之处此时水雾缭绕，极像一朵盛开的红莲。

“好漂亮，不愧是名器呢！妈妈，你是让我这样舔吗？”

我问了一句，此刻我躺在床上，妈妈背对着我半蹲着，臀部放在了我脸上一掌的距离，并且伴随着大量滴落的淫液，我想要抬头，伸出舌头在阴户位置扫一遍。

“想舔吗？”

妈妈露出淫乱的笑容，仿佛此时是妈妈在玩弄我，而不是我在玩弄妈妈。

“嗯……好想。”

我说道。

“那你乖乖躺好，把舌头伸出来，就躺在那里不要动，妈妈现在就来奖励你……可千万不要动哦……”

看着妈妈轻轻下落的臀部以及滴落淫液的蜜穴，我体内的淫母情节，在这一刻被妈妈彻底的勾引了出来。

我伸长了舌头，看着不断下落的蜜穴，大量的淫液滴落在舌尖。

可正当舌头舔到蜜穴的时候，妈妈的臀部又抬了起来。

“妈妈小乖乖，儿子我要吃你的骚穴……”

我也彻底进入了这种母子乱伦的情绪之中。

“哼，你这个孽畜，居然连妈妈的骚穴也想舔，真是大逆不道！大逆不道的小畜生，居然真的想要舔妈妈的骚穴……哎……算了……谁让你是妈妈的亲生儿子呢……”妈妈没有看我，但说话的时候可以想象妈妈那淫荡无限的表情。

“小畜生，把你的舌头翘起来，在妈妈的骚逼上狠狠的舔舐吧……让我们母子来做淫乱禁断的事情吧！”

妈妈故意以妈妈的身份来刺激着我，让我最大限度的产生恋母的孽恋之情。

妈妈此刻脸色无限迷离，猩红的双唇张开，舌头轻轻的在唇间舔舐着。

臀部缓缓落下，当靠近我脸上的时候，妈妈立即感觉到了温热，灵动的舌头钻进了蜜穴之中，如同一条小蛇一般用力的朝着里面钻去。

“呜呜……嗯哈……咿……”

妈妈感觉到了前所未有的悸动感传遍了全身，那已经酝酿了多时，模拟母子乱伦的情欲，让妈妈蜜穴中的淫液如同水流一般不断的喷射下来

我顿时感觉，舌头上被温热的骚味灌满，那不股股喷射出来的滚烫淫液，全部都灌入了我口中。

我的舌头钻进了妈妈的蜜穴之中快速搅动，双唇抵住阴户，完全覆盖，没有让一滴淫液外露。

“噗嗤……噗呲……”

大股大股的淫液喷射出来，这种压抑多时，酝酿多时的乱伦刺激，让两人的身躯都痉挛了。

“嗯哼……啊啊啊……呜啊……哈嗯……嗯……啊……啊……啊，妈妈受不了啦。”妈妈口中响起了连串的呻吟声，妈妈最敏感的性区，让亲生儿子的舌头这么舔吸着，不由肥臀一紧，蜜穴中又传来一股强烈的悸动，大股大股的淫液，以及尿液止不住的喷射在了我的口中。

“啊嗯……呜呜……哈……哈……”

喷射完之后，妈妈大口大口的喘息着，浑身已经全部湿透了，穿在腿上的肉色丝袜也已经全部湿透。

妈妈双脚踩在柔软的床上，白皙美丽的丝脚不断搅动着，双脚周围，也因为滴落的香汗而被浸湿了一片。

妈妈感觉自己像是被淫液的雨水淋透了一样，此时恨不得把湿透的丝袜美脚塞到乖儿子的口中，看着我疯狂的舔舐着。

我堵住蜜穴的口中已经被注满了淫液和尿液，随后咕噜咕噜声传来。

口中的液体被我吞了下去，然后正当我想要再次舔舐的时候，却发现妈妈的蜜穴已经从眼前划过。

躺在床上静止不动的我有些疑惑，还没等我多想，却听见妈妈三分冷酷，气愤迷醉的声音传了过来：

“躺在那里不要动，妈妈要用阴户在你嘴上摩擦……”

说完之后，妈妈的臀部开始前后摩擦着。

白皙的美臀压在了我的脸色，那温热淫荡的液体沾满了整个脸颊，随后美臀动了起来，从额头位置滑动。

我伸长了舌头，等待着蜜穴从舌头上划过。

“嗯啊……”

妈妈捂住口齿，低吟了一声，察觉到温热的舌头在阴户上缓慢的擦了过去，我我忍不住在妈妈鼓凸的阴蒂上舔了几下。

“啊呀，死了啦。”妈妈触电般玉体一抖，淫嘴里浪哼不止：“啊啊，好美好舒服，好儿子，你的舌头好会舔。”嫩穴大开，小阴唇如红莲开放般微微翻出，透明的淫水不断落下。

妈妈的淫叫声鼓励着我进一步行动，我双手轻轻托起妈妈的大屁股，张开嘴巴含住两片红肿的大阴唇“啾、啾”有声的舔玩起来，舌头不时的在颤抖的花心上扫来扫去。

这一下，妈妈彻底的破溃了，全身巨颤，纤细的柳腰蛇一样扭动着，一对肥白的大奶子波浪汹涌，两腿圆润的大腿时张时合，芳心就像一条找不到彼岸的小船，全无着力之处，殷红的淫嘴里发出一阵高亢的浪叫：“啊呀呀，亲生儿子，好儿子，妈妈要飞起来了，唔，你的舌头好坏啊，把妈妈的心都要舔出来了。”

“妈妈，喜欢亲生儿子这样舔你的骚屄吗？”

“嗯……喜欢……好儿子……妈妈把一切都给你了……快玩妈妈……喔……嗯……妈妈早就想你想到快疯了……哦，好儿子，妈妈的骚屄就只给你一个人吃……”

“那万一爸爸也要吃怎么办咧？”我坏坏的笑道。

妈妈“嘤咛”浪叫着：“坏儿子，坏儿子，这个时候了还捉弄妈妈……你爸爸才不会吃妈妈的穴呢……再说妈妈也不给你爸爸吃的……啊呀……快点，再快点啦，好儿子，妈妈都出水了啦……啊……”

妈妈闷哼一声，双眼紧合，浑身痉挛，双手死死抓着我的头发，一股热烫的淫液涌到了出来。

我努力吞食着冲进口里的琼浆玉液，舌头依然在充满淫靡诱惑的花瓣上吮吸，而妈妈更是不停的抬起肥臀，将整个骚穴压在我的嘴巴上。

“呜……坏儿子……色情儿子……孽畜儿子……”

“你居然真的对妈妈心怀不轨……”

“你这个对妈妈乱伦的坏胚子，与其让你出去丢人，不如妈妈今天用骚穴闷死你……”

“啊啊……受不了了……坏儿子……你好会舔……”

“妈妈被你舔的水漫金山了……”

“在用力一点，妈妈的大屁股是你的……只有你有资格舔妈妈的骚穴……”

妈妈激动的淫叫了起来，随后扭动着屁股，在我的脸上疯狂的摩擦了起来。

此刻，我脸色已经完全被淫液覆盖，那仿佛流不尽的淫液，全部都进入到了我的口中，妈妈的骚穴像是溪流一般的淫液接连的喷射出来。

“噗呲……噗呲……噗呲……”

“嗯啊……坏儿子……你怎么这么能舔……妈妈快要被你舔死了……”

“不行了……妈妈这辈子都离不开你了……让妈妈高潮吧……”

“噗呲……噗呲……”

“啊嗯……嗯嗯嗯……啊呜……”

“全……全泄给你……妈妈的圣水全给你……”

“你是妈妈的乖乖宝贝……妈妈存了几十年的圣水就是给你留着的……就算你爸爸也没有资格吃妈妈的圣水……”

疯狂之下，妈妈美臀的扭动幅度越来越大，让我的头颅不断的摇摆了起来。

这一刻，我也体验到了妈妈的疯狂。

妈妈那骨子里的淫荡，被彻底的激发了出来，而且，我能够听得出来，妈妈对自己妈妈妈妈的恨意。

不过我并未多想，依旧把头颅埋在美臀底下，疯狂的吃着淫液。

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

菊花以及蜜穴之中的喷射依旧在持续，达到了数十息都还没有停止。

我无法顾忌两边，张嘴在两个位置来回切换的吞咽着这股喷射的淫液。

一半的淫液被我吞了下去，另一半喷射在了我脸颊，额头，鼻子上，到处都是。

终于，妈妈口中发出一道极致的呻吟声，从蜜穴中喷射出最后的蜜液。

“噗嗤……”

这股蜜液，要比之前更为强烈，更为庞大，那刚刚吞进淫液而空置的口中，再次被淫液注满了。

“好……好舒服……”

妈妈呻吟着说道，美臀直接坐在了我脸上，身躯瘫软下来。

我被美臀压的喘不过气，脸颊与臀部接触后，粘滑的液体在两者之间摩擦着。

“妈妈宝贝……”

似乎感受到了我急促的呼吸，妈妈连忙把臀部收了起来，然后转身趴在我身上，舌头鲜红的舌头在我脸颊上舔舐着。

妈妈眼中一片深情，从额头，到眼角，脸孔，鼻子，最后到我的口中。

两人的舌头再次交融在了一起，伴随着大量的蜜液，两人的唇间开始滴落着口水与蜜液混合的液体。

“嗯……我的乖乖宝贝……爱死你了……”

“嗯，妈妈，我也爱你……”

我双手搂住妈妈的背部，拥入怀中之后，疯狂的与妈妈舌吻了起来。

片刻之后，两人的呼吸急促，终于结束了湿吻。

“好儿子，妈妈受不了了，求你快点肏妈妈吧……”妈妈渴求着性欲，骚穴深处抽动不已，子宫口张合着似乎在饥渴的等待着什么。

“呵呵，骚妈妈，想要亲生儿子什么东西肏你？”我狠狠的在妈妈的浪穴上亲了一口，直起身来淫笑的看着妈妈。

妈妈想也不想的淫叫道：“哦，好儿子，快，快用粗长的肉棍肏进骚妈妈的淫屄里，妈妈真的要痒死了啦，求你狠狠的干一下嘛！”雪臀狂扭，双手使劲的挤捏着涨红的大奶子，满脸哀求。

我伸手在妈妈的脸上拍了两下，也不多说，脱下妈妈已经湿透的丁字裤，双手抓起妈妈的双腿扛在肩上，大鸡巴瞄准玉洞，然后往下一送，几乎没用力，龟头就顿时陷入一个温热软滑的肉洞里！

“啊……轻点，你的太大了……”

“呜……好胀，好大，好烫……”

妈妈立即呻吟一声，感觉那巨大的肉棒抵进了湿润的美穴之中。

但也只是进入了三分之一，我就感觉到了一股猛烈的紧缩以及吸力。

这股感觉极为奇妙，妈妈的肉穴仿佛一边在用最大的幅度紧缩着，一边又在用最大的幅度吸着我的肉棒。

这是两股完全相反的作用力，一时间我的肉棒停在了三分之一处。

“妈妈，忍着点，好儿子要进去了……”

我深呼吸一口，轻轻挺着臀部，把肉棒缓缓的输送到了妈妈肉穴深处。

一点点挤入，那粉色湿润的肉壁被完全撑开，肉穴也在这一刻变大，同时晶莹的蜜液从肉壁内溢出。

我仿佛感觉自己进入了一股滚烫湿润的地带，舒服的长舒一口，用力一挺，肉棒完全没入。

“啊呜……”

妈妈顿时感觉到强烈的刺激，娇躯一颤，连忙捂住了口，用下意识的用肥臀顶着我的肉棒。

“终于……终于进来了呜呜……”

妈妈感觉这股快感都要让自己哭出来了，等待了这么久，乖儿子可算是肏进来了。

妈妈大口大口呻吟着，满脸汗珠，一边颤抖着娇躯，一边用迷醉的眼神注视着亲生儿子。

妈妈感觉此时舒服极了，下体的肉穴被一根滚烫的铁棒不断抽插着。

我的臀部快速挺动，每一次都像是铁锤一般，重重的打在妈妈的肉穴深处。

“呜呜……坏蛋……别……别这么用力……”

“啊嗯……咿呀……呜啊……好重……好强……小穴快要……要裂开了……”

“顶到……花心了……好舒服……嗯啊……呜呜呜……快要锁不住了……”

妈妈身躯剧烈的颤抖，感觉这股快感要比之前强烈十倍不止。

妈妈那娇嫩的躯体上已经全是汗水，随着我挺动的肉棒，身体剧烈的起伏着，胸口雪白的肥乳也在疯狂晃动。

“啊……妈妈，好香的美脚，原来边肏你的肥穴边吃你的肉丝美脚这么舒服……”

我张口把两只美脚交替的吞入口中，口水顺着脚趾缝缓缓流淌，白皙的美脚上已经全是晶莹的水迹，那只裹着肉丝丝袜的美脚上也完全被浸湿了。

一边抽插着妈妈的肥穴，一边舔着美脚的感觉，太舒服了。

我张口把裹着肉色丝袜的美脚逐个咬住，被肉色丝袜包裹住的脚趾上闪着晶莹的口水。

“嗯啊……啊……啊……”

妈妈忍不住把脚趾用力的抬起，那只不着寸缕的美脚塞进了我口中，并且用另一只裹着丝袜的美脚在我脸上快速摩擦，同时娇躯在疯狂颤抖，下体传来一阵阵快感，屄穴深处都传来了一股股强烈的悸动。

“快……嗯啊……呜呜……快吃……把……把妈妈的美脚全部都吃下去……”

妈妈大口大口的呻吟着，突然，我的下体却不动了。

“怎……怎么样……”

妈妈感觉肉穴内一阵空虚，问了一句。

“骚妈妈，爱不爱我。”

我说道，双手抬起，把妈妈美脚从口中拿了出来。

“呜……坏蛋……妈妈都是你的人了……你还问这些。”

妈妈一阵娇羞的说道，用力的舒展着身躯，把下体肉穴朝着我肉棒上顶进去。

同时把双脚不断的朝着我口中塞着，一只脚塞着，另一只脚在我脸上快速摩擦。

妈妈的双手也抬到了胸口，用力的捏揉着自己肥大的双乳，几乎把乳房都捏的变形了。

“不……我要你亲口对我说。”

我下体用力一挺，抽出半截的肉棒赫然撞了进去。

噗嗤一声。

肉棒与淫液摩擦的声音非常清晰。

“啊……”

妈妈惊叫的呻吟一声，感觉肉穴内再次被灌满了，那股力道无比雄厚，让妈妈浑身震颤了起来。

“呜呜……太……太大力了……坏蛋……”

妈妈娇躯乱颤，抬起湿润的左手放在口中，任由香舌舔允。

“爱……妈妈爱你……”

“妈妈一辈子都……都离不开你了……乖儿子……”

“肏……肏妈妈……快……快动啊……”

见我突然又不动了，妈妈神色大急。

“乖……乖儿子……把……把妈妈的另一只脚上的丝袜撕开……”

“把……把妈妈的美脚吃进去……妈妈要你……要你永远都……无法忘记妈妈的美脚……”

“啊……哼嗯……呜啊……咿呀……”

妈妈大口大口的呻吟着，在我一阵快速的挺动下，再次大口大口的呻吟了起来。

此刻，我用的是九浅一深之法，九次浅浅插入，最后一次用力一挺，让妈妈的呻吟不断响声，而且一阵比一阵高。

床上已经完全都湿透了，到处都是妈妈泄身之后的淫液。

现在的妈妈，已经完全陷入了淫秽状态，身心完全投入到了这股情绪之中。

肏干了半响，我终于结束了九浅一深的手法，随后每一次都重重的肏入妈妈的屄穴内，让妈妈娇喘连连，根本无法分心想其我，一只手五指在口中疯狂的允吸着，另一只手在自己的娇嫩肥大乳房上不断揉动。

妈妈的薄纱丝裙已经落在了细腰上，上面沾染了大量的汗水，白皙的娇躯上也全部都是渗出的汗水。

“嗯呜……嗯嗯……啊哈……啊好强……”

“好猛……好舒服……”

妈妈一边呻吟一边剧烈的喘息着。

“妈妈，你现在正在被什么干？”

我呼吸急促的问道。

“是……是乖儿子的肉……肉棒……”

“不对，重新说，这根肉棒叫什么……”

我一边肏着，一边吃着妈妈的美脚，大口大口的呼吸。

“是……是大……”

“大什么？”

“大鸡巴！”

说完以后，妈妈用湿漉漉的手掌捂住了脸颊。

“继续说下去，好儿子还要听。”

“啊……啊啊嗯……呜呜……是大鸡巴……”

“乖儿子的大鸡巴，正在插着骚货妈妈的肥屄……”

“大鸡巴好大，好被乖儿子肏死了……”

“啊呜呜……好粗好大……妈妈……妈妈爱死你的大鸡巴了！”

“啊……大鸡巴顶到花心了……呜呜呜……”

这一刻，妈妈被肏的低声哭了出来，那股猛烈的冲击，让妈妈整个人几乎陷入了晕厥之中，这是妈妈从来没有体验过的快感，几乎让妈妈立即就要喷射出骚水了。

“啊啊……快要……快要锁不住了……轻点……”

“坏……坏儿子，轻点肏……妈妈……妈妈要受不了了……”

“呜呜呜……”

噗嗤，噗嗤，噗嗤……

抽插的速度越来越快，而且每一次都重重一击抵如肉穴花心。

我感觉越是深入肉穴，那股吸力就越猛烈，好几次都差点没有锁住精液。

“乖儿子……喜欢……喜欢妈妈的肉穴吗？”

“嗯，好喜欢，以后每天都要肏干，把妈妈这个骚货肏的下不了床……”

我大口呼吸着说道。

“啐……坏蛋夫君啊呜……嗯嗯啊……咿呀……你……你好贪心……”

“给你……给你吃妈妈的美脚……丝袜美脚还……还不满足……居然想要把妈妈……肏的下不了床……”

“好色的乖儿子，啊嗯……呜呜……要飞了……感觉身体要飞起来了……”

这个姿势时，我又有了射精的冲动。

“妈妈，你的肚子也快瞒不住了，以后你就与儿子我隐姓埋名生活在一起，儿子我要不停的肏大你的肚子，要妈妈你为不停的我生儿育女，妈妈你就做儿子我一个人的女人，永远的服伺儿子我。”我在妈妈耳边小声的说。

修长的腿被架着，下体被亲生儿子站着插入，妈妈被肏的迷迷糊糊，已听不清亲生儿子在说些什么，只是用无力的声音回应：“嗯……嗯……妈妈是儿子老公的女人，儿子老公怎么说，妈妈就怎么做。”

“好，好，妈妈，啊，我要射了，啊！”终于，我控制不住，稠密的精液悉数射入妈妈的阴道，奔入妈妈的子宫。

然后，我再把妈妈抱在怀里，一起卫生间一同沐浴、嬉戏。

从爸爸出国的那天后，我便要求妈妈陪我睡，妈妈拗不过我，便答应了。

事实上从此我就和妈妈睡在一张床上，每晚搂着美妙的胴体，还强迫妈妈握住我的肉棒，渐渐的妈妈已经习惯，甚至还很喜欢握着我的肉棒睡觉。

我当然不会老老实实的睡觉，先是妈妈的睡衣再也不用穿了；接着妈妈浑圆的乳房、平坦的小腹、修长白皙的美腿都可以任由我抚摸亲吻；再后来妈妈已经愿意主动和我接吻，每当我手指触摸到妈妈的敏感地带时，妈妈柔软的舌头会使劲裹住我的舌尖吮吸。

就这样我和妈妈在家中天天做爱，不但夜夜都弄得妈妈欲仙欲死，每逢假日更是随时随地的缠着妈妈行淫取乐；客厅沙发、厨房料理台、厕所马桶、浴室浴缸、书房书桌、乃至于后阳台，只要我性致一来，立刻就地搂抱妈妈纵情淫欲。

高雅端庄、温婉娴静的妈妈在我面前彻底变成了一个妖艳淫靡、性感娇美的，每天回家我都会迫不急待地和妈妈搂抱在一起乱伦交奸起来，妈妈见到亲生儿子，私处的阴唇也自动分开并分泌淫水，娇喘着让我用肉棒肏妈妈，我把妈妈压在身下，鸡巴插在妈妈的阴道里，一边抽插着，一边问妈妈被亲生儿子奸淫的爽不爽，妈妈羞得一个劲地掐我。

我也乐的把粗壮、硬梆梆的鸡巴插在妈妈滑润、湿漉漉的阴道里，精液不断射进妈妈子宫，当我把精液倾注在妈妈的子宫里，妈妈就乖巧的紧搂着我，用子宫接纳储存亲生儿子精液，当精液满溢，小腹微凸的时候，妈妈就会用吸管直接从蜜穴口吸取溢出的精液享用，妈妈的衣着习惯也改变了，只要我在家中，妈妈一概不穿内衣裤，方便母子之间进行淫靡的乱伦禁忌交媾。

我每天都跟妈妈做爱，妈妈每天被儿子奸淫，从早上到晚上，妈妈美丽的肉体属于我了，快活无比！

妈妈已经是个合格的淫母了，经常不分白天黑夜的跟亲生儿子性交，妈妈将自已美丽的肉体让亲生儿子奸淫、玩弄，亲生儿子压在妈妈的身上淫骑着妈妈美丽的身体、享受妈妈动人的肉体！

我有时也会把精液射在妈妈脸上和妈妈的小嘴里，妈妈每次都毫不浪费，一滴不剩的吞进胃里。

而当精液射在妈妈体外时，妈妈就会依偎在我怀里，两只长腿缠绕着我的下身，手指揉搓着我的肉棒，直到它再次变硬，妈妈再用淫穴将我的大鸡巴吞了进去，骑乘起来。

妈妈天天用成熟的阴道紧紧夹迫、套撸着我的鸡巴，我和妈妈干得天昏地暗，我的鸡巴几乎一刻也没从妈妈的阴道里拨出来，妈妈的骚屄当然也被亲生儿子的精液灌了足够的精液！

算来把妈妈玩上手已经快半年了我和妈妈每天过得非常淫乱，妈妈的性欲已经被我调教的特别强，没有满足的时候，即使妈妈已经精疲力竭、瘫在床上不能动了，阴道里仍然湿淋淋的，那泉源似乎永远不会枯竭！

得到充足性爱滋润，又受到了我大量精液的灌溉，妈妈越来越呈现出不符合妈妈年龄的美丽。肌肤越发的雪白娇嫩，而且更加充满光泽和弹性。

姣好的脸蛋不仅日益白嫩，而且好像时时笼罩着一层美丽的光晕，本来就不多眼角的细纹现在更是淡了不少，不细看根本看不出来。

妈妈本来就很显年轻，经过我的努力滋润，看起来越发的年轻美貌。如果让不认识的人来猜妈妈的年龄，没一个人会猜超过三十岁的。

妈妈得到亲生儿子年轻精液的滋润，卵巢重新焕发活力，体力雌性荷尔蒙明显增多，不但肌肤益发娇嫩，就连语调神情也都更显妩媚，妈妈的所谓的女性更年期就在这种充满肉欲的激情日子中悄悄溜走了。

妈妈一如既往地年轻着、美丽着、迷人着，现在的妈妈全身上下散发出一股浓浓的女人味，眉宇之间也洋溢着幸福的神采。

妈妈的警察同事们都知道爸爸出差去国外了，不免调侃的问妈妈，是不是有了婚外情？

否则怎么会像恋爱中的女人一般，呈现出特殊迷人的风，只有充分享受着性爱的女人才会如此娇艳、如此滋润。

妈妈总是笑而不答，妈妈我的警察同事们私下更是闲言闲语，说三道四，但是他们都猜不到的是，妈妈是得到了亲生儿子精液的滋润，肉体才青春焕发的！

半个月后的一天，妈妈从外面回来，关上门后，妈妈偎依在我的怀里，幸福地在我耳边说道：“亲爱的儿子老公，妈妈去做了胎检，我们的宝宝一切正常，没有任何畸形。”

我一听高兴的跳了起来，叫道：“哇！太好了！我的受精计划太成功了！妈妈什么时候给我生下来？”

我马上爬起来，把耳朵伏在在妈妈的肚子上，想听听胎心音。

妈妈大笑轻点了一下我的脑门，说：“讨厌！还早呢！你听不到的，十月怀胎才能生下来的呢！”

接着妈妈神色一黯忧虑的说道：“看你，还高兴！你爸爸不在家，妈妈却怀孕了，大家都在风言风语的，而且别人如果知道了我这个做妈妈怀了亲生儿子的，妈妈可就没法再做人了！”

说实话这是我制定计划时所没有想到的，到底怎样让妈妈安全的生下我和妈妈乱伦的结晶呢？

经过一翻思考我下定决心和妈妈移民：“妈妈，我们移民把！去没有人认识我们的地方，改变身份，这样我们母子就可以名正言顺地结婚了，我们的也可以留下了！妈妈你愿意和我去国外一起乱伦一生吗？”

“妈妈早就是你的女人了，当然愿意呀。”听了我的决定后，妈妈脸上的喜悦都藏不住了，猛的扑到了我身上，娇羞地在我耳边小声说：“小仑，妈妈想要！快给我！”

我当然不会拒绝送上门的淫母，我粗暴的脱光妈妈的衣服，就把妈妈雪白的娇躯压在沙发上。

忽然，妈妈睁开了一双秀目，娇笑着，那盈盈笑意竟是那样的复杂，有狡黠，有淫浪，有娇羞，有幸福：“坏儿子，你说，如果生下来，那让他叫你什么呢？是叫爸爸还是叫哥哥？”

“当然叫爸爸了！”说着，我就开始用力扯妈妈的警服，然后是妈妈的内裤，妈妈的乳房颤颤巍巍的晃动着，雪白的小腹不像以前那样显得平坦而性感，因为怀孕而微微突起，我分开妈妈两条白腻的大腿，腿间那嫩红诱人的阴户刺激得我的性欲彻底爆发！

我飞快地脱下裤子骑到妈妈雪白诱人的肉体上，变硬的鸡巴触在妈妈的阴道口上，妈妈的阴道口滑腻腻的。

“把你美的，叫你爸爸，那叫我什么呢？”妈妈纤嫩的小手掐着我的屁股，双腿分开，任我鸡巴硕大、圆润、的龟头在妈妈的阴道口研磨着：“你和这个都是妈妈生的，应该叫你哥哥才对。”

“可是妈妈是被我怀孕的，妈妈肚里怀的是我的种，应当叫我爸爸才对。”我双手搂着妈妈丰腴的屁股，腰身用力一挺，粗大的、硬梆梆的鸡巴“滋”的粗硬的肉棒又插进了妈妈滑腻、湿润的阴道里，浑圆、硕大的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

“噢，你这个小坏蛋，“妈妈含情脉脉的看着我，放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在我的腰间，圆润、白嫩的双臂紧紧搂着我的脊背。

滑润的带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我硬梆梆、粗大的鸡巴：

“乖儿子，妈妈的亲哥哥，宝贝心肝。”妈妈微闭着秀目，扭动着娇躯，享受着儿子硬梆梆粗长的鸡巴给妈妈带来的身心的快感，肉麻地淫浪地叫声。

我和妈妈又沉浸在如痴如醉的乱伦禁忌的快感幸福之中。

直到我怒胀的大鸡巴狠狠地捅入妈妈娇嫩的子宫里，妈妈才娇声的说道：“乖儿子，你轻点，妈妈肚子里还有你的宝宝呢……你别肏得太深了……对胎儿不好……”

我觉得妈妈有时真是不可理喻，没怀上的时候哭着喊着不让我射进去，唯恐被亲生儿子受精怀孕，真怀上亲生儿子的种了，妈妈反倒小心翼翼的护着这乱伦后的禁断产物了！

但妈妈很坚持，我也没办法。

那样浅浅的插入，根本不能让我过瘾，于是转而就要求妈妈为我口交，用嘴巴帮我吸出来。

于是我站在床前，妈妈跪在我面前，小嘴里插着我粗大的肉棒，帮我口淫。

开始时妈妈是坐在床上为我口交，但发现高度不合适，弯着腰太累。

于是妈妈跪在我面前，高度很适当，刚好不用抬头或低头就能含住我的肉棒。

但这一幕实在太刺激了：漂亮的妈妈，挺着被自己亲生儿子搞大的肚子，像个性奴隶一样跪在儿子面前，吞吐着儿子粗大硬胀的肉棒，卖力地要为儿子吸出精液！

妈妈不但小嘴很卖力，小手也没闲着，揉搓着我的卵袋，妈妈那双迷人的雪白嫩脚也伸到我的嘴边让我含住。

我时而让妈妈自己用口套弄我的阴茎，时而抱住妈妈的头，肉棒像肏屄一样肏妈妈的小嘴，不时地把龟头深深顶进妈妈的喉咙，引起妈妈一阵干呕。

我本来以为妈妈会生气，但妈妈却什么也没说，反而好像有点兴奋，我发现妈妈其实被我调教出了点受虐倾向。

我在妈妈的嘴里射了满满一嘴精液，没等我命令妈妈喝下去，妈妈已经主动张开口，让我看看白白的精液在妈妈口腔里流来流去的样子，然后一低头，全咽下去。

过去妈妈含着精液还会犹豫半响，不过最后还是按我的要求把精液咽下去了，现在妈妈为我口交后，总是乖巧的咽下我射在妈妈嘴里的精液。

妈妈愿意无条件的吃我的精液！如果不是全身心都被我征服了，妈妈是不会这样做的。

吞下精液后的妈妈笑了，眉宇间说不出的妩媚，用一只小手握着我射完精的大鸡巴套弄起来。

妈妈的手纤巧而柔嫩，包裹着我的肉棒，感觉舒服极了。

或许是因为刚刚妈妈的淫荡样子刺激到我了，我有点敏感，很快就又有出精的欲望，我害怕妈妈累着，就没有刻意去忍耐。

妈妈感觉到我要射了，连忙张开小嘴含住我的肉棒，我很快就射在妈妈的口中。

妈妈张开口，让我看我射在里面的精液，正当我以为妈妈要把精液咽下去的时候，妈妈突然抱着我，用嘴封住我的嘴，一渡，满口的精液进入到我的口中，我一时不察，下意识的把自己的精液咽了下去，咸咸涩涩的，真不好吃。

我回过神来，却看见妈妈促狭地对着我笑，这时的妈妈完全就是个俏皮的小女人。

我有点恼怒，按住妈妈之后，捧起妈妈两只晶莹娇嫩的玉足，发现越发的柔嫩了，大概是被我的精液灌溉的结果。

我照例把妈妈两只嫩脚轮流吞进口里吮吃了个够，妈妈见我如此钟爱妈妈的一双玉足，心里有些羞涩、有些感动又有些得意，便主动为我做足交，用它们紧紧夹着我的肉棒撸动起来。

在我的指导下，妈妈的足交技术越来越好，一双如脂如玉的嫩脚在我的肉棒上或夹、或压、或撸、或蹬、或刮，灵巧无比，刺激得我的肉棒时时保持着极胀的状态直到射精，让我获得了不亚于肏屄的极度另类快感。

其实妈妈从心底里是十分珍爱自己的一双玉足的，不然也不会把它们保养和呵护得那么香娇玉嫩，所以当亲生儿子如品佳酿般的吮舔妈妈的玉足时，妈妈深深受到了感动，觉得亲生儿子对妈妈的脚都那么爱如珍宝，那么对妈妈一定是爱到了极点了。

自从妈妈被我强奸，还被我搞大了肚子，妈妈对我的禁忌性欲也就完全打开了，总的来说，妈妈其实是个保守的女人，但保守的女人一旦完全放开，那就会什么惊世骇俗的事都敢做，现在的妈妈对亲生儿子更依恋、更疼爱，甚至从中获得异样的性快感。

不久我射了精，白浓的精液粘满了妈妈两只雪白如玉的嫩脚，说不出的淫靡。

我看看妈妈的脸，又看看妈妈被射满精液的玉足。

妈妈笑了笑，张开了红润的小嘴。

我大喜，用刚才喂妈妈喝粥的小勺从妈妈嫩脚上刮下精液，喂进妈妈口中。

妈妈把精液咽下去后，我淫笑着问道：“妈妈，儿子的精液好吃吗？”

妈妈撒娇似的回答：“好吃，妈妈最喜欢吃儿子的精液了。”

“妈妈吃了我的精液，我也要吃妈妈的淫水，不过妈妈的阴毛有点多，好想看妈妈剃光的样子，妈妈的小穴光秃秃的时候一定是最漂亮的时候了，让儿子我来帮妈妈剃阴毛吧。”我蹲下身，玩弄了一下妈妈的阴毛说。

我拿起一把刮胡刀和配套的毛刷。淫笑着对着妈妈说道：“妈妈！让我帮你刮干净，我要尝尝白虎的滋味。”

“不要啦……这样好难看……而且……白虎不是克夫吗？你就不怕……”妈妈羞的满脸通红，小嘴嘟囔着抗议道。

“怕什么，妈妈又不是天生白虎，而且我先是妈妈的儿子，然后才是妈妈的丈夫，克不着！”我顺势将妈妈的娇躯缓缓放倒，让妈妈平躺在地上。

我将毛刷粘上一些白色乳液刷到妈妈的黑森林上，同时不断用熟练的指法挑逗和摩擦妈妈敏感的性器官。很快黑森林就被白色的泡沫涂满。

妈妈的阴毛非常浓密，呈倒三角形，而阴唇平常是被覆盖住，是一旦欲火被挑起，整个阴唇一涨大，粉红色的肉缝便清楚可见，可能受我不断挑逗的关系，蜜穴忍受不了戏弄紧紧收缩，形状看起来非常淫靡。

“啊……不要玩了……坏儿子……快……快刮吧……妈妈受不了了……”妈妈小嘴微微张开露出舌尖，沉迷在恍惚的境界中，平时的理智与才干，淹没在淫欲之中，不断挑逗的阴唇，早已充血而红肿，在那里不断涌出的淫水早已和白色的乳膏融合又被我均匀的涂抹在蜜屄周围。

看着妈妈脸上露出的妖艳的表情。

“妈妈好淫荡啊！刮个毛都能发情！真骚！”我淫笑着，一边看着淫态百出的警花美母，一边把闪着寒光的剃刀凑近妈妈的阴部，用剃刀小心翼翼的褪着妈妈耻部细揉的毛发。

“不……不要这样……羞妈妈……还不都是因为你……呜……”妈妈已经被送入了淫荡的肉欲中，两只乳房膨胀到了极点，顶上的乳首还未经揉抚此刻就已如石头般坚硬。

“我就喜欢看妈妈发情的样子，“我熟练而灵巧玩弄着妈妈的阴蒂，剃刀也没停下动作，锋利的刀锋划过皮肤发出”嚓嚓”的响声，刀锋过处，小山一样堆满妈妈下身的刮胡膏被拉出一条长廊，所到之处已是寸草不生。

妈妈只感到冰凉的金属不断刺激着妈妈下体最敏感的皮肤，在自己的注视下妈妈原本浓密的阴毛逐渐消失了，剃刀一刀一刀地刮下去，刮胡膏迅速在减少，原先布满妈妈下腹和阴部的浓黑耻毛也都随之不见了，露出了光秃秃的阴唇还在不断的流着骚水。

妈妈的呻吟也开始变得迷茫，在羞耻当中竟带出了一丝兴奋和满足。

我继续刮剃着妈妈的阴毛，一遍又一遍，一层又一层。妈妈的阴毛浅而密，剃起来一点也不难，不一会儿便被我刮得一干二净。

现在妈妈整个耻部都变的光滑如玉。清理掉残余泡沫后我又接过一小盒油膏，小手一点点一点点的把它涂抹在妈妈褪过毛的私处上。

“好了！这样不是很美吗？有这种骚屄的妈妈才是最美的！”我完成了我的工作，尽情的欣赏着警花美母那光洁无毛而淫荡的性器官，没了阴毛的遮挡妈妈的小腹连带着馒头穴的风景变得更加靓丽，白嫩光滑，绵软松弹，真是一点杂质也没有，那美丽的蜜穴因为发情而快乐的一张一闭喷着淫水。

看着眼前的作品我颇为自豪，要是放以前这些事我是想都不敢想。

还记得当初妈妈那严肃冷漠的表情，那干练严厉的行事作风，无不让我感到心颤。

而现在的妈妈却眉目含春的与我相拥在一起，先前那在我身下纵声浪吟的模样被任何人看到了，恐怕都会大吃一惊。

在我的一手调教下妈妈逐渐忘记了廉耻，抛去了自己作为一名老师、一位妻子、一个妈妈的尊严沉沦与肉欲之中。

尽管现在妈妈看起来还有些不情不愿，但我知道事情已成定局，这位我最开始心心念念的美母已经彻底堕入欲望的深渊泥沼之中，不能自拔。

“嘿嘿嘿！阴核和屄内侧都充血成这种淫荡的样子。”我用手拉开阴唇，不断用话刺激妈妈：“妈妈真是骚啊……天生就是被儿子我肏弄的体质……”

“坏……坏儿子……不许这样……羞妈妈……嘤……”妈妈发出甜美的声音不停的呻吟，因兴奋使身体变成粉红色，同时性感的扭动，从全身表现出陶醉的程度。

手指滑过白嫩的美鲍到达了那处女样紧闭的两块蚌肉处，一指微微翻开很快便找到了那已经被挑逗的充血挺立的阴蒂。

“啊啊啊……～别抹那里呀……唔唔……好痒啊～”

“这是妈妈的阴蒂哦……”

两指不断揉搓着阴蒂带来巨大的快感，很快让妈妈的无毛白虎小穴爱液泛滥，修长玉腿也向内收拢磨蹭着我的大腿。

此时的妈妈温顺的就如猫一般，柔若无骨的靠在我身上，四肢也逐渐软了下来，两只纤手只是无力的在身后我身上摸索着。

“妈妈……嗯……～好痒……”

美母的媚眼开始迷离起来，意识也逐渐变得模糊，小穴处传来的快感源源不断袭击妈妈的脊柱让妈妈无力支撑身体，绷直了肉丝包裹的修长美腿，那对小脚也不断变换着位置来抵消下身我对阴蒂的不断玩弄。

这时候妈妈的样子能让每个正常的男人硬起来，一件透视的薄纱吊带睡衣下摆只到臀部，下面除了一条低腰无档肉色连裤袜什么都没有，蜜穴不断涌出花蜜来。

终究是抵不住我对阴蒂的侵犯，原本就十分敏感的身体先一步崩溃了，随着娇躯一阵轻微的颤抖，那花穴深处往外碰射出一小股花液喷泉，将那已经被妈妈阴精几次打湿的肉丝再次染上妈妈清香的体液。

我贪婪的唬视着妈妈令人垂涎诱人的美丽胴体，用手抚摸妈妈那温暖、柔软、浑圆、有弹性的巨乳，往乳房中央揉搓，当摸触到乳头时，我用姆指与中指轻轻的绕着搓揉。

乳头在我的搓揉下，慢慢地胀大变硬。

“嗯……对……对……”妈妈弓起背部呻吟着，娇啼着：“真……好……真……舒服……对……就……是……那……样……”

我继续搓揉妈妈的乳头，刚开始尚轻轻地搓揉，一阵子后渐渐的加紧加重，然后抚摸玩起妈妈的整个乳房。

妈妈闭着眼睛嘴里：“嗯……嗯……嗯……嗯……”的呻吟着，享受着我所给予的快乐。

看着妈妈的浪态，听着妈妈的淫声，抚摸着妈妈的乳房，我再也忍受不下去了，我把妈妈的脸扶转过来正对着我，吻向妈妈的嘴唇，给妈妈一个深深的湿吻，妈妈也用妈妈跟我一样滚烫火热的玉唇回应我。

一开始我们轻轻的一吻一吻，接着嘴唇就黏在一起分不开，妈妈把舌头伸到我的嘴里让我吸允，我吸够了后，也把舌头伸进妈妈嘴里让妈妈吸吮，我们的嘴唇紧紧的接合在一起，舌头在彼此的嘴里缠绞，尽情的吸吮……

热吻中的妈妈自动分开双腿，露出美丽迷人神秘的白虎嫩屄，由于淫欲高涨，妈妈已经流了不少淫水，整个阴户都沾满粘湿湿的淫水，虽然我的肉棒已经胀痛的恨不得马上插入妈妈的白虎嫩屄，但我还想继续玩弄妈妈。

我伸出双手开始按摩妈妈的阴户的四周，并且很小心的不去碰到妈妈的阴唇。

妈妈的双手紧紧的抓住床沿且不断扭转，眼睛紧紧的闭蹙着，妈妈的臀部不断的上下来回曲弓的动着，肉穴不断的流出渴望被亲生儿子奸肏的淫汁……

当我的手指好不容易揉抵妈妈的白虎嫩屄时，我轻柔的用中指上下滑摩妈妈的阴唇，妈妈再也忍不住哭起来，乞求着说：“喔……！快！……快干妈妈！……拜托！……快来……干……妈妈的浪屄……需要你……重重的……干……用力的……干……妈妈的……浪屄……帮……妈妈……止……止……痒……”

我把脸埋向妈妈的股间，吻向妈妈的阴唇，用我的舌头深深的插入妈妈的屄洞，吸吮妈妈的阴唇。

妈妈抬起玉臀随着我舌头的动作而上下曲弓不停，我也随着妈妈上下的韵律用舌头抽插妈妈的屄洞，并尽可能的能插多深就插多深，同时吸吮妈妈的阴唇以及汨汨流出的淫水……

突然间，妈妈整个人起了一阵颤抖，一阵哆嗦，一股浓稠的淫水从妈妈的屄洞里喷出，我的脸大部分都被喷湿。

我把头埋在了妈妈光滑的耻部继续舔玩起来，妈妈淫叫着，刚高潮完的小穴光再次不堪的喷出淫水来。

我爬起来把身体压向妈妈，把脸凑近妈妈的脸，妈妈竟然开始温柔的舔去妈妈喷洒在我脸上的淫液。

几分钟过去，当妈妈舔完我脸上的淫液，推开我站起来，羞红着脸，故作严肃的用近乎命令的语气说：“躺下！白虎妈妈要来吃虎崽子的大鸡巴了……”

我当然愉快的听从妈妈。

我躺下后，妈妈慢慢的跨坐到我的小腹，扶正我的大鸡巴，妈妈的阴唇接触到我的龟头时，我可以清楚的感觉到妈妈的浪屄就像着火似的滚烫，这种感觉席卷我全身，让我对性爱有更深一层的体认。

当妈妈的屄洞整个吞没亲生儿子的肉棒后，妈妈开始慢慢上下抽动着，妈妈套弄时，一双大奶也随着肉臀的上下而晃动，我赶紧用双手握住妈妈的乳房揉搓玩弄。

一段时间后，妈妈把身体伏向我时，我感觉我的血液快速往上冲，妈妈也直觉的知道我就快达到高潮，所以加快速度的上下抽插……

骑弄到这时候，妈妈把双手环绕到我的背部，紧紧搂着我。

当然我的大鸡巴仍然深深的插在妈妈的屄里，我们身体贴着身体拥抱着，互相贪婪的爱抚彼此的肉身，下体则不断的互相抽插套弄着，直到我再也忍禁不住，喷出浓精一泄如注。

这时妈妈用双腿紧紧的缠绕着我，好像怕我把浓精喷给别人似的……

妈妈就这样躺在我的身上，直到我的精液射尽，才搂着我亲吻起来，母子就这样插着下体，相互搂着、吻着、爱抚着，然后睡着了……

就这样，妈妈一边享受着亲生儿子的奸淫玩弄，一边准备着移民的手续，现在妈妈已经怀孕三个月了，完美的体形却没有受到任何影响，反倒是全身的皮肤越发的白皙细腻，现在妈妈这具雪白诱人的肉体，全身上下每一个细胞都对我充满了性吸引力。

妈妈现在已经让我玩的服服贴贴了，从心理和生理上都完全把我当成了支柱。

甚至可以说，这具香嫩娇艳的美丽肉体，已经完全成了我的私人珍藏品。

我已经不满足于在床上四平八稳的肏干妈妈，时常会想些异类的花招玩弄妈妈雪白娇嫩的诱人肉体。

我每天都变着花样把妈妈肏得死去活来，最少射精一次，有时甚至两、三次。

妈妈怕我肉体受不了，就劝我节制些，但我哪听得进去？

后来妈妈就买了不少滋补的药材，经常炖药膳给我进补，反倒让我欲火更旺，每天不在妈妈肉体里射上两次根本满足不了。

妈妈苦劝我节制忍耐，但我哪里忍得住？妈妈自已又根本抗拒不了我挑情的手段。

所以说归说，一面对跨下妈妈这具香娇雪嫩、妩媚撩人的玉体，就仿佛脑子里装的全是精液，不射出个两三回，根本消弥不了我升腾的欲火。

到后来不只妈妈担心，连我都有些怕起来。

我倒不是担心我自己，我是怕妈妈受不了。

妈妈虽说正在如狼似虎的年纪，但毕竟被我绑架在山林里强奸了那么久，妈妈身形瘦了一大圈，加上怀孕的缘故，使得妈妈在孕期有点柔弱。

像我现在这么旺盛的性欲，每晚都肏干妈妈到深夜，时间长了，妈妈的肉体哪里承受得了？好在这些担心不久就消失了。

后来我弄明白了，其实是妈妈炖给我吃的那些药膳在作怪，这些东西固然有强精固本的作用，但性能力偏强的男性服用了，初期会有阳亢现象，十来天这种副作用就会消失。

我对妈妈说：“怎么都没搞清楚就让我乱吃壮阳药？妈妈是不是天天欲求不满啊？”

“妈妈就是想和亲生儿子做爱嘛……”妈妈缩了缩脖子，俏皮地对我吐吐舌头，像个闯了祸的小女孩。

然后我挺着肉棒一下下温柔的奸肏着妈妈，妈妈则闭上了眼睛享受着亲生儿子的奸淫，即使是温柔的奸淫，妈妈依然兴奋异常，很快就攀上了高潮，当高潮的激荡过去后，妈妈偎依在我的怀里，像一只温顺的小猫，任我在妈妈的全身上下抚摸亲吻。

妈妈睁开秀目，钟情地看着我，微笑着说：“亲爱的儿子！所有的准备工作都做完了，妈妈明天就去办手续，我们要移民国外去了呢。”我表示十分赞成。

不过，毕竟赶着爸爸出差回来之前，难道不应该给辛苦工作的爸爸准备一份大礼吗？


──────────────────────────────────────────────────
第139章：后记
────────────────────────────────────────

长达一月的工作终于结束了，爸爸拎着沉重的行李箱打开了房门。

想念着许久不见的家人，归心似箭的爸爸刚下火车，就以最快速度赶回了家中。

“怎么这么黑？”家里一片漆黑，爸爸将行李箱甩在一边，靠着手机微弱的光源打开了灯的开关。

惨白色的灯光下，屋内所有的物件都一片凌乱，爸爸站在空无一人的家中，爸爸有些茫然地打量着周围，混乱的大脑企图把眼前的情景捋清楚。

爸爸皱了皱眉，然后一肉臀坐在沙发上，肉臀下面好像坐到了什么东西，有些硌人，是一张光盘，上面写着“米雪被肏视频”，爸爸心里一纠。

“一定是假的！”爸爸夹杂的不安的内心把光盘放进录像机里，然后打开遥控器，按下了播放键，电视的屏幕忽然被打开了，爸爸的目光落在眼前的大屏幕上。

这是一幅可以令任何男人血脉喷张的春宫图，在似乎是情趣旅馆的套间内，粉红色的灯光照亮了狭窄的房间。

亲生儿子拥抱着一个美艳的女人，那女人穿着整齐的女警制服——白色衬衫搭配着黑色警服，下身是黑色的包臀警裙，丰满傲人的身材在这身制服中愈发凸显，胸前巨乳的高涨的几乎要撑破白色衬衫的束缚，硕大的肉臀也被黑色的包臀警裙勒得格外饱满。

修长的肉丝美腿上穿着黑色的鱼嘴露趾高跟鞋，肉丝足趾在鱼嘴鞋的前端微微露出，腿上的丝袜连带着丝袜玉趾都在昏暗的灯光下熠熠发光，看起来是一条亮丝的连裤丝袜，更增添了几分媚意。

由于女人的头发遮住了面庞，爸爸没能看清这个女人是谁，但隐隐觉得非常熟悉，爸爸还在心里感慨儿子还挺会玩的，居然敢叫妓女扮成女警，也不怕他妈妈揍他。

接着女人抬起穿着肉色超薄丝袜的玉脚，双脚夹住亲生儿子粗壮的阳具，接着双足并拢，富有节奏感的沿着大鸡巴上下滑动按摩，足趾还不时曲张回转，轻轻触踏着暴起的大鸡巴。

镜头的焦距沿着曼妙的玉腿向上，映入眼帘的是被高高掀起的警裙，浅蓝色的警服，显得凌乱不堪，随着镜头的不断拉近，爸爸的心头的不安愈加强烈。

视频中的女人，一对玉脚正在努力的足交，美艳的丝足抽动的频率越来越快，很快浓浓的精液如同火山喷发一般倾泻而出，不偏不倚的洒落在肉色的丝足上，白色与肉色交融在一起，勾画出一副淫荡的女警足交图。

“这女人的腿脚真是唯美啊！会是小雪吗？”爸爸不由得发出一阵叹息，但这种感觉仅仅是惊鸿一瞥的瞬间，很快，愤怒焦虑又占据着内心，毕竟还没有看到女主角的脸，没有盖棺，就无法定论。

接着穿着警服的女人低下头，趴在亲生儿子肉棒的位置，头部不断地上下起伏。

听着呲滋溜滋溜的吸舔声，爸爸瞬间直起了火热的肉棍，爸爸现在对女人的容貌已经非常好奇了。

爸爸的疑惑仅仅持续了几秒钟，像是预判到了爸爸动作似的，我缓缓撩起女人遮住脸的长发，将镜头对准了女主角的脸，长发下的面容五官美丽动人，洁白的皮肤，水灵灵的大眼睛，优雅的脸型，正是我的妈妈！

这个性感的熟母，居然就是爸爸在家中始终没找到的，他的女警妻子，我的女警妈妈！爸爸的嘴张大了。

看到这里，爸爸如五雷轰顶，短暂的沉默之后，气氛的爸爸狠狠的一拳砸在桌子上，震的手直发麻，接着是一声歇斯底里的怒吼，把愤怒的情绪发泄过后，心头一片空白，呆坐在屏幕前，茫然不知所措。

妈妈用性感的红唇上下用心吃着着我肉棒，然后风骚的望了眼镜头毫不避讳甚至有心表演，慢慢吐出儿子的肉棒后一手扶稳肉棒，妈妈轻轻探出自己的嘴唇含吮住了亲生儿子的一颗睾丸蛋，缓缓用力开始嘬弄，灵巧的嫩舌在那皱褶的子孙袋皮肤上轻扫过所有的缝隙。

妈妈雪白的脸蛋和亲生儿子那灰黑色的下体形成了鲜明对比，可妈妈的眼睛里丝毫感受不到任何羞耻的感情，有着的全是对亲生儿子下体的痴迷，彷佛天生就应该这样舔舐亲生儿子的下体一样……

那硕大的睾丸和成年男性的比起来都毫不逊色，可想而知它能够分泌出的精子是多么的活跃，而那一直摩擦在妈妈白皙挺翘鼻梁上的粗长阴茎则在用硕大圆润的龟头亲吻着妈妈粉白的额头……

肆意生长的阴毛和妈妈的头发交缠在一起，当妈妈的嘴唇侍奉右侧的蛋蛋之后，又开始用亲吻的方式挪移到了左侧蛋蛋上啵唧啵唧的亲。

硕大肿胀的睾丸在妈妈的嘴唇中被甜蜜的口水所覆盖，被柔软的嫩舌所挑打，被软嫩的嘴唇所亲吻……

画面中妈妈温柔的嘴唇慢慢从阴囊皮包裹着的肉蛋上转移到了挺翘的鸡巴根，勃起着的鸡巴故意在妈妈的脸蛋上抽打了两下，那啪啪的声音隔着屏幕都依然清晰……

妈妈主动对着摄像头扭动着自己的雪白翘臀，而那灵巧的嫩舌已经亲吻到了亲生儿子龟头的位置，慢慢嘬弄着咕叽咕叽的开始沾着唾液亲吻。

亲生儿子的硕大龟头和妈妈的红唇亲吻的时候，黑色与嫩红色接触时的边缘线显得无比动人……

“儿子的大鸡巴……唔，味道还是那么重……”说着妈妈用自己纤细白嫩的小手捧着那狰狞的男性肉根开始用舌头在阴囊下扫合着亲吻，眼神妩媚，雪颊粉红，亲吻亲生儿子肉棒的时候，妈妈的脸上尽显骚贱淫荡，在亲吻龟头的时候，故意发出啵唧啵唧的声音，那每一次香吻似乎都让爸爸的身体颤抖一下……

下一刻妈妈的眼神变得深情动人，烈焰般的红唇包容着亲生儿子的龟头，一点一点向下吞咽……

“唔咕唔咕……滋熘滋熘……咕叽咕叽……唔唔……唔唔……”哽动的咽喉清晰迷人，那玉脂般精嫩的嘴唇努力地吞咽着长达25厘米的肉根，粉嫩的雪腮慢慢鼓起，软滑的嫩舌垫在肉棒和嘴唇之间吐息着摩擦……

在亲生儿子的注视下，妈妈的嘴唇最终亲到了那肉棒的根部，一圈口红印在那亲生儿子的鸡巴上，而那粗大的龟头则落在妈妈食道咽喉的地方开始抽插……

“唔，唔咕，唔……唔咕，……要，唔唔唔，呼吸，唔唔唔，唔……”妈妈开始活动自己的头颅重复这个过程，深喉的动作逐渐变得熟练，原本需要用两只手捧着的卵蛋被嘴唇击打亲吻的时候颤抖着，变得更加肿大……

爸爸吞咽唾沫根本不敢想象，妈妈是如何将这根粗大的肉棒塞入自己的咽喉的……

妈妈吮吸深喉的时候，粉嫩的嫩腮接触着鸡巴的皮肤，软软的舌头缠绕在粗大的阴茎上不断摩擦，而柔软的咽喉则牢牢扣紧肉棒的龟头，妈妈昂着自己雪白的脸颊，双眼迷离的看着亲生儿子，脸上露出无比幸福满足的模样，粉嫩的软腮慢慢涨大。

“呜呜……唔姆……大鸡巴嗯……好棒……”那从妈妈嘴角渗漏出的口水，顺着妈妈雪白的脖颈流淌到那丰满的乳房上，妈妈推举着自己的硕大乳房，美味的白嫩乳肉接触着亲生儿子的毛腿，给亲生儿子的大腿做着按摩！

接着画面中的妈妈用自己的舌头撬开那龟头马眼的缝隙，嘴唇嘟弄着亲了上去，然后妈妈用鲜嫩的舌头在亲生儿子的龟头边缘上下翻腾，更卷起舌尖微微刺入马眼中。

“草，骚妈妈慢点我又要射了。”

但是妈妈听见儿子叫喊不仅没有慢下来反而吸、舔、挑、弄、刺得更加起劲了，嘴里还发出诱人的娇哼：“的大鸡巴特别喜欢妈妈这样亲亲……不愧是给妈妈子宫开过苞的大鸡巴……无论被妈妈怎么亲都不会随便射精的……除非愿意……不是吗？嘻嘻……”

“哦，你这个骚妈妈……”视频里的亲生儿子脸上露出了十分享受的神色，胯部用力地向前顶一只手手死死摁住亲生的妈妈头部肉棒完全刺入美母的喉咙中。

丰腴的美母不断地扭曲着身子，一对巨乳震起阵阵乳浪，却发现头部动弹不得，而亲生儿子竟还使劲的把妈妈的头部向胯部按。

“太过分了！快放开你妈妈！那是你亲生妈妈！”爸爸愤怒的对着屏幕吼道。

只见亲生儿子按住妈妈的头颅，揪着妈妈的头发，开始更加用力的挺动自己的胯部！

“唔咕！，唔唔，嗯，不要，嗯咕……”粉嫩的樱桃小嘴努力的嘟圆绷紧，努力的成为能够满足这根粗大肉棒的肉便器小口。

妈妈用来亲吻心爱之人的嘴唇变成了性交用的迷你小穴。

妈妈闭紧双眼，一副享受的模样，看起来似乎乐在其中，双手还隔着警服揉搓一对傲人的丰乳，全身上下有节奏的晃动……

啪啪啪的声音，啵唧啵唧的声音，从视频中不断传出……

这段视频给爸爸留下的震撼程度是不言而喻的，简直可以毁掉三观。爸爸的心头涌起了许许多多错综复杂的想法：

“小雪，你太让我失望了，你怎么会去干出这种有悖人伦的事！难道小雪是因为常年独守空房，耐不住寂寞，在儿子身上寻找刺激？不对不对，我太畜生了。小雪那么善良贤惠，怎么可能主动和儿子通奸，一定是被强迫的……可是为什么被强迫还那么享受？难道还有什么说不出口的苦衷？”

良久，爸爸恢复了些许冷静，似乎觉得视频里哪里还有些不太对头。

想到这里，爸爸接着往下看视频，决定仔仔细细的研究清楚，在这种极端情况下，爸爸却能忍着巨大的痛楚，从头考虑这一切，也算是难能可贵。

随着视频里亲生儿子的身体一阵颤抖，一股股精液直接穿过妈妈喉咙后进入食道流进胃里。

很快妈妈泛红的脸颊上充斥着不自然的迷离，那双眼睛已经几乎泛白，两只小拳头不停地攥紧，似乎是在忍耐恶心和窒息的反应，显然是被亲生儿子口爆到七荤八素了。

口爆完毕的妈妈对着摄像镜头比了一个胜利的手势，那脸颊上精致动人的红晕在爸爸看来足以天崩地裂……

而视频里，那粗大的肉棒在妈妈的骚嘴巴里拔出的时候，重获空气的妈妈紧张的喘了几口气……

等到那个黏连着唾液银线的鸡巴从嘴里拔出来的时候，妈妈慢慢抬起头，再张开嘴，嘴唇中全是还没有咽下去的腥臭精液……

亲生儿子此时却拍着满载自己子孙精华的亲生妈妈说：“骚妈妈，全部咽下去！”

“不可以！米雪！你怎么可以吃自己儿子的精液！”爸爸双目通红，痛心疾首的指责着屏幕里的妈妈。

妈妈带着红晕的脸上露出恬静的笑容，高雅之中带着些妩媚，摄像头故意给此时的妈妈嘴巴来了一个清晰的特写，那些被舌头搅动的精液得到了亲生儿子的允许，妈妈才能够吞咽到自己的腹腔里……

“儿子的精液又浓又臭……一点都不像未成年人呢，老公……你说怎么办？雪儿已经喜欢上儿子的大鸡巴了呢～好想要再尝几口呢……”妈妈一边媚笑的看着镜头，一边低下头慢慢朝着高高挺起的粗大鸡巴靠近……

“米雪！你知道你在说什么吗？！米雪！那是你亲生儿子！”爸爸看着屏幕生气的吼道。

视频里的妈妈用手掌搂住了那根给予妈妈窒息快感的肉棒，柔软的手掌捏住鸡巴根部的位置用力的挤压，而另一只手掌则用掌心包容住马眼的位置，不停的摩擦……

龟头被摩擦的快感让亲生儿子情不自禁的开始挺动小腹，而妈妈的嘴唇已经咬住亲生儿子的耳垂：“不要乱动哦，儿子你乖乖享受一下吧！……”

妈妈的手指慢慢撸住冠状沟下面的包皮开始捏揉着拉扯，指甲划过亲生儿子的冠状沟时，像是灵魂一样的刺激让亲生儿子的大鸡巴不断的发抖，而那捏住鸡巴根儿的手掌，正在加速的揉搓……

妈妈的手掌在亲生儿子的蛋蛋上轻轻的按压，将两颗红肿着的蛋蛋在子孙袋里轻轻地玩弄……

“啊，呜啊，妈妈，啊啊啊……”。

“坏儿子的嘴巴里发出的相当可爱的声音呢……坏儿子的鸡巴要被妈妈撸坏了呢～”揉搓着龟头的手掌越来越用力，被捏住冠状沟之后，亲生儿子的龟头开始被揉搓的左右扭动。

“坏儿子……用精液来帮妈妈美容吧～”妈妈说完，便主动的吻上了亲生儿子的嘴唇，那软嫩的舌头撬开亲生儿子的唇关，尽情的交缠。

一边被妈妈亲吻，一边被撸龟头亲生儿子的肉棒一下子就高潮的喷出了精液……

携带满足的精液便全部在妈妈的脸上射了出来带着泡沫的精液淋湿了妈妈的粉颊，而妈妈则是调皮的眨动着眼睛对着镜头频频发情。

妈妈尝试着眨着眼睛，又用自己纤细的手指将这些精液全部揽到自己的口中，然后涂抹到自己的身上……

然后妈妈看着手指上面的精液，媚笑着说道：“哎呀～这样太浪费啦……”

然后妈妈张开小嘴，用香舌慢慢将满手的精液舔干净，然后妈妈伏下身子，再次含住亲生儿子那还在喷着精液的龟头，用嘴唇和舌头快速舔舐了起来。

已经射过几次的粗大阴茎在妈妈的嘴唇边不停地颤抖，两只纤细的小手不停地撸动着阴茎的肉感，而龟头则被那张红唇小嘴用强大的吸引力快速舔舐吮吸着……

妈妈一边轻轻揉搓亲生儿子射精完毕的大鸡巴，一边认真的舔吸着亲生儿子龟头上的残精：“唔，唔……妈妈……喜欢……吃精液嘛……”

妈妈那想要得到亲生儿子宠爱不停看向亲生儿子眼中的小脑袋，则被亲生儿子用手摁住：“骚妈妈，你这么舔儿子我的大鸡巴，想要儿子我的精液，就不怕爸爸生气吗？”

“生气？唔姆……他才不会生气呢～看妻子吃亲生儿子的大鸡巴，唔咕，唔咕……他搞不好还会兴奋……看亲生儿子用大鸡巴肏妈妈，他说不定还会性奋的撸管……是吧？老公……现在你在看吗？唔姆……”

“胡说八道！”爸爸在愤怒之余，却升起了一种异样的情绪，左手也开始不自觉地向下体靠近。

然后吸干净精液的妈妈站起身来，把柔顺的长发拢到颈后绑了个发髻，活脱脱一个美艳熟母的风范。

与这身打扮不太相称的是，妈妈的脸上满是魅惑的神色，熟母风韵犹存的俏脸上挂着淫荡的笑意，眯缝着媚眼看向屏幕，红润的小嘴也微微噘着，似乎马上要对面前的亲生儿子献上一个香吻。

爸爸震惊的目瞪口呆！

“老公，虽然之前也有些犹豫，不过果然还是给你录个视频好些，你也不必找雪儿了，雪儿已经想好了，我们离婚吧……”妈妈的语气带着几分放浪的腔调，全然不似一贯温柔贤淑的声线：“因为我已经是亲生儿子的性奴了……没错……我们的儿子……已经把我这个妈妈彻底变成了性奴了……我已经变成亲生儿子大鸡巴的玩具了……”

爸爸震惊地看着这一幕，他不知道为什么贤惠端庄的妻子会变成眼前这幅光景，说出这样放荡的话。

仅仅一个月的离家，到底给妻子带来了什么样的变化？

接着妈妈忽然想起了什么似的，又转头看向了镜头，举起一根已经使用过的验孕棒，上面的显示着两条红线……

“对了，老公你还不知道吧……看到了吗？老公……”妈妈用手抚过肚子，刻意对着镜头展示着孕期略微膨胀起来的白嫩肚皮。

妈妈咯咯地笑了起来，“没错哦……就像你想的，雪儿已经怀孕了，而且……是亲生儿子的哦……”

注视着屏幕里妈妈侍奉亲生儿子的爸爸，身体不由得抖了一下……怀孕了，妈妈怀孕了，自己才刚出国多久，妈妈居然已经怀孕了……

接着妈妈对着镜头脱下警服，露出警服下的性感娇躯，只见妈妈穿着性感的连体丝袜，材质丝滑轻薄，肉色的丝料之下是妈妈那隐约可见的肌肤。

连体丝袜包复住了妈妈脖子以下的位置，直到足尖都将妈妈的胴体裹得严严实实，极度凸显出妈妈风骚的身体曲线。

更令人激动的是，妈妈的裆部是开着的，隐隐约约能够瞥见被黑森林包覆的幽谷，不着寸缕的下体，能够看见银白色的水痕反着光。

妈妈媚笑着分开双腿，伸出两根手指掠过旺盛的阴毛，穿过肉色丝袜裆上的裂口，掰开了两瓣鲜美肥嫩的鲍鱼，将骚穴对着屏幕展示起来。

爸爸心如刀绞地看着屏幕前爱妻的下体，阴唇的边上还有白色的浑浊液体缓缓滴落，爸爸不愿意去想那些液体究竟代表了什么。

“老公，儿子每天都会把雪儿的小骚穴灌的满满的……你是不是很嫉妒？是不是很想来肏雪儿的小骚穴？”妈妈舔了舔嘴唇，对着电视机前的爸爸露出了妖媚的笑容。

妈妈摆弄了一下摄像头固定位置后，妈妈才微笑着往后退了几步。

“老公准备好了吗？嘻嘻，欢迎老公收看雪儿和儿子表演的AV哦。”

妈妈对着镜头眨着眼，以不像是母亲的调皮口吻说着，同时妈妈挺拔的巨乳更加卖力地撑起了丝衣，两颗因为发情而肿胀的乳头也明显地吐了出来。

“儿子，我们开始吧。”

妈妈媚笑着抓住亲生儿子胯下的像钢铁一样雄赳赳地挺立起来的大鸡巴，然后，顺势把儿子推倒在了床上。

“老公，雪儿已经回不去了哦。雪儿现在每天都需要亲生儿子的大鸡巴，老公你的鸡巴还是太小了呢，跟亲生儿子的大鸡巴比起来差远了……”

“不过，想到亲生儿子每天可以肏到亲生妈妈，老公你却只能在那里拿着雪儿的丝袜自己撸管，还真是太可怜了……”

“要不这样吧，以后就把雪儿穿过的丝袜邮寄给老公你，让最亲爱的老公每天都能拿着雪儿的丝袜撸管，怎么样啊？”妈妈转过身，扭动起丰满的美臀走到了床边。

妈妈仰身躺在床上，随意甩开了脚上的高跟鞋，伸出双脚，用肉色亮丝包裹着的丝袜脚掌撸动起身前亲生儿子粗壮的肉棒，一边还对着屏幕前的爸爸抛着媚眼，不住地用极尽挑逗的语气说着一句句淫词浪语。

在我的调教下，妈妈的足交技巧也是日益精湛，两只肉丝足底并拢合成了一个淫乱潮热的淫荡足穴，笑靥如花的妈妈却毫不顾忌的套弄着亲生儿子的肉棒，两只肉丝玉足一翻，很快便令在其中抽动的肉棒缴械投降，在妈妈的玉足上喷满了精液，妈妈还抬起自己的玉足，展示着脚上的精液。

看着屏幕上成熟美艳的妻子用肉丝脚熟练地搓着肉棒，那双发出亮丝诱人色泽的丝脚上已经满是精液，沾染上白色污垢的肉丝美脚被完全打湿，在灯光下反射出了另一种更加淫靡的光泽。

“老公，雪儿还给你留了一个小礼品哦……”妈妈的一双肉丝脚依旧在做着足交，妈妈忽然想起了什么似的，捂着小嘴对屏幕笑道。

“雪儿被亲生儿子的大鸡巴肏成性奴妈妈的时候，穿着的那条白色丝袜，可是专门为老公你留在茶几上了呢！”爸爸缓缓低下头，眼前的茶几上的确有着一条皱巴巴的白色连裤丝袜，这丝袜看上去非常不像样子，黄色和浓白的污垢遍布在丝袜上。

爸爸的手颤抖着拿起了这条丝袜，干涸的精斑在这条白丝上留下了一片片干硬的痕迹，他深吸了一口气，褪下裤子，自暴自弃般地将这条丝袜套在已经膨胀起来的龟头上，缓缓撸起来。

丝袜和龟头相互摩擦的触感让爸爸情不自禁地哆嗦了一下，抓着丝袜的手一抖一抖，或许是上面残余的干涸精斑的缘故，粗糙的质感划在肉棒上，带来了些许的疼痛感。

足交的环节终于结束了，原本油光致致的肉丝脚完全染上了一层黄白色的污浊，然而妈妈却并不在意，妈妈媚笑着用手指在精液丝脚上刮了刮，轻启朱唇，伸出的舌头一口便将手指蹭上的粘稠精液卷入嘴中，甚至还砸了咂嘴，露出了享受的表情。

接着儿子拿出了摄像机，用俯视的角度拍摄的。

正对镜头的居然就是妈妈带着羞涩的美丽脸孔。

“老公，雪儿这样……是不是越来越淫荡了……”妈妈娇媚的看着镜头说道：其实雪儿本来不是这样的……都怪坏儿子……天天喂雪儿这个亲生妈妈吃催情药……又在三个月乘雪儿没有防备……把雪儿这个亲生妈妈给强奸了……日也肏夜也肏……雪儿想不变得淫乱都不行啦……”

（什么？催情药？三个月前妻子就被儿子强奸了？这……难道这三个月来妻子就一直瞒着我和儿子在乱伦？）

亢奋与不安都在爸爸的脑中纠缠，爸爸手中拽紧了拳头，眼睛紧盯着屏幕。

“妈妈说的这么淫乱，爸爸搞不好会喜欢看喔。”亲生儿子用手抬起妈妈的下巴，大拇指在妈妈的嘴唇上抚动，这时爸爸才发觉今天妈妈还化了淡妆，嘴唇格外性感，像果冻一样。

亲生儿子在抚摸时，妈妈顺从地用舌尖柔柔地回应，舔吸着亲生儿子的拇指，片刻之后，才羞涩地说道：“你爸爸喜不喜欢妈妈已经无所谓了……只要儿子喜欢就好……”

儿子的大手从妻子的唇间顺着脸颊滑到耳根，将妈妈秀发拨开，轻轻地撩捏着妈妈的耳垂。

“嗯！……啊恩……”妈妈跪蹲的肉体发出娇嗔的低吟后随之敏感地一紧，脸蛋透出迷离的妩媚也朝那边歪过去，试图配合和缩起的肩膀要将亲生儿子的手夹住一般。

“老公……曾经雪儿以为自己很贞洁……可其实……雪儿骨子里其实很淫荡……自从被儿子强奸以后……雪儿才发现自己其实一直都渴望被亲生儿子随意玩弄……想成为儿子随意玩弄的女人……啊……儿子……妈妈请你……请儿子玩弄妈妈……玩到失神哭泣为止……”

妈妈在亲生儿子简单玩弄下就发情了，妈妈的那种痴态是爸爸从来没见过的，爸爸嫉妒极了。

“妈妈的肉体越来越敏感啦，嘿嘿……”亲生儿子的手在妈妈下巴挑逗般滑了两下后，直接从妈妈领口中滑入。

而此刻的妈妈居然配合着亲生儿子的探入，纤细的手指下退着配合，一颗一颗将胸口的纽扣解开，胸罩是黑色的，与妈妈雪白丰满的胸口对比出性感的颜色，妈妈的俏脸在女性羞耻本能驱动下，已是一片潮红的脸蛋。

彷佛情人在倾诉火热的爱恋，雨点般的红唇一次次的印在亲生儿子的侧脸。

妈妈发出了媚笑：“嘻嘻，乖儿子，今天妈妈也会像之前一样让你舒服的哦。”

“先不急，妈妈刚才的口交，你爸爸说不定没看清楚呢，妈妈再为爸爸表演一次……让爸爸看看，妈妈是怎么给儿子的大鸡巴服务的，嘿嘿！”我淫笑着说道。

“也对……老公……雪儿从没给你吃过鸡巴……多亏了儿子……把雪儿开发的很好……儿子说……雪儿现在的口交技术很棒喔……雪儿现在就吃给你看……”羞涩的妈妈带着媚意看了眼镜头，接着妈妈在亲生儿子肉棒面前跪了下去，崇拜迷离的看着亲生儿子一柱擎天的大鸡巴，然后捧起来肉棒说道：“老公，雪儿要吃亲生儿子的大鸡巴了……唔……”

妈妈红唇轻启，一口将龟头含入口中，用力的吸吮了几下，舌头没有放过任何一个角落，认认真真的清理起来：“嗯……好浓的味道……嗯……亲生儿子的大鸡巴气味好浓……嗯好喜欢……”

爸爸看着视频里的妈妈跪坐在地上，一边扶着亲生儿子肌肉虬结的大腿，一边卖力地吸吮吞吐着亲生儿子那根壮观的肉棒。

这根肉棒虎虎生风，粗壮威猛，长度大概是爸爸的一倍，龟头更是像小拳头一样耀武扬威，那样的粗长的肉棒，完全就是虐待女人的凶器，此刻这根凶器却被乖乖的含在妈妈肉感丰腴的嘴唇里。

妈妈在长时间的锻炼下，已经熟练掌握了深喉的技巧，直接将亲生儿子那根狰狞恐怖的粗长肉棒整根吞入喉中，妈妈纤细雪白的脖颈明显凸起了一个肉棒的形状，然后吐出来，用粉嫩的香舌顺着硕大的睾丸一路向下游走，来回的挑逗，将爸爸看的欲火中烧。

“妈妈很喜欢亲生儿子的大鸡巴吧！”

“喜欢……就……就是……太大了……每次都插进妈妈子宫里……而且……还……”羞涩的妈妈，迷蒙的眼中闪着不安的抱怨。

“还什么？”

“时间……太持久了……妈妈受不了的……”说完妈妈伸出香嫩的舌尖轻轻舔起龟头的接缝。

“可每次儿子我都把妈妈肏的发情，样子浪的不得了！……嗷……干……嘶……吞，吃进去……”

“嘻嘻……”妈妈收回调皮的小舌头，再次张开朱唇，辛苦地含住亲生儿子整个发紫的龟头。

“噢……呵……妈妈的口交技术太棒了！”

“嗯……嗯……”妈妈只能发出沉沉的鼻息，动人的肉体夹在亲生儿子的两腿之间辛苦地压动着。

“呃……淫母……嘶…妈妈简直就是个榨干亲生儿子精液的淫母……嗷噢！……妈妈的小嘴太会吃了……嚯……嘶嗷……”

看着画面，美丽妻子为亲生儿子服务的画面，爸爸的下体已经无耻的硬了。

妈妈潮红的脸庞比平时看上去更加艳丽动人，而妈妈在用让爸爸难以置信的耐心和细致对待亲生儿子这根怪物一样的肉棒，从龟头到卵蛋，还不时深喉进去，呛出的唾液一直流到白嫩迷人的酥胸上，亲生儿子高扬起头，发出满意的呻吟声。

“妈妈，把奶子露出来吧！”亲生儿子插在妈妈胸罩内的手在用力的抓捏。

“啊！……儿子……轻点嘛……唔……”妈妈痛苦地皱起眉头，发出小声哀鸣，可仰视着的湿润眼眸中，却浮出迎接亲生儿子粗暴玩弄的媚态。

“儿子，妈妈的肉体是你的，每一寸都任你玩弄……”妈妈把纤纤玉手伸到自己身后，乖乖地将胸罩挂钩解开，将硕大的双峰展现着奉献出来，此时的妈妈也已经春情泛滥，两颗熟透的樱桃傲然地挺立着。

妈妈脸上泛着醉酒的潮红，看着亲生儿子，主动地将亲生儿子的大手引导到自己胸口，像是在期待一件幸福的事情一般，就那么出神地凝视着高大强壮的亲生儿子，巨乳任由亲生儿子粗暴的揉搓。

“妈妈这样淫乱真的好吗？摄像机可是会记录下妈妈每个淫荡的画面的喔。”亲生儿子放肆的大手一点也没有怜惜之情，充满弹性的肉感双乳被搓捏的扭曲变形，连妈妈娇艳的乳头也被亲生儿子掐捏。

妻子的喉咙开始震动，发出淫乱的娇啼：“呜……妈妈……嗯啊……妈妈已经……被你调教成淫母了……唔……没什么好……啊……顾虑的了……嗯……”

“妈妈的奶子又大又挺！乳头还是漂亮的粉红色，爸爸太过分啦！居然放着这么美丽的妈妈独守空闺，还好，儿子我接过了喂饱妈妈的重任！”亲生儿子用力揉搓着妈妈的巨乳，从视觉上就是充满沉甸甸的感觉，可丝毫没下垂，嫩嫩的小巧乳尖精致地挺立着，此刻被亲生儿子抓握在手中，在粗暴中竟是那样富有弹性的柔美性感，与纤瘦的腰身描绘出美丽的线条。

爸爸对妈妈一直是小心爱护的，从没有这么玩弄过妈妈，这样淫靡的场面让爸爸内心耻辱而又火热。

“妈妈的小穴已经也湿了吧！”亲生儿子继续羞辱着妈妈，然后命令妈妈道：“差不多该表演母子乱伦的禁忌性交了，妈妈。”

妈妈嘤咛一声，似乎有些不情愿放开口中美味的肉棒，接着妈妈吐出小嘴里沾满自己口水的大鸡巴，淫乱的对镜头说道：“老公，你看呀，亲生儿子要来插雪儿的骚穴了哦……”

然后妈妈张开了两条大腿，露出剃成白虎的无毛粉穴，妈妈用手指分开不断开合蠕动着的阴唇，肉穴立刻分泌出一股淫液，妈妈回望一眼，妩媚一笑，做出等待被亲生儿子插入的姿态：“请，请亲生儿子，用喜欢的方式，狠狠的玩弄妈妈淫荡的肉体吧！”

爸爸将亲眼目睹他的妻子被亲生儿子的肉棒插入，现在的画面就像是淫乱的女人渴望发生男女关系般，可偏偏女人和男人是一对亲生母子，无比愤怒的爸爸忍不住地开始套弄起肉棒来，即使理性都在鄙视自己，也还是忍不住。

接着亲生儿子走上前，将粗大的肉棒顶住了熟母汁水淋淋的阴户。

“妈妈把它，扶好，送进去。”站在妈妈身后的亲生儿子，扶着妈妈纤柔的腰身用命令的口气说道。

“唔，……儿子的大鸡巴……好烫……”妈妈双唇微启，洋溢着喘不上气的风情，却仍用手温柔地握住亲生儿子强壮的肉棒，然后在镜头前扒开了自己的蜜穴口，让龟头抵住自己淫水横流的私处。

接着妈妈将镜头对准被亲生儿子硕大的龟头顶住的肉穴洞口，然后妈妈妩媚的对着镜头一笑：“老公，看清楚哦，雪儿的淫穴……要被亲生儿子的大鸡巴……给……给肏进去啦……嗯……”

霞红的晕色在妈妈上昂的脸颊上时起时落，水润的眸子里有着动人心魄的媚意。

接着妈妈修长的玉腿紧绷，手臂在地上一弹，玉臀向后顶去，随着妈妈一声娇啼，硕大的龟头瞬间消失在了妈妈的肉穴洞口。

“噗呲……”爸爸听到了亲生儿子那如小拳头一般巨大的龟头挤开妈妈阴唇所发出的淫秽声响。

“嗯……嗯……啊！老公……儿子的大鸡巴插进来了……都插进来了！插进我这个亲生妈妈的小淫穴里面啦……嗯……亲生儿子的鸡巴好棒……啊……妈妈好爽……嗯……”妈妈发出了娇滴滴的轻吟，然后还不忘对着镜头媚笑道：“老公……雪儿的淫穴……被儿子的大鸡巴撑的好满……你看到了吗？雪儿当着你的面……被亲生儿子肏穴了呢……”

说完妈妈轻轻抬起臀部，露出了母子性器的结合部。

从摄像机的镜头能够看见妈妈挺着丰满柔软的巨乳，娇躯完全骑到了亲生儿子的身上，而妈妈修长的美腿也大大地分开，丰硕紧实的屁股高高翘起，娇嫩的肉穴无耻的完全露了出来，两瓣娇嫩的阴唇紧紧的含着亲生儿子粗大的茎身，淫水一丝丝的从结合处流了下来。

“老公……看到了吗？雪儿和儿子……完美的结合在一起了呢……真是太舒服了……接下来……雪儿就要表演如何和儿子性交了……嘤……”

突然妈妈将身体往上拉，使得肉棒几乎要滑出来，但是在最高点，妈妈又猛地往下做。

“噗啾”水声四溅。

“嗯”、“啊”……

我和妈妈都发出了狂乱而又满足的叫声，妈妈搂着亲生儿子的脖颈尽情的示爱，透着肉色的黑丝美腿在亲生儿子的胯部轻轻的扭动，咕叽咕叽的肉穴羞耻声淫浪不断，那在肉穴中搅动的粗长肉棒让亲生儿子腰上的妈妈情不自禁的握紧了粉拳，双腿不自觉的随着亲生儿子的节奏开始扭动。

“啊，好胀……好深……啊啊……太爽了……啊啊……”妈妈一边逐渐扭动腰臀配合身后的撞击，一边发出撩人的性爱色声。

咕啾咕啾……噗啾……噗嗤……妈妈不断弯曲膝盖，让自己的身体在亲生儿子的大鸡巴上驰骋，上上下下的女体似的妈妈面向镜头的巨乳也像是波浪一般地抖动。

“妈妈今天的骚穴还是这么的紧，是因为要给爸爸看戴绿帽子的视频所以很兴奋吗？……”下一刻，亲生儿子用手掐捏着妈妈的脖子将美母揽入怀里，那丰腴的雪嫩白臀对着镜头上下扭摆，让那流淌出淫水的骚穴继续满足着肉棒的抽插。

听到亲生儿子给自己身体的评价，妈妈不由粉颊微红，但很快妈妈的俏脸上就露出相当适用的媚笑，妈妈甜蜜蜜的说道：“是呀……一想到那个废物现在应该在撸自己的早泄鸡巴，妈妈就兴奋极了呢……～……快狠狠的干妈妈嘛～……”

“别着急，妈妈，先让我尝尝你的小嘴儿！”我在妈妈精致的脸蛋上尽情的亲舔，一声声媚骚的情吟从妈妈的喉咙中传出，接着我吻住妈妈如同干蜜一般的甜糯嘴唇吮吸起来。

骚浪的妈妈对着亲生儿子的脖梗轻挑慢吻唇齿留香，做出一个个精致的吻痕之后将自己的美乳送上亲生儿子的嘴唇：“呜呜……，嗯，妈妈的嘴巴，嗯嗯……还有乳房……都是，啊……都是儿子的东西……嗯嗯！”

诱人的美声和妈妈骚浪的吮吸声音，一分不差在爸爸的耳朵里不断回荡，自己的妻子在和自己的亲生儿子这样的亲吻，而亲吻亲生儿子之余，妈妈对着那拍摄自己脸上的摄像头，风情万种的抛了几个媚眼，似乎早就料到了爸爸会拿这段视频来撸管一样。

“哈哈，爸爸，妈妈的骚穴实在太销魂了，这感觉只有鸡巴够长够大才能领会，不然如果只是普通的尺寸，刚刚插进来可能就被妈妈的骚穴挤泄了呢。”亲生儿子奚落着爸爸，一边伸出手掌抚摸着妈妈身前悦动着的白嫩巨乳。

“啊……啊……好大……舒服……呜呜……”插入的巨根严丝合缝地填满了熟母下体的肉洞，妈妈发出一声满足的呓语，扭动着肉臀机械地配合起身前亲生儿子的抽插，紧紧抓住沙发靠背发出哭一样的声音。

“怎么可以这样欺负米雪娇嫩的蜜穴！那可是非常紧窄的名器啊！”爸爸愤怒看着画面吼道，手却情不自禁的撸着管。

听到了爸爸的声音，画面中正在肏着妈妈美臀的亲生儿子搂住那像发情的母猫一样扭动着的细腰，开始疯狂挺动着自己的大胯。

一声声啵唧啵唧的亲吻声是妈妈和亲生儿子的嘴唇娇吻时的浪吟，一声声啪啪啪啪的撞击声是自己的女友在别人的胯上迎合挺动的交合声。

粗大的肉棒插入了爸爸从来没有到达过的性感美穴深处，深深的冲击攻击着妈妈被强奸调教后越来越骚贱的肉穴，攻击着爸爸的肉棒从来没有办法达到的子宫。

“啪！啪！啪！”阴囊拍打在熟母圆滚的肉臀上，狰狞的铁棍顺着被撑开的蜜穴发出了一记记狂野的冲刺，在阴道中爱液的润滑下来去自如。

“啊，好棒……好大，儿子的大鸡巴……好大……要把妈妈给肏死了，肏死妈妈了啊啊啊，呜，呜呜，呜呜，呜呜呜呜，噜咕……嗯嗯……”那胯下的妈妈也被亲生儿子抽插的七荤八素，毫无抽插技法的粗黑鸡巴只要击中妈妈的子宫口，便能给性爱中毒中的妈妈带去无尽的快感。

紧窄留蜜的娇嫩红肉在粗大龟头的冲击下向两侧分开，连爸爸都没享用过的子宫口已经会亲吻亲生儿子的肉棒欢迎着大鸡巴的肏插。

亲生儿子故意似得，将妈妈朝向摄像机一边的腿不断抬起，下一刻，妈妈那两条性感的黑丝美腿便被亲生儿子以180度的姿势向两侧分开，妈妈的脸上顿时露出无比痴迷的高潮状态，颤抖着的小腹不断绷紧又舒张。

在爸爸的位置，通过摄像头爸爸能看见原本还留着一部分的肉棒彻底进入了自己妻子的小嫩穴中。

当亲生儿子朝外抽时，粗壮的肉棒上，能看到妈妈肉穴里的爱液闪烁着滋润的光泽。

然后又用力的插入，随着肉棒的每次插入，将妈妈肉穴里的淫水带出，越来越多。

“轻一点，妈妈，妈妈受不了的，求求你轻一点……”而画面中的妈妈的脸上逐渐露出了满足的笑容，对着摄像机舔动着嘴唇，慢慢开始扶着亲生儿子的腰肢自己扭动，还在高潮中颤抖的臀部。

“啊……儿子真坏……啊……老公～……你的小鸡巴现在已经射了很多次了对不对？啊……啊……亲生儿子的大鸡巴现在正对着我这个妈妈的子宫口啊……啊……每一下都好像要把我这个妈妈肏坏了一样呢，唔诶诶，唔唔……”这样说着妈妈低下头，幸福的亲吻着亲生儿子的嘴巴，对着摄镜头眨着眼睛。

“老婆，老婆，啊，你，你让他轻一点啊……别被肏坏了……”爸爸吞咽着唾沫喃喃自语。

可是爸爸知道，这已经是妻子曾经经历过的事情，里面的妻子听不到自己的哀求，儿子已经将自己的妻子调教成了视频里的下贱淫母……

发情的妈妈毫不顾及自己的形象，被亲生儿子粗大鸡巴肏插的途中，还不忘对着摄像头又抛了几个媚眼儿。

妈妈左手比着一个只有10厘米的尺寸，右手比着一个25厘米的距离，风情万种的看着镜头。

看到这一幕，爸爸不由得将自己的鸡巴立刻压在床单上疯狂的揉搓。

爸爸知道这是妻子在比较双方的肉棒……亲生儿子的肉棒有25厘米，而爸爸……谁都知道那一根肉棒更能给妈妈幸福。

现在的爸爸无比痛恨视频里的淫妻，但又不自觉的在兴奋的揉搓肉棒……

“啊……嗯……啊……”妈妈仰起脸激烈的呻吟，雪白的双臀被撞击的啪啪作响。

亲生儿子肉体也被汗液潮湿，肌肉线条更加明显。

“儿子……唔……唔……你太用力了……呜……插的妈妈好深……嗯……你轻点嘛……”仅靠单腿站立的妈妈，已经无法稳住了，不住朝下蹲。

“啪”亲生儿子在妈妈肉臀上狠狠的拍了一巴掌。

“看着镜头，说！”

“儿子……啊嗯……插的好深……顶到了……”妈妈的声音是颤抖的，嘶哑着发出来的，看着镜头的样子，还带着迷离的羞耻感。

“爽吗？在摄像头前呢，把你的名字也说出来！”

“啊……我叫米雪，我被亲生儿子干的……嗯……好爽……嗯……每次、每次都好深……唔……呀……呀……儿子好棒……插的妈妈好爽……嗯……妈妈好爱你……啊……妈妈好快活呀……呀……啊嗯……嗯……嗯！”亲生儿子的肉体就像机械驱动的机器，长时间的一次次撞击都是那么蛮横有力，亲生儿子表情冷酷，霸道的挺动充满腹肌的腰身，没丝毫不用顾忌女人娇柔肉体的承受，妈妈的呻吟好像都是被亲生儿子凶狠撞击出来的。

妈妈转过身来和亲生儿子的胸口贴在一起，玉手搂住亲生儿子的后脖颈，接受亲生儿子的挺动，湿漉漉的肉体就像挂在亲生儿子身上一样，展露出被迷人的“s”型曲线。

这一母一子就这样隔着视频，在爸爸的面前，旁若无人地交合起来。

无情的抽插下，妈妈一刹那被高潮侵袭，肉体久久的紧绷后，美腿死死的勾住亲生儿子，小骚脚勾在一起蜷缩起来，小嘴里发出一连串淫乱的呻吟：“嗯……啊不行了……啊……死了……呜……妈妈死了……去了啊啊啊啊！！！！”

通过妈妈连连扭动的屁股，可以看出来妈妈已经高潮了，而亲生儿子的肉棒也一抽一抽的，显然是已经把浓浓的精液灌注到了妈妈的阴道里，可射精中的亲生儿子却没有停下的迹象，一边大力的插干着妈妈的肉穴，一边吻住淫叫的妈妈，唇舌勾连在一起搅来搅去，不一会母子性器的结合处便冒出了粘稠白浆。

爸爸的双手运动频率加快了，他看着屏幕中对亲生儿子主动献吻的爱妻，心中除了愤怒、痛苦与迷茫，更带上了一股说不出口的刺激感。

妈妈一边顺从地配合着身前亲生儿子的冲撞，一边主动伸出了光洁如玉的双臂，环抱住亲生儿子的脖子，一口吻上了亲生儿子的双唇，随后对着亲生儿子的嘴唇微微张大，激烈地舌吻起来。

良久，唇分，母子两人的双唇间甚至还挂上了一根唾液组成的银亮丝线。

妈妈侧过眼睛看了一眼屏幕，似乎是故意做给爸爸看的，妈妈轻轻一口将交缠的唾液吸入嘴中，神色看上去十分陶醉。

“嗯……嗯……让妈妈歇会吧……妈妈快被你肏死了呢……嗯……”妈妈的小嘴发出了娇滴滴的求饶声。

“妈妈这就不行了？按我们往日的性交时长，这次还早着呢，嘿嘿，妈妈再来！”亲生儿子嘴里发出一阵淫笑，接着亲生儿子把妈妈翻转着抱在怀里，让妈妈面向屏幕露出两腿之间已经泥泞不堪的私处。

然后亲生儿子扶住妈妈的纤腰，用力一提，分开两腿，然后亲生儿子把满布青筋的大鸡巴举了起来，鸡蛋般大的龟头顶在妈妈粉红的肉缝，准备再次让妈妈这个娇艳人妻的蜜穴安稳降落在亲生儿子已经饥渴难耐的大鸡巴上。

“不要！”爸爸隔着屏幕在心里呐喊着，爸爸清楚地看到妈妈的表情和神态，妈妈的俏脸上满是淫乱的快感。

而此时亲生儿子恰好用力向上一顶，胯下的肉棒高昂着头完成了再一次进击，“噗呲……”一声妈妈的肉穴瞬间被击穿，妈妈被捧着的丝袜长腿高高向天竖起，丝袜小骚脚紧绷，玉趾都快把袜尖顶破了，随后亲生儿子就是一连串毫无节制的快速突入，让妈妈小嘴里发出一连串淫乱的浪叫：“咿呀……啊……”

“嗯啊……亲生儿子的鸡巴好粗好大……肏死妈妈了……啊……好棒……好舒服！！”亲生儿子也加快了速度，不停地抽插，肉棒跟着节律抽动着，熟母的肉体被顶得一荡一荡，嫩滑的蜜壶也随着节奏一缩一缩，为肉棒带来了巨大的快感，整个视频里内充斥着激烈的水声和妈妈骚媚之际的淫叫声。

妈妈更加受用地呻吟起来：“啊……老公……亲生儿子的鸡巴好棒哦……妈妈好舒服……嗯……”

而我适时的伸出了手，主动地爱抚妈妈的奶子和丝袜腿。

妈妈毫不保留地发出了舒服的浪叫，美丽的头发也散开遮住了洁白的美背。

妈妈用蜜穴包裹着亲生儿子的肉棒，就像驰骋在沙场的女骑士，妈妈肆意抬高肉臀，在抬到最高点时用力砸下，娇嫩的蜜穴充分感受着亲生儿子肉棒的粗壮，然后利用肉臀的弹性再自然弹起，形成一条长达25公分的交媾通路。

不断被撑开的肉穴一次次吮吸着肉棒，肉壁就像是接待着情人一般地紧贴着棒身，而子宫里分泌出来的淫液更是让视频的画面充满了淫靡的气息。

镜头一丝不苟地将丝袜美母与儿子的交媾场面记录了下来，视频里的母子正在做着最淫靡无耻的乱伦交奸，原本不该性交的母子二人，性器却义无反顾的碰撞结合在了一起，母与子的性器用最淫靡的方式互相感受对方的每一寸凸起和凹陷，妈妈紧致的蜜穴紧紧的含着亲生儿子壮硕的肉棒，宣告着母与子的性器才是命中注定的一对，爸爸才是不自量力的打搅者，妈妈丰满的臀部和湿润的名器就应该属于亲生儿子粗大壮硕的肉棒。

“呜呜呜……太……深了……嗯……嗯啊……亲生儿子的大鸡巴太大了……好胀好酸……小穴要被亲生儿子撑爆了……嗯啊……又顶到花心了！妈妈不行了……不行了呀！！”妈妈再次发出淫叫，这次肉穴直接在空中喷出了大量的淫液，打湿了亲生儿子的双腿和地面。

“呜……太……太刺激了……呜……”妈妈的高潮持续了好一会儿，妈妈吐着舌头喘着气，小腹也一直紧绷着，被丝袜裹得朦朦胧胧的足尖也绷直成一条线，彷佛表演到了最高潮的芭蕾舞演员。

妈妈翻着白眼，在亲生儿子的怀中不停的扭动娇躯，妈妈的脚趾不断的绷紧。

“妈妈给我躺下！叉开腿！还没结束呢！”亲生儿子冷峻的模样，根本不给妈妈选择。

妈妈吃力地躺下然后翻了个身，面对着亲生儿子，然后抬起小腿迎接亲生儿子。

亲生儿子用力将妈妈的肉体用力朝外拉，就像拖拽一个玩具般，然后抬起妈妈的肉臀。

此时此刻，视频里面的妈妈已经对着自己的亲生儿子翘起自己的美艳白臀。

那主动分开的双腿之间流出骚味的蜜浆，纤细的手指插入自己的肉穴之后向两侧分拨，不用任何的润滑已经完全兴奋的肉穴随时可以进入……

亲生儿子按压住妈妈那粉嫩的蜜臀，粗硬的大鸡巴抵住妈妈精致的肉唇，之后缓缓进入妈妈那自我蠕动的阴道。

妈妈呻吟着慢慢将亲生儿子的肉棒吞噬到饱满，当妈妈的小嫩穴被亲生儿子的肉棒完全灌满的时候，妈妈的脸上露出了痴迷的笑容。

那嘟圆的嘴唇呜咽的发出声音，双目迷离地看向镜头似乎在和现在的爸爸对视……

粉嫩的玉臀在亲生儿子的胯下一下一下被开始撞击，用手撑着地面，妈妈以最淫荡的母狗姿势接受亲生儿子抽插和调教。

那对丰满的乳房在妈妈的身下随着身体扭摆的幅度不停地摇晃，臀浪连连，乳浪连连，白嫩的娇躯在亲生儿子的胯下变成了性爱的玩物……

而此时在爸爸手中的肉棒已经高高挺立着，似乎射精都没有办法缓解其中的兴奋感……

“老公，喜欢看雪儿被肏吗？喜欢看雪儿被亲生儿子肏淫穴吗？雪儿快被儿子肏坏了……”而视频里，妈妈叉开双腿跪在地上，丰满的酥胸起起伏伏，那对巨大的乳兔在空中晃来晃去，修长白皙的脖颈绷紧，诱人的红唇和妈妈秀美的丝发以及脖颈连成了一片曼妙的性感画卷，满布红润的俏脸紧闭着双眼，似乎虔诚的在等待些什么……

“妈妈，这次你躺着挨肏好了，这样妈妈还能撑久一点。”

妈妈勉强的打起精神，修长的丝袜美腿向两边用力分开，妈妈的双腿此时摆成了M字形，纤细优美的双腿在丝袜包裹下显露出澹澹的光泽，彷佛艺术品一样匀称充满美感。

妈妈用左手按住自己红肿的阴唇，右手再托起亲生儿子肉棒，对准自己的肉穴洞口，说道：“对不起……妈妈太敏感了……妈妈好了……你……你插进来吧！”

“噗嗤一声”粗长的肉棒，再次消失在了妈妈肉穴的腔道里，发出了啾滋、啾滋”的水渍声。

“咿呀……又……又顶到妈妈子宫了……呜……”妈妈娇躯一阵颤抖，一副不堪承欢的娇弱可怜模样。

而亲生儿子却不管不顾的越肏越猛，亲生儿子压低肉体，将妈妈的修长的双腿架在手臂外，肉臀上结实的肌肉在他每次插入时，都会强劲的缩动。

“啊……把妈妈……肏……死吧！啊嗯……把妈妈……肏死吧！”妈妈手臂圈在亲生儿子的脖颈上，穿着黑色丝袜的修长双腿随着亲生儿子的有力顶入不停舞动，高跟鞋的细长鞋跟指向天花板。

下一刻，粉嫩的肉唇被亲生儿子的手指插入以后向两侧一分，大拇指按揉在妈妈突挺的阴蒂上狠狠的一揉。

“呀——！！………，啊啊啊，啊啊……不要，这样的话，妈妈会，哟，啊哟，哎唔，哎哎，啊啊……！！”原本还带着享受性爱模样的妈妈立刻成为了发情高潮的性爱母猪。

粉俏的脸蛋上露出爸爸从来没有见过的幸福模样，那是只有享受过亲生儿子征服的妈妈才会明白的快乐。

那种只用思考如何高潮和满足亲生儿子吗，不用思考任何其他事情的快乐，那也是爸爸一辈子给不了妈妈的快乐。

知道了这一点的爸爸更加痛恨的揉搓着自己的肉棒，狠狠的一捏，几乎快要将自己的鸡巴捏扁！

“妈妈去了……啊嗯……妈妈……去了……”顿时妈妈用力抱住亲生儿子的脖颈，上身和亲生儿子贴在一起，腰部抖动着：“！射吧！射给妈妈吧！把滚烫的精液射给亲生妈妈吧！”

爸爸紧张的盯着屏幕，口中不停的祈祷：“不要……千万不要射进去……你们是亲生母子……唯独这个……”

亲生儿子似乎也无法抵御住这熟母的榨精淫洞，肉体不受控制地抽搐着，顶住了花芯，接着亲生儿子的肉棒在妈妈美艳的肉穴里开始剧烈的颤抖，那贴合到严丝合缝的性器交合处有10秒钟的时间没有分开，接着浓郁的精液在狭窄的空间内爆发，找到了卵巢这个可以进入的缝隙，一股脑的涌了进去。

美妙的桃源深处被填满了浓厚的精浆，妈妈在同一时间也发出了快乐的叫声，妈妈扭动起淫荡的胴体，举起两条肉丝大腿，把丝袜小骚脚塞进亲生儿子嘴里，翻着白眼比出了剪刀手。

此时亲生儿子抽出来堵在妈妈阴道里的大鸡巴，在镜头下将残精全部射在妈妈雪白的巨乳和俏脸上，而妈妈的阴道也失去了堵塞物，开始“噗嗤～噗嗤～”的喷出了大量的淫水和精液的混合物。

妈妈喘着粗气，张开小口，无力地吐出了粉嫩的舌头，妈妈被奸的身子软绵绵的，一双丝袜美腿连带着整个身子都瘫软在床上，刚刚迎接过亲生儿子肉棒的阴户还正对着屏幕的中心，白色的黏糊顺着洞口慢慢向外流出，在肉色丝袜包裹的丰腴大腿上滑过长长的痕迹。

爸爸看着这个视频的最高潮，迎来以亲生儿子内射妈妈为终结的最虐心的场景，爸爸呆呆地看着屏幕上风骚入骨的妈妈，把两只带着精液的肉丝脚分开挂在镜头的一端，有一滴白色溅在玻璃上，在屏幕前带上了一块白斑，妈妈媚眼如丝地看着屏幕，眉宇间自然流露出的淫媚，是爸爸结婚多年来从末见过的。

而爸爸也看到了自己妻子被肏了一晚上的骚穴，那外翻着的红肉还带着亲生儿子精液的腥味，一滴滴滴答在地上的混合液让爸爸看得快疯掉了……

爸爸怒吼着，巨大的刺激感完全引爆了爸爸体内积攒了一月之久的性欲，爸爸的手抓着那条遍布精斑的白色丝袜疯狂撸动着，用龟头紧紧抵住丝袜上精斑最为浓厚的脚掌部分，此刻的爸爸已经放弃了思考，只是单纯想看着妻子被玩弄的录像，用妻子沾满精液的丝袜撸管，很快，这条丝袜上就又被喷上了一股新鲜的精液。

我将那条沾满了精液的肉色丝袜从美熟母的身上缓缓褪下，一边还用手捏了一把肥嫩雪白的美臀，使劲揉了揉臀肉。

我站起身，拿着丝袜在屏幕前晃了晃，想让屏幕前的人能更清楚地看到从丝袜上不断滴落的新鲜白浊。

“爸爸，妈妈现在是我的妻子了，你不用来找我们母子了，这条丝袜我会连同我和妈妈的婚礼录像一起寄给你的。而且，以后我和妈妈每天都会给你寄一条妈妈换下来的丝袜，还有最新的录像，祝你撸的开心哦！”

“还有……”亲生儿子发出了猥琐的笑声：“妈妈真是太棒了！”

高潮后的妈妈也已经没有精力继续羞辱爸爸了，更何况，爸爸对于现在的妈妈而言什么都不是，最多算一个可以增添情趣的玩具罢了，妈妈挺着被亲生儿子灌满精液的西瓜肚，跪在亲生儿子脚下，浑身发软的用小嘴清理着亲生儿子那根粗长的肉棒。

妈妈胸前的雪乳明显比之前大了接近一个罩杯，香甜的乳汁顺着妈妈的乳头不断泌出，整个房间内弥漫着一股乳香。

“嘶……真是舒服……用舌头都舔一遍。”亲生儿子享受着坐着指导着妈妈。

妈妈顺从的端起肉棒，伸出舌头仔细的打扫着棒身的每一处褶皱，在舌头清洁不到的包皮褶皱处就用粉唇轻轻的吸允，发出一阵啧啧声。

“爸爸，看，妈妈舔亲生儿子肉棒的样子真淫乱！”

妈妈白了亲生儿子一眼，再次把肉棒吞了进去，肉棒在妈妈口腔里慢慢苏醒，一跳跳的，顶端的马眼也在不停的分泌着液体。

妈妈卷着舌尖像小猫喝水一样挑逗着亲生儿子的马眼。

亲生儿子喘着粗气闭着眼睛享受一切。

妈妈继续卖力的舔弄着，一只手慢慢的揉搓着亲生儿子的卵袋。

“嗯……受不了了……”肉棒恢复的七七八八的亲生儿子站起来扶着妈妈的脑袋开始了抽插。

“唔～噗嗤噗嗤～唔～噗嗤噗嗤～”

“妈妈越来越会吹鸡巴了呢，嗯……那就让儿子我再爽一发～”亲生儿子的肉棒粗暴的在妈妈的嘴里进进出出，每一次抽插都带出妈妈刚刚清理肉棒时没有来得及吐出的液体。

“咕噜～咕噜～”

“嗯～接好了～”亲生儿子一插到底，粗长的肉棒顶开妈妈的喉咙，一股热精对着大开的喉咙就喷了进去。

妈妈被死死顶住在亲生儿子的胯下，眼泪也流了出来。

射了半分钟后，亲生儿子舒畅的抽出了肉棒。

妈妈跪在地上大口的想要把刚刚的精液呕出去，但是由于插得实在太深，精液一股脑的都被吞进了胃里。

妈妈彷佛意犹未尽一般地以香吻安抚着自己的儿子。

“啊，妈妈好爽哦，都已经要上天了呢，宝贝儿子……”

“妈妈，我也累了。”

“那就让大鸡巴在妈妈的淫穴里放着休息一会儿吧。”

视频在不久就结束了，而母子两人浓情蜜语的样子，依旧看的爸爸血脉贲张，呼吸又变得紊乱，甚至肉棒又高高挺起。

爸爸无力地瘫在了沙发上，都忘记关闭重播键，只是绝望的看着屏幕中的妻子被亲生儿子玩弄着肉体，那具成熟的肉体的肉穴被亲生儿子的肉棒一次次送上汁水横流的高潮，妻子一双肉色丝袜包裹的美腿玉足彻底沦为了亲生儿子的玩具，而妻子的小嘴则成了另一个肉穴一次次被亲生儿子射进去精液，最可悲的是妻子还乐在其中，而他，却只能眼睁睁地在屏幕前看着。

门铃忽然响了，门外的人大声催促着取快递，是那条肉色丝袜到了吧？

爸爸僵硬地转头看向大门，随即一跃起身，冲向大门，包裹里放着那条妻子的丝袜和妻子被玩弄时录下的新光盘，以及一张离婚申请书，爸爸拿着包裹瘫坐在里地上。

此时我与妈妈早已移民了到法国，已经正式过着夫妻的生活。

为了让小孩顺利生下来，我与妈妈花了一点钱，都用假的身份移民，妈妈和我都把年龄改成25岁，接着我和妈妈在巴黎郊区一座环境清幽的大山脚下建了一处非常大的豪宅，占在面积大约有二百亩，满园都种了奇树异花，四季芳香袭人，专门有一间房子作健身楼，内有室内泳池。

而我也找了一份工作，挣钱养家。

这天回家，挺着大肚子的美母快步迎了出来，妈妈脸上虽然挂着笑，但上面的泪痕还未全干，可见妈妈是刚刚才停止哭泣的。

“妈妈，你怎么又哭了？”我轻轻拭去妈妈脸上的泪痕，柔声道：“我只出去买点东西而已。”

“你都出去快一天了……”妈妈眼泪又要流出，“儿子老公，你是不是嫌弃妈妈了？是不是看上年轻姑娘了？”

“傻妈妈！”我搂着妈妈的腰与妈妈并肩朝内厅走去，“我怎么会嫌弃我的妈妈呢，妈妈是我这辈子最爱的女人。”

妈妈破泣为笑，轻声的问道：“那，那你怎么还不，还不给妈妈一个名份？”说到后面声音越来越清，头也低了下去。

虽然早就成为了亲生儿子的女人，而且已是身怀六甲，但妈妈还是有一股天生的温柔羞涩的气质，这种气质让我特别迷恋。

“别着急，等忙完了这段时间，我就和妈妈结婚去。”我安慰道。

见亲生儿子没有马上说要娶自己，妈妈心中闪出一阵失望，但妈妈知道自己已无法离开亲生儿子了，在进入内厅后，妈妈服侍着我坐好，然后跪在我的脚跟边，轻轻的褪下我的长裤。

我没有什么拒绝的动作，笑道：“怎么？妈妈你又想要了？怀孕的女人也这么想要吗？”

妈妈把我那早已挺立的阳具掏出，将自己幼嫩的檀舌伸将出来，在亲生儿子硕大的龟头上温柔地舔弄着：“嗯……妈妈嘴喜欢儿子老公的这个宝贝了。”

接着妈妈张大小嘴，把整个阳具完全裹住，舌尖在亲生儿子的龟头上来回打转，再继而温柔的吞吐着整根粗壮的阳具。

望着满脸春情的妈妈，我欲火高涨，不由发出了几声快乐的呻吟。

仿佛受到了亲生儿子的鼓励，妈妈更加卖力了，妈妈撩起耳边的秀发，明亮的双眼娇媚的看了我一眼，然后缓缓的吞入整个阴茎，直至阴茎的根部，再缓缓的吐出。

见自己阴茎处沾满了妈妈明晃晃的津液，再看着有孕妇特殊风味的妈妈，我口干舌燥，阴茎又膨胀了不少，我喘着粗气道：“妈妈，你的口功真是越来越好了。”

妈妈发出呜呜的娇美呻吟，迷离的表情仿佛在乞求亲生儿子的恩宠。

我也明白妈妈的意思，喘着气道：“妈妈，你知道我为什么没有马上娶你做我的妻子吗？”

妈妈含着阳具摇摇头。

“因为你是我亲生妈妈，我们不能举办婚礼……”见妈妈停下了动作又流出了眼泪，我又马上说，“妈妈，你愿意做儿子我的妻子吗？”

豆大的眼珠又滚了下来，妈妈心中酸楚，但妈妈已是无可奈何，只是希望我不要抛弃了自己，妈妈只是拼命的点头，并吐出阳具说道：“妈妈不要婚礼，妈妈只要能永远在你身旁伺侯你就行了，妈妈一定会为你生个儿子的。”

我笑着摸了一下妈妈的脸，“谁说我一定要儿子了？”妈妈一呆，不解其意的望着亲生儿子。

我又笑道：“若妈妈你生了个女儿多好，待女儿长大后我再娶女儿为妻，到时候女儿和妈妈一起伺候我，刚好可以弥补妈妈没有把处女给我的遗憾。”

此时的妈妈早已丢掉了廉耻礼仪，听了亲生儿子的话喜极而泣道：“儿子老公说的是，妈妈要生个女儿，把处女补给你，嗯……”

说完妈妈又把亲生儿子的阳具含入嘴中。

“嗯，太棒了！”我大笑道：“这样就可以玩母女盖饭了，哈哈。”

“嗯嗯嗯，“妈妈已经迷糊得不知怎么回话了。

“啊，太好了，妈妈，你到时既是我的妈妈，又是我的妻子，还是我的岳母，真是太有福了！”伴随着妈妈亲娇媚的呻吟，我终于爆发了，搏动的阴茎再也控制不住，火热的精液全部射出，射满了妈妈的整个口腔，并从殷红的小嘴流出，流到妈妈娇媚秀丽的脸庞！

然后我和妈妈正式地结了婚，看着穿着婚纱挺着五个月身孕的大肚子的妈妈我就感到无比的幸福。

自从妈妈怀上了我的骨肉后，对我的态度完全转变成了女人对心爱男人的态度，对我的称呼也改成“儿子老公”，或者“孩子他爸”了。

怀孕近五个月的妈妈已经有点显身了。

平时穿宽松些的衣服看不出来，但穿上紧身的衣服或者在家里脱光了时，就可以看见妈妈原本平坦性感的小腹已经有了明显凸起。

郊区的天空非常的晴朗，漂浮的白云慢悠悠的躺在蓝空里，就在它们下方的豪宅内，一位娇艳的美熟母站在客厅的落地窗前，悠然自得的打量着窗外的景色。

知书达理温文尔雅的美熟母，乌黑的长发披肩，修长的睫毛微微下垂，迷离魅惑的双眼，高挺的鼻梁，一身雪白长裙，挺着巨大的肚子，浑身上下有着诱人的媚香。

“五个月了耶～！肚子变得非常大了，之后就要生下来了哦～！”音色婉转，如百灵鸣叫。

穿着一身雪白长裙的妈妈温柔的抚摸自己突出爆乳的肚子，探出短袖的玉手在上面缓缓抚摸，雪白的玉指上戴着一枚精致的钻戒。

娇美的容颜温柔恬静，凤目全是慈爱。

白色长裙将妈妈前胸完全打开，顺着精致的锁骨向下延伸，路过雪白的前胸。

两个挤压在一起的饱满乳球也露出了半个脑袋，白皙的乳肉中间一道深邃的缝隙，那是欲望的深渊。

和圆鼓鼓的肚子一样，巨大的美乳把妈妈白色宽松长裙撑起了饱满的弧度，配合上背后挺翘的曲线整个身体都散发着无尽成熟韵味。

白色裙摆遮住了妈妈膝盖上方，那被屁股撑起的空间里，是一双笔直修长的黑丝美腿，虽然只有一双结实的黑丝小腿俏生生的站立着，但也丝毫不影响妈妈整体的美感，纤细的美脚有着雪白的肌肤，透过黑丝散发着诱人的光泽。

“儿子应该也要回家了吧？”妈妈雪白的瓜子脸上有两朵诱人的红润，一头乌黑闪亮的秀发自然地披落下来，像黑色的锦缎一样光滑柔软，满是柔情的凤目里有着无尽温柔，甚至是夹杂着情欲，朱唇上水嫩的唇釉光彩照人，玉颊樱唇，看着是如此的知性迷人。

妈妈转头看了看有人坐着的沙发后墙，上面的时钟已经显示临近十七点。

妈妈期待的看向天边的浓云。

“妈妈，我回来了！”买菜回家的我激动的冲进家门，见到一身雪白美母，第一时间就兴奋的放下菜篮子，一把抱住了背对着我的孕妇美母。

“哎呦，臭儿子快放开妈妈，不要吓到咱们的宝宝……“被儿子抱住的美母感觉到自己挺翘的肥臀有一根坚硬的东西在发烫，妩媚的回头白了一眼淫笑着的儿子，抓住我在自己巨大爆乳上作怪的大手。

“妈妈想没想儿子老公呀，噢，妈妈的奶子好软啊！都喷奶了！”我激动的从后面抱住美母柔软的美乳，只有一层薄薄的长裙和透明乳罩的巨乳在我手里不停的改变形状，那露出乳头的情趣内衣很快被分泌的乳汁打湿，从长裙上印出妈妈凸起的乳头，我用力捏了捏妈妈软嫩的奶子，结果手掌都被妈妈的乳汁打湿了。

“想～想死了～妈妈好想你哟，唔，你看，妈妈今天给你穿了你最爱的黑丝腿～！”妈妈玉手提起自己遮住膝盖的长裙，在儿子怀里展示出妈妈性感的下身。

原来那看着温暖的母性光辉之下，是如此淫乱的打扮！

挺着大肚子的美母居然穿着性感暴露的情趣衣服！

巨大的肚子上透过妖艳的吊袜带【儿子专用】几个字清晰可见，雪白的小腹下方，粉色的子宫淫纹也因为挺起的肚子被拉扯变形，一丝不挂的白虎肉穴一张一合喷吐着媚气。

那泥泞的穴口有一条粉色的细线，线头的一段绑在了那双黑色蕾丝吊带袜上，勒住了妈妈浑圆的美腿。

两条勒住玉腿的吊带黑丝袜口有着极其丰富妖艳的图案提花，把妈妈雪白的大腿根部挤压变形，破坏了妈妈完美的弧线，却也让这双黑丝美腿看着更加妖艳性感。

这饱满的绝对领域下方，一双裹着细密黑丝的修长美腿有着果冻似的诱人光泽，完美贴合妈妈的美腿曲线，勾勒出妈妈曼妙的身姿，这双性感的美腿上，穴口的淫液在缓缓的流动。

“骚妈妈居然不穿内裤，骚妈妈，怎么一个人在家都发情啊！不只没穿内裤，还这么快就湿啦？”我兴奋的看着还有美母淫液的黑丝美腿，我把手指伸到妈妈双腿间，沾起附着在妈妈大腿上的淫水，惹得妈妈轻轻尖叫一声。

“坏儿子，那是因为……”妈妈整个脸立刻羞得发红起来。

“因为什么？”我当然不会放过追问的机会。

“因为妈妈……刚刚……在自慰……”妈妈害羞的声音小得像蚊子叫，淫液不停从私处飞溅而出，妈妈已经香汗淋漓，摇摇欲坠。

“说你淫荡还不承认！竟然一大早就关在房间里自慰！”我故意用严厉的语气责骂妈妈，并将手指用力插进妈妈的阴道里。

“啊！！”妈妈尖叫一声，双腿一软跌靠在我身上。我趁机一手把妈妈抱住，停留在妈妈阴道内的手指则加速搅动。

“哦……坏儿子，妈妈想要……”刚才自慰没有获得满足，现在火热的身体哪里禁得住我的挑逗。

妈妈被我的手指插得双眼迷蒙、全身无力，虽然嘴巴上说不要，但身体已经开始为了快感而慢慢摆动了。

我眼见时机成熟，故意放开妈妈。突然失去了慰藉，让妈妈无所适从。妈妈跪坐在地上，用渴求的眼神仰望着我。

“想要什么？”

“想要……你肏妈妈……想要儿子的大鸡巴来肏妈妈……请坏儿子赶快来肏……肏我这个淫贱的妈妈……妈妈的全部都是你的～！”妈妈主动脱起衣服来，漂亮的孕母，美丽的乳房和膨胀的腹部暴露在我眼前，挺着大肚子的淫乱美母抬起一双性感的黑丝美腿，磨蹭自己儿子的下体。

“那妈妈就先用骚嘴把儿子我伺候好了！”我抚摸着妈妈的娇躯。

妈妈拉开了儿子的拉链，爱不释手的抚摸炽热的肉棒，接着绝色的美母张大着绯红的双唇，将亲生儿子的大鸡巴含入嘴中，卖力地吮吸起来。

妈妈转动灵活的香舌不停来回舔弄着亲生儿子的龟头，每一寸的地方都不放过，就好像在品尝美食一样，香甜的唾液沾在肉棒上，接着就把整根肉棒完完整整吞到自己的口穴中去。

美母发出色情的吮吸娇喘声，湿润温暖都肉壁包裹着肉棒，爽的我头皮发麻。

“恩噗！唔恩噗！！噗噗噗噗唔唔！！”妈妈用力地吮吸着整根肉棒，真空口交，不停发出着色情的声音，媚眼朝上淫荡地看着亲生儿子。

我用两只手抱住妈妈的头，粗暴地把肉棒捅到妈妈的喉咙，都捅出一个明显的轮廓。

“恩？！！恩呜呜呜！！”突如其来的猛烈攻势有点防不胜防，肉棒深深地插到喉咙里去，妈妈被戳着眼泪都出来了，发出淫荡的呻吟声。

我把妈妈整个头死死地压到肉棒上，阴毛都碰到妈妈的鼻子了，扑哧扑哧大量腥臭滚烫的精液直接喷射妈妈的胃袋里面。

“嗯嗯呜呜！！咕咚咕咚！！！”简直是疯狂地扫射，就好像不会停止一样，一股又一股地灌进去，妈妈都被射到翻着白眼，下面不由自主地高潮了，扑哧淫水打湿了地面。

精液量实在太多，白浊的精液都从妈妈的鼻孔倒喷而出。

我这时把肉棒拔了出来，继续把浓稠的精液射到了妈妈的脸上，有一些精液顺势流到了巨乳上。

“爽！射得真舒爽！妈妈的口穴还真是一如既往地舒服！”亲生儿子一脸满足说道。

“恩噢噢……精液……真好吃……恩咕噜……谢谢儿子的……奖励……”妈妈美艳泛红的脸上满满积着一层厚厚的新鲜的精液，半闭着媚眼，张大着性感的双唇，用舌头一边搅拌着口腔内的精液，一边含糊地说道。

我抱住大肚美母，双手打开妈妈光滑的黑丝美腿，取出了妈妈穴口里面带着温热的跳蛋，接着我把大鸡巴对准妈妈的淫穴，“噗嗤”一声，我巨大的肉棒挺进了那专属于我形状的极致肉穴里。

“啊～儿子老公的大肉棒，把妈妈塞满了～！”妈妈坐在亲生儿子身上仰头浪叫着，玉手和亲生儿子抚摸妈妈大腿的双手，一同握在妈妈的黑丝美腿上。

“让我进去看看是儿子还是女儿，噢不对，是弟弟还是妹妹～“我抚摸着美母细腻的黑丝美腿，用力塞进妈妈紧凑的子宫。

“小坏蛋～！啊～啊～啊～？”妈妈发出悦耳的浪叫，和儿子上演着淫乱大戏。

我和妈妈维持同样的姿势肏了八、九分钟之后，妈妈首先达到了高潮。

“啊……坏儿子……妈妈……不行了……要丢了……好……舒服……好爽……啊……啊啊～～丢了～～～”妈妈头一抬，全身剧烈地痉挛。

妈妈的阴道不断地收缩，照理说来应该会让我忍不住射出来，但是我在妈妈高潮结束后慢慢的抽出的大鸡巴，竟然还是直挺挺的，而高潮过后的妈妈全身无力，趴倒在地板上不断喘气。

休息了几分钟，可能是觉得这时候已经对胎儿影响不大，还是妈妈自己也性欲难耐，总之妈妈转身趴在地上，翘臀翘得高高的对着我，然后回头对着亲生儿子媚笑道：“坏儿子……快点……用你的大鸡巴……来肏你的母狗骚妈妈吧……”

我举起仍昂扬挺立的大鸡巴，两只手扶住妈妈的翘臀，将大鸡巴对准妈妈早已湿透的阴道口，狠狠地插了进去！

“喔～喔～好棒～坏儿子……你的好大……肏死妈妈了……”空虚的阴道突然获得满足，让妈妈忘情地摇着头放声淫叫，又开始和亲生儿子做深插入性交了。

“骚妈妈，儿子肏的妈妈爽不爽？”我用后背位肏着妈妈，双手还不时往妈妈的翘臀上拍去，每次拍下都让妈妈忍不住叫出声来。

“当然爽……喔……妈妈……喔……好爱你……喔……肏得妈妈……喔……好爽……”妈妈被顶得心乱神迷，一对奶子和下垂的腹部也随着每次的交合前摇后晃，看起来好不淫乱。

翘臀拍腻了，我把脑筋动到妈妈隆起的肚子上，我弯下腰让上半身前倾，两只手环抱住妈妈的肚子轻轻地上下摇晃。

这个举动让妈妈感到不自在，妈妈忍不住向我抱怨：“坏儿子，你不要玩弄……啊……妈妈的肚子……”

然而此言一出，我竟然变本加厉，两只手加重摇晃的力道，大鸡巴抽插的速度也愈来愈快：“嘿嘿，我是在向我可爱的女儿打招呼。女儿知道妈妈和爸爸的感情这么好，一定会很高兴。”

“啊……啊……不要……不要欺负我们的女儿呀……”妈妈口头上向我抗议，然而从妈妈的反应可以感觉得出来，我那几句话让妈妈更兴奋了，因为妈妈再次高潮了！

我搂着瘫软的妈妈，淫笑道“小母狗，才这样，妈妈你应该还没爽够吧？我们换个地方再肏一次如何？”

被征服的妈妈早就对我变的百依百顺，妈妈趴在地上边喘着气边说：“是……请坏儿子……继续肏……肏妈妈这淫荡的……小母狗……”

我得意地把妈妈抱起，并要妈妈用双腿勾住我的腰，妈妈的脸都害羞到涨红了。

而且明明都已经害羞到脸红，我还一直夸赞妈妈穴紧奶大叫声浪，妈妈都听到耳根子发热了，我和妈妈就这样用火车便当式边肏边离开书房。

我能停下脚步肏妈妈，也能边走边肏妈妈。

之后我还两手故意不扶着妈妈的臀部，妈妈只能赶紧用双手环抱我的脖子，可是在给我肏的时候，妈妈几乎给肏到全身脱力，那双手也使不了多少力。

结果妈妈的全身重量几乎就只赖着我那根粗壮的鸡巴撑着，顶的好深好深，子宫完全被顶的上凹，真的有种错觉会被我直接捅穿子宫。

妈妈根本压不住呻吟，就这样一直被肏个没完，过程中妈妈已经高潮数不清的次数，我还是能继续暴肏妈妈。

我撑着妈妈走遍家的每一个地方！

母子交合的身影出现在客厅、餐厅、厨房……就像是在家里逛街一样，而我每走一步，妈妈就被我顶得爽到叫出来。

“啊……啊……坏儿子……你轻点……顶死妈妈了……呀……顶到女儿了……呀……女儿在胎动呢……”从下半身以固定节奏传来的快感强烈到让妈妈快要失神。

“小母狗，手可要抓紧啊！要是妈妈你不小心放开手摔到地上我可不管。”我一边说一边却又加大自己的步伐。

“喔……喔……不行……太强了……轻一点……妈妈受不了……”妈妈被顶到几乎高潮，却又不得不聚精会神用力抱紧我。

“坏儿子……妈妈……喔……不行了……要丢了……喔……喔……求求你……把妈妈……喔……放下来……”五分钟不到，妈妈的精神力已经到极限，不但双眼微微上吊，口水也不断流了出来。

我也怕真的有什么意外发生，所以就把妈妈带到客厅，让妈妈躺在沙发上，不过我没给妈妈太多的休息时间，马上又整个人压上去。

不管我一开始肏妈妈的时候用什么姿势，但是要最后我一定都会变回这种男上女下的姿势，我从上而下俯瞰着妈妈，双手抓住妈妈穿着黑色开裆丝袜的小腿，将大鸡巴轻车熟路的顶在妈妈的阴道口上，妈妈阴道已经分泌了相当充足的淫水，我用全身体重压住妈妈的下体，两只手臂绕过妈妈的腰侧，手掌揪着妈妈的翘臀往上扶，让鸡巴尽可能完全插入妈妈的阴道，整根鸡巴完全插进妈妈的阴道里，龟头很轻松的进入了妈妈的子宫内。

妈妈只感觉子宫被硬顶到好深的位置，不由得娇啼起来。

“很舒服吧，妈妈？”我前后摆动着结实的臀部，胯下硬挺的大鸡巴抽插着妈妈湿润的阴户，双手也从原本抓住的黑丝袜小腿上转移到了36F的胸部上，充满蛮力的双手用力的掐着妈妈的奶子。

“啊……啊……啊……坏儿子……太快了……妈妈……又……又要……”虽然快感没有刚刚来得强烈，但妈妈本来就被肏到快要高潮，敏感的阴道被我的大鸡巴再插几下，马上又到达临界点。

“小母狗这么没用啊？儿子我大概还要再两三分钟才会射精，妈妈你就再忍耐一下吧。”我的持久力还真不是盖的。

“不……不行……妈妈受不了了……啊……啊啊……丢……丢了……好爽……要死了……”妈妈再度到达高潮，全身不断颤抖。

我看见妈妈被肏到高潮，不但没有停止动作，反而抓紧妈妈，愈肏愈用力！

“啊！！坏儿子……停……妈妈……受不了……停……这样……会死……”明明正在高潮，来自下体的快感却没有间断反而愈来愈强烈，让妈妈完全承受不住。

妈妈想要把我推开，但手脚完全不受控制，只是不断地剧烈抖动着。

“谁叫妈妈你这么没用，一个人先高潮了？这是给妈妈你的惩罚！”我没有听从妈妈的请求，只是不断的进行活塞运动。

“不行……要死了……死了……喔喔嗯嗯嗯嗯嗯～～～”妈妈两眼一翻，从下体喷出金黄色的尿液，然后随即失去意识。

平时温柔贤淑的美母被我肏失禁，让我性奋极了！因此即使妈妈已经失去意识，我还是没有停止抽插的动作。

我抱着双眼翻白、全身痉挛的妈妈，像打桩机一样把自己的大鸡巴不断钉进妈妈的阴道深处。

我不断的疯狂地抽插，几乎是每一秒就两轮的抽插速度，即便是这样的速度，力道也依然很猛烈，要是我没有紧搂着妈妈，妈妈肯定会直接被撞飞出去。

我抽插的速度愈来愈快，感觉终于要射精了，过了三分钟左右，我终于忍不住了，虎吼一声将自己成千上亿的精子全数射进妈妈的子宫里，精液喷射到子宫壁上那强烈的力道让妈妈苏醒了过来。

“嗯……啊……坏儿子……？”妈妈两眼无神，还无法理解目前的状况，只觉得子宫里有种异常的灼热与充实感。

“妈妈，你终于醒啦？儿子我正射精到你的子宫里呢！”我的阴囊直接贴在妈妈的会阴处，龟头一抖一抖的，看来射精还没有结束。

“啊……好多……不要……女儿……在里面……”身为母亲的本能让妈妈直觉地想到自己子宫内的女儿，受到如此大量精液的侵袭，不知会有什么不良的影响？

“嘿嘿，妈妈你这么淫荡，我们的女儿，一定也和妈妈你一样喜欢我的精液。说不定受了我的精液滋润，女儿以后没有精液就活不下去呢！”我竟然连我那未出生的女儿也凌辱了！

不过想一想，那是我和妈妈的乱伦产物，所以我也就不太在意。

“啊……不行……不能让我的女儿……也变得那么淫荡……”妈妈想要反抗，无奈早已全身无力，只能躺在我身下绝望地等待射精结束。

半分钟后，我终于射完所有的精液。

我的大鸡巴一抽出，大量的乳白色液体马上从妈妈的红肿的阴道里流泄出来，渗入已经被尿液浸湿的沙发椅套。

接着我把酥软无力的妈妈搂到卧室的床上，让妈妈趴在床上，将双腿张开，用穿着开裆黑丝袜的翘臀对着我的肉棒，我深吸了一口气之后就接着捅了进来。

我腰胯前倾，龟头再度贴在妈妈的馒头穴上，挤开肥美软嫩的阴唇肉瓣，心里不住对自己说着，一次，就一次。最后一咬牙，猛力一耸！

妈妈的身子抽了一抽，两条修长美腿像是痉挛似的颤了颤，喉咙里发出一声『嘤』的一声轻吟。

肉棒重新填进了妈妈的穴中，我忍不住一声低吟，闭上眼睛，感受着美穴肉壁包裹着鸡巴的紧致快感，妈妈肉穴中的温润湿滑清晰可辨，那又酥又麻的感觉瞬间传遍了身体的每一个角落。

僵了片刻之后，我开始轻轻地耸动起来，同时双眼眯成一条缝，低头下望。

虽然房间没有开灯，黑漆漆的一片，但我依旧可以看到那饱满的阴阜上，白花花的一片，又光又嫩，不见一根耻毛；穴缝紧窄，阴唇凹陷，好似少女一般。

只见坚硬粗壮的肉棒在白嫩嫩的凸起肉丘里进进出出，与前一次想必，穴内多了不少蜜液润滑，每顶一下，大白馒头似的小穴就会向内凹陷，龟头拔出，又会带出些许粉红嫩肉，这画面真是说不出的绮丽诱人。

妈妈性感的娇躯被我撞的前后耸动，红唇再起张开，发出阵阵低喘轻吟之声，听入耳中，叫人不由得心痒难耐，欲火更胜，比任何女人的呻吟浪叫，要好听上百倍千倍，比世界上任何的春药，更加的催动情欲。

我跪在妈妈的双腿之间，挺着肉棒肏弄着妈妈的美穴，张着嘴大口大口的喘着粗气，动作的幅度越来越大，坚硬如铁的肉棍子在妈妈紧窄滑腻的腔道内挺动进出，被滑嫩的肉壁紧紧裹着，龟头每次耸到深处，都会撞到一团又滑又软、若有似乎的嫩肉上，软肉前段就像生了张小嘴一般，不经意的裹吮着龟头，正是妈妈的子宫花心。

“啊……嗯……嗯啊……呃啊……”

妈妈嘴里发出阵阵娇喘呻吟，散乱的发丝在娇艳妩媚得面容前来回飘动着，她的紧闭双目，眉头微耸，双手再次攥住了床单，两条修长美腿却不由自主的向上蜷了起来，浑圆肥美的丰臀娇羞的配合着肉棒的抽插。

随着我的肉棒在妈妈的美穴内抽插的越来越快，力道也越来越大，巨硕乳瓜上下翻动，形成一道道白皙乳浪。

“嗯……嗯……呜呜……嘤……啊……”

妈妈的呻吟喘息之声变得越发甜腻起来，两条修长纤细的美腿竟然轻轻地夹住我的屁股，馒头美穴被插的汁水四溢，穴肉痉挛。

“啊……啊啊……嗯……呃啊……不要……啊……轻点……妈妈难受……嘤……”

妈妈双手又开始胡乱的抓扯着床单，红唇微张，上身拱起，白皙嫩滑的肌肤上起了一层细密的薄汗，呻吟喘息之声连成了一片，渐渐地带起了泣音。

我一边用手揉着妈妈的酥胸乳肉，一边疯狂的抽插这白腻饱满的馒头美穴，一阵猛攻之后。

“呜……”妈妈被我肏的扬起雪白的脖子娇啼起来。

随着我从后撞击着妈妈臀部的动作，妈妈胸前的两颗巨大雪白的奶子顺着节奏摇摆晃动。

我从后面掐住妈妈的乳房施力，掐住妈妈的奶子之后，我的节奏慢慢地加快。

“妈妈奶子超大的，好爽喔。”

“你轻点呀……啊……啊……”妈妈娇啼着，又痛又舒服的感觉让妈妈又刺激又难受。

我不断的在妈妈的淫腔里撞击着，把妈妈肏的高潮连连，淫水喷个不停，几百下后，我抓住妈妈的丝翘臀往前撞了最后一下：“啊……射了……”

我狠狠的将肉棒向前抵住妈妈的最深处，大鸡巴在妈妈的阴道里面一阵阵的抖动，火热的精液一抖一抖的喷射在妈妈的子宫中。

“烫……呜……”妈妈瘫软在床上，小嘴里的舌头吐了出来，一副被玩坏了的表情。

见到妈妈这幅表情，我的大鸡巴又火热起来，我熟练的再次分开妈妈的双腿，然后抚摸着妈妈白嫩嫩的馒头肉穴。

因为刚被我肏过一次，妈妈蜜穴中蜜液还在淌着，我像着了魔似的，将头伸到了妈妈的双腿之间，伸出舌头，在白腻紧致的穴口处，轻轻舔了一下。

只这一下，感觉舌头都麻了。

灼热的鼻息喷在光洁饱满的阴阜上，我伸长了舌头，像小狗一样，一下一下的舔着妈妈的馒头美穴，妈妈身躯扭动，发出梦呓般的轻吟声。

妈妈凸起的肉丘被我舔的水润油腻，黏滑不堪。

感觉差不多了，我爬了起来，伸手扶着坚硬如铁、朝天翘起的肉棒，拇指压住龟头，顶在肥腻紧闭的穴缝处，用力向前一推，龟头瞬间没入软如膏脂的美穴之中。

不得不说，妈妈的肉穴实在是太爽了。

嫩嫩的穴口，像小嘴儿似的，裹着硕大的龟头，不住地向内吸吮着。

停了片刻，深吸一口气，揉开肥嫩的馒头美穴，直接一推到底，将紧窄的滑嫩腔道胀的饱满异常。

妈妈的身子痉挛似的颤抖了一下，喉咙里发出一声闷哼，美穴裹着肉棒，本能的用力收束，也不知是否方才被我舔出了感觉，穴内竟然黏黏滑滑的出了一层蜜汁淫液，将肉棒厚厚的包了一层。

龟头实实在在的顶在了肥美无比的花心上，感受着嫩肉的吮裹，整根肉棒被绵软嫩肉重重叠叠的包裹着，那舒爽快美的感觉，简直是任何语言都无法表出来的，我的魂儿都要丢了。

“嗯……啊……嗯……”

妈妈扭动着身子，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。

我平稳了一下快要跳出来的心脏，屏住呼吸，向肉棒慢慢的退到穴口处，心里想着，反正一次插也是插，两次进也是进，等会儿射在外面就好了。

想罢，腰肢一耸，龟头再次顶至穴底花心，然后挺着肉棒，在蜜穴内，慢慢的进出几个来回。

妈妈的花心实在是太嫩了，软弹弹、酥嫩嫩，每次顶进去，都能陷入嫩肉半分，包裹着龟头一阵蠕动吸吮，爽的我骨头架子都要酥了。

“啊……嗯……嗯……嗯……”

随着我的动作越来越快，妈妈娇喘的声音也越来越急，穴内蜜液也越发盈润，胸前两团乳肉再次掀起了白的耀眼的乳浪。

不行了，不行了，这感觉简直太爽了。

妈妈的修长美腿渐渐地向两边张开，我忍不住捞起美腿，扛在了肩膀上，身子用力向下压，将妈妈的屁股掀了起来，像打桩机一样，一下一下的用力猛干。

“嗯……哈……嗯……啊……嗯……别……嗯……”

妈妈已经被肏的呻吟声断断续续了，像是从喉咙里逼出来似的；雪白盈润的小脚被扛在肩上，随着抽插一下一下的晃动着，脚趾用力蜷缩，似乎在极力忍着。

我挺着肉棒，由上而下，次次到底，直捣花心，把个鼓鼓的馒头肉穴插的『呱唧呱唧』的响。

由于姿势的缘故，每次到底，龟头都会重重的撞在柔软的花心上，不时的还要停下来，扭动屁股，龟头顶着花心，揉搓一阵。

每每这时，妈妈都会发出一声细长的娇吟，伸长了雪白的脖颈，小脸用力后扬，那不堪忍受的样子，使我愈发狂乱。

最新找回腔道内的嫩肉，随着我的抽插，有节奏的挤压、收缩，就像无数只柔软的小手，裹着肉棒套弄一般，酥麻之感，传遍全身。

妈妈皱着眉头，醉眼迷离的看着我，红唇轻启，喘息连连：“亲儿子……啊……好老公……不要停……用力……啊……”

我趴在妈妈身上，疯狂的耸动起来。

“啊……嗯……啊……好快……呃……嗯啊……好爽……啊……”

妈妈被我肏的娇喘连连，说不出一句话来，性感的娇躯不停地颤抖着，两手竟然抱住了我的肩膀，穴中嫩肉紧紧地包裹着肉棒，被扯进扯出，痉挛似的蠕动着。

乱伦的禁忌刺激着我，一阵挺动之后，龟头用力顶在花心上，滚烫的精液喷涌而出。

妈妈则紧紧的纠缠着我，像是要榨干我的精液一般，于是我又搂着妈妈准备再次肏起来。

我缓缓抽出水淋淋的粗壮大鸡巴。

青筋暴起的大鸡巴缓缓从妈妈浑圆的翘臀后抽出，粗圆的龟头吃力的从妈妈水液横流的蜜穴口内拔出，发出“噗”的一声闷响。

妈妈躬着身，一只手整理一下有些散乱的前额发丝，另一只手隔着睡衣小心翼翼的扶着肚子，至于胸前自然下落的浑圆玉乳，妈妈却是无暇顾及。

丰腴对称的两条嫩白长腿因为有些忍受不了下体的快感而向内弯曲，两只小腿成八字型站立在地上保持着身体平稳。

两只膝盖碰在一起，大腿夹拢突出身后的蜜穴口。

我扶着大着肚子的娇艳妈妈，狰狞的大鸡巴从妈妈的身后再次插入泥泞的蜜穴之内。

“啊……轻点……小心孩子……”

“哦？难道妈妈你不喜欢儿子我这样肏你吗？”妈妈躬着身，风韵十足的俏脸上满是红晕与春印，随着怀孕的时间越来越长，不仅是肚子变大了，身体的欲火也一天比一天庞大。

此刻听到让自己身心沦陷的亲生儿子的话音，嗔怪的同时却又不忍反驳。

“嗯哈……喜欢是喜欢……啊……但妈妈现在怀着你的孩子嘛……”妈妈艰难的回答着我的话。

“啊啊……别……小心点……好儿子……啊……慢点吧……啊嗯……哈……”妈妈本以为自己这样说，亲生儿子应该会小心点才是，但没想到回应妈妈的却是猛烈的抽插肏弄。

啪叽啪叽啪叽……肉体撞击的声音越发急促，俏美的大肚熟母身体晃动，胸前的巨乳乱颤，一丝丝乳液从乳尖分泌出来，滴落在地上。

修长的玉腿上更是湿漉漉的一片，一缕缕看得见的淫液不停的沿着丰腴的长腿内侧流落下来。

妈妈死死的咬着牙，双手稳稳的扶住肚子，让怀有身孕的肚子不会因为摇晃而发生动胎气的情况，感受着蜜穴肉壁内粗大火热的巨根肉搏，一波接一波的强有力的抽插撞击，一次一次的撞在敏感的花心深处。

强忍了一会儿，妈妈只觉得浑身上下都沐浴在一种飘飘欲仙的快感中，胸前的乳头处开始酥麻起来，一缕缕奶水越发迅速的喷落出来，下体的蜜穴深处更是一片酥麻，蜜穴的肉壁更是一颤一颤的蠕动，不受控制的收缩起来。

我强憋一口气，大力的怂动大鸡巴一插到底，妈妈一声娇呼，双眼瞪白，娇嫩的酮体猛烈的颤动，在一股腥骚气味中，蜜穴深处猛地收缩，大股大股的阴精不对的喷洒出来。

与此同时，我也低吼一声，一股浓烈滚烫的精液，深深地喷射在妈妈蜜穴的花心深处。

“呼，可以啊，妈妈老婆，小浪穴越发会吸人了！”我神清气爽的在妈妈雪白的臀上拍了一巴掌，把还在享受春潮余韵的俏美孕母拉了回来。

“哈……儿子老公……”妈妈转过头，深情款款的望着亲生儿子的脸，妈妈只觉得自己从末这样的幸福过……

妈妈小心翼翼的把依然保持着一定狰狞的肉搏从蜜穴里套出，一股股精液以及阴精淫液快速的从蜜穴口流出，滑向大腿。

妈妈丝毫不在乎下身的淫荡模样，转过身，双手扶着肚子小心跪坐下来，张开红唇，一口将我的大鸡巴吞下，温柔细致地开始清理起来。

看着俞发乖巧听话的俏美孕母，我悠闲地享受着妈妈的口舌服侍，紧缩精关，不想射在妈妈的口中。

妈妈套弄了半天，见我没有射精的意思，妈妈俏脸一红，随后露出一个妩媚的表情，缓缓抱着肚子站起身，撩起裙摆露出一片狼藉的下体阴户，分开腿，双手搂住我的脖子，整个人挺着个大肚子，小心翼翼的做了上去。

一只手分开两片红肿的蜜唇花瓣，露出还挂着一缕灼白精液的湿润蜜穴口，另一只手扶着我粗大的大鸡巴大鸡巴，“噗”的一声，向着蜜穴深处一坐到底。

“啊……”忍不住发出一声浪荡的呻吟，妈妈深情款款的看着我，眼波内已经布满春意。

我嘴角一扬，抱起扶着身上这个大肚子孕母，大鸡巴轻缓地深深的抽插起来，而妈妈则立刻呻吟起来。

长期跟妈妈交合，我早就掌握了妈妈所有的敏感点，大鸡巴每一次抽插都会在这些敏感点上触碰一下，随着妈妈越发难耐的呻吟声和眼里逐渐升起的浓郁情欲。

我吻住妈妈的香唇，妈妈下意识的张开嘴，让儿子的粗鲁舌头伸进自己的口中，与自己的舌头相互交替缠绕。

良久，我摆脱妈妈紧追不舍的红唇，下体用力一顶，妈妈顿时伸着舌头，表情瞬间变得痴迷淫乱起来，双手紧紧抱住儿子的脖颈，腰身一阵抽搐。

“哈呼～呼～啊……”剧烈的喘息着，妈妈脸色潮红，目光柔情的望着儿子俊秀的脸，腰身再次扭动起来，迎合着儿子的肏弄。

我把妈妈双腿勾着，双手捧着妈妈的圆圆屁股，鸡巴从下斜向上，肏干进妈妈的蜜穴里，肏得妈妈私处汤汤汁汁的，还拼命的扭腰把我的鸡巴挤向最深处。

“啊……小仑……怎么又开始了啊……”妈妈摇晃着头，头发已经散开，及腰的长发摇摆飘舞，更显得抚媚娇。

“怎么，妈妈难道不喜欢我肏你？”我也呼吸急促，我的鸡巴，深深的插在妈妈阴道深处的子宫里，龟头顶进子宫颈，一面旋转屁股，龟头顶在子宫嫩肉的里面，一直都在妈妈最敏感的阴道子宫摩擦。

“小坏蛋！啊……”妈妈的子宫如同章鱼吸盘般的把我的鸡巴吸住，那强壮粗大的鸡巴，完全的充实在妈妈的阴道子宫里。

配合着我抽插的动作，妈妈不自主的将屁股抬高，两脚紧紧的夹着我的腰部，像一个疯狂淫乱的荡妇般，不停的顶耸摇动着屁股。

突然，妈妈美丽夭娆的胴体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的鸡巴龟头，拼命的摇头呐喊。

我使劲的一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直贯入子宫，肏得妈妈子宫口一阵阵的酥麻酸痒，那承受连续撞击的快感，瞬间让妈妈高潮不断地涌现。

我的汗水如下雨般流着，妈妈蜜穴的淫水也不停的流着，一阵急遽的“啪啪”声，我又是一挺，妈妈则不时抬起蜜穴，迎合我鸡巴的撞击。

我将妈妈的两脚放下，让妈妈跨坐在自己的大腿上，妈妈扶正鸡巴对准蜜穴口后，坐了下去，双手缠绕在我的后脑。

妈妈双手紧抱我的头压在胸前，上下的套插着我的鸡巴，妈妈则用舌头舔咬着妈妈胸前那一直摇晃的豪乳。

“喔……妈妈……美极了……啊……”妈妈愈套愈快，蜜穴的嫩肉也收缩的将龟头吸住，妈妈拼命地上下快速套动鸡巴，满头乌亮的秀发，随着晃动身躯而飞扬，激情的浪叫声，和粗沉地喘息声交响辉映。

我的龟头被吸的舒服，用力往上挺迎合着妈妈的狂插。

妈妈一次比一次还快的达到了高潮，我知道妈妈已经真的不行了，也该是结束的时候了。

我一翻身将妈妈的娇躯压在身下，屈跪着双手，握住坚实硬挺的鸡巴，强猛的插入妈妈湿淋淋的蜜穴，双手握住妈妈的豪乳揉捏、搓扭，而跨下的鸡巴则狠命地在妈妈的蜜穴猛干猛插。

又一波波的舒爽快感，将妈妈的淫情推向高潮巅峰，蜜穴两片柔嫩的阴唇，随着鸡巴的抽插翻进翻出，妈妈舒畅的浑身酥麻、欲仙欲死的全身不停的颤抖痉挛起来。

我鸡巴加快速度的抽插，突然妈妈体内的子宫像吸盘一般紧吸住我的鸡巴龟头，妈妈的蜜穴大量热乎乎的淫水急泄烫得我龟头一阵酥麻。

我感受到妈妈的蜜穴，正激烈收缩吸吮着鸡巴龟头，连忙更快速抽送起来。

妈妈也拼命抬挺臀迎合我的最后冲刺，妈妈感觉自己被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮中……

一阵令人魂飞魄散的揉动，妈妈经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“好儿子……唔……轻一点……啊啊啊……你插得……妈妈太……深……喔喔……啊……呜呜……轻……些嘛……”

妈妈的声音又甜又腻，娇滴滴的在我耳边不停回响，只听得我那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。

“喔……啊……”妈妈红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。

妈妈柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗鸡巴上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

鸡巴正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的鸡巴的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“哎……唔嗯……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，妈妈窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

我的精关已失控，我用尽全身力气似地将鸡巴往妈妈阴道最深处狂猛地一插，妈妈一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出。

这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水！

这时，我的龟头深深顶入妈妈紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在妈妈的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入妈妈的子宫深处。

射精之后，我背抱着妈妈的纤腰粗粗喘着大气，目光落在妈妈侧脸上，看着妈妈哪里的脸庞上充满了爱意春痕，大手轻轻地抚摸着妈妈的粉背，妈妈发出“嘤哼”几声。

我横抱起妈妈，妈妈乖巧的揽着我脖子，害羞地臻首一下子埋在我结实的胸脯中，轻声娇喘呵气，低声道：“小仑你个小坏蛋，这样欺负妈妈，哼，以后可要乖乖听妈妈的话……不然妈妈再也不给你肏了……”

我淫笑一声也不反驳，便搂着妈妈的小蛮腰，在妈妈娇艳欲滴的红唇上重重的吻了一下，搂着妈妈休息起来。

等到激情过后，我温柔地把妈妈抱进浴室冲洗起来。

妈妈柔情的看着帮自己冲洗的亲生儿子，此时妈妈两腿之间的阴户上，亲生儿子的精液一缕缕的挂在重新长出的浓密乌毛上面。

自从自己怀孕后，亲生儿子仍是每天都给足妈妈想要的欲仙快感，然后射入一发又一发浓厚的精液在妈妈体内。

想起亲生儿子说要用精液喂着自己肚子里的乱伦骨肉长大，妈妈内心羞愧荡漾时，竟然有种莫名的淫荡快感。

灯光下，俏丽的熟母看着亲生儿子洗刷着自己身上淫乱的痕迹，眼神越发荡漾起来。

明明才和亲生儿子交媾完，妈妈竟然又开始情动了。

虽然这跟亲生儿子让妈妈每天必须吃下的淫药有关，但妈妈很清楚，自己确实已经变得越发淫乱不堪了……

知道亲生儿子喜欢自己淫荡的模样，所以每天的淫药妈妈都会超量的服用。

妈妈忍不住伸手拨弄起下体两片不停滴落淫液的花唇，妈妈有些饥渴难忍了，摸着自己微微隆起的肚子，妈妈动作轻缓地娇啼起来……

越摸妈妈越忍不住，于是妈妈爬到我跟前，猛然将我按在了地上，张开嘴巴将我的鸡巴含在嘴里，然后让自己的蜜穴对准了我的脸。

妈妈不断地舔弄，我则用舌头舔弄妈妈的蜜穴，呲溜、呲溜吮吸起来。

接着妈妈捧着孕肚，然后用跨坐的方式，扶着我的鸡巴让蜜穴慢慢地吞入进体内，等到蜜穴好不容易吞下去三分之二的时候，已经顶到了妈妈的子宫。

“啊……小仑……好爽……嗯……妈妈要来了啊……哦……”妈妈的双手不断地撩拨自己的头发，甚至有些时候还抓着自己的头，左右摇晃，呻吟，显得十分地快活。

母上子下的姿势并没有持续太久，因为妈妈怀孕的肚皮已经大了，这个姿势可能会碰到胎儿。

于是我要妈妈躺在地上，然后我从后面入，鸡巴深深地顶入蜜穴里面，又猛烈地抽出，再度地顶送入内，那种反复干的感觉，令得妈妈再度攀上了高潮的颠峰！

“啊……啊……”妈妈整个人摇头晃臀，不断地摇摆着身躯，而妈妈那对雪白椒乳也“呼呼”地晃动着，两手已经无力继续支撑，整个上半身无力地趴在地上，高翘着臀部，迎合着儿子的插干。

这时候我用身体压住妈妈的左腿，然后双手握住那对随着肉体碰撞而晃动不已的椒乳，大力搓揉了起来。

妈妈这时候也调整了一下姿势，让自己的双腿高高地抬起，然后大大地分开，好让亲生儿子的鸡巴可以更深入地进自己身体里面！

“啊……小仑……小坏蛋……啊啊……妈妈又来了……丢了……啊……”妈妈叫得妩媚，连呻吟声都断续无章。

“啊……啊小仑……再快点……哦……对……对……”妈妈的春情无限，满涨的春潮一下子宣泄，蜜穴的蜜汁从屁股滴答滴答地流出，流溢到地上。

妈妈是如此的诱人，以至于接下来的时间里，怀孕的妈妈几乎成了我的精液便器，妈妈的肚子越来越大，本来硕大的巨乳更是大的吓人，奶子更是涨得圆滚滚如小皮球一样！

尽情地享用了怀孕五个多月雪白美貌的妈妈后，我奸玩孕母的欲望得到极大满足，而妈妈已经被我玩到迷离失神，连呻吟都不会了。

就这样，我和妈妈洗了一个舒服而淫靡的鸳鸯浴，然后就在床上拥抱着进入了梦乡。

过度的欲望终于让妈妈受伤了，第二天醒来，妈妈指着自己流血不止的阴户，没少责怪我，我陪着笑带妈妈到医院重新换了药，妈妈的肚子已经明显凸起，不过当时还不是安定期，我再也不敢乱来，只是重点攻击妈妈的乳房，因为怀孕的关系，妈妈的乳房大了一圈，手感更加舒服，乳头还是原来的粉红色。

直到大概六个月左右到了安定期，我这才重新和妈妈做爱，因为担心肚子里的，所以妈妈现在可是积累了不小的性欲，那天一连射了四发，不过我可不敢再插进子宫里射精，只是很简单的在阴道尽头对准子宫口射出。

当时肚子里的已经有反应了，我的龟头甚至可以感觉到子宫里在动，做完后我轻轻地摸着妈妈的肚子，一脸温柔的样子。

即使到了九个月左右我依然没有放过妈妈，还是找机会和妈妈疯狂做爱，因为这个时候对胎儿已经不会有什么危险，妈妈美腿都大着肚子的美妙肉体每次都让我爽上巅峰，说实话，干大肚子的妈妈别有一番风味。

这样不顾一切我的性交当然是有风险的，虽然妈妈是女警出身，肉体经过长期锻炼，但也经不住我这样折腾，终于，在怀孕三十八周时，妈妈宫缩了。

我有些紧张，妈妈却安慰我道：“不用慌，妈妈没事的！呜……”

宫缩的间歇，妈妈道：“最快明天，慢要到后天凌晨了！”

知道妈妈生育过自己，有把握，但我还是不放心，迅速的忙活起来收拾东西。

所有要用的东西都准备好了，红糖，卫生纸，奶瓶，婴儿用湿巾，婴儿爽身粉，小棉被……

我直接都装到车后备箱！这才将妈妈搀扶着上了车。

床位是在孕检建档时候就订好的，订的是特护病房，一切非常顺利。

随着妈妈宫缩的频率越来越密，持续时间越来越长，我寸步不离的陪着妈妈，

虽然妈妈的阴道特别狭窄，好在妈妈的骨盆宽大适宜生产，而且，又是第二胎，但到底是高龄产妇，所以，医院也特意让护士增加了照看。

起初妈妈还在病房里走来走去，可到了下午，就已经是十分钟左右一阵宫缩，再也走不动了。

护士过来查看，竟然已经开了三指，忙安排进入待产室，不多时，助产士等医护人员到齐，将妈妈推入产房。

我想进产房，却忘了预约，最终只能在外面焦急的等待。

我越着急，时间越是跟我作对，竟然定在那里不走！

自己的手表如此，手机如此，医院墙上的挂钟也是如此，真是急死人！

终于，在进入产房一小时多一点以后，产房里传来了护士的声音。

“你是孩子的爸爸吧？你看，你的妻子给你生了个可爱的女儿！”

我听着翻译器里的声音知道一切顺利，我悬着的心才放下！

推回病房的妈妈，满脸疲惫，但却幸福洋溢，虽然这个孩子是个不该有的孩子，但终究是自己的孩子，看着小女孩没有完全长开的脸，妈妈百感交集，眼泪不知如何滚落下来……

“妈，您看孩子多好看？别哭啊！”我看着这个漂亮的女婴，这是我的女儿，同时也是我的妹妹，女孩非常健康，长得非常漂亮，像妈妈一样，眉宇间又能依稀看出我的影子，一看就是我和妈妈的女儿，我很开心，这个是我和妈妈的骨肉，不过在抱着女儿的时候我已经在想一个很有趣的点子：等到十几年后女儿长大了，我也要让女儿怀孕。

我性奋的手舞足蹈，高兴的不知该干点什么，可看见妈妈流泪，更让我着急，忙出言安慰，好在周围都是外国人，听不懂中文，否则真是惊世骇俗了。

“妈妈好难受……可以不生了么……”

“这是什么话？”我急了，说道：“妈，你已经是我的女人，你自愿立誓的，为我生儿育女不是理所当然的吗？”

“我……”

“咱们下一个争取生个男孩，儿女双全……”

“嗡……”

我后面的话妈妈根本没听见，脑子里乱蓬蓬的，看来自己这个魔鬼亲生儿子真没有因为自己为他生了一个孩子而打消这大逆不道行为的念头啊！

女警妈妈的身体素质确实很好，不到一周便带着妹妹和我出了院。

第一个月里妈妈生孩子以后，身体还没恢复，加上妈妈要哺育我的孩子，所以，我也不敢和妈妈做爱，但是嘴瘾倒是过了个爽，妈妈有了女儿以后，我也顺带着有机会吃妈妈的奶。

倒是妈妈自己，每每喂奶的时候，都会从下面私密处传来阵阵瘙痒，着实痒入骨髓难以忍受！

一肚子怨气的妈妈每次都要把我按在胯下，要我认真仔细的舔个爽，就这样，妈妈一边喂奶两个孩子奶，还要用蜜穴喂亲生儿子淫汁，好在妈妈吃的营养，不然这月子是坐不好了。

我和妈妈就这样继续过着温馨而又淫靡的每一天，有时候女儿还吃着奶呢，我就拉起了妈妈的衣服，在女儿震惊的小眼神中含住妈妈的另一个奶头吮吸起奶水。

妈妈的两个大奶子真不是白长的，女儿每天抱着妈妈那比女儿小脑瓜还大的乳房喝到撑都喝不完，妈妈怀里抱着女儿喂奶的样子美极了，本来就美艳无比的美丽面上映射着母爱的神圣光辉，让我更加爱的疯狂。

有时候吃着奶我也不老实，一边揉捏着妈妈丰满的肥奶，一边用舌头挑逗着妈妈挺立的乳头，妈妈就气的敲我的头：“还吃不吃！不好好吃就一边去！和闺女抢饭吃还不老实！”我就赶紧老老实实的吃奶。

女儿吃饱了，我也吃完了奶。

看着妈妈照顾婴儿床里的女儿。

我问妈妈：“妈，我小时候是不是也是这样一边吃奶一边看我爸吃你的奶啊。我都不记得了”

妈妈回头白了我一眼，然后继续照顾女儿：“你？你小时候嘴里吃着手上还得把着，谁敢和你抢啊？”

我听到妈妈的回答，反而很自豪：“我小时候就这么出息吗？那么小就知道占有妈妈了？”

“哼……还美上了……”

我和妈妈嬉笑着搂在了一起，女儿则瞪着黑漆漆的眼珠子看着眼前奇怪的父母……

好不容易一个月过去了，出了月子的妈妈身体恢复的很好，此时的妈妈，体态丰腴更显得性感迷人，一袭纱裙轻笼着妈妈娇美的体姿，暗红色的乳头隐约可见，两条浑圆的大腿间隐隐的黑色森林如同神秘的幽谷般令人神往迷醉，让我食指大动，我也再也忍不住欲望。

当天晚上，夜色降临，妈妈已经哄着女儿睡觉，看时间，女儿应该已经睡着了。我轻轻的推开房门，妈妈还没睡，看我进来，妈妈轻声问道：什么事？”

我没有说话，走到床边看着，睡得很香，妈妈顺着我的目光，看着，也是心里一暖。

突然，我走到妈妈旁边，一个公主抱，将妈妈从床上抱起来。

“唉，你干什么……轻点儿！放妈妈下来！”

妈妈当然知道我想做什么，可妈妈刚一挣扎，又怕吵醒，就不再说话，想从我怀里跳下。

我索性抱住妈妈，埋首到妈妈胸脯间，一股浓郁温醇的奶香扑鼻而来，差点把我熏晕过去！

抱着妈妈出了房间，到客厅，把妈妈放到餐桌上，按住妈妈的肩膀，说道：“妈妈，和我做爱吧，我憋不住了！”

我和妈妈拥抱在一起，紧紧地拥吻着，妈妈把舌尖进我的嘴里，我则用力吸吮着妈妈樱唇，妈妈的舌头与我的舌头在我的嘴里搅拌在一起，我的手不老实地在妈妈的周身摸索着，撩起妈妈的纱裙，揉摸着着妈妈白嫩、喧软、肥腴的屁股，揉着，捏着，勃起的鸡巴硬梆梆地在妈妈的小腹下方。

妈妈的身体在我的怀中蠕动着，呼吸渐渐加速了，一连串如泣如诉的娇啼如轻风般缓缓吹来。

一袭红潮涌上妈妈白晰秀脸，妈妈微闭的秀目变得迷离起来，正在哺乳的乳头变得硬了，在我的胸前。

“妈妈胸部还是那么又大形状又漂亮呢，就是没有原来那么粉红了。”我开始用熟练的手法围绕着妈妈的乳晕周围按摩了起来。

“还不是都是你……让妈妈怀孕生产……给女儿喂奶……”妈妈娇羞的抗议道，虽然妈妈知道自己的乳房因为是水滴状的关系，原本形状就不错，生了小孩之后变大之余没有下垂，反倒是更胀大而且更有弹性了，虽然说乳头颜色从原本的粉红变成深红色，也跟乳晕一起变大了些，但为了要方便给宝宝喂奶，这也是没办法的。

“都胀奶了呢，妈妈，让儿子我帮你按按吧！”我我把手轻轻的放在妈妈的胸部上。

“唔……你轻点啦……嘤……”一开始妈妈觉得有点痛，但随着我手部灵巧的动作，肿痛的感觉在按摩下慢慢消失，妈妈慢慢享受着我画着圆圈般的手艺，觉得胸部似乎慢慢变软了下来。

我很轻柔但熟练的，但手法更偏向爱抚，搓揉整颗乳房的同时，也微微用手指抚弄着乳晕的边缘，偶尔还会接触到两颗乳头。

我用手指围着乳头方向按摩妈妈的乳房，持续了很久之后，从上下两方轻轻拍打并轻压乳房。

在这动作的时候，妈妈自己都感觉到两颗原本因为胀奶硬得向石头般的奶子软化了很多。

接着我将拇指跟食指放在乳晕旁边，不断变换着位置开始挤奶的动作。

原本双乳就已经感到舒畅不少，在开始进行挤奶动作的时候，仿佛整个穴道打开似的，通畅了起来。

一种舒畅的感觉从胸腔的最底部传到乳头，热流也跟着从乳尖释放了出来，出奶水的同时觉得舒畅无比，简单形容就是乳房的高潮，这股奇妙的感觉让妈妈舒畅得闭上了眼睛。

奶水随着我灵巧的挤弄，从原本只是几滴，变成汨汨流出，我将力道加强之后，奶水变成一股一股向上喷出，把妈妈的纱裙都打湿了。

不得不说我的手法越来越厉害了，妈妈只感觉乳房挤出奶水时居然无比舒畅，甚至喷乳汁出来像喷泉一样，真的只能说……爽吧。

爽得妈妈慢慢仰起头，全身都颤抖了起来，亲生儿子的爱抚真是太厉害了，自己这个亲生妈妈这辈子都被吃的死死的……

不自觉的，妈妈两条穿着丝袜的腿都摩擦了起来，真的真的，太舒服了。

“儿子我要稍微用力一点把乳汁挤出来喔。”我低声地告知着妈妈，但这时候妈妈的两颗大奶正舒服的喷射着乳汁，爽到根本快没办法说话了。

“好……嗯……”

“那开始用力了哦。”说罢，我在妈妈整个人舒服得受不了的时候，微微加力的挤着妈妈的乳房，两颗奶子都像喷泉一样的向上喷溅着乳汁，有一些还落在了妈妈自己的脸上。

但妈妈感觉着胸腔深处传来的阵阵快感，那快感都像要连到子宫里了，在很接近性高潮的状态下妈妈忍不住舒服的呻吟了起来。

“啊……嗯……嗯……”真的到了！

妈妈在胸部被男我揉挤的状态下到达了人生中首次的乳房高潮，脑海一片空白，就像是乳首与子宫是连结在一起般的，挺着妈妈喷射着奶水的双乳，向上用力的顶着我的手，浑身一阵阵的抽蓄。

我的一只手持续挤压着妈妈左边的乳房，另外一只手放在了妈妈的大腿上，隔着妈妈今天穿的透明薄丝袜，上下的轻抚妈妈的大腿，娇躯颤抖的妈妈紧闭着眼睛迎来了不受控而欢快的电流。

我的手摸向妈妈的阴道口，妈妈的阴道口已是淫水泛滥了。

“妈妈，你发情了吗？”我亲吻着妈妈，手指轻轻探进妈妈的阴道里轻轻搅动了一下：“看，妈妈的屄里面都湿了。”

“哼，小坏蛋……”妈妈羞涩地打了我一下，把脸埋进我的怀中，紧紧搂着我：“还不都是你，就知道欺负妈妈……”

我把妈妈扑倒在地板上，压在妈妈喧软的身体上，亲吻着妈妈。

把妈妈那袭白色半透明的纱裙轻轻脱下，露出白嫩、光洁、绵软的裸体。

妈妈微微闭上秀目，秀挺的鼻翼轻轻歙动着，樱唇微张，丰腴的乳胸微微起伏着。

两条浑圆、白晰的大腿微微分开浓黑、稠密的阴毛遮掩着淫水潺潺的幽谷。

小阴唇如盛开的花瓣般鲜艳，那生育过我，又生育了我的女儿－－妹妹的阴道口湿漉漉的，如花蕊般般娇艳。

我激动地抱住妈妈丰腴、白晰、滑润的胴体，在地板上打起滚来！

几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。

妈妈温柔地搂着我，我把脸埋进了妈妈柔软的胸前，吮吸着妈妈的乳房，我可感受到妈妈胴体的轻微地颤抖，妈妈像也开始兴奋起来了！

我的手摸索着妈妈全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚妈妈的臀，我还伸出手去揉搓妈妈的乳房，妈妈的每一寸的肌肤，我都不愿放过，用力地揉着妈妈的臀肉和乳房。

我趴在妈妈的身上，硬梆梆的鸡巴触在妈妈的阴道口上。

我和妈妈的嘴吻在了一起，我把舌尖探进妈妈的嘴里与妈妈丁香条般的舌头搅在了一起，妈妈的喘息渐渐重了起来，丰腴的身体开始在我的身下扭摆着，我那圆润、硕大的龟头在妈妈滑腻、湿漉的阴道口研磨着。

趁着妈妈沉醉在柔情蜜意中时，我用力一挺，只听“滋”的一声，我那粗长的、硬梆梆的鸡巴下子插进了妈妈滑腻、湿润的阴道里，硕大圆润的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

毫无防备妈妈被我这一下子插了个措手不及：“啊……疼！混蛋儿子！妈妈才刚出月子！”

刚骂一声，妈妈就不能再骂了，我已经用自己的嘴封住了妈妈的嘴！

妈妈闭紧嘴巴想抗拒我舌头的侵犯，但我还是成功的突破了妈妈的防御，将妈妈的丁香吸了过来！

妈妈很快就发情了，搂抱着我，我立刻开始抽送起来！

这是在妈妈产后第一次和妈妈做爱，我全力以赴，将自己对妈妈的爱都以行动展现出来！

妈妈在最初的抵抗后，也不再徒劳的挣扎，任由我施为！

在餐桌上，我品尝着妈妈大餐，爱到骨子里的妈妈，任我施为，我怎么能客气？

毫无技巧的大起大落，肉棒每次插入都尽根没入，每次抽出都只留龟头在妈妈阴道，大开大合，我要给妈妈最彻底的爱！

“好痛！妈妈可才给你生了个妹妹！你就这么狠心！要肏死你亲生妈妈啊……疼啊……”妈妈嘴里骂着，可肉体却有了完全不同的反应，蜜穴里越来越湿润，双腿还不自觉的开始盘在我腰间！

每一下插入，妈妈的大肉臀都向上扬起，似乎要将我的肉棒吞入！

我自然会更加强硬的反应，肉棒一下下如打夯似的，冲击着妈妈的花芯！

妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在我的腰间，两条圆润、白嫩的双臂紧紧搂着我的脊背，滋润、腻滑的，内壁微带褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我硬梆梆的鸡巴。

快有一年的时间了，我的鸡巴终于又插进了妈妈花蕊般娇美、诱人的阴道里。

“妈妈，为了我们的女儿，你受苦了，儿子得让你快乐快乐。”我抖动着屁股，快速地、用力地抽插着鸡巴，每一下硕大圆润的龟头都触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

妈妈被我得娇喘吁吁，淫声连连，扭动着腰臀配合着我的抽插，阴道张弛有致地收缩着，一阵阵“扑哧扑哧”既刺激又销魂的声音顿时充满了整个房间。

“小色鬼，怎么会是我们的女儿呢。”妈妈微睁着秋波流转的一双秀目，略含羞涩地说：“你是妈妈心肝儿子，妈妈是妈妈的女儿，你的妹妹。”

“不嘛，妈妈，这个女儿是妈妈和我一起生的，应该叫你妈妈，叫我爸爸。”我趴在妈妈的身上，硬梆梆粗长的鸡巴深深地插在妈妈的阴道里，硕大的龟头触在曾蕴育了我的地方，半年前，我和妈妈乱伦的结晶又曾在那儿蕴育。

“净瞎说。”妈妈纤纤的小手掐着我的屁股：“你和妹妹都是从妈妈肚里生的，都是妈妈的宝宝，你是妈妈儿子，妹妹怎么能叫你爸爸呢？”

“妈妈，我不管，反正你既是我的妈妈又是我的情人，那女孩既是我的妹妹，又是我的女儿，你既是妈妈的妈妈又是妈妈的奶奶，我既是妈妈的哥哥又是妈妈的爸爸。妹妹怎么也是我妈妈乱伦的结晶啊，谁叫妈妈和我生的呢？。”

“哎呀，小坏蛋，把妈妈都羞死了，说得那么难听……”妈妈把脸埋进我的怀里，娇嗔道：“还不是你这个小坏蛋把妈妈弄成这个样子……”

妈妈在我身下扭摆着身体，生育过我和妹妹的阴道滑腻、湿润，紧紧夹迫、套撸着我的鸡巴。

“妈妈，我们再生过儿子吗？”

“哼，你想得美呀！”妈妈的阴道用力一夹我的鸡巴，随即就娇羞地说：“我可不想再有一个不知道该是儿子还是孙子的坏小子欺负我。”妈妈丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在我的身下。

丰腴、肥美的屁股用力向上挺起，滑润的带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸住我的鸡巴，阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉张弛有至地裹吮着我鸡巴硕大、圆润的龟头。

弄得只我感觉龟头被妈妈那柔嫩滑腻温热的阴道套撸得得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。

我鸡巴一阵急剧地收缩，存蓄了许久的精液喷射而出，强劲地注射进妈妈的阴道里，妈妈被我的精液烫得又是一阵手舞足蹈，忘情地淫浪地叫着，紧紧地把我搂在妈妈的身上。

“啪啪啪啪”客厅里回荡着肉与肉碰撞发出的清脆声音，缠绵不绝，悦耳动听，谁又能想到这是儿子在奸淫自己妈妈的声音呢？

我们母子用各种姿势品尝着禁忌之爱的滋味，当然，这些姿势我基本上都在妈妈身上尝试过！

可能是憋得太久了，在一个小时左右时间里，妈妈高潮了四五次，我也射了两次，但每次无论是谁先泄身，都不会放慢动作，因为我要将这禁忌的爱深深的印在妈妈的心灵上，让妈妈彻底记住！

激情过后，我趴在妈妈柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻着妈妈的耳垂说：“妈妈我知道了。”

妈妈眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着我道：“你知道什么了？”

我把手伸到妈妈身下，垫在妈妈喧软的屁股下说：“我知道妈妈什时候是达到高潮了。”

妈妈娇羞地笑道：“你是怎知道的？”

我揉捏着妈妈屁股说：“妈妈一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，这时妈妈的阴道深处就会喷涌出一股温热的液体来……”

妈妈听得芳心轻跳，羞意油然而生，妈妈明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“坏儿子，羞死人了。”妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是我最喜欢看的了。

“是你自己要我说的吗。”我故意笑着继续道：“最明显的是妈妈被我到高潮时阴道会变得紧紧，夹得我……”

妈妈的脸羞得如晚霞般娇艳，纤柔的小手掐着我的屁股，羞不可抑地娇嗔道：“小坏蛋，你还说，看妈妈怎么罚你。”说着妈妈用暖香柔软的红唇吻住了我的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入我的嘴里将我下面的话堵住了。

我也乐得接受这样的惩罚，我一口含住妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。

一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。

妈妈极尽所能地表现着成熟美母淫浪风骚的本能，妈妈压在我身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。

朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏彷佛在告诉我妈妈这时的需求。

“妈妈，我知道你要什么？”我亲吻着妈妈的耳垂轻声说。

“什么？”妈妈微睁双目，任由着我的爱抚。

“妈妈是想让儿子亲你美丽的浪屄。”

“哎呀，去你的，坏儿子。”妈妈羞涩地叫着：“妈妈累了，抱妈妈去睡觉吧……”

我抱着妈妈到了卧室，保持着姿势和妈妈一起躺到床上，盖好被子，睡得很安稳，困意袭来，我也支持不住，睡了过去！

半夜，女婴哭啼起来，妈妈挣扎着爬起来喂奶，抱起怀中吸着奶的女儿走到镜子前面，妈妈看着镜子中的自己。

虽然妈妈已经生过我，又为我生了个女儿，生产的经历却也没有给妈妈的容貌带来丝毫的影响，妈妈依旧艳美绝伦，身材也很棒。

腰围已经回复到孕前的水准，臀部因为持续运动的关系也算蛮有弹性的，尤其是一对巨乳依然很坚挺，完全不像生过的样子，一点都没有下垂，而且胸部从36F变成36G，除了原有的水滴型乳房变大之外也变得更有弹性……

（难怪坏儿子怎么总是喂不饱……自己身体居然变得这么诱人……坏儿子每天都玩不腻呢……）

在胡思乱想的时候，可爱的女儿原先甜甜的吸着奶，不过似乎是饱了，吸着吸着，也慢慢闭上眼睛逐渐睡着了。

将女儿放回婴儿床上盖好之后，妈妈伸手揉了一下自己左右两边的乳房，似乎还有蛮多奶水还没挤出来，怕如果不挤干净，又像之前一样乳腺炎发作痛得要命，于是从柜子里拿出了电动的挤奶器，直接从乳房吸到奶瓶中。

挤着挤着，可能是奶水太多了，开始有点停不住的感觉，只好随手拿了旁边的一个玻璃杯，换挤到玻璃杯之中。

随着奶水慢慢喷出，乳房慢慢清空的感觉舒畅了不少，真的是轻松许多。

往玻璃杯挤到差不多满了，乳房里的乳汁应该也挤得差不多空了，于是放下杯子，走到浴室将乳房擦干净，顺便清洗一下挤乳器，突然妈妈听到冲马桶的声音。

（坏儿子起床了？）

整理好衣服走出浴室，却正好看到亲生儿子端起餐桌上的玻璃杯往嘴里倒的画面。

“啊那是……”来不及阻止的妈妈只讲不到半句话，就看到儿子已经对着玻璃杯口咕噜咕噜地将妈妈才刚挤出来，温热的母乳大口大口的全灌进喉咙里。

儿子整杯喝完之后呼了一口气，满足的舔了一下嘴唇，过了几秒才觉得有点不对似的看着已经见底的玻璃杯。

“妈，这杯牛奶……”

有点尴尬的妈妈于是慢慢的说：“那个是妈妈刚挤出来多的母乳啦……”

儿子挑了一下眉毛，瞪大眼睛看着妈妈：“真……真的喔，妈妈的奶水，味道挺好喝的嘛……”

“你……你喜欢……妈妈明天再……挤给你……喝……”妈妈羞红着俏脸拉着亲生儿子的手说道。

“行！”我搂着妈妈回到卧室继续休息。

隔日一早，一大早起来把女儿喂饱之后，妈妈就像昨天一样的，用挤奶器顺便挤了一杯玻璃杯装的母乳，放在餐桌上。

我盥洗好从房间出来之后，一时间没注意到餐桌上的那杯乳汁，妈妈害羞的说道：“妈妈挤好了……餐桌上那杯多的……我你……就喝一喝吧……”

我愣了一下，但表情上看不出什么变化的，就走到餐桌旁拿起玻璃杯，小狗似的闻了一下，然后就将杯子里的母奶往自己的嘴里靠上，开始一口接一口咕噜咕噜的将母乳饮进喉咙。

喝完之后就像喝牛奶一样，嘴上残留了一抹奶痕，自己用舌头给舔掉。

“好喝！”我灿烂的笑了一下还顺便比了个赞，妈妈则是羞涩一笑，回应着。

（其实也就跟喝牛奶……差不多吧……反正……奶水很充足……儿子和女儿……可以一起享受……妈妈的乳汁呢……就像一次喂两个孩子呢……所以……奶量多……其实也有好处嘛……不过……嘻嘻……当然是女儿先喝，剩下的……在给坏儿子喝个精光……）

妈妈胡思乱想着。

接下来的几天，妈妈把挤多的奶出来给我喝就变成了固定的例行事项，我喝完妈妈挤出来的温热人奶之后再出门上学。

而到了晚上，妈妈则会自觉的的躺好，同时，双腿分开，将那美得让人窒息的蜜穴，展现在自己面前！

而自己的鸡巴轻车熟路的回到自己曾经的家园时，妈妈更是会不自觉的抬起双腿，大屁股向上抬起，让自己的鸡巴可以插入的更深更彻底！

现在我在妈妈身上耕耘起来，更加卖力，每天夜里第二天早晨都会至少做一次，至于什么梅开二度，三元报喜也是寻常之事！

“小仑，咱们这样，死后要下十八层地狱的……”云雨过后，蜷缩着，靠在亲生儿子怀里，妈妈喃喃的说道：“咱们太大逆不道了！”

“哼，您还真信死后下地狱？那该下地狱的人会有多少？差我们母子吗？”妈妈高大丰满的身体，搂起来格外的充实，满足！我不屑的说道。

“可……我们最后寄给你爸爸的影片……你爸爸要是发了疯……”虽然怕亲生儿子再打自己屁股，妈妈还是说出自己的担心，没想到我这次没有生气，摸了摸妈妈越发硕大的屁股，说道：“我爸那人你还不知道？为了家族和面子，他是绝对不会捅出去的！相反还会给我们母子打掩护，说不定以后我们还能带着孩子回国，在他面前炫耀呢！”

“啊？”妈妈显然不信，但我没有再给妈妈机会问，一个翻身将妈妈压在身下，挺起的鸡巴一下插入进那还湿漉漉的阴道里，这对乱伦母子再次开始了荒淫的夜晚！

时间过得飞快，转眼女儿快半岁了，这段时间妈妈每天下班早早回家，进门第一件事就是喂孩子！

妈妈奶子大，奶水也着实够多，到现在了，女儿每次还都吃不完，最后都便宜了我，折让妈妈有事没事就哀怨的看着我说些什么命苦，又要给亲生儿子肏，又要给亲生儿子奶娃，还要给亲生儿子奶，每当这个时候，我都会装出过意不去的样子安慰妈妈，实则内心得意极了。

这天早上也是这样，妈妈早上起来之后喂饱了女儿，就拿起挤乳器准备挤另外一杯给我。

不过就在打开挤乳器之后发现上面的灯不亮了，机器也不动作了。

研究了一下，尝试开关几次之后发现大概是坏了。

那怎么办呢？剩下的奶就算不给我喝，不挤出来也是不行，到时候可能又要乳腺炎了。

于是妈妈打开前胸的扣子，开始用手自己将奶水挤到玻璃杯之中。

自己挤奶的次数不算多，手法比起专业的通乳师大概不能算是熟练。

不过现在克难状态也不能强求什么，就自己diy的慢慢将乳汁从乳头挤出喷入杯子中。

虽然不需要很强的手劲，不过很快的还是挤到有点手酸。

“妈早安，啊……”我从房间走出来，正好看到妈妈打开上衣的扣子，坦着胸露出两颗雪白的36G乳房，双手辛苦的挤着奶。

我有点定格状态，瞪大眼睛盯着妈妈的一对奶子在看。

两颗乳房这样给我看到，而且还是正在挤奶喷出乳汁的状态，妈妈觉得有点尴尬。

不过回过神一想，毕竟亲生儿子也不是没玩过嘛，所以妈妈尽量的表现出镇定的神情，不动声色的继续压着自己的乳晕，挤着奶水喷入玻璃杯中。

“还没好喔？”我问道。

“再一下就好了喔。”妈妈神情不变继续的挤着奶，但不得不说，手真是酸啊！

我就直接走到餐桌旁，在妈妈旁边的椅子坐了下来，以更近的距离看着妈妈挤着自己的乳房喷出奶水。

可能手真的太酸了，大概才挤了半杯而已，妈妈就停下手，轻轻地甩起手起来。

我也看到了这个动作，用手摸了一下妈妈穿着肤色透明丝袜的膝盖，说道：“妈手酸了是吗？”

“一点点，你这才知道妈妈多辛苦喔。”

“那我来帮妈妈吧！”

“咦？”我提出要帮妈妈的建议，让妈妈一时间有点呆住。

但还来不及反应，我就伸出右手，停在距离妈妈左边乳房三十公分的距离，看起来就是直接要放上来了，一点也没有给妈妈思考的时间。

“是要捏头的地方吗？”我先征询般地问道，然后手就直接贴了上来。

那温热的手贴到妈妈圆润的乳房上，一瞬间仿佛有股电流贯串了全身，让妈妈瞬间打了个颤。

我自顾自的轻轻捏起了乳头。

亲生儿子的手带给妈妈的奇妙触感，真的是很难形容，但既然儿子亲生手都摸上来了，还是要告诉亲生儿子正确的手法。

“不是，是压乳晕旁边的地方，压乳头的话会有点痛。”妈妈一手抓住我的手，引导我纤细的手指圈住了妈妈的乳头及乳晕，另外一手则拿着半满的玻璃杯抵着妈妈的左乳，让我轻轻施压从乳头中挤出乳汁。

奶水顺着我指头传来的压力，从乳头中喷射进玻璃杯中，让我不禁轻呼了起来：“哇！”

“就这样……很好。”妈妈将右手放在自己的丝袜大腿上，左手拿着杯子继续抵着左乳。

我的手虽然仅仅是放在妈妈告诉我的位置轻轻按压着乳晕，但却给妈妈一股很奇妙的感觉。

尤其是随着乳汁一股一股的喷出，那种酥麻的感觉逐渐变强，从妈妈的左乳慢慢贯串到整个上半身，一阵一阵的。

妈妈喘了一口气，伸手制住了我右手的动作，我以为妈妈要喊停了。

但妈妈将却是我的右手拉到妈妈丰满的右乳上置放，告诉我：“换一边挤。”我从短暂的惊吓中回过神，换在妈妈白嫩的右乳上继续进行挤奶的动作。

那酥麻的感觉从刚刚的左乳换到了右乳，在每次奶水顺畅地通过乳头，将奶汁从乳头喷射进杯子里的时候都变成了一种难以言喻的快感。

排解淤积的母乳之余，还难堪的带了阵阵类于性快感的舒畅。

但我在按压乳晕挤奶之际，还将整只右手都放置在妈妈的乳房上，以拇指与食指的动作轻轻的揉压整颗乳房，带给妈妈性的快感。

妈妈闭上眼睛咬着嘴唇忍耐着这让人酥软的快意，想要呻吟出声又怕亲生儿子听到难堪，但在闭上眼睛之后没几秒，亲生儿子又将左手放在了妈妈的右腿上。

妈妈张开眼睛，看到亲生儿子轻轻地抚摸着妈妈裹着透明肤色丝袜的大腿，右手持续的按压着妈妈的雪白大奶喷射乳汁。

我死盯着妈妈的乳房看，而且右手在乳房上，左手在丝袜大腿上的手劲都微微的加强了不少。

妈妈忍受着从右乳传遍全身的持续快感，拿着杯子接奶水的右手都抖动了起来。

不经意地往下一看，惊讶的发现我的制服裤，在私密部位的地方撑起了一个帐篷。

看到亲生儿子因为揉妈妈的奶，居然发生雄性的勃起，妈妈不禁面红耳赤起来，可低头一看，发现杯子快要满了，于是妈妈一急就拍了我的手一下。

“好了好了要满了！”原本死盯着妈妈的胸部的我右手却是狠狠的用力掐住妈妈的乳房，左手也抓紧了妈妈穿着透肤丝袜的大腿。

“啊……啊……啊……！”仿佛不受控制似的，我的下半身产生了不自然的抖动，以大概一秒一下的频率抽搐了起来，几乎是整个屁股都弹了起来。

妈妈嘴里还无意识的发出了啊啊啊的轻叫声，我掐紧妈妈乳房的手，也不自然的为妈妈带来一道微痛但是又十分刺激的酥麻快感，妈妈忍不住就高潮了。

妈妈微微颤抖着将装满温热母乳的杯子放在桌上，与此同时，我也回过神似的松开了双手。

妈妈的右乳滴下了几颗大滴的乳汁，另外一边刚刚暂时没被碰触的左乳，也不知何时滴下了几滴可能是刺激过度而流下的奶水。

白色的母乳一下滴到了妈妈穿着肤色丝袜的大腿上，我从餐桌上抽了面纸很快地帮妈妈擦拭着滴到丝袜上的母乳，接触到妈妈的乳房时又让妈妈一阵哆嗦。

妈妈羞涩的夹着双腿，裆部一滩湿黏的痕迹，已经到了不换裤子不行的状态。

“为什么妈妈要一直弄自己的胸部呢？”我目不转睛地看着娇羞的妈妈。

“因为喂妹妹的奶水没有挤完的话会发炎，胸部会有点不舒服，要按摩让血液循环畅通。”妈妈一边回答我，一边把羞涩到通红俏脸别到一边。

“那我来帮妈妈好了，嘿嘿！”说罢我淫笑着搂住妈妈的娇躯。

“你……你用两只手……”妈妈害羞的将上半身转向我，然后拉着我的两只手直接放在妈妈36G的雪白嫩奶上。

“你轻轻的……从妈妈的乳房……上面向乳头的方向按摩……从下面按摩也一样多……”妈妈娇羞的轻声地指导着我。

我以非常轻柔的从上下左右按摩着妈妈的乳房，很快地就让妈妈的两颗奶子都舒缓了不少。

“你可以稍微……用力一点挤……妈妈胸部里面……有东西叫乳腺……按摩到它们的时候……妈妈会觉得很舒服……”突然觉得讲很舒服有点奇怪，妈妈又补充道：“按摩乳腺的时候……妈妈会觉得……胸部比较轻喔松……。”

我专心又听话的轻压按摩着妈妈那两颗柔软的大奶子。

一种不知从何而来的感觉，从外而内的让妈妈从胸部开始到身体深处都觉得舒畅无比，而且那种酥麻舒畅的感觉正随着我按摩的动作，慢慢转变为快感的爽意。

“这样妈妈舒服吗？”感觉双手都捏按着妈妈乳房的我，微微加强了点力道，腿也紧紧地贴着妈妈穿着透明黑色丝袜的长腿。

“很舒服……”那快感其实有点让妈妈讲不出话，但心底却很享受亲我给自己胸部按摩的手法。

老实说，甚至比做爱的时候更舒服了。

我按摩妈妈奶子的手法慢慢变成了爱抚，妈妈胸部收到快感的刺激，乳头很快地攀高起来，强烈的刺激让妈妈不禁挺起了胸部，让乳房能更接触我的手一些。

我接着用手指在乳晕周围画圈，甚至用指尖轻轻的按了妈妈的乳头，触电般的性快感从子宫深处像连成一条线般的冲击着乳尖，真的好爽。

“骚妈妈，你又流奶了……”我提醒的同时妈妈才发现自己的奶水已经不受控制汨汨流出。

“你……你帮妈妈……吸……”妈妈在说出这话的时候仿佛都可以听到自己的声音在微微发抖了。

但我却是没什么迟疑的就直接用嘴接上了妈妈的乳头，含住妈妈的右乳用力的一吸，直接将大量的奶水从乳尖直接吸进嘴里。

“啊……！”大量母乳通过乳头进入我嘴里，与此同时，乳尖传来快感让妈妈忍不住仰起头，闭上眼呻吟了出来。

我并没有很用力地吸，可能是怕伤到妈妈的乳头。

但尚未全力吸奶的刺激就已经让妈妈舒爽不已，让妈妈不禁催促：“你……吸大力点……妈妈……没关系……”

接受到命令的我更加大力的吸着奶水，让妈妈都能感觉到乳汁以前所未有的量直接的灌入我的喉咙。

我的双手也暂时停下按摩乳房的动作，直接抓住妈妈穿着透明黑色丝袜的大腿来回的轻抚着。

（天啊……怎么会这么舒服呢？）

妈妈暗暗问着自己，同时想要亲生儿子吸更多点，妈妈便一手环在亲生儿子的头后面，把亲生儿子整个人往妈妈更拉近一点，就像小时候在吸奶的时候一样，乳尖传来的快感一阵一阵毫无间断，是妈妈这辈子绝无仅有。

我吸了好几分钟，终于放开嘴稍微喘一下气，然后又将嘴移到另一边的乳房继续下一波快感攻击。

我开始在吸着乳头的同时，用舌头从下而上去钩弄爱抚妈妈的乳头，而且放胆地用力将乳头连带乳晕与周围的乳肉都直接吸进嘴里，将那并不大的嘴都用妈妈雪白的奶子给塞满了。

这已经完全不像是孩子在吸妈妈的奶水而已了，而是男人在用舌头与嘴在爱抚发情女人的36G巨乳，只是这男人与女人的身分，是我与我因为哺乳而奶水泛滥的亲生妈妈。

妈妈将下巴点在我的头顶上，享受着我的嘴给妈妈的雪白双乳带来的快感，我在不知不觉间，勃起的大鸡巴也已经从学校的运动短裤旁边刺出来，顶在了妈妈穿着透肤黑丝袜的美腿上，而且一前一后的顶着妈妈的丝袜大腿。

“嗯……！”我的下体突然往前用力一顶，狠狠的将勃起的肉棒往前顶住妈妈的丝袜美腿，红肿的龟头噗的一声开始将热烫的液体用力的喷射在妈妈的透明黑色丝袜之上。

嘴里则是停止了吸取动作，转而用力的含住了妈妈肿胀的乳头，让妈妈突然间到达了乳房高潮的顶点，爽得全身都发抖了起来，感觉到下体也喷出了大量的阴精，似乎就要渗出内裤，丝袜与窄裙的三层防线。

妈妈与我紧紧抱在一起，透过妈妈那一对水滴型的36G巨乳到达了双重的高潮。

我的精液仿佛潮水一样汹涌的喷射在妈妈的长腿之上，让妈妈穿着黑色透肤丝袜的一双大腿，都被沾染上大量白色的腥臭精液。

在拥抱不知过了多久之后，妈妈才放开我的头，让我的嘴离开妈妈已经被吸肿的乳头。

妈妈迷离的看着黏糊糊的丝袜，大腿部位已经被射得一片黏，t型裤袜的裆部处多了一大滩还温热着的白色精浆，整个阴部外面都沾到了我的性欲白汁，大片的白浊精浆整个覆盖在妈妈的阴户上面，妈妈兴奋极了。

妈妈用手指沾了一点点精液，凑到鼻子前面，那股精液腥臭的味道非常浓郁，那味道虽臭，但却有股浓浓的男人味让妈妈忍不住用力地吸了一口，连带的自己都兴奋了起来。

妈妈伸出舌头舔了一下手指上那开始转凉的男性白浊，像漂白水一样的臭味与舌尖传来的刺激感一下窜到了喉头，很腥，但妈妈却觉得很想吃。

舔到我精液的那一瞬间，理智仿佛都不存在的，妈妈觉得自己的阴道已经开始快速分泌淫荡的汁液，而且一下就滴到了大腿上。

看妈妈如此淫乱，我性奋的把妈妈推倒在地，然后命令妈妈表演起自慰来。

羞红着俏脸的美母坐在地上打开双腿，左手搓揉起自己的36G淫荡大奶，右手指用力的从丝袜外面使力，透过丝袜裆部将浓郁的的精液狠狠的抠进妈妈的淫穴里。

穿着这件被我射遍了的黑色薄丝袜，虽然裆部的地方有t型线挡着，但妈妈的手指却出奇的有力，使劲隔着丝袜，狂抠自己不知是因为精液还是淫水而湿透的蜜穴。

我与妈妈的混合黏液，让丝袜那人造纤维的触感在妈妈充满弹性的阴道里有了润滑，让手指施力起来顺畅无比，一下就抠到了妈妈的手指所能抵达的最深点。

之前只用手指抵达这地方的时候，快感并没有很强，但现在隔着丝袜，那对肌肤来说细致，对阴道黏膜却太粗糙的触感，简直瞬间就让妈妈爽上了天。

左手狠狠搓揉着的那对柔软大奶几乎是一下子就开始从乳头喷射出母乳，连带让阴道破堤似的喷出了一股到达顶点才会爆发的阴精淫水，浑身因为被搓进蜜穴里搅动的我精液与黑色丝袜，继下午被我吸奶之后再次攀上了性欲的巅峰。

妈妈瘫软在我怀中娇喘着，我抬起妈妈的俏脸，狠狠的吻了下去。

我和妈妈拥抱在一起，紧紧地拥吻着，妈妈把舌尖进我的嘴里，我则用力吸吮着妈妈樱唇，妈妈的舌头与我的舌头在我的嘴里搅拌在一起，我的手不老实地在妈妈的周身摸索着，撩起妈妈的纱裙，揉摸着着妈妈白嫩的翘臀，揉着，捏着，勃起的阴茎硬梆梆地在妈妈的小腹下方。

妈妈的身体在我的怀中蠕动着，呼吸渐渐加速了，一连串如泣如诉的娇啼如轻风般缓缓吹来。

一袭红潮涌上妈妈白晰秀脸，妈妈微闭的秀目变得迷离起来，正在哺乳的乳头变得硬了，在我的胸前。

我的手摸向妈妈的阴道口，妈妈的阴道口已是淫水泛滥了。

“妈妈，你着急了吗？”我亲吻着妈妈，手指轻轻探进妈妈的阴道里轻轻搅动了一下：“看，妈妈的屄里面都湿了。”

“哼，小坏蛋……”妈妈羞涩地打了我一下，把脸埋进我的怀中，紧紧搂着我：“还不都是你，就知道欺负妈妈。”

我把妈妈扑倒在地板上，压在妈妈喧软的身体上，亲吻着妈妈，妈妈微微闭上秀目，秀挺的鼻翼轻轻歙动着，樱唇微张，丰腴的乳胸微微起伏着，两条浑圆、白晰的大腿微微分开浓黑、稠密的阴毛遮掩着淫水潺潺的幽谷，小阴唇如盛开的花瓣般鲜艳，那生育过我，又生育了我的女儿――妹妹的阴道口湿漉漉的，如花蕊般般娇艳。

我激动地抱住妈妈丰腴、白晰、滑润的胴体，在地板上打起滚来！

几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。

妈妈温柔地搂着我，我把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，我可感受到妈妈胴体的轻微地颤抖，她象也开始兴奋起来了！

我的手摸索着妈妈全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，我还伸出手去揉搓她的乳房，妈妈的每一寸的肌肤，我都不愿放过，用力地揉着妈妈的臀肉和乳房。

我趴在妈妈的身上，硬梆梆的大鸡巴触在妈妈的阴道口上，我和妈妈的嘴吻在了一起，我把舌尖探进妈妈的嘴里与妈妈丁香条般的舌头搅在了一起，妈妈的喘息渐渐重了起来，丰腴的娇躯开始在我的身下扭摆着，我那圆润、硕大的龟头在妈妈滑腻、湿漉的阴道口研磨着。

趁着妈妈沉醉在柔情蜜意中时，我用力一挺，只听“滋”的一声，我那粗长的、硬梆梆的大鸡巴又插进了妈妈花蕊般娇美、诱人的滑腻阴道里，硕大圆润的龟头触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

毫无防备妈妈被我这一下子插了个措手不及：“噢，坏儿子，你想肏死妈妈啊？”

妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在我的腰间，两条圆润、白嫩的双臂紧紧搂着我的脊背，滋润、腻滑的，内壁微带褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着我硬梆梆的阴茎。

“妈妈，为了我们的女儿，你受苦了，儿子得让你快乐快乐。”我抖动着屁股，快速地、用力地抽插着阴茎，每一下硕大圆润的龟头都触在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

妈妈被我肏得娇喘吁吁，淫声连连，扭动着腰臀配合着我的抽插，阴道张弛有致地收缩着，一阵阵“扑哧扑哧”既刺激又销魂的声音顿时充满了整个房间。

妈妈微睁着秋波流转的一双秀目，略含羞涩地说：“小色鬼，你也知道呀。”

我趴在妈妈的身上，硬梆梆粗长的阴茎深深地插在妈妈的阴道里，硕大的龟头触在曾孕育了我，又孕育了我和妈妈乱伦的结晶的地方。

“是啊，怎么也是我肏了妈妈的乱伦结晶啊。”

“哎呀，坏儿子，把妈妈都羞死了，说得那么难听……”妈妈把脸埋进我的怀里，娇嗔道：“还不是你这个小坏蛋把妈妈弄成这个样子。”

妈妈在我身下扭摆着身体，生育过我和妹妹的阴道滑腻、湿润，紧紧夹迫、套撸着我的阴茎。

“妈妈，我们再生一个儿子吗？”

“哼，你想得美呀！”妈妈的阴道用力一夹我的阴茎，随即就娇羞地说：“妈妈可不想再有一个不知道该是儿子还是孙子的坏小子欺负我。”

妈妈丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在我的身下。

丰腴、肥美的翘臀用力向上挺起，滑润的带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸住我的阴茎，阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉张弛有至地裹吮着我阴茎硕大、圆润的龟头。

弄得只我感觉龟头被妈妈那柔嫩滑腻温热的阴道套撸得得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。

我阴茎一阵急剧地收缩，存蓄了许久的精液喷射而出，强劲地注射进妈妈的阴道里，妈妈被我的精液冲击得忘情地淫浪地叫着，紧紧地把我搂在妈妈的身上。

“妈妈……妈妈……我要吃奶……”我在妈妈怀里拱来拱去，凑近妈妈柔软的乳房。

妈妈眼神中闪过一丝羞涩，但随即抱住了我的头，我也毫不客气的咬住妈妈一只乳头，像婴儿一样吮吸起来。

听着妈妈在我的舔咬下压抑的呻吟声，像是来自母亲慈爱的催眠曲，伴我进入了梦乡。

清晨，我和妈妈相依为命的温馨家里，如今却到处散落着沾满白色精斑的各色各款丝袜高跟鞋以及无数被淡黄色透明油状干涸淫液覆盖的假阳具和跳蛋，而客厅里的茶几上随意摆放着几条撕烂的丝袜，一些剩余的透明液体残留其中。

赤裸的妈妈被我搂在怀里，我低头向妈妈看去，妈妈近乎赤裸的雪白肉体上只穿着一双布满大片干涸白色精斑的深紫色蕾丝情趣长筒袜，被我肏了一晚上而红肿的蜜穴还在淌着乳白色的精液。

见状我淫心大起，从鞋柜里找出一双尖头细跟露趾恨天高跟鞋，放在妈妈的私处下，然后伸出手指，对准妈妈红肿的私处抠挖起来，霎时间妈妈前后肉洞里大股淫液与精液犹如爆浆一般被挤压得飞溅了出来。

正在梦乡中的妈妈猝不及防之下猛地仰起臻首从喉咙深处发出勾人淫叫，之后状若羞恼地抬起一对粉拳锤在我的胸膛。

“你……坏儿子……弄了妈妈一晚上还不够……现在妈妈都还没起床，你就来欺负妈妈了……妈妈那儿都还疼呢……大坏蛋……”只是一向冷艳的OL美母此刻一张晕红的俏脸艳若桃李霞飞双颊，丝毫没有责怪的神情，可爱小拳头挥舞的力度也是情人间的挑逗与撒娇。

“妈妈的淫穴都装满了，不抠出来，怎么灌新的进去？”我淫笑着将妈妈淫穴里抠出来的白色浓稠精液放在尖头细跟露趾恨天高跟鞋里，然后我把满是白色浓稠精汤的鞋放在妈妈的黑丝小脚前，“骚妈妈！快穿上走几步给儿子我看看！”

妈妈似嗔还喜地赏了我一个风情万种的白眼，接着神色如常地拆开一双崭新的黑色油亮开裆连裤丝袜套在了自己的丰腴长腿上，然后轻轻抬起一双涂着亮黑色指甲油的小巧黑丝美足优雅地踩进了这双精液高跟鞋，海量的浓稠精浆如同决堤一般从鞋口与丝袜脚掌之间溢出，几乎将整个黑色的漆皮高跟鞋染成白色，我也淫笑地看着我的精液尽情地侵染妈妈的黑丝小脚。

妈妈一边朝我抛着媚眼一边晃动着乳波臀浪打扮了起来，我则在边上欣赏着美母的骚态。

现在天刚微亮，妈妈竟在脸上画起了淫艳至极的浓妆：水润的含春杏眼上方描绘着盈盈闪光的深紫色骚浪眼影，而丰润柔唇之上则涂抹着同样深紫色的莹亮口红，整张浓妆艳抹的俏脸配合上经过彻夜滋润而容光焕发的晕红双颊营造出一种风骚入骨的惊人媚态。

画好妆后，妈妈媚笑着朝我走来，近乎赤裸的雪白肉体上只穿着一双布满大片干涸白色精斑的深紫色蕾丝情趣长筒袜以及一对不断溢出浓稠白色精汤的露趾恨黑色高跟鞋。

被紫丝束缚住的十根玉趾紧紧并拢在一起，每走一步都会从丝袜趾缝里汨汨挤压出源源不断还冒着泡的半凝固精浆。

妈妈转过身来，见到儿子迷恋自己的样子，妈妈忍不住发出一阵清脆悦耳而又骚浪无比的咯咯娇笑。

“嘻嘻……妈妈这样子美吗？”妈妈一边朝我抛着媚眼一边晃动着乳波臀浪向我走来，过于圆润挺翘的蜜桃臀不断晃着波浪；不盈一握的小巧玉足上踩着露趾恨天高跟鞋，将本就高挑的淫艳美母衬托得更加媚态外露；包裹着同色透肤油亮黑丝的纤细小腿与脚踝在阳光的照射下透出晶莹白皙的玉色肌肤，与油亮黑丝交相辉映发散出闪闪夺目的迷人光泽。

由于这一双秀气丝袜莲足所踩的尖头高跟鞋中充满了精液，妈妈每走一步路都会从露趾恨天高跟鞋前端的开口与涂着黑亮指甲油的丝袜玉趾之间挤压溅出一圈粘腻的浓白精液。

淫艳骚妈被黑丝束缚住的十根玉趾紧紧并拢在一起，每走一步都会从丝袜趾缝里汨汨挤压出源源不断还冒着泡的半凝固精浆，一缕又一缕白色的粘稠浓浆随着妈妈袅娜的步伐从一双黑丝美脚与高跟鞋口接触的缝隙中丝丝溢出，白色浓浆顺着尖细鞋跟流淌而下在地上留下了两行显眼的潮湿高跟鞋印，纯黑的尖细鞋跟与侧方的几块漆面已然被粘稠无比的浆状物染上一层白胶。

“又美又骚！真是个十足的淫母！”我站起身，挺着我早已坚硬的肉棒走到妈妈面前，妈妈妖媚地舔了舔嘴角，一只涂着鲜红指甲油的白皙柔荑牵起我看沉甸甸的超大肉棍，烟视媚行的同时手法娴熟地大幅度撸动着手中的狰狞肉棍，从不断翕张的尿道马眼里硬生生挤出一缕缕透明前列腺液顺着肉肠流到妈妈的纤长手指上变成撸动鸡巴的天然润滑液，而妈妈微微张开的红褐色肉穴正动情地淌出隔夜的淫水与浓精。

短短两年中，昼夜不停的激烈交配性爱与精液灌溉以及接连两次受精怀孕使得妈妈原本窈窕匀称的完美娇躯好似再次发育一样，变成了如今每一寸肌肤都散发出无穷肉欲的巨乳肥臀骚媚熟母。

“好儿子，让妈妈来尝尝你的（啪），啊～讨厌～”

浓妆艳抹骚气逼人的淫母刚要俯下身子用媚脸贴近我的巨根，我就趁机用手狠狠掴在妈妈的大白屁股上引起一阵说不清是痛苦还是享受的浪叫，骚妈被打断后用纤手搭在我的巨根上报复性地狠狠撸动了一番又将涂着艳紫色口红的秀口凑到我的嘴边，伸出香舌到我的嘴里与我水声啧啧地唇舌纠缠起来，期间妈妈的喉头不断在修长脖颈上来回滚动努力吞咽着我吐出的口水。

许久之后脸色潮红的美艳熟母恋恋不舍地收回了自己的香唇，一道晶莹的唾液拉丝藕断丝连般吊在我与妈妈的嘴角被妈妈的娇舌舔进嘴里津津有味地搅拌了几下。

妈妈已经被我调教的非常享受这种的感觉，一对纤手不停快速套弄我的大屌并且时不时地伸出香舌舔过丰唇向我抛出暗含秋波的媚眼。

满身淫乱气息的熟母足以勾起任何男性来自基因深处的交配本能，纵然我两年来日日夜夜暴肏妈妈仍不免被妈妈勾引的唇焦口燥。

OL淫母珠圆玉润而不显臃肿的丰腴大腿肉被黑色油亮长筒袜的蕾丝袜边勒得向里微微凹陷，腿根中间被灌满我浓精的光洁肉穴中不断有黄白相间的淫液与浓精混合物流淌而出，而我胯下的无比狰狞的庞然巨物都湿漉漉地闪耀着淫靡水光，这些粘腻的水渍都是妈妈的淫水。

此时妈妈正主动用弹性十足的湿润淫穴上下套弄巨根的同时转过头去吐出柔嫩香舌到我嘴里和我热烈舌吻，迷离的美丽杏眼中那种掩盖不住的浓情蜜意让我十分开心，如今我和妈妈在家中俨然就是是一对恩爱有加的乱伦夫妻，谁又能想得到美艳的警花妈妈会成为儿子的巨根俘虏，还诞下了一名女婴呢？

妈妈这时已经被舌吻弄的神魂天外，整个人都紧紧地靠在我的身上，脸上还带着一抹娇媚无比的神色。

我的手也不老实，在妈妈短裙翘臀上的双手慢慢往下滑。我的手继续往下走，贪婪地一直在妈妈的丝袜美腿摸着，或捏或揉。

我已经沉醉在妈妈那绝色丝袜美腿的触感中了，超薄丝袜在摩擦中发出沙沙的淫霏细声，就像是在演奏人间最美妙的乐曲。

晶莹剔透的丝袜美腿在灯光的映照下，就如那人间最美的珍宝，闪闪发亮。

妈妈在之前的深吻中回过神来，才发觉我已经在妈妈那自傲的丝袜美腿上探索，妈妈似乎被我摸的动情无比，半眯着媚眼，口中发出轻声呻吟：“嗯……好儿子……嗯……别摸了，妈妈……妈妈要痒死了……”当我摸到丝袜美腿内侧时，妈妈更是已经把俏脸都半靠在我肩膀上了。

啊，妈妈居然那么敏感，单单只是被摸丝袜大腿就已经春潮涌荡了。

“妈妈你的丝袜美腿果然百摸不腻，啊，只是摸着我就要忍不住射出来了。嘿嘿，妈妈我可是知道你的敏感点多得是啊，其中就有这丝袜大腿。”我继续卖力地享受着妈妈丝袜美腿的无上触感。

妈妈一边喘息着一边娇声说：“嗯……啊……哼……都……都怪你……这个小坏蛋，嗯……原本，原本我还不会那样……都怪你……嗯……哦，自从你给妈妈用了那么多药后……妈妈就变成这样了……哦……”妈妈到底是有多敏感，被摸丝袜大腿就已经动情至这样了。

我在妈妈的丝袜美腿中陶醉了一会，又把手放回妈妈的纤腰，回过神来的妈妈又用那媚眼欲拒还迎春情荡漾地看着我：“怎么了？小坏蛋儿子，又想要妈妈跟你玩什么花样？”

我嘿嘿一笑，让妈妈把脚抬起来，妈妈疑惑的照做了，此时妈妈的小脚刚一抬起，黑色丝袜脚掌顿时就离开了鞋底，带起数道粘稠至极的乳白色精液拉丝，而淫母穿着黑色长筒丝袜的柔嫩脚心以及高跟凉鞋的鞋跟鞋底都已经完完全全被海量浓精所覆盖浸润，完全看不出原本的颜色了。

高跟鞋缓缓的从熟母的黑丝小脚上滑落，在丝袜脚的足底之间拉出长长的白色拉丝，丰润的黑丝美腿上以靴沿为边界线，上面的黑色丝袜，虽然遍布精液，但还能依稀看出黑丝的本来面目，而在靴沿以下，小腿和玉足上的黑丝已经涂满了微微泛黄的一片白，完全成了一种另类的白丝，而在被脱下的高跟鞋中，积攒了更多的精浆。

我将高跟鞋倒过来，朝着地面使劲掼了掼，一大注浓白的浑浊液体洒落在地面上，还缠绕着一股别样的腥臭，也不知道在那只高跟鞋里同熟母的黑丝美足一同发酵了几个小时。

我抬起妈妈的小脚，遍布着白色污垢的黑丝足娇羞地抽动了一下，两只黑丝脚掌相对微微搓动了几下，似是想搓掉足底上湿滑的精液，但也只是在双脚之间拉出几道白色的连线，反而让这两只精液丝足看上去更为淫靡了。

我轻轻的擦拭了几下妈妈玉足上的精液，露出黑色的丝色，此时妈妈不盈一握的小巧足踝之下，白皙黑丝美脚蒸腾出丝丝的氤氲热气，熟女嫩足所浸出的汗液将浅肤色的丝袜润湿得颜色更深也更加透明，整只娇嫩细腻的足掌透过深黑色丝薄面料的修饰显露出一种如梦似幻的朦胧美感；

妈妈的足弓弯起一个妖娆的曲线，而承受了体重而显得有些微微泛红的圆润足跟以及纤巧前掌之间，带着丝丝褶皱与纹路的丝袜脚心微微凹陷进去形成一个充满吸引力的可爱脚窝，黑色丝袜的足尖加固之处涂着粉嫩亮色指甲油的五根豆蔻玉趾调皮地扭动张开，把黑丝袜尖撑开得更加薄透。

“啪啪”我狠狠的抽了妈妈的脚掌几下，骂道：“真是骚脚！”

“讨厌，妈妈变成这样还不是因为你……”妈妈娇羞的抗议道。

看着眼前浸泡在精液中的骚熟美母，性感熟媚的女体搭配上污秽的白浊，看上去异常诱人。

我重新握着妈妈的巨乳揉搓起来，由于妈妈尚处在哺乳期，前不久又被检查出怀上了我的孩子，已经颇具规模开始显怀的大肚皮透露出分娩不久又再次被我淫奸爆操受精的事实，被我揉捏淫玩的肥紫大奶头正汨汨地往外滴落奶白色鲜甜乳汁。

然而妈妈不以为意地用纸巾随手擦拭了几下就甩着喷乳的肥硕大奶子，直接在淫荡无比的骚浪娇躯外套上了象征着神圣庄严的制式警装长裙，所有放浪的痕迹此时全都被掩盖在正义威严的警装下！

这当然是我要求妈妈穿上警服的，接着我扯开妈妈的警服，有意不把这件警服脱掉，就让妈妈维持着警服上衣敞开的狼狈模样，然后再把妈妈银灰色的制式领带往下一扯，妈妈脸颊发红，害羞的紧闭双眸。

很快，妈妈除了上身向两边敞开的警服和衬衣外，就只剩下一件吊肩带的黑色蕾丝胸罩，大片雪白耀眼的肌肤都暴露在视线中，哺乳期的胸围异常夸张，而腰肢却纤细的不堪一握，视觉上的反差简直到了夸张的程度。

假如不是亲眼看见，谁也不敢相信这样一对丰满大奶子，竟是傲然挺立在纤细的腰上……

我久久凝视着妈妈高耸的酥胸，喉结贪婪的上下滚动。

36G的罩杯根本遮挡不住这对丰满到极点的乳房；两颗硕大挺拔的乳球简直是呼之欲出！

从胸罩的上下左右都顽强的挤出了不少雪白的乳肉。

挂在赤裸双肩上的细带显然撑的极其吃力，以至于在晶莹无暇的肌肤上勒出了两道红肿的印痕。

我双手贴着妈妈的皮肤，摸到后背，摸索着解开了乳罩的背扣，只听得“啪”一下，乳罩松了开来，失去支撑的乳房被自身的重量牵引突然向下坠了一下……

这是一对无可挑剔的极品美乳，轮廓是最肉感也最诱惑的圆球形，看上去就像是两颗硕大的成熟水蜜桃，涨鼓鼓的悬挂在胸前颤动。

饱满而雪白的乳肉如同巧夺天工的艺术品一样，隐隐透出一种羊脂白玉般的色泽，由于胀奶乳房上部开始现出条条淡青色血脉线络。

更难得的是这对大奶子不仅丰满之极，而且还又坚挺又结实，失去胸罩的衬托后，那硕大的乳球因沉重的份量微微下垂，重力虽然让丰满的乳房微微下垂，但那完美的形状却丝毫未受到影响，两边丰乳紧密的互相靠拢着，自然而然的形成深邃的乳沟。

“我的天……”我发出由衷的惊叹声。我看着那对沉甸甸的美乳咽了咽口水，轻轻地取下妈妈挂在肩头的乳罩，捂在鼻子上用力地闻……

“啊……好浓的奶香……”

妈妈的俏脸腾的涨红了。这种赞赏的话听到妈妈耳里，更让妈妈感觉到非常羞耻，赤裸的胸脯又开始急促的上下起伏。

这对丰满的乳房之前只属于过丈夫一人，现在只是在亲生儿子面前裸露出来，就使妈妈的乳头紧张的缩成紧紧的两粒小疙瘩，同时身体在控制不住的轻颤。

我看的眼珠都快掉出来了，和被警服遮住时相比，妈妈赤裸的乳房明显的更加“壮观”

在这对又圆又大的雪白球体上，两粒葡萄般鲜艳的乳头竟然还像是处女一样的微微翘起。

极其顽强的向上提拉着丰满下垂的乳房，抗拒着地心的吸引力。

乳晕的颜色暗红色，极其规则的圆，乳晕上光滑微微凸起白皙乳房，一点不像其他哺乳期的妈妈，乳晕上满是不规则的乳粒凸起。

此时的妈妈可以说得上是无比的性感，因为一身威严庄重的警服虽然被我完全的解开，但依然还是敞开着穿在妈妈身上，银灰色的制式领带由于已经被我拉了下来，但是还是挂在妈妈的脖子上，所以领带的中端正靠在妈妈的乳沟，令人想起仿如两座浑圆山峰的山谷里面有条蜿蜒的小溪流过。

这画面别提有多刺激错淫乱。

我单手握住了妈妈左侧的乳房，我的手虽大，但妈妈的乳房更大，我即使尽力张开虎口，仍根本不能合围。

谁也不敢想象，身着警服警裙的S市第一警花，正做着让所有男人血脉贲张的事情，被亲生儿子在挤奶！

这样的画面刺激超越了所有人的想象。

我用双手环在妈妈丰满的乳房下部，轻轻的挤压，乳肉柔软，粗长的十指半陷乳肉中，但乳汁却没有预期喷射而出。

紧张的恐惧和先前的惊吓刺激，让妈妈的乳房肌肉痉挛，堵住了奶道。

“咦，这大奶子怎么会没奶水啊？”我有些惊讶的盯着妈妈的乳房。

鼓胀的乳房几乎成球形，我双手拨动了下乳房，两个乳房发出沉闷的肉击声和里面乳汁晃动的声音。

此时的妈妈亲生儿子捏着妈妈的乳房，心中是矛盾之极，妈妈既希望不要被我挤出乳汁来，又希望挤点出来好早点结束这一切。

我带着些嘶哑的声音又在耳边响起，“妈妈啊，怎么没奶水啊？现在看你奶水应该很多啊？”

“妈妈不清楚是为什么……”妈妈被我挤压着乳房，脸羞的通红。

“这样啊，看来是紧张了，妈妈啊，要放轻松……深呼吸，对，放轻松……”

我像长辈开导晚辈一样，只是这场面太过讽刺。

“妈妈啊，这不出奶水可是大问题啊！奶水质量会降低，对宝宝不好……我要捏上面一点，力气会大些，再捏捏你乳头，妈妈你可要忍住啊……”我那神态一点没有猥亵下属的意思，仿佛在做着正大光明的好事。

“嗯……”妈妈的声音细弱蚊声。

我将手往妈妈乳房上端移，在离乳房顶端还有半指时，我的手合拢起来，捏了几下，只见绛红色的乳头中间沁出白白的液体，但还是没有乳汁喷出。

我突然伸指弹了一下妈妈由于紧张而锁紧的乳头。

只见妈妈的乳头慢慢的放松，乳晕也松弛扩大，随即又渐渐的缩紧，再次缩成一小粒，但已有些舒展了。

我又重重地弹了妈妈的乳头一指头，乳头再次逐渐舒缓。

我又用手指去揉搓紫葡萄般的乳头，终于一股强劲有力白色的汁液从乳尖勃然而出，在半空中划出一道极长的弧线，几乎落到了准备室的另一端。

我把手指缩了回来，继续捏着，一股股如银线的乳汁在空中划出一道道长长的弧线。

空气中弥散着一股沁人的乳香。

妈妈红着脸忙将奶瓶口对准左侧的乳头，妈妈的乳水极为充沛，连射了数次依然绵绵不绝，很快200ml的奶瓶充满了乳汁。

我继续挤揉着妈妈的乳房，将里面残余的乳汁挤出来。

乳房开始短促、间隙性地挤出着银白的乳汁，而另一侧雪白鼓胀的乳房上，紫红色的乳头直直的立着，随着我挤压左乳，带动右乳弹动着，竟然把乳白的乳汁甩了出来，乳头的周围已经湿了一片。

“等……等一下，妈妈得把奶放到冰箱去……”妈妈红着脸，心里还惦记着女儿，怕乳汁不新鲜了。

“嗯，赶紧去吧……”我笑道。

妈妈飞快的把衬衣拉上，简单系上警服几个扣子，拿着奶瓶快步走到隔壁的冰箱前。

接着妈妈重新回到我的面前，脸上保持着那迷人的微笑，警服下没有了胸罩和衬衣束缚的圆滚乳球随着妈妈的脚步在胸前弹跳，虽然看不到那雪白浑圆的乳球，但是那种波涛汹涌的感觉已经足以造成极度的震撼了。

妈妈站在椅子前，我根本不用站起来，伸手熟练的再次解开妈妈衣服。

我坐着，伸手托起妈妈的右乳房，鼓胀而沉重，将右乳房托高，又猛地往下一撤，乳房又忽颤忽颤地动了几下。

“妈妈的奶水很足啊，这得有近1公斤重吧？”我竟然抛出了这样一句话，仿佛在超市买水果，掂量一下重量。

“妈妈……不，不知道……”妈妈羞愧的小声道。

“妈妈啊，哺乳期可要注意，要保持营养，才能有充足奶水，乳头哺乳期比较敏感，不要让宝宝吮破……”我托举着妈妈的右乳房，手指在乳头上轻轻地拨弄了几下。

“嗯……嗯……”妈妈微喘起来，直咽唾沫，头朝后仰，身体抽搐了几下。

鼓胀的的像个充足了气的气球一样的右乳房一抖，被胀的皮肤变薄的白嫩肌肤下的浅表静脉隐隐暴起，如同蚯蚓一样扭曲着。

乳头尖端猛地涌出一大股乳汁，喷射一般，空气中一股牛奶香沁人心脾。

坐着的我这个高度正合适，张嘴将妈妈激射而出的乳汁接住。

我托着妈妈的右乳房，嘴巴对准乳头，将乳头连同整个乳晕都塞进自己的嘴里。

妈妈的乳头本不大，但因为哺乳现在有2cm来长，1cm来粗，正适合被我叼在嘴里，再加上整个隆起的乳晕，几乎将我的整个嘴巴塞满了。

我还来不及吮吸，就感到嘴里的乳头开始膨胀变硬，妈妈好象开始敏感起来，胸脯不由自主地向前挺，好象要把整个乳房都塞进我嘴里。

我也配合妈妈将脸往乳房上挤压，紧浇紧地贴着乳房，感到好温暖。

我双手搂着妈妈的细腰，呼吸着妈妈身上具有成熟女性体香夹杂着乳汁腥香的味道，舌尖在妈妈的乳头和乳晕上舔刮，细细品味着那种软中带硬的感觉，舔刮着妈妈乳头上粗糙的肉纹。

不断有甘甜的乳汁从乳头处喷射而出，我大口大口地吮吸。

乳头与乳晕反射性地一缩一缩，将一股一股甜美的乳汁从乳头处喷涌出来，灌入我的口腔，热热的，粘粘的腥腥的，一股奶香从我鼻子直往外翻。

我加大力量，故意发出“滋……滋……滋……滋……”的吮吸声音。

妈妈一声不吭，挺着乳房任我吮吸。

妈妈常年锻炼，身体素质极好，血气旺盛，乳汁又粘又多。

我每用力吸一下，妈妈都不经意地绷紧身体，乳房象高压水枪一样将乳汁一股股地往外喷，这是只有哺乳期才具有的射乳。

我吮吸了好一会儿，妈妈射乳的力量弱了一些，乳房也渐渐软缩下来。

随着乳汁的渐渐减少，我嘴里的乳头也渐渐软缩下来。到最后乳汁完全被吸空，只用小股淡淡的清液从乳头出流出。

我吐出右乳头，上面口水混合着奶水，湿渍渍的，亮亮的。

我腾出双手，捧起妈妈右乳房挤压，又用牙轻轻地呷住乳头，想榨干妈妈最后一滴乳汁。

“哦——”妈妈满脸桃红，终于轻轻地哼出声音。

我脸上露出一丝得意，妈妈终于有反应了。

我突然含住妈妈的乳头咬了一下。

“啊——！”妈妈惊叫了一声，身子一抖，右边的乳房本能地蹦跳着，“滴滴嗒嗒”地淌着乳汁，肉呼呼地晃来晃去，像抖动的肉色铅球，在灯下闪着白花花的光。

我胃里翻了一下，打了个满嘴生香的奶嗝。

我松开妈妈的双乳，雪白的乳房成球状颤巍巍的挺在胸前，两粒红色微紫的乳头，如同两颗又圆又大的水葡萄，无助地颤抖着，汗水覆盖整个乳房，闪烁着诱人的光亮，随着呼吸起伏，等待着残酷的蹂躏。

我伸出手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，白嫩的肌肤有如涂着一层油，光润柔腻无比。

妈妈害羞极了，不敢看着我的脸，难堪的扭动像水蛇般纤细的腰肢，不过丰满的乳房也因此摇动起来。

我把手作碗状，罩在妈妈半球形的乳房上轻轻摸索，过一会加一点力。

大概我用力大了，妈妈突然“呵”地叫了一声，浑身抖了一抖，我顿一顿，复又按住乳房，按一会儿，放开，撮起三个指头，轮流玩弄妈妈的二个乳头，手指饶着乳晕转圈圈，把乳头拉出来，一放手弹回去，又拉出来弹回去……

妈妈是个成熟的妈妈，乳晕开始产生了兴奋感，而羞耻感和兴奋感同时冲击着妈妈的意识，乳头也开始勃起，颜色从红色慢慢转变成了深褐色，手指揉了几下过后，乳头就突的坚硬起来。

勃起后的乳头坚实富有弹性，用手捻一下，妈妈就抖动一次。

抖动间，乳白粘稠的乳汁从乳头上慢慢渗出来。

我毫不客气的将脸埋进妈妈的双乳间，水嫩肌肤触感就像是刚剥了壳的水煮蛋，我的鼻子可以闻到乳沟间残留的乳汁香味。

然后张开嘴轮流含着那昂挺的乳头吮吸着香甜的乳汁。

“唔……”妈妈感觉到我那湿润黏滑的嘴在自己的乳头上来回吮吸着，乳头传来的刺激感，像电流一样的窜过妈妈的身体。

“啧、啧……”我开始用力轮流嘬着妈妈的乳头，嘬得两个乳头红红的、湿湿的，直挺挺的立在白嫩的乳房上，随着妈妈的呼吸一颤一颤的，乳房饱胀的显得异常的丰满浑圆。

妈妈被我嘬的开始有了反应，身子控制不住的扭动，两条腿交叠着来回摩擦，脸上红晕叠生。

白嫩如玉的肌肤上也涌上一层血色。

紧闭的嘴唇也微微张开轻声的喘息着。

喝饱奶的我坐起来，手游荡在妈妈的娇躯上，丰润爆乳以及圆臀之上，哺乳期不断扩散的大片黑褐色乳晕以及肥大乳头被我捏在手里拉长扭转肆意玩弄，不时用力拍打着肉感十足的大白屁股发出响亮的“啪啪”声，激起一道道汹涌臀浪如同涟漪一般在熟美肉体上不断荡开。

“坏儿子（啪），啊～讨厌～”

浓妆艳抹骚气逼人的淫母刚要俯下身子用媚脸贴近我的巨根，我就趁机用手狠狠掴在妈妈的大白屁股上引起一阵说不清是痛苦还是享受的浪叫，骚妈被打断后用纤手搭在我的巨根上报复性地狠狠撸动了一番又将涂着艳紫色口红的秀口凑到我的嘴边，伸出香舌到我的嘴里与我水声啧啧地唇舌纠缠起来，期间妈妈的喉头不断在修长脖颈上来回滚动努力吞咽着我吐出的口水。

许久之后脸色潮红的美艳熟母恋恋不舍地收回了自己的香唇，一道晶莹的唾液拉丝藕断丝连般吊在我与妈妈的嘴角被妈妈的娇舌舔进嘴里津津有味地搅拌了几下。

女警淫母珠圆玉润而不显臃肿的丰腴大腿肉被深紫色油亮长筒袜的蕾丝袜边勒得向里微微凹陷，腿根中间被灌满我浓精的光洁肉穴中不断有黄白相间的淫液与浓精混合物流淌而出，而我胯下的无比狰狞的庞然巨物都湿漉漉地闪耀着淫靡水光，

这些粘腻的水渍都是妈妈香津淫水。

如同过去的无数个夜晚一样，我专为把欲求不满的荡妇操上天而诞生的大鸡巴彻夜不停地插进淫乱熟母的蜜穴，然后把妈妈抱在我怀里疯狂抽插操弄，最后将大卵袋里数百亿充满活力的精子一滴不剩地灌注到妈妈的子宫深处。

甩着喷乳大奶子的淫艳骚妈每走一步路都会从露趾高跟凉拖鞋前端的开口与涂着黑亮指甲油的丝袜玉趾之间挤压溅出一圈粘腻的浓白精液，每当妈妈趿拉着凉拖鞋的紫色丝袜脚掌抬起离开鞋底都会带起数道粘稠至极的乳白色精液拉丝，而淫母穿着深紫色长筒丝袜的柔嫩脚心以及高跟凉鞋的鞋跟鞋底都已经完完全全被海量浓精所覆盖浸润，完全看不出原本的颜色了。

即使已然十分高挑的女警熟母脚踩娼妇妓女才会穿的透明露趾恨天高凉拖鞋，在我面前依旧显得十分娇弱，但是我的放荡妈妈非常享受这种的感觉，一对纤手不停快速套弄我的大屌并且时不时地伸出香舌舔过丰唇向我抛出暗含秋波的媚眼。

满身淫乱气息的熟母足以勾起任何男性来自基因深处的交配本能，纵然我两年来日日夜夜暴肏妈妈仍不免被妈妈勾引的唇焦口燥。

令人瞩目的是，妈妈的纤长的左手无名指上带着一枚小巧的铂金戒指，上面阴刻着一行字样：

“淫母米雪LOVE儿子小仑”

我的鸡巴已经硬得快要爆掉了，我双手环抱起眼前遍体腥浊的美人熟母，用粗长鸡巴在肥臀和丝袜大腿上磨蹭，左手用力揉捏着妈妈的艳紫色大乳晕挤出一缕缕奶水，而我的无名指上带着同款的铂金戒指。

原来艳美十足又身居高位的警花美熟母如今名正言顺的合法丈夫、结婚证上的另一半，正是妈妈的亲生儿子我。

值得一提的是，我的鸡巴有一个比我握紧拳头还要粗上一圈的硕大龟头，如同不成比例的巨大伞盖长在阴茎顶端，并且整根大鸡巴如同熟透了的香蕉一样翘起一个夸张的半圆弧度。

这根造型奇特而又杀伤力十足的大鸡巴每次插入妈妈的身体都会把身为刑警队长的妈妈操得失去理智然后仪态全失地潮吹失禁。

这也使得妈妈对我异常的依恋，最喜欢的姿势就是背靠在我的胸膛坐在我怀里，主动用弹性十足的湿润屁眼上下套弄巨根的同时转过头去吐出柔嫩香舌到我嘴里和我热烈舌吻，迷离的美丽杏眼中那种掩盖不住的浓情蜜意让我十分开心，

毕竟我和我的警花妈妈如今是一对恩爱有加的合法夫妻，谁又能想得到堂堂警局美艳女刑警队长的丈夫会是妈妈的大鸡巴儿子呢？

我也就是这根庞然巨根俘虏了我最爱的妈妈。

“坏儿子……怎么这么喜欢玩妈妈啊……丝袜都被你玩坏了……”

妈妈一边自言自语一边当着我的面将腿上精斑密布的深紫色蕾丝长筒丝袜缓缓褪下来，期间我的两只手肆无忌惮地在妈妈身上来回逡巡，在肉欲十足的肥奶骚臀以及每一寸雪白的肌肤上都留下了鲜红的手印，而早已习以为常的妈妈配合地甩动着一身白皙媚肉迎合着大鸡巴儿子的玩弄并发出了若有若无的呻吟，接着神色如常地拆开一双崭新的黑色油亮开裆连裤丝袜套在了自己的丰腴长腿上。

妈妈刚穿好，我就双手各抓住妈妈的一只脚，让妈妈的腿成M字型一样分开到极限。

妈妈措不及防的被我摆成了这样淫浪的姿式，羞的从耳朵到白嫩的脖子都染上了一层动人的羞色。

妈妈躺在床上，努力收起腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，但双腿依然尽可能地被我分开。

“嘿嘿，妈妈，你都湿透了，坐月子憋坏了吧……”我嘿嘿的调笑着妈妈。

“还不是你这坏儿子闹的……”妈妈羞的满脸通红。

“啧啧，妈妈的毛油黑崭亮，又长又硬啊……嘿嘿！”我伸开手指做爬犁状，来回梳理着妈妈阴部的耻毛。

被亲生儿子梳理阴毛的刺激让妈妈分外娇羞，妈妈不好意思的捂着俏脸。

我扒开妈妈大阴唇的前面部分，仔细观看妈妈阴户顶端那粒晶莹的珍珠，看了又用手去摸，用一个手指抹二下，再用二个手指捏一捏。

阴蒂是妈妈最敏感的器官，而且妈妈坐月子期间都没有得到过性爱，正处在性敏感的高峰，我已经是玩弄妈妈的老手了，手法老练，动作娴熟，妈妈经不住我巧妙的刺激，微微抖动身躯作出反应，嘴里发出“哦……哦……”的呻吟。

玩过了阴蒂，我把妈妈的大小阴唇翻来覆去的来来回回细细地摸，细细地捏，妈妈的呼吸开始变得粗重起来。

我跪在妈妈大腿间，迫不及待的将妈妈的翘臀抱起来，把嫩藕似的两腿放在肩头，那迷人的阴户正好对着自己的嘴，毫发毕显的暴露出来。

放眼望去，是两片鲜鲍似的嫩肉，肥肥嫩嫩的，早已湿透了，中间紫红柔嫩的小阴唇微微的翻开着，几滴透明的液珠挂在上面，娇艳欲滴。

两侧的阴毛，濡湿黑亮，杂乱的贴在雪肤上。

整个阴阜在妈妈的幽香里更弥漫着一股臊热的气息，让我更加的亢奋了。

这样的姿势让妈妈害羞的不行，娇羞的想夹紧双腿。

我捉住妈妈白生生的腿向妈妈胸前推去，让我的头有了更多的活动空间。

房间里的温度似乎骤然升高，妈妈的大腿都沁出了细小的汗珠，捉着妈妈大腿的我的手上有种滑不溜丢的感觉。

空气在母子俩浓重的喘息声中变得十分淫靡，让我心中的欲焰愈燃愈烈，我极力张大着嘴把妈妈的花瓣全部包容在双唇之间，灵巧的舌头在花瓣与花蕊间恣意的来回翻滚。

在下面，妈妈已经情不自禁的发出了“哼哼唧唧”的呻吟。

一阵阵强烈的酥麻感觉自下体传来，让妈妈的头脑陷入混乱，耻辱的感觉渐渐的淡漠，油然而生的竟是几分禁忌的渴求。

“妈妈要……”妈妈娇喘着闭上眼。

闭着眼的妈妈感到自己阴道口突然被硬硬的龟头顶住，接着自下而上磨了几下。肉棒滑过之后，妈妈感到自己的外阴唇被手翻开了。

妈妈抬起臀部，让亲生儿子的肉棒可以以最佳的角度进入，同时深深地吸了口气。

我举起大鸡巴对准妈妈连裤黑丝开档处，用力猛的一顶，直插到底，霎时间妈妈肉洞里大股淫液与精液犹如爆浆一般被挤压得飞溅了出来。

“啊——”进入的一刹那，来自下体的突然的冲击一下将妈妈击中，下体被强行插入时带来的痛苦，让妈妈猝不及防之下猛地仰起臻首从喉咙深处发出勾人淫叫，之后状若羞恼地抬起一对粉拳锤在我的胸膛上，只是一向冷厉的警察美母此刻一张晕红的俏脸艳若桃李霞飞双颊，丝毫没有责怪的神情，可爱小拳头挥舞的力度也是情人间的挑逗与撒娇。

“好紧呦——妈妈不是才生过孩子嘛……怎么又这么紧了，再不好好好肏肏，搞不好要结蜘蛛网了喔！”我一面体会着肉棒那儿传来的阵阵酥爽一面调笑道。

妈妈白嫩的脸上羞得满是陀红，头侧在一边闭着眼不敢看我。

我开始了抽插，动作不快，幅度却很大，每次都是几乎快要把肉棒整个都抽出来的时候停下来，留住半个龟头在里面，用手指在阴唇上揉搓，再把肉棒缓缓的一插到底，“噗滋-”的水声也随之从下面传来，直到两人的耻部都紧密贴在一起，然后我就保持这样的姿势摆动几下翘臀，像磨墨一样让两人的耻股来回摩擦。

妈妈对这个动作特别敏感，每当这时，呻吟的特别激烈，而且小腹也不自禁的向上耸动，似乎希望能够更强烈的感受我的刺激。

我被妈妈的肉穴爽的忍不住大声呻吟着：“啊……嘶呼……哇……啊……妈妈……妈妈你的阴道里好厉害，不但会吸还会按摩，儿子我每次插进去都是让我那么的享受……啊……太美了……妈妈你好棒啊……妈妈我要操爆你这极品美穴……啊……嘶……”

我抓紧了妈妈那高举的丝袜高跟脚踝，腰股间忽然加快了抽插妈妈阴道的速度，因之前的缓慢抽插，让妈妈的阴道已经完全适应我的粗大肉棒，此时的忽然加速抽插，完全没有了一丝阻隔，只见我用那强健年轻的腰股力，全力挺动那没入妈妈阴道大半的肉棒，妈妈与我的性器交合出发出了“吧唧吧唧”黏液吸附声，我的大腿肉更是撞击着妈妈那丝袜性感翘臀，妈妈的淫水早已把整个丝袜翘臀浸湿，就着湿润的丝袜肌肤，“啪啪啪啪”如进行曲般的极度淫霏快节奏音乐在爸妈的房间里响起，绕梁三尺不绝于耳。

在我如此激烈的快速抽插肉穴的举动下，妈妈再也无法压抑住那云端快感，那绝美的容貌似痛苦更似在享受极乐，化着美妆的美目极尽狐媚勾引之力抬脸看着我，而那红粉小嘴更是娇声呻吟出那能让任何坐怀不乱的僧人都丢魂的动人娇吟：“啊……哦……嗯……小坏……蛋……不……啊……嗯……别……嗯……那么……嗯……激烈……啊……妈妈……妈妈……要……妈妈……啊……会……会……被你……嗯……啊……啊啊……被儿子你……操……操……操坏了……哦。哦……啊啊……”

我热烈的冲撞着妈妈的肉壁，强烈的快感冲击着妈妈，追求快乐的感觉细胞已占领了妈妈的神经中枢。

妈妈的身体象波浪般在我的身下起伏，阴道内的爱液越来越多的涌了出来，滋润着我的肉棒，让我更加轻易的鞑伐着妈妈美丽的肉体。

我全力拔出抽插着，我更是换了一种抽插方式，把那粗长肉棒拔到阴道口附近，再全力冲刺着妈妈的宫颈口，如此不停地来回这九浅一深大力抽插着，把妈妈的娇躯插得前后大幅度摇摆，美腿更是在我手中蹦的直直的。

小阴唇那两瓣娇嫩花瓣更是被我那大力抽插不停向内又向外地机械翻动，性器交合处的粘稠液体更是越来越浓烈，甚至那如少女般的白虎蜜穴已经被抽插摩擦的有些微泛红。

随着肉棒的肆虐，阻力也越来越小，阴道里也响起了“滋滋”的水声。

我把妈妈的腿放下，又趴在妈妈身上，双手撑在床上，卖力地挺动下身，看着妈妈随着自己的冲撞而娇啼着，两只乳房在身体上上下下颠动着，乳汁从乳头处不停的流出。

我兴奋极了，一边叼住妈妈的奶子吮吸起来，一边发狠地抽插，肉棒坚硬有力，每次插到子宫都让妈妈一阵酥麻。

“妈妈，爱死你了……真的爱死你了……你的奶水好甜……”

我像婴儿般贪恋地吮吸舔弄着这对极品美乳，妈妈的奶汁甘甜、顺滑、温热，带着阵阵熟母乳香，全面的冲击着我的口腔。

妈妈的极品名器美穴里层层迭迭紧箍的嫩肉，让我每一次与妈妈做爱交媾，我都有一种彷佛第一次与妈妈上床的强烈新鲜感。

我大力的吮吸奶汁，使妈妈乳头处传来的阵阵强烈的快感，一波波的涌向大脑，加上下体抽送的大肉棒带来的剧烈快感，让妈妈春情荡漾，淫性爆发淫荡娇笑着不停摇晃奶子，那对丰满高耸的大奶子剧烈的晃出乳浪，涌出更多的乳汁。

“好吃吗……嗯……妈妈的奶水……啊……嗯……好不好吃嘛……”

妈妈浪荡的春笑着，低头看着在自己胸脯上吸吮舔弄的亲生儿子，雪白柔腻的乳房在亲生儿子唇舌的吞吐吮吸之下，被刺激得微微膨胀了起来。

妈妈甜腻娇媚的呻吟娇喘声，像猛烈的春药般刺激着我，我狂吸一口乳头，一股股香甜浓厚的乳汁顺着我的喉头咽了下去，回味绵长，犹如品尝美酒一样，我感觉到全身舒爽，抬起头来，嘴边全是白色的粘稠奶水，看着这被无数人视为女神的“SS市第一美女”，我的亲生妈妈，正和我抵死缠绵，乳汁乱喷，淫液飞溅，我心头涌起了无与伦比的满足感与征服感，跨下的肉棒继续用力地抽插着妈妈春水不断汨汨流出的名器美穴，一波波紧紧夹逼龟头和肉棒的巨大快感袭上大脑，笑着喘着气说：“妈妈……宝贝儿……你的奶水真好吃！儿子我想吃一辈子……”

妈妈高高挺起胸脯，柳眉轻挑，一双火辣辣的美目挑逗意味十足的紧盯着身上的亲生儿子，雪白的双臂环住亲生儿子的脖子，肉丝蕾丝长筒丝袜包裹的大长腿紧紧地缠在亲生儿子的腰间，下身肥美滚圆的雪白肉臀拼命向上迎送，娇声喘息道：“嗯……嗯……坏儿子……只有产妇……嗯……才有乳汁啦……啊……你想让妈妈……嗯……一直怀孕吗？……啊啊……”

我听了，与妈妈的辣目对视着，下体却突然加快了肏弄的节奏，大鸡巴飞快地抽动起来，腹部与妈妈胯间撞击出一片密集的“啪啪啪”撞击声。

“那妈妈就一直给我生宝宝好了！”我一边冲动地肏弄着胯下成熟性感的绝美熟母，一边紧紧盯着妈妈春情荡漾带着挑逗笑意的美目，美熟母下体裆部两片蜜唇花瓣因为肉棒激烈的抽插不停翻起卷入，鲜红欲滴，春水从蜜唇花瓣随着股间一波一波流淌下来，大床上湿成一片。

“坏儿子……啊！啊……你讨厌……啊……你……呜……就只知道……欺负妈妈……天天就想……嗯……弄大妈妈的肚子……啊……啊……”

妈妈忘情地扭动娇躯浪叫，散乱微沁香汗的大波浪秀发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀发给妈妈咬在微张的性感红唇间，其余的散落在雪白赤裸的香肩两侧，水汪汪的大眼睛调笑般看着身上被激怒的亲生儿子，浑圆丰腴的美乳上下抛动，显示出诱人的动感。

我听了喘息加重：“妈妈……你不会……不答应吧？”

看着胯下娇媚的美母浪荡调笑的表情，我忍不住把上半身挺起来，然后伸出一只手握住妈妈那对丰满高耸的豪乳，尽情地揉搓抚捏，而肉棒的抽送速度也开始愈发的快速起来，每次插入都会让大龟头挤入妈妈名器美穴的褶皱中，在妈妈紧密的下体内凶猛地捣磨着，狠狠撞击在深处的娇嫩花心上，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得妈妈淫叫连连。

“咯咯咯”妈妈娇笑起来，雪白的肌肤泛起淡淡的艳红，就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双明眸似开似合，妈妈喘息着笑道：“那要……那要……看你表现了……咯咯咯……妈妈又去生宝宝的话……嗯……坐月子……可是不能爱爱喔……你……你舍得吗？……”

我听了这句话，彷佛迟了春药一般，赤红着眼睛大吼一声：“妈妈！我的宝贝妈妈！儿子我要再把你肚子肏大！”

我随后整个身体死命压在妈妈的娇躯上，再次疯狂肏弄起来，胸口紧贴着妈妈饱满的酥胸，妈妈浑圆的美乳被我压成厚实的圆盘，窈宛肉感的胴体充满弹性。

“啊……啊……坏儿子……嗯……嗯……啊……轻点……讨厌啦……啊……啊啊……！”

妈妈娇羞无比的含春模样，娇躯似欲火焚身般缠上我的身子，耸挺隆臀迎合我的抽送，私处马上被我插的春水潺潺，蜜水横流，粉白丰满的玉体颤抖着，娇喘吁吁的浪叫起来。

随着我肉棒深入而下压的身体每当紧贴住妈妈的肉体时就会被妈妈饱满的酥胸和肥软的阴阜轻微的弹起，又在我自身的重力中沉下，再被妈妈丰盈的浪肉弹起，如此反反复复，充分显示着妈妈丰满胴体的弹性，在这一次次弹起中妈妈的美穴甬道被我肏的春水花蜜飞溅四溢，肥润花瓣也被磨擦得翻出，发出的“噗嗤噗嗤”的抽插密响。

妈妈在我那全力抽插刺激的如在云端，前一刻拔至阴道口的肉棒那填满阴道的感觉还没过去，下一刻肉棒又接踵而来，继续充实着阴道里的空间，妈妈娇嫩的骚屄被我肏的淫水横流，娇媚地浪荡娇吟起来，一双肉色蕾丝带吊丝袜包裹的修长双皙的丰腴粉腿更加结实盘缠在亲生儿子身上，滚圆硕大的熟母肉臀不停上挺，尽情迎合着我的长抽猛插和旋转顶撞，在我胯下辗转求欢、欲仙欲死，两具汗流浃背的躯体紧密的结合在一起，尽情享受着性爱无止尽的欢愉滋味，即将达到高潮。

不一会儿，妈妈身子一抖，浑身打了个哆嗦，仰着雪白的脖子。

“啊啊啊……用力……用力，啊……用力……妈妈要去了，妈妈要去了……去了……啊……去了……去了……去了……啊……啊……啊。”

只见妈妈粉嫩的屄肉开始剧烈的收缩，紧紧包裹着我粗长的鸡巴。

接着扑哧一声。

妈妈的骚屄像尿崩似的，喷出了一股激烈的淫水。

我还没有停止肏干，挺动鸡巴，将淫水顶得四散飞溅。

妈妈晶莹剔透的黑色丝袜，顿时布满了一坨坨淫水。

粗长的肉棒，在妈妈的屄穴里疯狂地进进出出，大量的淫水从屄穴里奔涌出来，顺着我的身躯往下流淌……

一番盘肠大战方才云销雨霁，我和妈妈正赤身裸体并排躺在原本只属于爸妈的双人大床上。

妈妈横陈的淫靡玉体上只穿着一条大开裆的黑色超薄油亮闪光丝袜以及一对半透明的同色情趣露趾高跟凉拖鞋。

我把美艳的妈妈当作熟肉便器暴肏双穴灌精之后露出一副心满意足的表情。

而年近不惑的娇艳风骚美母，则像一只乖巧又温顺的小猫咪一样蜷缩在我的臂膀和胸膛之间。

大量浓稠精液在淫艳骚妈穿着黑色油亮开裆丝袜的丰腴大腿上浸湿了大块大块的深色水渍，丝袜足底与露趾高跟凉拖鞋之间的缝隙里更是止不住地溢出粘腻的白色精浆。

妈妈的一对裹在丝袜里的骚脚足底以及半透明的情趣露趾高跟凉鞋已经再次覆盖上了一层浆糊一样的白胶，让人辨认不出原本的颜色。

并拢的纤长玉趾在丝袜里扭动之际，一缕缕冒着泡沫的黏滑浑浊精液“咕叽咕叽”地从骚丝淫脚的趾缝里被挤了出来。

我的大鸡巴里肆意喷洒出来的腥臭精液在妈妈地肉体和情趣丝袜上烙下独属于我的印记，象征着这具淫雌媚肉的归属。

平素以严肃端庄冷傲面貌示人的妈妈此时全然褪去了冰山外壳：艳似桃花的红润俏脸上点缀着的一对水波潋滟的含春杏眼，正波光粼粼地深情凝望着身侧比妈妈的亲生儿子；而雄伟雪峰上两粒始终挺立着的嫣红奶头则是在淫荡无比的雌性本能下来回轻轻磨蹭着我的健硕胸膛。

自信端庄的妈妈仅仅身着开裆露乳形同虚设的丝质情趣衣物，俨然一个卖淫多年的职业娼妇。

像这样浑身沾满精液甩着奶子贴住儿子搔首弄姿的浪劲，即使是最为下贱的资深妓女见了恐怕也会自愧弗如甘拜下风。

此番小鸟依人含情脉脉的神情令本就淡妆浓抹总相宜的精致五官投射出一种惊心动魄的勾人媚态。

熟母全身细腻的肌肤残存着欢爱过后接近粉色的性感潮红，淫光四射的曼妙躯体在高潮余韵作用下会间歇性地抽搐几下似乎是在回味与儿子肆意欢爱的快感，而黑色油亮连裤袜开裆处暴露出来的肥嫩美臀也配合地从颤抖开合的蜜穴里喷出一股接一股的淫水与浓精。

被我的大屌不懈开垦过的熟母淫穴与淫穴已然完全绽放开来，前后双穴鲜红的嫩肉中不断涌出半凝固的浑浊白色混合粘液。

妈妈精心打理修剪过的无毛下体在我的巨棒的摧残过后呈现出一种凌乱而又迷人的诱惑，我的目光无法自拔地在妈妈股缝与巨乳之间逡巡，已经射过多次的大肉棒被妈妈的淫态所刺激得再次勃起。

纵然已经精疲力竭无力承欢，可骨子里淫荡妖媚的妈妈仍然用红唇在我的脖颈和胸膛之间来回亲吻，时而含住我的乳头尽心尽力地用唇舌挑逗着；一只涂着闪亮鲜黑色指甲油的素手柔荑也不甘示弱地勉强半握住我的长度超过手肘的半软肉棍，就着大屌上覆盖着的一层从蜜穴淫穴里被大龟头勾出的油腻淫液轻轻摆弄撸动。

被风骚入骨的妈妈这样侍奉，肉体和精神都无限满足的我脸上露出了飘飘然的享受神色，一只手更是不安分地在妈妈的油亮丝袜大腿上来回摸索。

妈妈轻轻娇吟了一声，语调说不出的婉转，我侧过身子来用我的另一只手掐住妈妈饱满肥嫩的硕乳乳根，正肆无忌惮地用力揉捏把玩，五根手指几乎完全陷在蓬松莹白的乳肉当中。

一对沉甸甸的、曾用神圣母乳哺育我的、象征着伟大母爱的乳房，此刻却在熟母咯咯娇笑声中贴在我的身上、被握在亲生儿子手里，充当用于调情的淫肉玩具。

而妈妈闪耀着我口水光泽的敏感奶头始终挺立着，明白无误地表达着丰满熟母的情欲与喜悦。

顺着赤裸熟母撸着鸡巴的皓腕纤手往下仔细一瞧，我的龟头顶端马眼周围有着一圈名贵口红所烙下的大黑色唇印，与熟母朱唇上的颜色如出一辙，显然是受到了妈妈的“热情款待”。

任谁都可以轻易看出，眼前美丽成熟的妇人在无数次淫奸被肏上性欲绝巅之后早已彻底臣服于我了。

想起妈妈充当我便器的情景，我又经不住全身一颤。浓妆艳抹的妈妈娇媚轻笑着张开红唇迎接我的精液：

还冒着热气的精液从刚射过精的龟头马眼里喷薄而出，强而有力的精液直冲击在妈妈丁香小舌的粉嫩舌苔正中央，顷刻间便淹没了妈妈的喉咙灌满了半个口腔；

而身为女警的妈妈则如饮甘泉一般奋力吞咽着口中的我的精液，始终未曾洒落分毫，竟然一滴不漏游刃有余地全部吸收到妈妈成熟多汁的柔美肉体当中。

之后骚浪的妈妈还意犹未尽地含住我的的龟头马眼，用力吸吮着尿道膀胱里残存的精液发出淫靡无比连绵不绝的啧啧唇舌舔弄之声，而我的马眼周围的鲜艳口红印就是那时所烙下的。

妈妈就这样跪倒在我胯下主动口接液，眉眼之间带着如丝如缕的媚意，好似嘴里不是我生殖器排泄出来的骚尿而是什么琼浆玉液一般。

妈妈这番自甘下贱的荡妇行径令我兴奋异常。

直到现在我在面对我身下的痴女母猪与往日冷厉严肃的警花妈妈对比时还是有些恍惚。

但是我喜欢这样的骚妈妈痴女妈妈，在妈妈屄里射过无数次仍然坚挺无比的肉棒就是明证，于是我再次翻身上母，肏干起来……

我和妈妈就这样在大床上整夜缱绻缠绵，我都不记得和妈妈翻滚欢好的做了多少次，好似着魔般只知道疯狂在妈妈身上索求，到最后都快要射不出精液，只能射出一些透明的汁水来，完全筋疲力尽，睡死过去。

外面雷阵雨猛烈的下了一整夜，电闪雷鸣，大雨倾盆，似乎是在为我们母子的疯狂性爱奏乐鼓掌一样。

雷雨下的黑夜，雨也越下越黑。

一觉醒来后，妈妈已经不在身旁，我起来走到婴儿房，正好看到妈妈在给女儿喂奶，妈妈也看到我了，对我甜甜一笑，然后又温柔的看着吸奶的婴儿，我在一旁温馨的看着这一幕。

不得不说，婴儿的睡眠质量真不错，喝着奶就睡着了，妈妈轻轻的把女儿放下，然后牵着我的手向客厅走去。

“好儿子，咱们的女儿食量太小了……妈妈有点涨奶喔……你快来帮妈妈一下嘛……”

我很听话的坐在妈妈的旁边，妈妈缓缓挺起胸，水滴状的36G雪白巨乳颤颤巍巍的抖了几下。

“妈妈好涨喔……”妈妈娇羞的看着我说道，我没有回话的直接跪坐在妈妈前面，没有迟疑的伸出双手轻轻地放在了妈妈那硕大的白嫩双乳之上。

已经不是第一次按摩妈妈乳房的我，手法越来越熟稔，不失轻巧但又微微施力的搓揉按压着妈妈的乳腺，一下就感觉到两颗大奶子的血路畅通了起来。

我用双手虎口巧妙地圈住妈妈的乳晕，拇指与其余四支指头像是陷入面团般的按进了妈妈柔软却又充满弹性的乳房。

轻捧托住妈妈那违反地心引力的美乳之余，又一再灵巧的按压着各种妈妈觉得酸麻舒爽的角度，那充满情欲的手法带来的刺激甚至超过了性交带给妈妈的刺激与快感。

妈妈那对淫荡的奶子在明明未被碰到乳头与乳晕的情况下，就已经舒服得开始分泌出了乳汁。

我直接向前含住妈妈一边的奶子，然后马上用灵巧的舌头挑动起了妈妈深红色的乳头。

在我的舌头不停的灵活勾动妈妈乳头同时，妈妈的身体已经酥麻得无法形容，不知要说是我在妈妈怀里吸奶，还是妈妈抱着我的头不让自己浑身软下。

“不舒服吗？妈妈？”怀中的我察觉妈妈似乎上半身都没力般的软瘫，松开了吸奶的嘴问道。

“不是，妈妈是太舒服了。”妈妈又把我拉回来继续吸奶的动作，原本的母爱变成了淫欲，刺激背德的快感实在让妈妈太难抵抗。

我跪坐在妈妈身前，猛力舔弄乳头吸着母奶的我，将妈妈超短的黑色丝质窄裙往上掀到了腰部，让穿着透明粉灰色裤袜与浅绿色蕾丝内裤的下半身都亮了出来，并且将手伸到了妈妈的翘臀后面，直接大胆的用力搓揉妈妈穿着透明粉灰色丝袜的翘臀与一双秾纤合度的丝袜美腿。

知道这样的行为已经越来越离谱，但从两颗雪乳开始到全身上下都逐渐陷入致命快感之中的妈妈，已经浑身酥软无暇阻止，只能默许我继续充满欲望的上下其手——虽然追根究柢，明明就是妈妈主动让自己掉入这个背德漩涡的。

此时我的下体也已经产生反应，勃起的生殖器在裤下再次撑起了帐篷。

为了给辛苦帮妈妈吸奶的亲生儿子一点回馈，妈妈用穿着粉灰色丝袜的小脚轻轻踩住了那雄性勃起的位置，马上感觉到亲生儿子浑身都抖动了起来。

“舒服吗？”妈妈轻轻地上下用丝袜小脚踩踏着我裤子之下的大鸡巴，我边轮流吸着妈妈两边的乳房，边喘了口气说道：“好舒服！”

“那你把裤子拉炼拉下来。”妈妈妩媚的看着我，我也很快的拉下了制服裤的拉炼。

妈妈的脚灵活的将亲生儿子那勃起的大鸡巴从内裤底下掏了出来，虽然阴影之下看起来不太清楚，但隔着薄薄的一层丝袜，脚底可以感觉到那勃起之后的龟头似乎尺寸是很大的。

妈妈用手按住我的头让我继续吸着妈妈的大奶子，享受那股通乳舒畅的刺激。

妈妈娇羞的为亲生儿子进行这种淫荡行为，穿着细致粉灰色丝袜的脚则一左一右的夹住亲生儿子勃起的大鸡巴，上套弄着为我进行变态的丝袜足交，妈妈的两只丝袜脚掌动得非常的轻巧缓慢。

“坏儿子，舒服吗？”妈妈喘着气轻声的问道。

“嗯……”我吞了口奶水又补充道：“很舒服。”

妈妈稍微加大丝袜脚套弄着肉棒的幅度，并且不时用丝袜脚尖轻轻地刮弄亲生儿子胯下的玉茎与龟头，从亲生儿子轻抚妈妈丝袜美臀的动作，妈妈可以感觉得到亲生儿子确实觉得很舒服。

而随着妈妈的丝袜小脚逐渐增强力道与速度，我捏弄妈妈丝袜臀部的手劲也更加用力。

母子彼此给予对方的性刺激都越来越加强的同时，也几乎在同时间攀上颠峰。

我狠狠捏住妈妈包裹着丝袜的美臀，妈妈穿着粉灰色透明丝袜的双脚也夹住我发肿的肉茎。

强烈的性快感从我紧紧含住的乳尖串流全身，贯穿到下体从阴道最深处挤出高潮的汁液。

与此同时，我被妈妈用穿着丝袜的脚夹住的肉棍也一突一突的向上剧烈喷射出淫欲的白汁，强劲的喷射在丝袜小腿与脚上。

享受这股快感的母子都呻吟出声，声音持续的时间也几乎等同母子享受高潮的时间。

不知过了多久之后，妈妈才放开了我的头让我的身体与妈妈分开，看了一下被射得湿黏的丝袜小脚，妈妈羞涩的举到我面前，对我表示抗议：“看你做的好事……弄的妈妈湿哒哒的……”

我一把抓住妈妈的小脚舔了起来，直把妈妈舔的娇喘连连，

看妈妈脸上那欲拒还迎的神色，我短裤已经支起了帐篷！

“妈，去我那边吧！”拉着妈妈的手，就往自己房里走，妈妈却不放心的回头看看女儿，说道：“我怕孩子醒了！”

“没事，吃饱了一般都能睡到天亮，再说有动静再跑过来啊！”我早就精虫上脑，如果不是怕在这里和妈妈做爱动静大了容易被发现，哪里还用这么啰嗦？

虽然关心女儿，可妈妈还是一步一回头的，和亲生儿子去了另一个房间，刚进房间，就被亲生儿子直接推到床边，也没上床，双手撑在床上，屁股高高撅起，盛气凌人的迎向亲生儿子！

撩起妈妈的睡裙下摆，拉开短裤，热力四射的鸡巴对准妈妈那已经微微张开的蜜穴，直刺进去！

“嗞……”“嗯……”妈妈强忍着没有叫出声，可发出的长长的鼻音，在幽暗的房间里萦绕久久，仿佛给亲生儿子吃了最强的春药，立刻对妈妈的蜜穴展开了狂轰滥炸！

刚一接触，妈妈阴道里已经是流水潺潺，显然是对自己的进入做好了充分的准备，这让我更加兴奋！

腰里像是装了弹簧一样，前后抽送，鸡巴如捣蒜，在妈妈阴道里肆虐咆哮！

纵然和妈妈做爱已经不知多少次，可我还是满脑子就是妈妈，和朋友出去应酬，各色各样的女人我都看不上眼，只想抱着高大丰满的妈妈，肏个昏天黑地！

不过，母子二人身高差距有点大，为了迁就亲生儿子，妈妈只有劈开大长腿，降低蜜穴的高度。

这样的姿势着实费力，妈妈到底是个女刑警，平时也注意锻炼身体，体能绝对算得上出众，可就是这样，也坚持不了多一会儿，便逐渐往床上趴下去！

我没在意妈妈高度的降低，只是抱住妈妈硕大得几乎抱不过来的大屁股，片刻也不想和妈妈分开！

母子二人肉肉相碰的脆响，在房间里回荡，清晰的节奏感，融合了睡床的吱吱扭扭声，组成了一支完美的母子乱伦奏鸣曲！

母子二人变换各种姿势，品尝这乱伦的爱的滋味！

期间妈妈不止一次高潮泄身，但每次泄身后，动作都不能停下来，因为亲生儿子那强壮有力，富有年轻气息的鸡巴，还在妈妈阴道内努力耕耘！

这注定是一个淫靡的乱伦之夜！

整整一夜，我不知疲倦的在妈妈身上耕耘，将自己的种子在妈妈子宫里播撒了四次，最终，将妈妈烫得尖叫中晕了过去，而自己的鸡巴也实在硬不起来，才不甘的抽出鸡巴，趴在妈妈身上，枕着妈妈肥大的奶子，听着妈妈胸膛中有力的心跳，沉沉睡去。

第二天，天色已经见亮，看着怀里的美母，我爱怜的俯身亲了亲妈妈，妈妈却立刻惊醒了过来，看着我眼中的爱意，妈妈微笑着回了我一个吻，正当我准备对妈妈来一发晨炮时，妈妈却爬起来逃进了浴室。

进入浴室后，妈妈将衣服与被射得黏答答的丝袜都脱下扔到洗衣篮，打算泡个澡的妈妈，在放了水之后才想到应该看一下我在干嘛。

打开浴室门缝往外一看，这才发现亲生儿子跟在后面，妈妈噗哧一声笑了才在门后说：“妈妈想泡一下浴缸，我你要来吗？”

我推开浴室的门走了进来，一走进来看到妈妈已经裸体泡在浴缸之中，我脱下衣服，原本已经低垂的大鸡巴又马上站了起来，我愉快的进入浴缸，与妈妈一左一右分别靠着浴缸两端。

家里的浴缸并不大，因此在水底下妈妈一伸手就摸到了亲生儿子硬挺的大鸡巴，亲生儿子的鸡巴真是不合常理的大，或许应该用超大来形容，龟头又红又肿得像一个鸡蛋一般大小，而且很宽。

“真不知道你这根祸害妈妈的东西是怎么长的……居然这么大……比你爸爸的足足大了一倍多呢……妈妈当初是不是在医院抱错了……”妈妈伸出手在水中轻轻翻弄我的肉棒。

“儿子我的大鸡巴可是专为伺候妈妈的淫穴而长这么大的，嘿嘿！这就是老天爷都注定我们母子要在一起！”我舒服的抓着浴缸两侧，脚张开开的正好把妈妈的一双长腿左右压在浴缸两旁。

“坏儿子……就知道欺负妈妈……妈妈才不要这么大的鸡巴肏呢……每次都肏进妈妈的子宫里……疼死妈妈了……哼……”妈妈上下翻弄着硬挺的肉棒，一边娇笑着挑逗着亲生儿子。

我也伸出双手轻轻捧着漂浮在水面上的嫩白双乳，以不同角度观察着妈妈的乳房，还伸出手指碰触了一下深红色的乳晕与乳头。

“妈妈的奶子还是这么大又漂亮呢。”我一边轻捧着妈妈漂浮着的奶子一边赞叹道。

“给你生了女儿后……妈妈好像……又变大了点……”妈妈害羞的把头埋在乳房里。

“确实大了一些。”我点点头，将乳房捧得更高了一点，然后低头吸住了一边深红色的乳头。

妈妈舒服的娇躯抖了一下，继续轻轻的套弄着我的大鸡巴。

吸了一阵子之后，我突然站起来，胯下的大龟头大鸡巴弹啊弹的，然后我移到了妈妈的后面，我从妈妈的身后伸出双手往前抓住了妈妈的乳房，

我搓揉着妈妈柔软又充满弹性的一对奶子，从身后抓取与从身体正前方揉奶的感觉不太相同，可能是因为背后搓奶有点像背后式的做爱姿势吧，虽然没看到彼此的脸，但淫靡的感觉不减反增了。

一边搓着妈妈的巨乳，我顶着妈妈臀部的肉棒好像更硬了。

妈妈稍微提起一下臀部，将我那不合理大的大鸡巴坐在了妈妈的臀沟底下，因为龟头太大的关系，甚至感觉那热烫的龟头都碰到妈妈的阴户了。

随后妈妈就扶着我的大鸡巴，轻轻的坐了下去。

“嗯……”、“啊……”母子同时发出了销魂的呻吟。

妈妈媚眼如丝，娇颊绯红，欲火如炽的扭着翘臀上下摇摆着，花心中一夹一吸，吮着、夹着我的大鸡巴，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄得我舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令我骨趐心麻，无限舒服。

一会工夫，不堪刺激的妈妈就淫水四溢，浑身轻颤倒伏在我胸口，蜜穴一阵阵的热精泄了出来。

感受到妈妈的高潮，我呼吸也是急促了起来，放开妈妈的奶子抓在浴缸旁边。

妈妈立刻就发觉我的下体跳动了起来，龟头一抖一抖的，从后方顶住妈妈的子宫口，射精了。

妈妈用后脑勺紧紧的贴着我的胸口，等我抖动射精完毕之后，才缓缓地从浴缸中稍微站起来换了方向坐下，再次变成与我面对面的位置，两具赤裸的肉体贴在一起，妈妈的欲火看来退得很慢，现在乳头仍然坚挺着。

妈妈看着从蜜穴里流出来飘在水面上的亲生儿子射出的白色精液，俏脸一阵火烧般的红。

“妈妈不怕再次怀孕吗？”我突然问了脸红红的妈妈这句话，让妈妈一时间有点语塞，妈妈都没注意到这问题，反而亲生儿子总喜欢把精液射进妈妈子宫，迟早又会怀孕的啦。

妈妈低头看了一下水中，妈妈那阴毛凌乱的阴户，白色黏液顺着阴道口缓缓的流出。

妈妈想了一下，算了一下日期之后回答，说道：“妈妈这阵子应该不会怀孕。”

看了一下我不满的表情，妈妈又补充说道：“妈妈才刚给你生了女儿……身子还没恢复好啦……怀不上的……”

“这么说的话，现在可以随意射在妈妈子宫里了？”我性奋了起来，跨下的那原本在水中射完精后软化的大鸡巴，又突然整支完全勃立了起来。

我低下头，分开妈妈的修长美腿，嘴唇吻住妈妈娇嫩的阴唇，舌尖探进阴道内，在妈妈那窄窄的，带有褶皱的阴道内壁舔刮着。

“嗯……咿呀……”妈妈马上娇喘起来，欲火未消，马上又是更强烈的刺激，妈妈再有定力也忍受不住了。

我站起来将妈妈的头发撸到脑后，露出娇美的五官，我弯腰将妈妈一只修长白皙的玉腿轻轻抬起踩在浴缸上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。

妈妈的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任我摆弄。

我将妈妈的手臂绕在我脖子上，扶着妈妈的细腰，一只手捏住龟头，顺着大腿将早已急不可待的大鸡巴对准妈妈的阴道。

妈妈的阴道这时滑润润的，所以我的大鸡巴没费什么力气就顶了进去。

妈妈咬紧牙关，额头紧紧抵着我胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子。

我的腰身一阵耸动，将硬梆梆、粗长的大鸡巴从下往上一次又一次深深插进妈妈的阴道里。

妈妈的娇躯也随着我的冲撞上下起伏，“妈妈，和亲生儿子乱伦是不是很刺激？”

“……嗯……不知道，不许问妈妈这样的问题啦……啊……”妈妈皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。

腰身上挺，大鸡巴都会深深顶入阴道内部，顶触着阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

妈妈惦着脚尖将身躯随我的抽送不时提起又落下。我和妈妈的配合渐入佳境，妈妈的阴道是那样的紧。

我的大鸡巴插进去时，龟头顶在阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上，大鸡巴的根部被妈妈的阴唇紧紧套箍着。

妈妈的阴道就是给我准备的，我从这里来人世上，现在又从这里享受到了人间至福！

我的冲送大鸡巴的力量来越大，妈妈全身体重由一只腿支撑着，而由于和我的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟妈妈就娇喘吁吁，香汗淋漓了。

“妈妈，是不是腿累了？”我关切的问到，暂时放缓了抽插。

“嗯！妈妈的脚尖很酸………”声音很低，可能为自己的投入感到害羞吧！

我取过一条浴巾披在妈妈光滑的脊背上，随后轻轻将一脸不知所云的妈妈推靠在墙边。妈妈依然没明白我又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。

“妈妈，这样你就不会累了……”我微笑的对妈妈解释，神情充满自信。

“搂住我的脖子！别担心……”妈妈乖乖的照我指示做了，我用身体挤压着妈妈，同时双手搂抱着妈妈的白嫩、光滑、浑圆的翘臀一提，妈妈全身凌空，一双白嫩浑圆的玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰。

妈妈润滑的、美丽的阴道口正对着我勃起的硬梆梆的大鸡巴，我抱着妈妈肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听”卟滋”一声，随着妈妈的一声娇叫。

我的大鸡巴又插进了妈妈那美艳、成熟、迷人的阴道里。

妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，大鸡巴用力在妈妈的阴道里抽插。

妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的大鸡巴，小阴唇紧紧裹住我的大鸡巴。我们俩的舌头碰撞着、纠缠着。我用力搂抱起妈妈。

妈妈用妈妈那丰腴的双臂搂着我的脖子，把妈妈健美的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的大鸡巴，满头的乌发随着我大鸡巴的冲击在脑后飘扬。

妈妈满面酡红，娇喘吁吁。

妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，丰满圆润的翘臀承受着我凶猛的抽插，一点反击的余地也没有双腿打开，整个臀部相当于坐在我的肉棒上，这个姿势令我想对妈妈温柔点都不容易。

“啊……儿子老公……唔唔……”妈妈在深度兴奋状态叫着儿子老公，这个场面让我激动不已。

“妈妈，舒服吗……”

“嗯……”妈妈鼻腔里飞出一个音调，算是回应。

每次将粗壮的大鸡巴插进亲生妈妈的阴道，都令我产生很禁忌罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，我在妈妈身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。

妈妈之前为了怀孕生产，空旷了好一阵子，现在妈妈此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣：“……呜呜……好儿子……亲老公……妈妈……不行了……”

看到平时非常保守，举止端庄的妈妈被我干成这般淫荡模样，我自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身，和妈妈作爱太过刺激，我已经无法控制节奏。

“啊！妈妈，我要射精了……”我将妈妈死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击妈妈的娇躯，大鸡巴在妈妈的阴道里左冲右突。

“唔……坏儿子……呜……”妈妈的粉拳雨点般捶打我的后背，就在妈妈的哭腔中，我的龟头一抖。

“突突突”，精液劲地激射在妈妈阴道深处，冲激着阴道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

而妈妈也几乎在我射精的同时达到了高潮，这是我们母子交合以来第一次将妈妈送入高潮。

妈妈浑身软软的瘫在我的怀中，我搂着妈妈光溜溜的身子懒懒的坐在浴缸里。

妈妈的阴毛乱蓬蓬的，阴道被我抽插得有些红肿，如花瓣美丽的阴唇美丽的绽放着，精液和淫液缓缓地从那美丽、神秘的幽谷里流了出来，精液再次浮出水面……

也许是饥渴久了，看着妈妈凌乱的蜜穴，我的大鸡巴又硬起来了。

“坏儿子……抱妈妈去房间好吗？”观察到亲生儿子再次勃起的大鸡巴，妈妈羞涩极了，但同时妈妈也觉得兴奋了，泡在水里的阴户又开始分泌淫水了。

我搂着美母娇柔无骨的赤裸娇躯来到卧室，把妈妈放在床上，抓住妈妈的美腿就准备再战。

“等……等一下嘛……”妈妈俏脸通红，却制止了我，就在我疑惑之际，妈妈爬起身来，在床头柜里翻出一件高级透明黑丝袜。

这件是左腿与右腿分开穿的交叉透明黑丝袜，左右腿都分别穿上之后，正好变成一件露出阴部的超性感开裆丝袜。

“坏儿子……你……你不是喜欢……妈妈穿丝袜的样子嘛……妈妈特地给你买的……”妈妈羞涩的抓起丝袜，然后曲着美腿，顺着玉足将丝袜套在了自己的大长腿上。

我性奋的看着美母，此时的妈妈腿上穿着左右交叉的黑色透明性感丝袜，不仅是两颗36G的水滴状嫩乳，连毫无遮掩的下阴都向我打着淫欲的招呼，我的呼吸声一下浊重了起来。

妈妈走过去把我牵到床边，头低了下去，将我那鸡蛋般大的龟头一口气塞进了嘴里。

“喔……！”首次感受到口交技巧的我浑身都抖动了一下。

妈妈使出浑身解数舔弄着我的巨大龟头，伸出舌头舔舐着龟头冠的时候，尤其可以感受到我身体传来那喜悦的颤抖，妈妈用舌尖舔舐着我的尿道口，甚至微微顶开一点点。

我刺激得脚都快要站不住，妈妈索性让我直接躺在床上，而妈妈则跪在床沿继续舔弄着我的下体，包含茎体，超大的诡异龟头，还有直接将包住两颗睾丸的玉袋轻轻含入口中。

“妈妈……不行……不行了……”听到我失控的呼喊，妈妈更是加快了吞吐着我肉棒的速度，让整颗巨大的龟头在喉咙底滑动着，让我感受到妈妈对我那怪物一般巨大鸡巴的疼爱，使我忍受不住直接射精在妈妈的嘴里。

我啊的一声叫了出来，伴随着的是海量的精液直接灌注在妈妈的小嘴里。

明明今天已经射精多次了，却还是在妈妈的嘴里放射出巨量的精液，只是没有之前射在妈妈身上时那样的浓浊与腥臭，但量还是非常的多。

我放射出来之后，尽管量异常的多，但妈妈一滴都不让精液溢出口中，咕噜咕噜的全部吞进肚里，在确认已经发射完毕之后，还用力的吸吮着马眼将尿道中残存的精液，像我吸妈妈的奶那样用力吸出，让我爽到都大叫了起来。

“喔～！好爽喔妈妈！好爽！”清理完我那诡异的肉棒，妈妈吐出逐渐软化的大鸡巴，完全不管我今天已经射精三次，化身为淫兽般的妈妈，用36G的雪白巨乳夹住了我的半软肉棒，开始温柔的用充满弹性的胸部夹弄起我的大鸡巴。

躺在床上的我抬惬意的看着妈妈主动用那对淫靡的大奶子给我做着乳交。

妈妈用粉嫩的乳肉摩擦着我的肉棒，几乎是没几秒的时间，我就已经恢复到最硬的大小，龟头已经变成深紫色而且比之前看过的状态都还要更大。

妈妈的雪白乳房从左右两边夹弄着我红肿的肉棒，随着左右挤压的动作，已经兴奋的妈妈不自觉地从乳头分泌出点滴乳汁。

妈妈用两颗巨大的乳房为我做着淫靡乳交的服务，到自己都已经忍不住想要做爱的程度。

于是妈妈站起身来，以蹲坐的姿势移动到躺着的我身上，将滴着淫水的阴户从上方抵在了我勃硬的凶茎之上。

接着妈妈开始蹲低身子，让我那鸡蛋般的巨大龟头慢慢破开妈妈左右两半小巧可爱的阴唇，慢慢吞没进妈妈的身体之中。

真的好爽！我的肉棒直直贯入了妈妈紧窄但又热滑的阴道。

我张大了嘴巴，明显已经因为过度兴奋而说不出话。

妈妈引导我的双手放在了妈妈那滴着乳汁的胸部上，按压我的手指，让我使劲的搓揉妈妈那对淫荡的大奶子，让我每根纤细的手指都陷入妈妈柔软的乳肉之中。

妈妈穿着黑色透明交叉丝袜的双腿，改以跪坐的姿势放在我的身旁夹住我的腰，随着妈妈前后摆动臀部套弄大鸡巴的同时，以一双黑丝美腿摩擦着我的身体。

我原本搓揉着妈妈的奶，不断地挤出喷射的乳汁溅在我的脸上。

但我突然间坐起身子来，用嘴吸上妈妈的乳头，双手改为搓揉着妈妈的一双黑丝袜长腿，不时移动到妈妈的美臀上感受着包裹着丝袜的臀部带给我的细致触感。

我吸着妈妈的乳房，从乳头中吸取乳汁的动作带给妈妈极大的快感。

身体下的阴户也用力的吞吐着我的大鸡巴。

我那极端夸张的生殖器，巨大的龟头在妈妈紧窄而充满弹性的成熟阴道中前后刮弄。

尤其是龟头棱沟的部分，每次的前后刮动正好都搔到了妈妈阴穴中每个搔痒的皱褶。

从乳尖到胸部深处，阴道口到子宫口，不同部位的刺激连串起来成为了流遍全身的乱伦快感，电流般的不断流窜全身，让妈妈想开口大喊跟我乱伦真的好爽。

“母子乱伦性交了喔，妈妈好喜欢……”妈妈淫荡的出声挑逗着我。

原本被妈妈骑在身下的我听到乱伦两个字，突然用力地翻起身来，将妈妈推倒在床上，用力摆动起腰部，反客为主的干起妈妈来。

妈妈伸出穿着黑色交叉丝袜的双腿勾住我的腰部，用灵巧的腿部动作带动着我的前后摆动，我用巨大的龟头捅得我170公分高的妈妈淫叫连连。

我低下头一边吸着妈妈深红色的乳头，一边持续着下体越来越熟练的插干动作。

乳房与蜜穴里传来的双重快感让妈妈忍不住细细地呻吟了起来。

我停止了吸乳的动作，从上而下得意地看着妈妈因为快感而迷蒙的眼神。

已经意乱情迷的妈妈忍不住伸手从后勾住我的颈子，将我拉下来将嘴对了上去。

妈妈主动引导着我张开我的嘴唇，然后将柔软灵活的舌头伸进了我的嘴中，不住挑动我的舌头，我也热情的回应着妈妈的激烈舌吻。

我在与妈妈没天没地的浓烈接吻时，没有荒废肉棒持续干弄妈妈的动作。

逐渐熟悉的进出，打桩似的将无比坚硬的肉棒捅进妈妈的最深处，用巨大的龟头冠搔刮着妈妈的每一寸阴道，并以怪物般超大的肉茎撞击着妈妈的子宫颈，每次抽插都让妈妈无比的酥麻舒爽。

在妈妈觉得已经快被剧烈的快感冲击崩溃的同时，原本与妈妈狂乱接吻中的我放开了妈妈的嘴，抬起了上半身，将妈妈那双穿着黑色丝袜的长腿抱在了双手之中，手停不下来似的爱抚着。

时而用嘴吸吮着妈妈的丝袜美腿，时而直接将丝袜小脚放进我的嘴中舔舐着丝袜脚趾，好像那是什么又香又好吃的东西似的。

包着丝袜的脚趾被我放在嘴里细心地舔着，虽然有点痒但又让人兴奋莫名。

舔够了丝袜美腿与脚趾，我再次将妈妈的双腿打开，靠上来用嘴含住了妈妈的奶子，狠狠的用力吸吮着妈妈的乳头，从乳尖处吸出汹涌的乱伦母乳。

而妈妈也将一双穿着交叉黑色透明丝袜的长腿在我的后腰交错，用力将我更拉近自己。

我感受到妈妈穿着黑丝的美腿狠狠的夹住我腰部，于是将肿胀的大鸡巴用最后的一股力气残暴的的刺进了妈妈蜜穴的最深处，尿道口顶着妈妈的子宫颈，暴戾的喷射出今天最强烈的一道精液。

仿佛感受到我乱伦的欲望在妈妈的身体最深处释放，被我狠狠狂吸的奶子在我嘴中放肆喷射着母乳，舒爽酸麻到无法形容的程度，形成了猛烈的胸部高潮。

与子宫深处传来，剧烈的阴道高潮融合在一起将妈妈带到了这辈子前所未有的最高峰去，爆炸般强烈的乱伦快感，让妈妈舒爽得像是要飞上了天。

我的射精持续了好几十秒，之后才突然间呼了一口气瘫软在妈妈的身上。

过度刺激的母子俩人都已经无法动弹，我连续射精了数次，觉得有点疲惫，而妈妈才刚出月子，立刻就进行了背德的乱伦交媾，种种精神与肉体上的冲击都对妈妈造成了巨大的消耗，过度刺激的两人就这样叠在一起沉沉的睡去。

半夜醒来的时候是听到女儿的哭声。

我已经倒往床上的另一边呼呼大睡，妈妈则撑起身子来给女儿喂奶。

性感的交叉黑丝袜都还没脱掉，妈妈就直接坐在床边给女儿喂着奶，尽管身体再累，但只要给女儿喂奶的时候就得打起精神。

突然间感觉到背后的我动了动，鬼鬼祟祟的移动到了妈妈的旁边，将头枕在妈妈的丝袜大腿上，抢着另外一边的奶子喝。

妈妈又好气又好笑的拍了我的头一下，我则是厚脸皮的继续从下吸住妈妈的奶子，开始吸起奶来。

女儿吸的那边没有什么特别的反应，但我吸的那边不知是因为乱伦情绪的关系还是我的舌头一直挑弄妈妈的乳头，一下就传来了通乳之后无比酥麻的感觉。

我一边摸着妈妈的丝袜大腿与翘臀，一边用挑逗着妈妈的乳头。

妈妈懒得理我，只是忍住快感专心地把女儿喂饱。

将女儿喂饱也换了尿布之后，将女儿安置好让她再次睡去。

但鬼祟的我却从身后抱住妈妈的身躯。

妈妈正要发作敲我的头，突然间我已经从身后将那诡异的肉棒捅入了妈妈本就湿润的阴户里。

“你这个坏儿子，噢……！”还来不及骂我，妈妈就已经攀在婴儿床边被我狠狠干了进来。

怕吵醒女儿，妈妈便与我的下体紧紧连在一起，一小步一小步的慢慢移动到了床边。

妈妈的双手一搭在床边，我便从后面狠狠的打桩起来。

妈妈的身高比我高，用背后式干妈妈并不方便，但妈妈可以张开双脚或是弯曲膝盖，我便可以无障碍的从后面用大鸡巴刺捅着我妈妈的乱伦蜜穴。

妈妈将膝盖跪上了床，我便更方便了。

我直接从背后压上妈妈的身子，双脚踩在床上撞击着妈妈的丝袜翘臀，双脚也黏在妈妈的丝袜美腿两旁摩擦着妈妈的一双长腿。

既像狗在交配的姿势，也因为体型差距，小孩骑大车的关系看起来更淫秽了。

我用的巨大龟头冲撞亲生妈妈的子宫颈，从背后被干的妈妈，胸前的一对巨乳钟垂般的前后猛烈摆动着，我也不放过它们的从背后抓住这对奶子，然后用逐渐熟练的淫荡手法搓揉刺激着妈妈的乳房，让它们对着床铺喷射出汹涌的母乳。

一边喷溅着本该神圣的母乳却淫贱的从后遭到我奸干；阴道壁每个皱褶都被我夸张巨大的龟头冠刮平又撑开，对于一个年仅16岁的小男孩而言，真的是一支威力太过于强大的生殖器，像妈妈这样成熟的女性肉体都毫无抵抗的屈服在我形状诡异的肉棒之下。

原本已经疲累的身体在我毫不留情的冲击之下，就在我再次于妈妈体内猛烈射精的同时，被狠狠带上快感的最高点，爽到都流出眼泪哭喊了起来。

好像不管再如何累，只要我的阳物一插进来，就会马上点燃妈妈身上情欲的火焰。

原本以为我应该在射完精后就应该软化的妈妈，却听到我在妈妈耳后说了：“妈妈，我还想肏你……”

已经感到疲累的妈妈在我身下摆动了身体，把我仍然坚挺无比的鸡巴挤出了妈妈的阴户。

急色的我着急的捅回妈妈的身体，沾满精液与淫水的大龟头再次捅进了妈妈红肿的嫩肉穴之中。

“噢……轻点……啊！”妈妈发出了凄婉的娇啼。

我好像没听到妈妈的惨叫，仗着龟头上满满的淫交润滑液就长驱直入的狠狠插进了妈妈的子宫，浑身无力的妈妈立刻瘫软在床上，已经无法阻止我凶狠的奸干。

我肉棒前端的大龟头刮弄着妈妈的子宫壁，每个敏感的神经都被我诡异的肉棒前后轻柔的摩擦着，给妈妈除了阴道性交之外另外一种奇异的快感。

我轻轻撞击着妈妈穿着交叉黑色透明丝袜的俏臀，双手再次向前捞弄着妈妈巨大的雪白双乳，双手充满技巧的挤压着，从乳头挤出来不及喂给女儿的母乳，让妈妈浑身酥麻的直接喷射在床面上。

在这奇异的宫交之中，妈妈居然也获得了满满的刺激快感，既变态又畅快。

我被妈妈紧窄的子宫壁挤压，没有再支持很久就深深地往前最后一捅，马眼大开在妈妈的子宫深处喷出今天已经不知第几道的稀疏精液，妈妈也被这最后一喷刺激得冲上了这场乱伦淫戏最终的高潮，母子两人再次抱在一起昏沉的睡去。

隔天的我仍然是要上课，但穿着黑色透明交叉丝袜的妈妈，睡过头了很久才跳起来。

眼看已经快要迟到，妈妈赶忙催促我去换衣服，自己也将性感丝袜都脱了，换上白色短裙，紫色衬衫与透明肤色丝袜搭上高跟鞋，准备开车载我去上课。

但我却把妈妈拉到厕所，我挺着大鸡巴转着眼睛看着妈妈：“妈妈我受不了了，妈妈你快帮发泄出来……”

不知如何是好的妈妈呆站着不动，我又催促了下：“快点，不然妹妹要醒来了，妈妈你快点啦……”

我搬出女儿让妈妈一点办法都没有，翻了白眼的妈妈只好转过身来趴在墙边，原本是要将丝袜给拉到膝盖部位，但我阻止了妈妈的动作，将妈妈的肤色透明丝袜重新拉回腰上。

我将短裙给掀了起来，然后用力将丝袜在裆部的位置撕了个洞，让妈妈的双腿蹲低并把内裤往旁边一拉，就从后面狠狠插了进来。

几乎就要叫出声来的妈妈赶忙咬住嘴唇，然后捂住了自己的嘴。

我一边加速着撞击着妈妈的丝袜美臀，一边打开了妈妈胸前衬衫的扣子，直接将手从胸罩底下探了进去，狠戾的掐弄着妈妈那对36F的淫荡奶子。

在厕所性交，带给妈妈的刺激不可谓不大，尤其从身后强奸着自己进行淫交的，是自己的亲生儿子，让妈妈紧张却又舒爽得不得了。

虽然没有进行前戏的爱抚动作，但妈妈的阴道一下就进入了完全湿润的适合交配状态，乳头也随着我掐挤大奶的粗鲁手法开始分泌乳汁。

我从身后转过妈妈的头，让妈妈在背后性交的状态下与我进行着激烈的深吻，不断交换着唾液并互相舔舐着彼此的舌头。

就在这时，我一下把大鸡巴抽离了妈妈的身体，妈妈还在疑惑我明明还没射精的时候，我却自己坐上马桶，然后把妈妈拉到了我的身体上，示意让妈妈面对面的坐在我身上继续性交。

亟欲赶快搞定我去顾女儿的妈妈，很快调整好姿势，从上而下的用阴户吞没了我那诡异的红肿龟头。

在这个姿势下，我可以吃着妈妈胸前的两颗奶，不会浪费奶水喷在厕所的墙上。

我也正好可以将双手摆放在妈妈裹着透明肤色丝袜的翘臀上，使劲揉捏我最喜欢的丝袜美臀。

“妈妈，你的翘臀好好摸喔，又很有弹性，特别是穿丝袜好棒好好摸。”我放开嘴里的乳头，一嘴奶味的在妈妈耳边淫声轻语道。

“你少多嘴，快一点。”妈妈加速摆动着妈妈被我紧紧掐住的丝袜翘臀，像电动马达一样用紧窄充满弹性的阴户榨着我的怪异肉棒。

抱住我的头也让我能够更用力的吸吮妈妈的乳头，让大量的乳汁灌进我的喉咙之中。

就当作是给我喂早餐吧，妈妈有点混乱的安慰着自己。

“妈妈，儿子我想让你再怀孕！”我喘息着淫浪的说道：“我还想让妈妈给我生孩子，想让妈妈的卵子交配变受精卵！”

“你坏死了！啊……！”这淫声浪语让妈妈不知怎么搞的一下刺激到了极点，狠狠的往下一坐用力套弄着我那坚挺的淫乱肉棒。

我也承受不住我妈妈这重重的一坐，掐住妈妈裹着透明肤色丝袜的翘臀，狠狠的向上一挺，在妈妈的蜜穴深处爆炸似的喷发出白浊的怀孕毒汁。

母子间一并激发的致命快感让两个人一时间都用力找寻对方的嘴唇用力的吸吮着。

明明昨天已经被我内射了数不清的次数，我今天还是将第一发大量的精液全数打在妈妈的阴道深处，烫得妈妈与我接吻的同时忍不住流下了快感溃堤的泪水。

在两个人喘息着结束了交配之后，妈妈才赶快从我身上站起身来，结果一坨精液与淫水的混合物瞬间从妈妈的阴道口滴落下来，全都落在了我的制服裤上。

母子对看了一眼，开始拿卫生纸想要擦干净，但大概试了十秒钟就决定放弃了，换裤子吧！

妈妈赶紧拉着我离开厕所，重新整理好衣服之后，妈妈赶忙到社区的地下停车场将车开出，将女儿放在后座的安全座椅，载了我出发送我上学。

停好之后，手刹车拉好，我一手往妈妈的右腿摸了过来，不停的轻抚着妈妈穿着肤色丝袜的右大腿。

“妈妈，我们母子在车上做爱吧。”

“天啊，你都射经几次了，居然还可以？！而且上学完全不管了吗？”但我一手伸进妈妈裙子里面摸到妈妈红肿的阴户，好像那只手有魔力似的，妈妈马上又软化了。

确认停车场的灯光应该够昏暗，路过的车应该不会看到，我伸手摸着妈妈座位侧面的按钮，接着妈妈的座位开始往下放，妈妈也随着仰躺了下去，等妈妈反应过来已经来不及了，我顺势一把将妈妈按倒在的座位上，双手拉扯着妈妈的白色短裙，将内裤暴露了出来。

“别呀！会被看到的……”妈妈害羞的说道。

“没事的，妈妈，这里没有人！”我说完不管不顾的将头埋在妈妈的白嫩无暇的腹部，伸出舌头舔弄妈妈那有些小巧可爱的肚挤，我将妈妈那早已撕开的透明肤色丝袜底下那件湿掉的内裤往旁边一拉然后往下扒着。

妈妈似乎是想坐起身子，却被我压在下面动不了，短裙现在已经彻底滑落到了小腿处。

这时候，妈妈心里羞耻极了，万分担心被人看到。

而我则是兴奋地挎扒着妈妈的那双修长的玉腿，动作还是相当的粗暴，将妈妈的脚搭在方向盘上。

我满脸淫荡的盯着妈妈修长美腿，嫩白无暇的肌肤完全展现在我的眼前，我提起放在方向盘上的鞋子将其脱了下来，满足地将妈妈嫩白的脚趾亲了一口，又将妈妈那嫩白修长的美腿搭在肩膀上，俯下身子开始拨弄妈妈的的内裤。

“你！你别这样！万一被人看到，妈妈怎么活……”妈妈着急道。

“放心，这没什么人，就算被看到那有什么嘛！嘿嘿！”我粗暴地把妈妈的内裤扯了下来，很快，妈妈的私处就呈现在了我的眼前，我用贪婪粘稠的目光端详了片刻，随后犹如蛇吐信子般舔了舔舌头。

妈妈象征性的扭动了一下身子，只觉得车内空调咻咻地吹着气，这冷气拂过妈妈的腿间，让妈妈不由自主地打了个寒颤。

但很快，这种冷意就被抹平了，我的手如调情般在妈妈的大腿内侧摩挲着，给妈妈一种温暖的感觉。

但妈妈还没来得及安心，就感觉到有什么湿漉漉的东西在大腿上滑来滑去，妈妈低头一看，我吧嘴巴压到了妈妈的大腿上，舌尖乱动，先是向膝盖游了过去，又是向会阴部擦过去，在在妈妈的小腹处轻轻舔着，一圈又一圈，却独独跳过了红嫩的小穴。

妈妈知道这个流氓在故意挑逗自己，妈妈尽力压抑着自己的欲望，可生理的反应却没有那么好控制，妈妈觉得下体开始瘙痒起来，臀也不由自主地向上动了动，似是在表达着不满。

我看到这个信号，明白妈妈已经开始情迷意乱了，我满意地舔了舔嘴角，这一下子扑到了妈妈的双腿间，当即就吸吮了起来。

“啊！……等，等一下，别呀……”妈妈本能地挣扎了一下，但很快，挣扎的势头就变得微弱起来。

我亲吻着妈妈的私处，但却是一触即离，并不完全贴上去，我是不是地对着蜜穴吹一口气，却始终游移在阴户的外围。

妈妈咬着嘴唇，那种瘙痒和空虚的感觉，那种若有若无的撩搔的感觉，实在是让妈妈有些难以忍受，妈妈不由自主的抓住了汽车扶手的边缘。

我的口技让妈妈觉得下半身传来阵阵酥麻快感，这一下又一下不断刺激着妈妈的身体，让妈妈禁不住地震颤。

极为强烈的快感冲刷着妈妈的理智，我的舌头灵活巧动，宛如一条小蛇巡游着，不断的在阴唇周围舔舐，用微微有些粗糙的舌面整个刮刷妈妈的私处。

妈妈也因阵阵快感而变得放纵，眼神迷离，呼吸粗重，那幽怨而无助的表情让人难以相信妈妈是那个让人只看远观不可亵玩的冷傲女警。

妈妈在这边享受着欢愉，而我也是得意万分，端庄高雅的妈妈竟然会被我照顾得如此情意绵绵，而且这小水穴嫩得彷佛雏儿似的，真叫人流连忘返。

妈妈的反应是对我最大的鼓励，我只想着该如何更细致地照顾着这嫩穴，一口含住了妈妈的阴唇。

我的脸已经整个埋在妈妈的双腿间了，自蜜穴出传来的酸甜气味让我更为兴奋，若是将视角拉得远一些，便可以看见，妈妈的两条白裸的纤腿不自觉地直直弯弯，内裤也挂在脚踝处摇摇摆摆。

而这时的妈妈更是娇媚连连，风情万种。

妈妈的樱唇欲开末开，还没能说出的话已然化作了诱人的喘息，春情满怀、香汗淋漓，身体上得到极大抚慰的妈妈心中柔软的部分也开始触动了，妈妈隐秘的情欲在这一刻被完全地释放了开来，伴着倾泻的淫液一起，泛滥成灾。

我此时正用嘴巴把玩着妈妈的穴口，见到蜜汁汹涌而出，自是不成躲让的吞咽了下去，“咕咚咕咚”的声音听起来淫靡无比，与此同时，从周边溢出的淫水也是涓涓而下，把周围的一切都濡湿了。

妈妈这个时候只想挖个地方钻下去，妈妈的脸羞红不已，哪能想到自己的身体竟然变成了这个样子，妈妈本想扭动身子逃开，可阴差阳错地，反而如同递出一般贴到了我的脸上。

我更是兴奋，我见妈妈迎合的样子，一种满足感让我颇为得意，见妈妈也是春情萌生，我跳过了剩下的调情过程，直接开始最剧烈的刺激。

我一口咬住了妈妈的阴蒂，那颗柔嫩的小肉球怎能经得起如此对待，很快一股钻心的痛感从下体直穿嵴髓，妈妈不由自主地发出了痛苦的吟啼，妈妈的双腿挣扎着并拢，却更是把亲生儿子的脑袋牢牢锁在了自己的双腿之间。

片刻过后，那阵痛感也渐渐澹化，疼痛由火辣变得平澹，与此同时，阴蒂也感觉燥热无比，被蹂躏过后，竟然有一种酥麻的感觉，这感觉如此美妙，差一点就让妈妈泄了身。

这种快乐是妈妈从来没有体会过的，妈妈澹忘了刚才的剧烈疼痛，留下来的只有如同攀上云霄的快感，让妈妈整个人的意识都飘然远去。

妈妈的那颗阴蒂再度被玩弄了起来，我含住了那颗肉珠，不同于刚才的狠辣，这一次是极为温柔地小心碰触。

阴蒂本就敏感。

妈妈这被剧痛侵蚀过的就更为敏感，在我再一次的照顾之下，竟然有了一种想要尿出来的感觉。

妈妈知道，自己的高潮快要到了，妈妈努力忍受着一波又一波快感席卷自己的身体，拼尽全力不想在这个调戏妈妈的罪犯面前泄身，不想让我看到自己高潮的模样。

可早已泛滥的情欲，又如何控制的住，被快感裹挟的身体，也不再听从意识的命令。

终于，妈妈来到了高潮。

伴随着这次高潮的还有一泄如注的潮吹，妈妈的穴间喷出了大量的阴精，整个人也随之颤抖、喊叫，妈妈不再控制自己的声音，似是要把所有的悔恨都注入这喊声之中，“啊啊啊啊……”一声又一声的哀啼让人分不清妈妈到底是快乐还是痛苦。

而妈妈那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不清楚妈妈到底是想逃避还是正在享受。

几分钟后，妈妈那有些痉挛的小腹以及那大张而开却不停蹭蹬的一双玉腿，才缓缓地平息下来，凌乱的发丝沾粘在唇边，脸颊则上挂着晶莹的泪珠，那幽怨的双眸哀羞地看着我。

“妈妈，你这反应也太大了！”我没有注意到妈妈的神色，只是一面抹拭着我满脸满嘴的淫液，嘴角露出了淫秽奸笑：“怎么样？嘿嘿……妈妈爽不爽？”

“妈妈……妈妈还想要嘛……”妈妈眼神迷离的看着我，妈妈伸出自己那素玉般的精致小手握住我的大鸡巴，用食指和大拇指环成一个圈，轻轻地撸动起来。

经历过调教的妈妈早已不是当初那般青涩，抚慰亲生儿子的手法也渐渐变得高明起来，妈妈用柔嫩的手指在那凶恶的菇头上来回摩擦，用最轻的手法挑逗着亲生儿子们已经勃张到极限的肉棒。

当然，妈妈的樱桃小口也没有闲着，将龟头含在了口中。

那巨大的肉棍把妈妈的小嘴填得满满的，妈妈用双唇抿着肉棒的棒身，舌头灵活地游移起来，围绕着龟头处不断画着圈，用分泌的唾液将胀得紫黑的肉棒彻底润滑过后，也用舌头挑逗着肉棒上的敏感点，妈妈开始前后摇动起脑袋来，让那壮硕的肉棒仿佛在抽插着自己的小嘴一般。

看着妈妈在自己面前口含腥污之物的模样使我兴奋极了，不断地刺激着神经，给我的阴茎带来一阵阵胀痛的感觉。

这时的妈妈两只手攥着亲生儿子的肉棒，口中也吞吐着亲生儿子的龟头，那画面别提有多么淫荡了。

不过妈妈却没觉得有多么羞耻，毕竟妈妈早就已经做了亲生儿子的女人。

“妈妈今天要榨干你……哼……”妈妈向亲生儿子抛了个媚眼，又不自觉地用舌尖舔了舔嘴唇，就仿佛一只性感的小野猫般，看得人欲火横生。

妈妈吐出的那根淫棒被口水沾得亮晶晶的，紫红色的狰狞的阳具也因此少了几分煞气，看上去更为官能。

妈妈又含住了亲生儿子的大鸡巴，龟头把妈妈的朱唇撑得涨涨的了，妈妈两只手腕柔柔一转，向上一托，又玩弄起亲生儿子的阴囊来，妈妈的小手刺激着睾丸，掌心则是不断在子孙袋上摩挲。

我体味着肉棒融化在妈妈那娇软的小嘴中的感觉，回味着那小香舌给我的肉棒小心清洁的模样，只觉得心中无比爽快，我闭起了眼睛轻轻喘息起来。

妈妈的手和口更卖力地摇动起来，火热的触感在掌心蔓延着，那浑厚的男性气息宛如一座围城般压倒了妈妈的意识，让妈妈的身体也感觉到被撩拨了起来。

妈妈只觉得身体逐渐敏感起来，欲望也越来越强，抚摸着亲生儿子的大鸡巴，心中就有着一种痒痒的感觉。

妈妈感觉到自己的私处湿润不堪了，也下意识地合拢大腿摩擦起来。

那种挠着心尖儿的空虚感让妈妈浑身都燥热起来，妈妈一边无比渴望大肉棒插进自己的身体中将这种瘙痒感给抚平，一边想象到会被亲生儿子给压在身底下肏的直叫唤，妈妈就止不住地流着淫水。

“呼哧……”亲生儿子的喘息声越来越粗重，就好像春天夜间发了情的野兽一般，这种十足的压迫力让妈妈越来越难以忍受了，终于妈妈拉着亲生儿子的大鸡巴，往自己的私处送去。

我顺从的顶在妈妈的蜜穴上，用力往下一挺，大龟头迫开妈妈的两片小阴唇用力挤了进来，超大的龟头棱沟刮动着妈妈的阴道壁，让妈妈的整个蜜穴都因此舒爽搔痒到不行。

而往前顶道最深的时候，我的龟头又给子宫颈施压带来一股挤压的快感。

我一边在前座压住妈妈强力奸干，一边伸手到妈妈的翘臀底下捧着那对丝袜美臀，配合着我前后缓慢却有力的刺击，反方向施力让妈妈的阴户能被我捅得更深。

衬衫里那对快要撑爆扣子的36G奶子也被我掏了出来，左右交错着被我用力含着吸取着母爱的乳汁。

妈妈也不知道自己的胸部有什么问题，明明女儿吸的时候，都不会有这样的性快感。

但我的嘴一接触到乳头开始吸吮，不论是轻吸或是狂吮，整个就像在放电一样冲击着妈妈的上半身，让妈妈觉得被我吸奶真是爽到极点了。

车子随着我搞妈妈的节奏滋滋滋的上下起伏着，如果有人经过，就算一时看不清楚里面有人，肯定也知道有人在搞车震吧。

只是别人不可能会猜到，车里35岁的美妇，与16岁的男孩，居然是一对正在进行羞耻淫行的乱伦母子。

“妈妈不行了，好爽好爽……再多一点……”妈妈已经被干到快感连连，只能失控的流着眼泪，已经承受不住却又哭喊着向我哭喊着要求更多。

我在妈妈的呼喊之下，抓住妈妈的包裹着肤色丝袜的美臀，向妈妈的下体深深地捅干下去，又一次狠狠的射精在妈妈的花心深处。

在妈妈以为终于要结束的时候，仿佛不知疲累的我突然打开了车门吓得妈妈半死。

我跨出车门将几乎软脚的妈妈也拉了下来，在妈妈搞不清楚我要干嘛的时候，又将妈妈拉到车子后面，让妈妈的双手搭在车子后面，让妈妈的一双丝袜长腿往两旁分开，从妈妈身后再次狠狠干了进来。

这样没完没了的性爱马拉松几乎就要击垮妈妈的神智。

明明妈妈已经累到极致，但性致勃勃的我虽然仅是昨天才脱离处子身，却像一头不知疲累的播种机器一样，一再插干着已经被我当作配种母狗的丝袜美母。

我将妈妈穿着肤色丝袜的右腿抬了起来，跨在车后的保险杆上，从妈妈的两条丝袜美腿之间抓了一个更深的角度刺了进来。

已经无法控制我怒滔般的需求，妈妈只能靠在车子上放任着明明只有国二的我在妈妈淫荡的肉体上交配取乐。

明明一开始是妈妈放任自己挑逗我，用一对喷着母乳的淫荡乳房让我变成妈妈的俘虏。

但最后却是妈妈被我那根超大的肉棒奴役，变成我强大生殖能力之下的怀孕工具。

“再怀孕吧！我的骚妈妈！”我在妈妈的耳后低吼着最后一声，然后一下抓住了妈妈的两条丝袜美腿，将已经高潮到彻底脱力的妈妈撞在车子的后面，贴着车面，哭泣着放任着我在妈妈专属于我的阴道里放射出无比快乐的淫欲种子。

被内射后，妈妈强忍着酥麻，紧张的把我拉进车里，迅速拉上车门，然后羞红着俏脸整理起衣服来，这次无论我怎样挑逗，妈妈都坚决不肯再给我把玩了，于是我只好悻悻的去上学去了。

放学回家后，妈妈都已经在家里准备好晚餐了！

看到我回来，妈妈像一只小鸟一样飞扑进我的怀里，脑袋拱着我的胸膛，满脸羞意的看着我。

我呵呵笑着问道：“妈妈，今天乖不乖，有没有听话洗的白白的。”

妈妈听到我的问话，害羞的看着我，说道：“妈妈今天洗的好干净的，连小穴穴都用牛奶洗过了，坏儿子你闻闻香不香。”

说着就走到沙发边跪倒在沙发上，雪白的翘臀翘的高高的，还时不时的摇动两下。

我看的热血沸腾，走过去跪在妈妈身后，拉下妈妈洁白的小内裤。

妈妈的下身一根毛都没有了，因为我给妈妈做了永久脱毛，下阴处，腋下，反正身上有浓密体毛的地方都彻底脱去了毛发。

现在妈妈的阴穴口光滑的就像未成年少女一般。

我鼻子凑近妈妈的小穴，那一张一合的小穴好像还残存着小水珠在里面隐现，我忘情的深吸一口气，一股淡淡的幽香混合着牛奶的芬芳传入我的鼻腔。

我情欲大动，伸出舌头稍稍探入妈妈的小穴里舔弄了一下。

妈妈受到我的舌头攻击紧张的一缩，然后就像被插入了钥匙的锁孔，绚丽的绽放开来，小穴也开始流出黏滑的液体。

“啊！”妈妈受到刺激，忘情的大叫起来：“好儿子，不要停！继续舔……啊，好儿子，妈妈……妈妈爱你……继续舔，妈妈什么都听好儿子的……什么事都愿意为好儿子做……”

我看着妈妈放浪的样子哈哈大笑，一股征服感油然而生，索性做到底，再次低下头，伸出舌头在妈妈的小穴四周扫了一遍后，我的舌头钻进了妈妈的小穴里。

“啊……噢……噢……好舒服……好儿子，妈妈爱你……”妈妈的翘臀左右摇摆，还上下起伏。

我口里流出的唾沫顺着妈妈的淫水流到了阴唇上，我干脆也把阴唇也一并狂舔了。

不知道吻了多久、舔了多长时间，等到我的舌头发麻了，我才站起身挺起粗大的大鸡巴，在妈妈急促的喘息声中插进了妈妈的蜜穴。

“啊……”一声低叫，妈妈全身绷紧，如受到折磨一般。

我绷直的鸡巴开始徐徐插进妈妈紧闭的小穴之中，我的鸡巴得到润滑，缓缓插进，直到完全没入。

妈妈的翘臀开始剧烈扭动起来，动作越来越快，幅度越来越大，我一时间被搞的手忙脚乱，差点没站稳摔倒。

我忍不住举起手掌，啪啪啪几下，连续对妈妈的肥臀扇了几掌，声音清脆、指间生疼，硬是在粉嫩白皙的臀肉上留下模糊的掌印。

“趴好别乱动。”我对妈妈低吼了声。

妈妈小穴一阵收缩过后，逐渐稳定下来，估计已经适应了鸡巴的侵扰。

我拉起妈妈的身子，让妈妈用手支撑住上身，跪在沙发上。我缓缓站立起身子。

上身都贴到妈妈光滑的裸背上，脑袋凑到妈妈耳边说道“妈妈的淫穴太棒了，儿子我好喜欢。”

妈妈“嗯……”的一声呻吟，回过头温柔地吸吮我的嘴唇，吸纳我的唾液，舌尖挑进我的口腔里疯狂戏弄我的舌头，妈妈已完全动情。

此时，我欲火焚身，狰狞的大鸡巴昂首怒视，仿佛迫不及待征服属于它的领地，我抓住大大鸡巴疾挺而入，消失在妈妈娇嫩的小穴中。

这次，我不再停留、不再拔出，而是一往无前，直到大大鸡巴无法深入，完全淹没在妈妈幽深的小穴里。

“好儿子，鸡巴好大，妈妈都快胀死了……”妈妈痴痴地叫喊着。

我相信身上每一个细胞都疯狂地爱上了妈妈，我动情地蹂躏着胸前垂下的两个丰满挺拔的大奶子，另一只手滑过妈妈修长的玉腿，抚摸粉嫩雪白的小腿上，最后摸到一只完美的玉足。

我轻轻抚摸妈妈光滑的鞋面秀气的脚趾头：“妈妈，我喜欢你穿高跟鞋，妈妈你穿高跟鞋挨肏吧！”

妈妈嗲嗲地回应道：“知道了，只要是儿子喜欢的，妈妈都会努力去说的，儿子想摸妈妈的奶子就摸奶子，想肏妈妈的小穴穴就肏小穴穴，想玩妈妈的小骚脚就玩小骚脚，妈妈以后天天穿高跟鞋给儿子玩。”

酝酿已久的激情终于在妈妈真情的告白中爆发，没有任何前兆，非常突然，几乎是一瞬间就淹没我的灵魂。

我拼命地摇动、拼命地抽插，两团丰满低垂的大奶子几乎被揉破：“妈妈，我爱你，永远爱你，绝不会再让妈妈有任何不开心。”

“嗯嗯……呜呜……嗯嗯……呜呜……”妈妈承受着我强烈的情感波涛，忘情呻吟。

妈妈被我搞到高潮不断，最后当我在妈妈阴道内射精时，妈妈已经意识模糊，搂着我不停的喘着气。

休息了一阵子，我和妈妈爬起来开始吃饭，饭后，我帮妈妈把餐桌收拾好，然后帮忙把碗洗好了，当我转身的时候，我看到妈妈正坐在餐桌上面。

妈妈换上了一件连身迷你裙，所以这时候妈妈看起来，相当地具有魅力。

妈妈刻意地让两腿不合拢，所以我可以清楚地看到两腿之间那件性感的内裤！

而连身裙的剪裁，让妈妈的胸部几乎有一半都露在外面。

我走了过去，用手轻轻地旯起那丰满的胸部，然后将脸凑了上去，轻轻地吻了吻妈妈的唇。

然后我的唇慢慢地沿着妈妈的脸庞开始移动了起来，我吻过妈妈的额头，然后是双眼，接着沿着鼻子，慢慢地下来，再度地来到嘴唇。

接着我继续往下吻，来到妈妈的脖子，以至于妈妈的肩膀。

我的双手这时候将妈妈的连身裙往下剥，让妈妈就像是被剥了皮的香蕉般地露出了上半身。

妈妈并没有戴胸罩，所以上身就完全地赤裸了。

我继续吻着妈妈的脖子与肩膀，而双手则是旯起妈妈的乳房，轻轻地揉捏着。

妈妈的双手也开始帮我解去衣服的束缚，我这时候将攻击目标改向妈妈的耳垂，我轻轻地啃咬妈妈的耳垂，妈妈闭上眼睛，不断地发出无力的呻吟，那副模样，让我更有征服妈妈的欲望！

当妈妈因为两边耳垂轮流被啃咬而不断呻吟的时候，我发现了妈妈的乳头也已经挺立起来。

我将嘴巴移向妈妈的乳房，然后含住乳头，用舌头轻轻地舔弄起来，而我的一只手则是开始去抠摸妈妈的小穴了。

妈妈这条内裤相当地轻薄，所以我的手指可以直接隔着内裤给予妈妈阴穴强烈的刺激，我的手指灵巧地刺激着妈妈的阴蒂、阴唇，令得妈妈的兴奋更是强烈地扬升了起来！

“唔……唔……嗯……嗯……好舒服……好棒……好儿子……帮……妈妈……脱……掉……内裤……你……的……手指……插进……来……吧……对……就……是……这样……好舒服……好棒……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……唔……唔……嗯……嗯……嗯……”

当我的手指插入妈妈的小穴里抠摸的时候，妈妈也已经解开我的裤子，并且掏出我的肉棒开始搓揉起来，我那尚未发泄的肉棒，在妈妈的触摸之下，很快地就已经勃起了！

妈妈求我互相舔弄，于是我爬上了餐桌，然后与妈妈用69的姿势开始相互舔弄对方的性器。我和妈妈互相舔弄了几百下之后，都受不了了。

于是我让妈妈躺在餐桌上，然后我站在桌边，将肉棒慢慢地插入妈妈的穴里。

我抱住妈妈的臀部，然后当我的肉棒深深地插入妈妈的体内时，就开始用六浅一深的方式开始弄妈妈。

我抽送的速度不是很快，这样的方式，作为开始，是最好不过了！

妈妈躺在餐桌上，下半身悬空地享受着我的肏插，我将妈妈的双腿扛在肩膀上面，然后俯身向前，去搓揉妈妈的双乳。

妈妈很快地就开始兴奋起来，我的肉棒在妈妈的阴道里面，来回地进出，不仅妈妈感觉快活，我自己也感觉舒畅！

“嗯……嗯……嗯……好儿子……妈妈……好舒服……妈妈……最喜欢……你肏妈妈了……啊……啊……”

妈妈的骚模样令得我更是淫性大发，我的肉棒更加地凶猛了！

淫液因为两人性器的摩擦，变成了细小的白色泡沫，慢慢地从两人性器的细缝之中冒了出来，妈妈的淫液慢慢地让我俩的阴部都湿润了，这时候我将妈妈搂抱起来，然后边走边玩，我看到客厅的地毯，于是我就将妈妈放在地毯上，然后我跪在地上，快速地前后挺动起来，这时候妈妈的呻吟更加地骚浪了。

妈妈的双乳随着我的干，而呈现波浪般的抖动，而妈妈的双腿也不断地晃动着！妈妈的呻吟也愈来愈浪了！

“啊……啊……啊……啊……好快活……快……快……对……让我丢……让我死……唔……唔……唔……唔……唔……对……就是这样……快……喔……喔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我要丢了……我……要……丢……了……我……不……行……了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

我将肉棒插入妈妈体内，享受着女性高潮时阴道所产生的刺激。

此时万籁俱寂，房间里呈现出一幅极尽淫靡的场景：

一番盘肠大战方才云销雨霁，我和妈妈正赤身裸体并排躺在原本只属于我父母的双人大床上。

妈妈横陈的淫靡玉体上只穿着一条大开裆的艳红色超薄油亮闪光丝袜以及一对半透明的同色情趣露趾高跟凉拖鞋。

我把美艳的妈妈当作熟肉便器暴肏双穴灌精之后露出一副心满意足的表情。

而年近不惑的娇艳刑警队长风骚美母，则像一只乖巧又温顺的小猫咪一样蜷缩在我的臂膀和胸膛之间。

大量浓稠精液在淫艳骚妈穿着红色油亮开裆丝袜的丰腴大腿上浸湿了大块大块的深色水渍，丝袜足底与露趾高跟凉拖鞋之间的缝隙里更是止不住地溢出粘腻的白色精浆。

妈妈的一对裹在丝袜里的骚脚足底以及半透明的情趣露趾高跟凉鞋已经完全覆盖上了一层浆糊一样的白胶，让人辨认不出原本的颜色。

并拢的纤长玉趾在丝袜里扭动之际，一缕缕冒着泡沫的黏滑浑浊精液“咕叽咕叽”地从骚丝淫脚的趾缝里被挤了出来。

我的大鸡巴里肆意喷洒出来的腥臭精液在妈妈地肉体和情趣丝袜上烙下独属于我的印记，象征着这具淫雌媚肉的归属。

平素以严肃端庄冷傲面貌示人的妈妈此时全然褪去了冰山外壳：艳似桃花的红润俏脸上点缀着的一对水波潋滟的含春杏眼，正波光粼粼地深情凝望着身侧比妈妈的亲生儿子；而雄伟雪峰上两粒始终挺立着的嫣红奶头则是在淫荡无比的雌性本能下来回轻轻磨蹭着我的健硕胸膛。

自信端庄的女警妈妈仅仅身着开裆露乳形同虚设的丝质情趣衣物，俨然一个卖淫多年的职业娼妇。

像这样浑身沾满精液甩着奶子贴住儿子搔首弄姿的浪劲，即使是最为下贱的资深妓女见了恐怕也会自愧弗如甘拜下风。

此番小鸟依人含情脉脉的神情令本就淡妆浓抹总相宜的精致五官投射出一种惊心动魄的勾人媚态。

我拥有的警察熟母全身细腻的肌肤残存着欢爱过后接近粉色的性感潮红，淫光四射的曼妙躯体在高潮余韵作用下会间歇性地抽搐几下似乎是在回味与儿子肆意欢爱的快感，而红色油亮连裤袜开裆处暴露出来的肥嫩美臀也配合地从颤抖开合的蜜穴里喷出一股接一股的淫液与浓精。

被我的绝世粗大屌不懈开垦过的熟母淫穴已然完全绽放开来，穴口鲜红的嫩肉中不断涌出半凝固的浑浊白色混合粘液。

妈妈精心打理修剪过的无毛下体在我的巨棒的摧残过后呈现出一种凌乱而又迷人的诱惑，我的目光无法自拔地在妈妈股缝与巨乳之间逡巡，已经射过多次的大鸡巴被妈妈的淫态所刺激得再次勃起。

纵然已经精疲力竭无力承欢，可骨子里淫荡妖媚的妈妈仍然用红唇在我的脖颈和胸膛之间来回亲吻，时而含住我的乳头尽心尽力地用唇舌挑逗着；一只涂着闪亮鲜红色指甲油的素手柔荑也不甘示弱地勉强半握住我的长度超过手肘的半软肉棍，就着大屌上覆盖着的一层从蜜穴里被大龟头勾出的油腻淫液轻轻摆弄撸动。

被风骚入骨的妈妈这样侍奉，肉体和精神都无限满足的我脸上露出了飘飘然的享受神色，一只手更是不安分地在妈妈的油亮丝袜大腿上来回摸索。

妈妈轻轻娇吟了一声，语调说不出的婉转，我侧过身子来用我的另一只手掐住妈妈饱满肥嫩的硕乳乳根，正肆无忌惮地用力揉捏把玩，五根手指几乎完全陷在蓬松莹白的乳肉当中。

一对沉甸甸的、曾用神圣母乳哺育我的、象征着伟大母爱的乳房，此刻却在熟母咯咯娇笑声中贴在我的身上、被握在亲生儿子手里，充当用于调情的淫肉玩具。

而妈妈闪耀着我口水光泽的敏感奶头始终挺立着，明白无误地表达着丰满熟母的情欲与喜悦。

顺着赤裸熟母撸着鸡巴的皓腕纤手往下仔细一瞧，我的龟头顶端马眼周围有着一圈名贵口红所烙下的大红色唇印，与熟母朱唇上的颜色如出一辙，显然是受到了妈妈的“热情款待”。

任谁都可以轻易看出，眼前美丽成熟的淫母在无数次淫奸被肏上性欲绝巅之后早已彻底臣服于我了。

想起妈妈充当我便器的情景，我又经不住全身一颤。浓妆艳抹的刑警队长妈妈娇媚轻笑着张开红唇迎接我的尿液：

还冒着热气的尿液从刚射过精的龟头马眼里喷薄而出，强而有力的浅黄色粗壮尿柱径直冲击在妈妈丁香小舌的粉嫩舌苔正中央，顷刻间便淹没了妈妈的喉咙灌满了半个口腔；

而身为女警的妈妈则如饮甘泉一般奋力吞咽着口中的我的热尿，始终未曾洒落分毫，竟然在持续接近一分钟的热尿灌溉中一滴不漏。

游刃有余地全部吸收到妈妈成熟多汁的柔美肉体当中。

之后骚浪的妈妈还意犹未尽地含住我的的龟头马眼，用力吸吮着尿道膀胱里残存的精尿发出淫靡无比连绵不绝的啧啧唇舌舔弄之声，而我的马眼周围的鲜艳口红印就是那时所烙下的。

而女强人妈妈大人今晚跪倒在我胯下主动口接热尿，眉眼之间带着如丝如缕的媚意，好似嘴里不是我生殖器排泄出来的骚尿而是什么琼浆玉液一般。

妈妈这番自甘下贱的淫母行径令我兴奋异常。

接着我要妈妈侧躺着，然后我高举妈妈的左腿，采用侧边插入的体位，将我的肉棒再度地插入妈妈的体内！

我缓缓地抽动着，这样的方式，可以让我不需要太过费力，而妈妈也可以继续慢慢地享受着我的肉棒，妈妈低低地呻吟，而我则是慢慢地抽动，过了不知道多久，直到女儿开始啼哭起来要奶喝，我才把精液射入妈妈的体内，放妈妈去喂奶去了……

我和妈妈就这样过着淫靡的每一天，和妈妈在外面，我都会习惯的去盯着妈妈的胸去看，旁人都说我的艳福好，能娶到这么些美丽端庄的淑女，而我则常自偷笑，因为我曾是靠迷晕妈妈后把妈妈强奸征服了，并成功地与妈妈相奸到现在。

我和妈妈都爱上了强奸的那种感觉，于是我们在新家附近的山上建了一间小木屋，我和妈妈经常到那里去玩强奸游戏，妈妈扮演落难的良家妇女被我扮演的亲生儿子在树林里的小木屋尽情奸淫，每次都让我和妈妈又找回当年在牛山妈妈第一次被我强奸时那种兴奋的感觉。

妈妈的肉体已经被我开发完毕，什么样的玩法我都用过了，现在我因为担心穴交过多会让妈妈肉穴松驰造成脱穴，减少了和妈妈穴交的频率，差不多一两个星期才玩一次。

在妈妈来月例时，我有时就趁机享用妈妈娇美迷人的肉穴，不过多数时候还是让妈妈给我口交解决性欲，而且是让妈妈脱光了跪在我前面，吞着我的肉棒直到吸出精液吞下去。

我觉得这样特别刺激，妈妈也习惯了。

有一次，妈妈照例跪在我前面给我口交，我忽然想起上次我给妈妈把尿的情景，不由笑了出来。

妈妈吐出我的肉棒，奇怪地问我笑什么？我说：“妈妈，你这样子，像不像做错事的女儿让爸爸给罚跪？”

妈妈白了我一眼，说：“你是不是准备等女儿长大了，再用用自己的这个臭东西下流的作践自己的女儿！”

我说：“说不好啊！你是我亲生妈妈，还不是整天叉开大腿让我干得要死要活的。再说，上次我不就是像对女儿一样为你把尿吗？”

妈妈听得兴奋起来，又吞进我的肉棒套弄个不停。

我来了邪兴，摸着妈妈的白白嫩嫩的脸蛋，说：“妈妈，要不你做我的女儿吧！以后我再干你，就不是儿子肏妈妈，是爸爸干女儿了！”

妈妈听着我淫邪的话，反更兴奋了，小嘴更快的吞吐着我的肉棒，一只手伸进自己跨下，隔着卫生棉挠起来。

我什么也不顾了，从妈妈嘴里抽出水淋淋的大鸡巴，抱起妈妈的裸体扔在床上，拉过一个枕头踮在妈妈肉臀下，扯去妈妈两腿间的卫生棉，大鸡巴不管不顾的就捅了进去，妈妈嫩屄里湿湿滑滑的，不知道是经血还是淫水，也许两样都有。

妈妈也已经是淫欲难耐了，像是根本忘记了自己正是月经期，随着我肉棒在妈妈屄里猛干，妈妈雪白的肉体兴奋的扭动，配合着我狂猛的动作。

我故意边干边叫：“乖女儿，你的小屄好紧啊。”

“爸爸干得好舒服！”妈妈显然是相当兴奋了，大声“噢、啊”的叫唤，却不说话。

随着我“女儿、女儿”的叫妈妈，妈妈后来终于忍不住叫出了一声“爸爸”，随着这一声叫，妈妈和我同时达到性高潮！

那晚上妈妈肉臀下的枕头染上了不少经血，连床单上也溅上了。

所幸事后妈妈马上去清洗，倒没有感染。

这一次刺激的角色倒错的性爱游戏让我回味无穷，久久难忘。

在我们平时的亲热中，如果是为我口交，妈妈会喝下我射在妈妈嘴里的精液；而如果是肏屄，事后妈妈就会抽些纸擦拭下体，再抽纸帮我把肉棒上的精液也揩净。

一次在妈妈阴道里射精后，妈妈照例要用纸去擦。

这时我突然想起色情片子里的一个情节，就拿过一个喝红酒的杯子让妈妈把阴道里的精液排在杯子里，再让妈妈喝下去。

妈妈大概觉得反正也不是第一次吃我的精液了，没怎么抵触就由着我的性子把杯子里的精液都喝下去，还照我的要求把杯壁上粘着的少许精液都舔吃净。

我兴致盎然地看着。

吃完精液，妈妈准备拿纸帮我擦肉棒时，我又拦住妈妈，要妈妈用嘴帮我舔干净，妈妈打了我一下，说了声真坏，却也听话地倒转过肉体，俯身用小嘴帮我清理肉棒。

用这样的姿势帮我舔肉棒，妈妈那颗雪白浑圆的大肉臀就完全呈现在我眼前，我禁不住伸手去摸捏，忽然想起以前我打女儿肉臀的情景。

不知道女儿长大后，愿不愿意被爸爸肏，然后像这样用嘴帮爸爸清理肉棒？

按说女儿应该不会，可也不一定，毕竟妈妈是我和妈妈乱伦诞下的，有乱伦的遗传因子，而且女人被干得舒服后什么事都愿意做！

想到这里，我在妈妈小嘴里的肉棒飞速地又胀了起来。

妈妈吓了一跳，扭头看我。

我在妈妈的白肉臀上啪的打了一下，说，“继续！”结果，那天晚上妈妈连喝了两回我的精液。

在妈妈吞完精液后，我淫笑着问道：“妈妈，你的排卵日是什么时候？”

“嗯……这几天吧……怎……怎么……你又想让妈妈怀上？”妈妈娇羞的偎在我怀中回答道：“妈妈才不要再给你这个坏儿子生了呢……讨厌……”

“那可由不得妈妈你了，嘿嘿！儿子我来了！”我淫笑着按住妈妈，提起大鸡巴插进妈妈的淫穴中。

之后的几天，我和妈妈几乎没有分开过，母子的性器几乎一直交合在一起，我不分昼夜的把精液都射在妈妈的子宫里，妈妈也含羞带怯的承欢着。

不久后的一天，在妈妈宽大的双人床上，妈妈全身穿着连体丝袜衣坐在床上，微低着上半身，我则悠闲的将头枕在妈妈的黑色丝袜大腿上，隔着丝袜衣吸吮着妈妈36G的雪乳，而妈妈则用纤细的手指套弄着我形状古怪的坚硬肉棒。

这天妈妈为了庆祝待会要告诉我的事情，特地上网买了一件超贵的全身丝袜连体衣，从颈部到脚尖，全都被细致的超高级丝袜材质包覆着，连阴部也不意外。

就在我吸奶吸得正爽，肉棒被妈妈套出精液，一突一突的向上如喷泉般射出海量精液之后，妈妈从身后拿出了一根验孕棒：告诉我妈妈怀孕了。

“真的？”我不可置信的看着妈妈的眼睛。

“嗯，真的”妈妈拿着验孕棒在我的眼前晃了晃，上面很明显的验出了结果：妈妈怀孕了。

妈妈偎在我的怀中，秀面绯红，娇羞答答地说：“坏儿子，妈妈又……被你弄怀孕了。”

我又惊又喜，把妈妈紧紧搂在怀中，目不转睛地看着妈妈，眼中满是疑问。

妈妈彷佛看懂了我的眼神，纤柔的小手握成小拳轻轻在的我胸膛上捶打了一下，说：“你这个坏儿子，妈妈才刚给你生了妹妹……都说了不让你射进去……你非要……现在好了……你又把妈妈肏怀孕了……”

说着妈妈满面娇羞地把头埋进我的怀中。

啊，我又把我亲爱的妈妈怀孕了，妈妈的肚子里又怀上了我的种子，我的精子和妈妈的卵子又一次结合在一起了。

“哦！妈妈，太好了！我又要做爸爸了！”

妈妈纤嫩的手捏着我的屁股，羞涩地说：“看你，还高兴！妈妈又被你这个坏儿子肏怀孕了，又不能尽情的做爱啦……”

“妈妈，你就再帮我生个吧，这可是我们乱伦的结晶啊，嘿嘿……”我搂着妈妈，一只手摸着妈妈的小腹。

“坏儿子……妈妈算是被你玩坏掉了……都为你生了一个啦……现在又要生一个……妈妈真担心的健康。”妈妈如新娘般温柔地把脸贴在我的胸膛上，喃喃地说。

我爬起身来，趴在妈妈的肚子上，耳朵贴在妈妈绵软、光润的肚皮上，想听听胎心音。

妈妈拍着我的脑袋笑着说：“傻，还早呢！要等四个月才能听得到的！”

我的脸在妈妈滑润、光洁、绵软的肚皮上摩挲着，细细轻聆着另一条生命的声音，我曾在妈妈的肚子里孕育，后来我的精子与妈妈的卵子结合在一起，诞生了心的生命，现在，又一个新的生命在妈妈的肚子里孕育出来了。

“坏儿子……妈妈才刚出月子，你就开始不老实，每天都要肏妈妈的肉穴，在妈妈子宫里射满精液，你可坏了……”妈妈手轻轻摩挲着我的头发，轻柔地含羞说道：“好不容易把你妹妹生下来……一转眼……妈妈的肚子里又让你肏大了……又怀上啦……”

我爬起身来，看着妈妈，妈妈被我看得不意思，轻轻打了我一下，娇嗔道：“小色鬼，看什么看，看得妈妈怪难为情的。”说着微微闭上秀目。

我趴在妈妈的身上，熟门熟路的用巧妙的手法按摩着妈妈被包覆在丝袜衣之下，那对白里透红的雪白嫩乳，然后张嘴用力的透过这套细致的性感丝袜内衣吸取着淫靡的乳汁，玩弄妈妈的妈妈的36G淫荡巨乳。

一对乳房被狂吸得不能自己的妈妈低头打断我吸奶的动作，捧起我的脸与我深吻互舔舌头并交换着唾液。

良久唇分，妈妈媚眼迷离的看着亲生儿子，亲生儿子那雄性荷尔蒙充斥在妈妈的脑海里，妈妈主动用一双玉手握住亲生儿子的大鸡巴，然后低下头，红嫩的小嘴一口含住硕大的龟头，湿滑的舌头围着龟头打转。

“嘶！”在妈妈熟练的口技下，我的龟头突然变得极度敏感，滚烫粘稠的精液不要钱一样的喷出。

妈妈本能的想要吐出口中喷射的怒龙，但是小脑袋被我死死按住，不得不把堆积在口腔中的浊白色精液吞入腹中，随着喉咙的蠕动直到把最后一滴精液吞下，我舒爽的呼出一口气，才放开快窒息的妈妈。

“嗝～～～”被精液胀到饱腹的妈妈打了个嗝，还没等缓口气，妈妈就被我扑倒在床上，裆部的丝袜已经完全被妈妈的淫水所浸透。

我把妈妈修长白皙的玉腿压在肩头，撕开妈妈裆部的丝袜，粉嫩肥美的肉穴毫无遮掩的暴露在我的视线里，本该是芳草萋萋之地如今却是寸草不生，光秃秃的玉户源源不断的吐出透明的爱液，妈被剃光的性器官照出一种淫靡的光泽。

我搂着美母，大鸡巴直接狠狠的肏了进去，大龟头凶猛的顶进妈妈的阴道内，刺激的触感让妈妈爽得哭叫了起来。

大鸡巴再度坚挺的我并没有急着享用眼前的美肉，反而用棒身不停的摩擦着肥厚柔嫩的阴唇。

“轻一点，别弄到宝宝了……”

“知道了！”我用左手小心掰开妈妈柔嫩的小嫩穴，将大鸡巴挤进窄小紧凑的小嫩穴，妈妈不自觉的收缩小嫩穴，一丝液体滑落出小嫩穴。

龟头一寸一寸地挤进妈妈的嫩穴中，灼热的感觉包裹着阴茎，我慢慢的小心推进，感觉阴茎的硬度在以惊人速度的增强。

“啊……啊……”妈妈小声娇吟着，我的肉棒也终于整根没入妈妈的蜜穴中。

“唔！好大，胀死了…”妈妈回过头瞅我一眼，娇嗔的样子令我心头一荡。

要换作平时，这会肯定该猛力抽插一番体会淫母的另类快感。不过我忍住了，因为妈妈的子宫里已经有了我的小孩。

“妈妈，痛吗？”我俯下上身心疼的问道。

“还好，很酸胀的感觉，不碍事的。”

很想趴在妈妈身上深深印个吻，但我时刻提醒自己，此刻妈妈的小腹绝对不能承受我的体重。

重又立起上身跪坐着，歪头检查了一下妈妈翘臀下面垫着的枕头，确信这个姿势不会压到妈妈的小腹。

我提起妈妈的修长白皙的大腿架在肩膀上，腰部微微发力，阴茎在妈妈小嫩穴内开始了我永不厌倦的活塞运动。

今天的动作异常温柔，妈妈也尽量把身体放松下来，让我享受这很久没有品尝过的美肉大餐。

“舒服吗？”

“嗯，非常舒服，谢谢妈妈！”

这么回答着，心中却有一丝内疚，毕竟，妈妈还是不喜欢宫交。

妈妈的表情并不投入，一切的动作都是为了取悦我，心中除了感谢外，我只能一遍又一遍的发誓，今生一定让妈妈成为最幸福的女人。

“妈妈已经两次怀了你的孩子，你也和妈妈正式结婚了……怎么还成天妈妈长，妈妈短的叫个不停，真讨厌！”

“我觉得这样很好啊，每当我趴在妈妈身上，想着我曾经从那个地方降临到这个世界，如今却又用自己的大鸡巴再次侵入妈妈最隐秘的地方，真是刺激得不得了。想想看，我的生殖器是妈妈用十个月时间培育的，却因为回到最初的地方而让妈妈得到快乐，这是人世间最美妙的事了。”

“所以你觉得这样很刺激？”

“是的，妈妈难道不觉得刺激吗？”

“你坏死了……可是妈妈比你大这么多……女人老起来可是很快的呢……”

“没关系的，儿子我愿意用一生来陪伴妈妈。有句歌词不是这样说的吗，我耕田来你织布……”

“油腔滑调，你觉不觉得很肉麻啊？快给我住嘴，咯咯……”

妈妈一只娇小光滑的玉足突然脱离我的肩头，绷紧了脚尖，径直将晶莹嫩白的脚趾堵住我的觜。这算惩罚吗？这种惩罚我唯愿跟定此生。

握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部在妈妈娇笑声中加快抽送，阴茎在变动频率中也频频勃动。

“啊～好爽好爽！妈妈要爽死了！儿子老公，你的妈妈老婆要爽死了！”不知是痛还是爽，抑或两者都有，妈妈随着我肏穴的动作，舒爽的胡言乱语哭喊着，时而叫我我，时而亲暱地呼喊我儿子老公，时而叫自己做妈妈老婆。

“米雪淫母，你是亲生儿子的丝袜喷奶母狗！”我淫虐的呼喊着妈妈的本名，但妈妈也毫不抗拒的用丝袜美臀迎合着我的奸干，配合我不合伦常的称呼。

“简仑，妈妈米雪永远是你的丝袜喷奶母狗！”妈妈仰着头欢快的哭喊着我的全名，死命的用丝袜美臀与淫穴挤压着我肏进妈妈体内的巨大肉茎。

我紧紧地用双手挤压着妈妈包覆在连体丝袜衣之下的那对淫荡巨乳，随着每次手指的掐挤，都从乳头穿过丝袜衣喷射出一道道的乳汁，那就是连结母子这段乱伦母子的琼浆玉液。

“妈妈，你怀孕了奶可以一直保持一样大，又可以继续喂奶，好爽喔。”我持续的用语刺激着妈妈，并开始猛捅着妈妈充满弹性的紧窄蜜穴。

“妈妈一直怀孕给你生孩子然后一直喂你奶，你要一直肏妈妈！”

“好，这些精液全都射给你了，射死你！射死你这个淫荡的妈妈！”我死死的掐住妈妈那对淫荡的奶子，向床面喷溅出大量的母乳。

下体也往前狠力顶进妈妈的身体里，让那巨大的龟头刮擦着妈妈的子宫颈，

疯狂的在妈妈的淫穴最深处爆射出满溅的腥臭精液。

“儿子老公，妈妈要再给你生一打小孩……啊……爽死了……”舒爽到极点的妈妈仰起上半身用力哭喊，乳房内部与子宫深处累积交错的致命快感像雷击般直冲脑门。

跨越顶峰高潮到极点的妈妈，像是要与身后的我融化在一起般的，被乱伦的欢快绑在一起飞上了天，只求彼此连结的淫乱性器再也不要分开，永远永远插在一起疯狂母子乱伦交配，禁断交配到欢愉到顶点的淫乱母子。

“妈妈……已经是……儿子的……丝袜喷奶母狗了……”还被我肿胀的大鸡巴插在蜜穴里的妈妈，高潮的顶点尚未退去，浑身发抖着，顶着毫不停歇的快感，断断续续的向亲生儿子告白。

“那当然，妈妈可是儿子我一个人的骚母狗！”射完精的我，大鸡巴丝毫没有软下，在身后再次驱动起我性爱天赋满点的生殖器，抓住妈妈全身都穿着丝袜的淫荡娇躯，奸玩起来，矮小的身子却让身材修长高挑的丝袜美母屈服在我恐怖的性能力之下。

在妈妈充满柔情蜜意的挑逗下，这是我们母子最激情的一次做爱，甚至没有流一滴汗，但这种充满情感的性交却令我久久陶醉其中。

妈妈几乎在家里躲了半年，我和妈妈的第二胎顺利分娩。

“快看，多像你啊！”

“我说还是像妈妈多一点，瞧，这小家伙的屁屁又白又胖，跟他妈妈的一样！”

我们母子围着女婴笑个不停，再次生下孩子的妈妈有些发福，身材稍显丰腻。

这令妈妈老大不高兴，但在我眼里，却多了些成熟的韵味。反正妈妈再怎么变，永远改不了我心目中性感女神的味道。

“哦！我的宝贝真可怜，你妈妈为了保持体型不给你喂奶耶。不过别担心，爸爸替你收拾妈妈！”

卧室的隔壁改作了婴儿房，小家伙躺在摇篮里笑得眼睛眯成一条缝。

妈妈跪在他面前翘臀，撅得高高的，短睡裙被我掀在蜂腰上，肥美雪白的翘臀被我捧着从后面狠干。

妈妈一边被我顶得前仰后合一边伸手拨弄摇篮。

在和谐的性爱节奏中，小家伙渐渐的累了，不一会就闭上了眼睛，而我和妈妈的高潮却刚刚开始。

妈妈在我印象里一直在扮演各种不同角色，从最初慈爱的妈妈到梦中淫荡的少妇，再后来是娇媚可人的半母半妻。

如今又身兼数职，既是我的娇妻加慈母，同时也是婴儿的妈妈兼奶奶。

但不论妈妈的角色怎么转换，我总是对妈妈的一切充满强烈占有欲。

这一切看来我想一辈子也不可能理出头绪了，我真正想说的一句话是——人生有此艳母，夫复何求？

到现在为止，从来没有人怀疑过我们的年龄。

我们结婚已经十年，妈妈已经四十三岁了，我们对彼此的肉体需求却一点也没减退。

妈妈的身材依旧那么阿娜多姿，床上依然风情万种。

抱着美艳妈妈的肉臀耸动也许是我一生最快乐的时候……但是妈妈的容貌看起来只有25岁左右还是那么年轻漂亮、皮肤细嫩、身材阿娜，而妈妈的气质也始终保持纯真活泼的特色。

妈妈的性欲还像当年那样旺盛，在床上的反应依然敏感、热情，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神怡，总也舍不得放开，十分动人。

而我也和妈妈一样外貌始终保持在25岁左右，这让我感到十分奇怪，后来妈妈解答了我的疑惑，原来妈妈是从一个生命科学研究所逃出来的，妈妈的基因的特殊结构使妈妈可以永保青春，而妈妈的这一点也遗传给了我，这就使得我和妈妈可以永远幸福的生活在一起。

最近，我在家里举办我们结婚十周年庆祝舞会，有个朋友认真地对我说：“阿仑，你太幸福了，因为你有了一个如此美丽贤淑的妻子。妈妈有着古代仕女的娴静端庄，又有着日本女子的温柔多情……啊，真是十全十美、天下少有啊！”

我心想：妈妈在床上动人心弦的那一种羞赧呻吟、痴迷朦胧、宛转娇啼的表现，肯定也是天下无双的！

—— 完——