============================================================
  Mẹ tình dục
  Tác giả    : Pope
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12108.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Loạn luân, #Nguyên 创, #息 Tử
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  性母1
────────────────────────────────────────

生活总是充满了意外。

宁静的夏日中午，一名少年正在书桌前奋笔疾书。片刻之后，少年抬起头，

背靠在椅子上，长长的舒了一口气。这是一个五官清秀的少年，青涩中带着点腼

腆。

「妈妈这么还不回来，一个人在家好无聊啊」

此时一家公司的办公室里，一名美丽的妇人正在打着电话呵斥着对方，「我

是怎么给你交代的！我说过采购的价格不要低于10百分之……」

这名熟韵的妇人就是少年的母亲，刘艳。刘艳今年刚满三十八岁，有着高挑

的身材，细细的腰，透着肉色的黑色丝袜将大腿嘞的笔直，圆滑上翘的屁股被一

件包臀裙勾勒出丰满的弧线，身上每个女性的器官表示她已经发育的很成熟。尤

其是F 罩杯的乳房，鼓囊囊的被胸罩拘束着，一件低胸毛衣让白皙的皮肤露出了

大片。刘艳全身都散发着磁性的魅力，这一切都让她很骄傲。

「成事不足败事有余的东西！」，电话对面似乎让她很生气。刘艳踩着高跟

鞋「哒」「哒」的推开了自己办公室的门。外面乱糟糟的，似乎听到了她在发火

而议论纷纷。

刘艳见此又对着下属呵斥了起来，「都干什么呢！？都打起精神来，这段时

间公司要竞标，今天起加班一个礼拜。」

不可否认，管理层使用严格的手段是很有必要的。一时间众人哀嚎不已，却

也无可奈何。俩个男职工一边走一边小声嘀咕，「得嘞，又要加班。」

「是啊，真倒霉。」

「你看看刘艳那身材，真骚气！估计天天欲求不满才对我们这么大的火。」

「听说她老公早就去国外出差了。」

「嘿嘿，怪不得呢。实在不行哥们帮她泄泄火。」

「刘艳那身材上一次少活十年都行啊。」

两个人似乎把对刘艳的意淫当成了报复，一直嘀嘀咕咕了很久。

……

不久后，刘艳下班了。她和丈夫俩人在这座城市打拼了许久才在市区买了套

房，虽然不大，却是一个温暖的家。对于家中正在放暑假的初中儿子，刘艳充当

着慈母的角色。

「小武，我回来了。」刘艳用钥匙开了门，在玄关脱掉了穿了一天的高跟鞋，

换成了拖鞋。名为小武的少年立刻放下了笔杆，从楼上飞奔而下。

「妈妈，我好想你！」少年抱住了自己的母亲，整个脸全都埋进了母亲丰满

的胸脯里。

刘艳对此毫不在意，微笑着摸着儿子的头，「妈妈也很想你啊。」

少年迟迟不愿意松开母亲，双手也用力的勒住了母亲的腰。

「小武，小武，快松开妈妈」，美丽的艳母对少年的杀伤力巨大，刘艳清楚

地感觉到一根炽热的东西顶在了自己的双腿之间。

「噢。」少年闷闷不乐坐到了沙发上。

感受深切的刘艳心如小鹿，只能感慨儿子大了。不过转念一想，今天老公回

来，自己也能好好地发泄一下了。

「小武啊，待会你爸爸就要回来了。」

「啊，爸爸要回来了，什么时候啊？」

「大概七点吧。」

小武一个人闷闷的坐在沙发上看电视，厨房里刘艳却十分开心，一边哼歌一

边搅动着汤勺。为了迎接加下来的美妙时光，刘艳穿上一套蕾丝情趣内衣，外面

用了一件薄薄的裙子挡住了春光。听到妈妈在哼歌，少年内心更加沮丧：这么开

心还穿的这么露骨，还不是因为今天晚上可以和老爸……

终于到了饭点，一个风尘仆仆的男人大步走进来家门。

「老婆，儿子，我回来了。」

「爸爸回来了。」小武赶紧跑向门口迎接。

「赶紧收拾收拾，马上就能吃饭了。」刘艳从厨房里探头出来，终于看到了

自己日思夜想的男人。

父子二人一边拿行李一边寒暄着。

「小武最近有没有听话啊？」

「我一直都听妈妈的话。爸爸你回来了还走吗？」

「哎呀，只能回来一晚上，明天还是要走。」

终于吃过了晚饭，父子二人瘫坐在沙发上。一旁的刘艳正在收拾碗筷，「我

放好了洗澡水，你还不快去洗澡休息，明天还要赶飞机呢。」

「知道了知道了，你先去收拾吧。」男人不耐烦的摆了摆手。

一旁的刘艳狠狠地瞥了一下他：就算只有一晚上，你也要好好的满足我！

入夜，男人躺在床上，正准备入睡。一旁的刘艳迫不及待的脱下了自己的裙

子，露出了一身情趣内衣。俩人正准备行好事，却不知道早已被趴在门缝的儿子

偷窥者。

当小武门缝往里面看时，里面的画面让他震惊不已。此刻刘艳穿着一条半透

明的黑色薄纱睡裙，透过薄薄的衣料看得到妈妈那惹火的身段，上半的乳房完全

透露了出来，高耸挺立的乳头诱人至极，下半身是一个开档内裤，黑色的蕾丝衬

着俩瓣粉红的阴唇，小穴口似乎已经水光淋淋。小武的呼吸开始急促起来，不自

觉的吞了口水。

屋外的小孩春心荡漾，屋内的男人却不为所动，「老婆啊，我最近实在是太

累了。让我好好休息好不好。」

「不行，你今天必须补偿我！」刘艳直接跳上了床，跪坐在男人腿间，伸手

扒下了男人的裤子。一根软趴趴的肉棒就这样暴露了出来，刘艳有些沉默，却也

毫不犹豫的用手套弄了起来。不一会男人终于勃起了，能被刘艳一只手完全握住

的鸡巴实在是不算大。

「老公，你好大哦」

「老公，你舒服吗？」

看着不断讨好自己的妻子，男人也是有些沉默，内心不免有些愧疚。

刘艳看差不多了，两只手指拨开自己早已湿漉漉的阴唇，对着男人的肉棒，

直接坐了下去。

门外的小武只看见自己妈妈在爸爸身上一上一下，激情的叫道：「快一点，

再里面一点！嗯！唉哟。用力啊！」

抽插了数分钟，刘艳越来越激动浪叫道：「快啊！我快要死了！赶快动啊。

快嘛。快啊。」

「啊，老婆，我要射了，不行了。」说完男人紧闭着双眼，耸动了俩下肉棒，

「噗呲噗呲」一股浓浓的精液射了进去。

刘艳无言的看着喘着粗气的男人，什么也没说，抬起腰，男人短小的肉棒混

着淫乱的液体从小穴里滑了出来。

刘艳简单的清理过后背对着男人躺在了床上，一边的男人很是抱歉，「老婆，

我……」

「没事的老公……不早了，早点休息吧。」

门外的小武欲火难耐，回房自己打手枪去了。小武躺在床上，露出了足足和

自己手臂一样粗的鸡巴。回想着妈妈那具充满了成熟诱惑的丰满肉体，小屄口外

还残留着混合的液体的模样：妈妈小屄一定人间极品，没想到爸爸居然满足不了

妈妈……小武一边狠狠地撸着自己，一边想着怎么用自己的肉棒征服妈妈。

……

小武撸着自己的大鸡巴好长了一段时间，却根本没有要射的迹象。「要是你

能对妈妈发泄就好了。」

「啪嗒啪嗒」，脚步声！

小武赶紧收起了自己的鸡巴，「哪里来的声音，不会是家里进贼了吧？」，

小武立马从床上爬起来，悄悄出门一看，是刘艳，自己的妈妈。

「这么晚了，妈妈出来干什么？」只见穿戴整齐的刘艳走进了厕所，小武瞬

间明白了什么，「难不成……」

走进厕所的刘艳坐在了马桶上，「唉，不中用的家伙，害得我还要自己解决。」

门口偷听的小武一阵疑惑，「解决？什么解决？」。

丝毫不知道外面有人偷听的刘艳露出了自己丰硕的乳房，一只手玩弄着自己

的乳房，一只手深入双腿之间抚摸着自己的小穴。

「啊，啊，啊，嗯……」听到厕所里传来的娇喘声，小武立马知道了里面发

生的事情。妈妈在自慰！没想到平日里端庄温柔的妈妈也会自慰。

轻微的刺激已经不能满足刘艳，她俩根手指捏着自己的乳头，另一只手的手

指直接插进了自己的湿漉漉的穴口。

「哼嗯……啊……？啊……」更加淫荡的声音从厕所里传了出来，门口的小

武立即掏出了自己涨的发紫的大肉棒，这时候不撸什么时候撸！「哦，妈妈，妈

妈，我好想……」

刘艳越发的放恣，「啊？……啊……大肉棒，操我……」，「咕叽，咕叽」

自己手指抽插小穴的声音越来越大，「大肉棒……操我……操我？……」

足足好一会，刘艳停了下来，「自己玩始终是不爽，对了……」，刘艳蹲下

去，从马桶水箱下掏出来一个巨大的假鸡巴，径直走到厕所门前，将假鸡巴的吸

盘按在了门上。刘艳半蹲着身子，亲了一口自己心爱的假鸡巴，「接下来就靠你

了」。

刘艳背靠着门，用自己滴着淫水的小穴在假鸡巴上蹭来蹭去，假鸡巴立马就

变得湿漉漉的。蹭了一会之后，「不行，忍不住了。」刘艳将自己的穴口对准假

鸡巴，「咕叽」，硕大的龟头进入了小穴，「噗呲」刘艳用力一撞，假鸡巴全根

没入淫穴，塑料肉棒挤开不断分泌淫液的肉壁，直顶子宫口！

「啊啊啊，插得好深…哦…真大」刘艳一脸陶醉，前所未有的填满感给了她

巨大的满足。

「咕叽」，大鸡巴全根抽出，「噗呲」，又整根没入。

「啊啊啊，插……到……底了。」

「大鸡巴……操……操死我……」

「怎么会……这么……舒服」刘艳不停的肏操着假鸡巴，双乳也随着她有节

奏的上下摆动。

厕所里淫叫声不绝于耳，门外面少年疯狂撸管。小武听着妈妈的淫言贱语，

更加用里挤压自己的肉棒，妈妈，妈妈，妈妈！

厕所里刘艳更加疯狂，「噗呲」「噗呲」，不绝于耳。

「啊……啊……要去了……要去了」

妈妈，妈妈，妈妈，都射给你！

「嗷哦哦……」「啵」的一声，刘艳高潮了，积蓄了长时间的淫水喷涌而出，

瞬间打湿了门，流到了地板上。门外，小武也同一时间向着门用力的发射，「咕

噜咕噜」，浓精一股接一股的喷在了门上。精液和淫水顺着门流下，在终于在地

板上混合在了一起。

「哈……哈……哈」刘艳将自己的穴从假鸡巴上拔了下来，「一时间这么大，

还真不适应」，「明明都有老公了还要靠这个」，mua ，刘艳又亲了一口自己的

宝贝。

气定神闲，小武悠闲地回屋睡觉。厕所里的刘艳在藏好自己的假鸡巴之后也

准备离开了，刚出门就看到了门上醒目的一滩流下来的精液。

「这是什么？」刘艳伸手沾了沾，闻一闻，是精液！「难道是……难道是老

公？老公已经睡着了，不会吧……是儿子……」


──────────────────────────────────────────────────
第2章  性母2
────────────────────────────────────────

第二天，刘艳一家坐在餐桌前一起吃早餐。只是气氛着实有些不对劲。刘艳

在吃饭过程中似乎一直在呆呆的望着自己儿子，坐她对面的小武却是几乎没怎么

抬过头。

小武坐立不安，时不时的偷瞄妈妈一眼：按照计划，要先让妈妈知道我对她

的心思，只是现在尴尬死了。

再看一眼，「盯」，妈妈还在看着自己。

「老婆啊，你怎么不吃饭啊？」一旁的男人对妻子的表现感到奇怪。

「啊，哦，没什么，只是公司里的一些事情。」

「我吃饱了，我先上学去了。」小武低着头，逃也似的离开了餐桌。

「怎么吃这么快啊，吃饱了没。」男人对儿子的异常感到诧异。

「吃饱了。」

「路上注意安全啊。」

「知道了。」小武的声音远远的传来。

全称沉默的刘艳一双秀眉皱在了一起，根据儿子的种种表现，她再次确定了

昨天晚上就是儿子。可是，该怎么和儿子说呢？教育儿子这种事情刘艳有些束手

无策。

饭桌再一次沉默了下来，许久之后，男人也吃完了，拉住早早收拾好的行李

箱。

「我吃饱了，我走了。」

「诶，这么快就要走了？」刘艳赶紧起身相送。

……

送走了，丈夫的刘艳再次坐回了餐桌上。丈夫的离去使她本就忧虑的心上再

填一笔阴云。

「又成我一个人了吗……」

草草收拾完的刘艳上班去了。办公室里，刘艳坐在那忧心忡忡，到底该怎么

和儿子说呢……是该委婉还是……。刘艳双手交叉，撑在桌上，完全没注意到自

己的一对巨乳已经在桌子上压变形，白皙的乳沟引人入胜。

嘀嘀咕咕的声音再度传来，是哪两个意淫的男下属。

「你发现没有，今天的刘艳好像心情不太好。」

「好像是。不过管他呢，你快看她的奶子。」

「真棒，要是能摸上一把就好了。」

「就是就是。」

「啪」，刘艳猛的一拍桌子，「你们俩个嘀嘀咕咕的干什么呢？我要找的文

件呢？」这些手下人似乎一天不给脸色看就不会干活一样。

「啊，对不起对不起，马上来。」

「还不快点！」

……

另一边在学校的小武完全无心听讲，满脑袋都是在想妈妈昨晚在厕所里的事

情。妈妈在厕所里有秘密！只不过早上没来得及找，待会放学了可要赶紧回家看

看。抱着这样的心思，终于撑到了放学。

迫不及待回家的小武赶紧扔掉包，一头扎进厕所里寻找刘艳的秘密起来。

洗手池，上下寻找，没有。垃圾桶，没有。洗衣机，没有。马桶，嗯？水箱

下藏着东西！小武赶紧从水箱下掏出来一个东西，硕大的假鸡巴！

「原来昨天晚上妈妈就是用这个操自己的啊。」

小武把假鸡巴放在鼻子底下问问，一股难言的腥臭味。伸出舌头舔一舔，这

就是妈妈的味道吗！小武勃起了，他的鸡巴和这玩意倒是相差不大。

「爸爸没法满足妈妈，所以妈妈才用了这么大的吗。」小武仔细看着这个假

鸡巴，发现了后面的吸盘。

「妈妈把这玩意固定在了哪呢？难道是门上？」小武可没忘记昨晚妈妈啪啪

撞门的声音。仔细看看浴室的门，果然，有一个圆盘的吸痕。看着手里的假鸡巴，

又看了看门，小武下定了决心。

他要在门上开洞，用自己的大鸡巴代替假鸡巴给妈妈带来满足！找来工具，

小武一点一点的在门上开了洞，在把掉下来的木板安装回去。有条缝隙，不过除

非细看，仓促之下难以发现。

小武万分激动，背德的快感充盈与胸膛，自己胯下的巨物更加膨胀了。

晚上，刘艳回到了家，草草的和儿子吃完了饭，二人一起坐在沙发上看起了

电视。刘艳搂着儿子，手在轻轻的抚摸。心里却是百感交集，她要确定儿子是否

真的对自己有那种想法。

被搂着的小武却是遭罪，感受着母亲柔软的肉体，盈盈的幽香包裹着他。妈

妈的一只手还在自己腰间抚摸。小武只感觉自己的鸡巴不停的变大变大，终于，

「啪」，26cm的大鸡巴从裤子里弹了出来。

刘艳抚摸儿子的手立马感受了一根炽热的柱状物体，低头一看，26cm的大肉

棒直入眼帘，刺进了心里。

「啊」，刘艳惊呼。天哪，怎么这么大！刘艳心中十分震惊。

「妈妈……妈妈，」小武羞涩的捂着裆，「我先回去睡觉了」，直直的跑回

了房间。

「怕什么，你身上那块地方妈妈没见过。」刘艳看着跑走的儿子还想维持一

下母亲的权威。

……

经历了这件事，刘艳也无心在看电视了。不一会就关掉电视回到了自己房间。

坐在床上的刘艳，低着头，若有所思。儿子一柱擎天的场面在脑海里挥之不

去，

「真是的，这小子，竟然长这么大了。」慢慢的，一只手已经摸上了自己的

奶子，另一只手也伸进了内裤摸索着。

「嗯？，嗯？，我真是个……淫荡的……女人，竟然……对儿子……的肉棒？

……发情。」

「怎么办，好像要。」

「真是令人讨厌的感觉。」

刘艳起身，简单收拾了一下就出了房门，自然是去厕所好好填满自己。

隔壁房间听到动静的小武立马睁开了眼睛，当着妈妈面勃起的他怎么可能睡

得着。

「咯吱」，刘艳推门，「啪嗒啪嗒」，脚步声渐渐变小。

小武立马从床上悄悄下来，蹑手蹑脚的走出房门偷看。果然，只见刘艳直奔

厕所而去。

到了厕所的刘艳直接从水箱后掏出了自己心心念念的大鸡巴，走向厕所的门，

轻车熟路的将假鸡巴按在了门上。刘艳正准备脱下自己的衣服，丝毫没有发现幽

暗的灯光下，厕所的门已经有了大不同。

外面趴在厕所门上的小武听到了里面的动静，立马知道发生了什么——妈妈

安装好了假鸡巴！

小武屏住呼吸，轻轻的扣掉了自己已经卸掉的木板。果然，那跟大鸡巴正吸

附在木板上一通拿了出来。

接下来的事情，不容小武犹豫，脱下裤子，趴在门上，将自己涨的通红的鸡

巴连着蛋蛋一起塞进了洞里！

妈妈，使用自己儿子的肉棒吧！

没发现自己大宝贝已经被偷梁换柱的刘艳终于准备好了，和以往的程序一样，

刘艳翘着一条腿，用自己的湿漉漉的两瓣阴唇摩擦着大鸡巴。

滋，滋，小武巨大的龟头被他妈妈用阴唇亲吻着，从上滑到下。淫水慢慢浸

湿了龟头，顺着鸡巴一点点流下去。

「奥……」门外的小武张开嘴无声的呻吟着，妈妈那温温热热的小穴摩擦给

了他难言的舒服。

「嗯，怎么和以前不一样。」摩擦了一会的刘艳终于发现有点异常，「难道

是因为我今天太急色了？」能对自己儿子发情跑来自慰的刘艳只当是自己色心大

气了。

「不管了，先插进去再说。」

刘艳停止了摩擦，穴口淫水直流，找准了位置。「噗叽」，火热的肉棒整根

没入。龟头开山破水一样顺着淫水直捣子宫口。温热狭窄的肉壁包裹着巨大的肉

棒，紧紧的贴附在上面。

一瞬间，巨大的填塞感充盈于刘艳心间。

「嗯，哈，热热的肉棒……」刘艳一声娇喘。

「不对，怎么会是热的？」察觉到不对的刘艳赶紧起身，「啵」，鸡巴抽离，

发出了淫靡的声音。刘艳蹲下身子，用手摸上了那根肉棒，突然，肉棒抖了一下，

一滴前列腺液从马眼滑下，拉成一条线，滴落在地上。

这是人的鸡巴！刘艳大为震惊，立马反应过来，是儿子！因为儿子鸡巴而自

慰的淫妇立即认出了这根东西！

不，怎么会，是小武。刘艳瘫倒在地，难以置信，我真是个淫贱的女人，儿

子的肉棒竟然插进了我的身体。

门外的小武只感觉到柔软湿热的触感没有了，反而是一只手握住了自己的鸡

巴。刚才插进去的感觉让他欲罢不能，只想拼命地给自己的鸡巴找个容身之地。

「为什么……小武」

「为什么……」

「为什么要设计陷害妈妈……」

「难道你就这么想跟妈妈……」

刘艳怔怔的看着握在手里的巨大鸡巴，只感觉到手里是握不住的巨大与火热。

「已经，回不去了……已经插过了……」

「小武，这是你逼妈妈的！」

刘艳跪坐在鸡巴面前，一只手按摩着儿子的睾丸，一只手套弄着巨大的肉棒。

她下定决心要给儿子一点颜色看看。

四只手指聚拢，套住儿子的龟头，旋转摩擦！

「哦」，门外的小武即刻爽的不能自已，不禁发出了声音。

听到儿子呻吟的刘艳有些开心，哼哼，还没完呢小坏蛋。刘艳伸出舌头，舌

尖在马眼上轻轻舔着，把儿子的前列腺液一下一下的刮走。

「滋溜」，「滋溜」，柔软的舌头转而在龟头上旋转，顺着龟头的沟一圈一

圈的舔。

「哼，哼，哼」刘艳张开红唇，一下子把鸡巴吞进了嘴里。

「哦，哦……」，热热的，湿湿的，哦，小鸡鸡好舒服啊。小武在门外爽的

不停的呻吟。

「唔唔，哈」，「吸溜，吸溜」，刘艳对着儿子的鸡巴吞吞吐吐，舌头刺进

马眼，温暖的口腔压迫着肉棒前端。

吞吐了片刻，「是时候了」，刘艳站起身。撅起了自己的屁股，如同一条交

配的母狗般的姿势，对准儿子的大鸡巴。

「滋滋」，泥泞不堪的穴口摩擦了两下龟头，「来吧，对准你出生的地方」。

「咕叽」，「咕叽」，刘艳的骚穴一点一点的吞没着鸡巴。「嗯？……嗯

……好大。」

「咕叽」，终于整根没入，「这种久违的感觉？……到子宫了……」，刘艳

长长的呻吟了一声。

「噗呲」，刘艳抬起屁股，龟头刮着淫水拔出了穴口。「咕叽」，在狠狠地

撞下去，26cm的肉棒再度塞满骚穴，直顶子宫。

硕大粗长的肉棒飞快的进出着湿漉漉的小穴，很快的，肉棒再抽时候都会带

出一些湿湿的液体，两片粉嫩的阴唇随着大肉棒的抽送快速翻进翻出，刘艳的大

屁股激烈而密集的撞击着儿子的肉棒，不停的发出滋滋滋的抽插声，厕所的门也

随着刘艳屁股的碰撞发出轻微的震动。

抽插声不绝于耳，「噗呲」「噗呲」「啪叽」「啪叽」，刘艳放恣的呻吟，

「嗯，啊……好大……」。门外小武咬紧牙关，忘我的享受着母亲的骚逼。

「啊，啊……啊……好大……」

「要去了，要去了……」

刘艳柔软窄小的阴道紧紧的包裹着自己儿子的26公分的粗长肉棒，每一次插

进去，里面的肉壁就不停对肉棒蠕动着，门外的小武舒服的浑身颤抖，脑子里只

想用尽全身力气狠狠干着刘艳那肥嫩紧窄的阴道。骚妈妈的阴道对着儿子的肉棒

就是一阵狂轰滥炸，肉棒每一次都全军覆没，龟头直接顶到了子宫里。

「嗯，嗯，要来了，要来了……」刘艳动作加快，音声乱语回响整个厕所。

「嗯……来了」，刘艳大声的呻吟。

小武只感觉酥酥麻麻的感感觉从腰间聚集到肉棒，粗长的肉棒用力的顶在刘

自己妈妈的子宫上，腰间的快感如潮水一般发烫的精液从硕大的龟头猛烈的喷出，

大批大批滚烫浓稠的精液迅速窜进了刘艳丽子宫里。

「哦，哦，哦，好烫……好多……」

刘艳阴道内开始爆发出一股湿热的液体，湿热的液体灌溉在龟头上。一股一

股的液体潮水一样，刺激得小武原本喷射快要停止的精液再一次暴出，又一次重

重的打击在刘艳的子宫处。

刘艳一脸的媚眼紧闭，双腿颤抖，难以站立，似乎陶醉在被儿子那火热精液

冲刷。高潮完，刘艳从儿子的鸡巴上滑落，趴在了地上喘着粗气。阴道里淫水和

精液混在一起，一点点溢了出来。

门外的小武喘着粗气，坐在地上好好休息了一会。把木板连着假鸡巴又安装

了回去，起身回到了自己房间，只剩下门内的妈妈娇喘连连。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  性母3
────────────────────────────────────────

第二天早晨，母子二人坐在餐桌前吃早餐。

母子二人若无其事，默默地吃着早餐。只不过坐在妈妈对面的小武心里却十

分难以平静，每一次拿起碗喝汤都偷瞄一眼坐在对面的妈妈。刘艳面色平静，用

勺子「滋遛滋遛」的喝着汤。

小武看着汤勺在妈妈的红唇中进进出出，明明一身职业装却无比的色气，雪

白的皮肤漏出了大半，隐隐能看到紫色的蕾丝胸罩。

「咕嘟」，小武吞了下口水，颤着声音向妈妈说，「妈妈……昨天晚上……」

「嗯？昨天晚上怎么了嘛？小武没睡好吗？」刘艳抬着头看向了儿子，面色

平静的关心着儿子。

「不……不是的……」小武见妈妈没任何异常也不敢主动提起，「昨天晚上，

妈妈很早就睡了吗？」

「是的啊，昨天晚上妈妈很早就睡了。小武有什么事吗？」

「没……没事。」

母子二人的对话一如既往地平静，仿佛昨晚什么都没有发生。抱着认错态度

的小武想挑明事情，他看着妈妈什么事都没有发生的样子也只能压住内心的想法。

「那就快点吃饭吧，再晚点一会要迟到了。」

「哦，好的。」

母子二人之间的窗户纸被刘艳小心翼翼的维护着，但是终归是挡不住欲望的

冲击。

「我吃好了」，儿子背着包走出了家门。独自一人的刘艳终于散去了所有的

伪装，一脸的羞涩与难堪，自己和儿子竟然发生了这么淫乱的事情。刘艳清楚的

记得自己在后半段有多么的疯狂。儿子那巨大的鸡巴不仅捅开了她的小穴，更捅

进了她的心里。

餐桌前，刘艳低着头，目光闪烁不定。

……

到了晚上，母子二人草草的吃完了晚饭。小武坐在沙发上看电视，刘艳则躺

在一边的躺椅上玩手机。刘艳已经换上了身穿一件紫色的衬衣，半遮半掩的白嫩

大奶子粗暴的撑开了上半身，乳头的轮廓清晰可见。下面黑色短裙紧紧的裹在丰

满的圆润的大屁股上，其内里更是穿着开档的情趣内裤，两条穿着肉色丝袜修长

的玉腿微微叉开，涂着红色指甲油的白嫩脚趾异常性感。

小武心无旁骛的看电视，他知道妈妈穿的很性感，可是不敢多看，早上妈妈

似乎是说不清道不明的态度让他有些沮丧。

「小武」，刘艳的叫声。

「啊，妈妈……」小武立即转过头，刘艳的脸被手机挡住看不到表情。

「今天妈妈上了一天班，好累，你能给妈妈按摩按摩腿吗？」

手机后面传来来刘艳的声音，小武虽然看不见妈妈的脸，却激动万分。

「好……好的」，似乎声音都有些颤抖。

小武走过去，自己也坐在躺椅上，把妈妈的一双丝袜美腿放在自己的大腿上。

刘艳紧致的小腿裹在半透明的丝袜里，隔着丝袜看着妈妈白皙的小腿，穿着一天

高跟鞋的白嫩脚趾散发的一股幽香以及脚汗的酸臭顺时直扑向小武的脸。

小武直接下手摸向了妈妈的美脚，入手的是滑滑软软的触感。妈妈的脚真嫩

啊，如果妈妈给我足交一定会爽死的，一个个淫乱的想法在小武心中浮现。

小武孩童的手有一下没一下摸索着刘艳的脚，说是按摩，其实是小孩子胡乱

的玩弄。刘艳的臭脚修长匀称，柔嫩白皙，前脚的软肉软软的，整个脚丫子清秀

丰腴，五颗玉琢般致的脚趾头整整齐齐，指甲油的是丝袜也遮不住鲜红，每一枚

趾头都那么讨人喜欢。

小武在妈妈的脚心放恣的侵犯，让刘艳修长的脚面立即绷了起来，小腿的肌

肉直直的压住了小武的腿，五漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成一层层可爱的

皱纹。

刘艳依旧在看手机，虽然美脚被儿子玩弄，却没有发出一点声响，似乎真的

在享受儿子的按摩。

小武认认真真的感受着母亲的丝袜美脚美腿，手法虽然粗糙，却是格外的仔

细。

幽香入鼻，丝袜滑滑的触感下是软软的肉。从湿湿热热的脚心抚摸，手指头

揉捏着母亲的脚趾，插入丝袜脚趾缝隙，摸过亮晶晶的脚指甲，划过修长的脚背，

在母亲圆润的脚踝处徘徊，轻轻捏着小腿上软软的肉，无与伦比的触感让小武欲

望一点点高涨。按着按着，小武裤裆膨胀了起来，炽热的鸡巴直直顶住了刘艳的

小腿。

刘艳立即颤抖了一下，只感觉腿上的肉被狠狠地顶住，即使是隔着儿子的裤

子也感受到那火热的温度源源不绝的传来。哦，天哪，儿子勃起了，好大好热。

被挡住脸的刘艳偷偷看了一眼儿子，眼睛格外的发亮。

刘艳颤抖后立即控制自己归于平静，而小武很是尴尬，虽然自己给妈妈按摩

不怀好意，自己却赤裸裸的对妈妈发情了，肉棒擎天的样子让小武尴尬不已。小

武双手停了下来，动也不是不动也不是，手足无措。

「妈妈，我……」

「嗯，怎么了，按累了？」刘艳依旧没有起身，再次用手机挡住了脸，「再

给妈妈按一按大腿就放你回去。」说完，刘艳蜷起一条腿，用自己的丝袜美脚覆

盖住了了儿子的肉棒，整个脚掌都是炽热的温度。但刘艳似乎什么也没有感觉到

的样子，另一条腿依旧将儿子压住。

「妈……妈妈……」，小武很慌乱。

「愣着干什么，再给妈妈按一会。」好像一切正常一样，刘艳似乎丝毫不在

意她自己的行为。

小武看着妈妈无动于衷，成年人的伪装总是让孩童迷惑，小武一边享受一边

给妈妈按摩。两只手一点一点的顺着大腿向上滑动。刘艳丰腴的大腿被黑色的丝

袜紧紧地包裹着，凉凉的丝袜带来无与伦比的顺滑。小武的手指每一次按下都会

陷进软软的肉里，肉色在撑开的丝袜下肆意显露。自己妈妈大腿内侧更是暖暖的，

热热的，极致的触感在刘艳的大腿内侧流连忘返，一次又一次的抚摸着。小武的

手一点一点的按揉，抚摸，手指头游遍母亲的美腿，把自己按得口干舌燥，肉棒

涨的快要爆炸。

刘艳终于失去了从容，她只感觉大腿内侧的敏感区被儿子一次又一次的摸过，

酥酥麻麻的感觉直冲脑门，她不住地颤抖，儿子给自己带来的快感远不是自己自

慰就能比得上的。儿子的抚摸带来的背德的快感让她的小穴开始湿润，一滴滴淫

水开始凝集，顺着穴口滑下，一点点浸湿了自己的情趣内裤，蔓延到丝袜。

小武，嗯……嗯……啊……啊，我的天，这小坏蛋真会摸。

刘艳彻底躺平了享受儿子带来的快乐，内心止不住的呻吟。

哦……天哪……真舒服，好儿子……。

小武虽然手上没停，下体却快炸了。绝妙的刺激让他澎湃不已，但是刘艳却

用一只脚压住了自己的肉棒，急于发泄的肉棒苦苦承受着折磨。

刘艳又瞟了一眼儿子，看见儿子一脸急色，裤裆那里涨的老高，自己的脚也

被狠狠地顶着。

哼哼，刘艳内心十分高兴，让你这个小坏蛋昨天设计陷害我。

刘艳另一条腿也蜷缩了起来，带着丝袜的美脚伸进了儿子的双腿之间。双腿

并用，齐齐的滑动了起来。

「哦……哦……妈，妈妈……」小武那受得了这个，忍不住呻吟起来。刘艳

的一只脚隔着裤子在小武的大鸡巴上摩擦，伸进裤裆的脚趾却是在儿子的蛋蛋上

滑动。丝袜滑腻的触感让小武的快感升级，「啊……啊……妈妈……」小武全身

因强烈的快感而不住地抖动。身为成熟女人的妈妈反而更加给予儿子下体最敏感

部位的刺激，更加大力的交替摩擦，脚掌心抵住小武的龟头，缓缓地摩弄，快感

疯狂的刺激龟头，另一只脚指头在小武的睾丸上戳来戳去。小武不由得颤抖了起

来，龟头紧绷绷的涨起，变得异常敏感。

「不要~ 啊……~ 妈妈……不~ ……~ 嗯……~ 」小武终于忍不住了，哀求

着妈妈。小武苦苦的抵抗着母亲带来的快感，哪里顾得上什么按摩。闻言，刘艳

停下了，让小武爽上天的快感戛然而止。

听闻到儿子粗重的呼吸，刘艳却不打算放过儿子，有些媚笑的声音传来，

「儿子你再帮妈妈按摩最后一部分」。

听到还要按摩，太煎熬了，自己母亲的这种刺激让小武快要爆炸了，但是少

年始终没有最后的勇气当着母亲的面把自己的肉棒捅进去，小武只想逃离回自己

房间狠狠发泄去。

「妈……妈妈，按完了吧。」小武的手已经在母亲短裙的边缘，再进去就是

母亲的幽谷了。

「还不够，继续往上面按摩」，刘艳声音戏谑。

「妈妈，没位置了」，小武吞了吞口水。

刘艳放下手机，看着儿子涨红的颤巍巍的脸。母子二人对视，刘艳一脸媚意，

双手伸向短裙，用力一提，「这不就，有位置了！」

小武立刻瞪大了眼睛，「全部，全部露出来了」。

只见刘艳穿的色情内裤暴露着自己的骚穴，两侧阴唇粉中带黑，穴口正在一

点点的分泌淫液。早已经被打湿的阴毛湿嗒嗒的匍匐在刘艳的小穴之上，穴口一

收一缩似乎在微微呼吸。

丝袜！

内裤！

淫水！

骚逼！

小武瞪大双眼，将这一幕死死的印在脑海中。抬头看着妈妈的脸，刘艳目涩

含春，直勾勾的望着儿子。

短暂的寂静。

「妈妈！」小武暴起大喊一声，脑袋直接埋进了刘艳的双腿之间。淫荡妈妈

与色情儿子，终于开门见山。

「嗯……！！」刘艳一声长长的呻吟，不知道是因为生理上还是心理上的快

感。

成熟女性淫靡的气息伴随着呼吸弥散于小武的鼻息间，伸出舌头，分开妈妈

的蜜穴，紧绷着的舌头顺着春潮泛滥的蜜穴朝着伸出抽插着，淫水混合着口水沁

入刘艳身下。

「啪叽，啪叽」舌头插入骚穴发出淫靡之音。

「哦……！哦……！！」正是如狼似虎的刘艳，黑丝美腿宛如蟒蛇一般死死

地夹住了着小武的身体，圆润大腿更是用力一夹，一双手猛烈的将我脑袋朝着自

己骚逼深处按压着，小武的舌头已经完全伸进了妈妈的蜜穴内，粉嫩紧致的蜜穴

快速的收缩承受着小武舌头的大肆搜刮，拼命地汲取着母亲骚逼里的每一滴液体。

「呜呜呜……！呜呜呜……！！」刘艳身体淫荡的扭动发出色情的呻吟，

「哦……好儿子……你好会舔……爽死了……爽死了」

「嗷……要去了，要去了……呀……」刘艳达到了高潮，身体不住痉挛，小

穴收缩死死地挤压着小武的舌头，一股又一股的逼水喷涌而出。小武张大嘴，完

全覆盖住了刘艳的骚穴，一股又一股温热的阴精喷入了嘴里。

高潮完毕，刘艳回味无穷。小武起身抬头，脱下裤子露出早已硬的发紫的大

鸡巴，握住鸡巴，看向一脸红晕的母亲。刘艳满脸满足，二人目光对视，看着儿

子握住自己的鸡巴小脸恳求，刘艳闭上了眼。

「妈妈，我马上就满足你。」小武扶住自己的大鸡巴，「噗」的一声整个的

顶进刘艳的浪屄里去了，巨大满足感的刘艳立刻张大着嘴巴，「唔哦……」从嗓

子里发出长长的一声呻吟。

巨大的肉棒狠狠的侵犯母亲的骚逼，刘艳的肉壁也对儿子的肉棒紧密的吸附

夹击。「啪啪啪……啪啪啪……」，睾丸撞击屁股，「噗呲……噗呲……噗呲」

龟头刮出淫水。

刘艳前的一对白嫩的子巨乳随着儿子的撞击前后晃动着，小武加快速度，刘

艳轻咬住嘴唇，「……喔……真舒服……儿子……你真会干……干的……妈妈

……小屄太美了……」，享受着儿子的大鸡巴带来的快感，青筋暴凸的大鸡巴把

嫩屄里面的阴唇带一次次外翻，淫水从刘艳被弄的发红的屄里被儿子龟头刮出，

一路向着她的股沟流去，转眼间淫水就把躺椅打湿了大半。

刘艳白玉般的双颊绯红，水汪汪的眼睛里充满了淫荡，任由儿子的鸡巴在她

的道里猛烈抽着发泄着欲，「……好大……好硬……嗯……得好深哟！」

小武整个身体都趴在刘艳下班身上，耸动着大鸡巴，用力的抽送起来，同时

双手向前抓着了刘艳柔软的大奶子拼命的挤压，食指和大姆指还疯狂的揉搓那两

只红嫩的乳头！！刘艳无法抑制的娇呼着，巨大的乱伦的强烈兴奋与刺激如巨浪

般从儿子的肉棒送进自己的逼里，她淫荡的扭动着那雪白粉润的大屁股向上迎凑，

小武小小的身体都被刘艳挺了起来。粉嫩的淫火烫灼热，阴道里被干得酥酥麻麻，

整个丰满滑腻的肉体随着身后儿子的动作而在剧烈地颤抖着，「啊………啊…

…别，好大………啊……哦……儿子……插到子宫了……噢……」

小武每次都顶着刘艳的子宫口，「呼…呼…妈妈，你的屄好紧，夹的我好舒

服。」一轮儿接一轮儿的疯狂抽猛已让小武大汗淋漓了。

「来了…啊…来了…来了…」刘艳猛的抬起头，双眸也睁大了，一股被憋炸

的能量释放了出来，「美…太美了…啊…啊…舒服死了…来了…高潮了…啊…

……」水库泄水一般的淫水从自己的子宫里倾泻而出，狠狠地撞击在儿子的肉棒

上。

龟头被妈妈的滚烫的高潮淫水一股又一股的刺激，小武挺胸仰头咬紧牙关又

猛干了刘艳数十下，双手用尽全力揪住了自己母亲肿胀的乳头，把大鸡巴狠狠地

顶进刘艳的子宫颈，「咕滋！」，「咕滋！」


──────────────────────────────────────────────────
第4章  性母4
────────────────────────────────────────

久久之后才回复力气的两人终于分开。

「啵」，小武尚未完全软下去的大鸡巴从自己妈妈的阴道里拔了出来。立马，

一股浓精止不住的从刘艳的阴道涌了出来。刘艳赶紧起身，立马用手紧紧盖住自

己的逼，「小武，赶紧给妈妈拿纸来」。

小武呆呆的看着自己非凡的成就，好一会才反应过来。「啊，噢噢，好的妈

妈」

刘艳足足用了半包纸才止住了涌出的精液，散发住弄弄腥臭味的纸团塞了大

半垃圾桶。她一边脱着自己湿哒哒的内裤和丝袜，一边让小武去洗澡。

「妈妈你不洗吗？」

「我今天上了一天班，又被你操得这么狠，妈妈先去睡觉，我明天早上洗。」

「等一下，把这些带厕所里」，刘艳把自己的内裤丝袜都塞给了自己的儿子，

自己则下半身不着寸缕，光着雪白的大屁股一扭一扭的回到了自己房间。

刘艳无言的躺在床上，任由自己雪白的大长腿和诱人的小逼暴露在空气中。

刚刚经过暴力抽插的粉嫩穴口微微张合着，似乎在呼吸一样。自己的阴道和子宫

里还能感觉到火热的余温，刘艳知道那是儿子留在自己身体里的精液，只不过这

几天都是安全期，刘艳丝毫不在意儿子的精液蔓延到子宫里。

目光直直的盯着天花板，刘艳渐渐平静了内心，她知道自己和儿子已经无法

回头，今天俩人看门见山的放恣肏逼彻底的打开了母子二人禁忌的大门。

「我还真是个放荡的女人……」，刘艳自嘲的叹了一口气。只是，儿子怎么

办，往后路该怎么走呢？

无数想法在脑子里纷杂呈现，刘艳一点一点的被疲惫感淹没，草草的把上半

身的衣服胸罩全脱掉，扯过来一条薄毯，沉沉的睡了过去。

小武匆匆的洗完了澡，把自己的衣服和妈妈的一起扔进盆里，甩着自己的大

鸡巴跑了出来。路过妈妈的房间，远远看着妈妈似乎已经睡着，小武慢慢的走近。

刘艳睡得很死，呼吸十分平稳，甚至有点鼾声。但是即使这样，依旧阻挡不了成

熟媚肉散发出来的浓浓的雌性气息。小武悄悄地看着妈妈凹凸有致的身材，薄薄

的毯子下是一对高耸的双乳，乳头圆润的轮廓显露无疑。划过平坦的小腹，双腿

之间的凹陷是诱人的深谷。毯子只盖到了大腿，修长的小腿以及嫩嫩的美脚暴露

在外，熟睡中的刘艳脚指头微张，粉嫩白皙的缝隙甚是引人入胜。

「咕嘟」，小武狠狠地咽了口唾沫，安静睡着的妈妈是如此的诱人。精力旺

盛的少年再一次勃起了，对着自己睡着的妈妈十分有力的敬礼。贪婪的目光在妈

妈的身上扫视，终于仔细大量妈妈的脸。紧闭的双眼，性感的樱桃小嘴，鼻梁挺

拔，皮肤白腻光泽，流露着浓浓的母性光辉。小武靠近自己的妈妈，轻轻的在刘

艳嘴唇上亲了一口，最终还是挺立着自己的大鸡巴一颤一颤的离开了。

回到自己房间，小武满脑子都是回味着自己的母亲，刘艳逼里紧致柔软的触

感还历历在目，想想自己的大鸡巴在自己母亲的逼里抽插，被母亲的骚逼狠狠地

挤压，妈妈柔软的子宫口，小武双手握住自己的大鸡巴，飞快的撸动着。

撸了许久，迟迟没有那和母亲做爱的快感，反而自己的鸡巴越来越胀，小武

很是懊恼。「还是没有操妈妈来的舒服」，没有了乱伦的心里快感，小武已经不

满足自己一个人自慰。许久无果，小武直直的躺着，爆涨的龟头直直挺立，终归

也是睡着了。

……

夏日的阳光总是来的让人猝不及防，一束明亮的光线直直的照在了小武脸上。

刺眼的亮度瞬间惊醒了少年。

「唔」，小武揉着眼睛坐了起来，瞬时觉着自己胯下涨的难受，只看见自己

的肉棒高高翘起，龟头的皮肤绷的紧紧发亮。昨夜本就没满足的鸡巴在早晨肆意

的发泄自己的不满。

「要不去找妈妈吧，她应该还没醒」，对着妈妈撸绝对比自己一个人干撸来

的舒服。

小武悄悄摸进刘艳的房间，『果然妈妈还没醒，怎么感觉妈妈更色气了』，

小武心里直低估。刘艳经过昨天儿子的大肆滋润，虽然很累，如今睡了一夜，变

得更加水润。

小武悄悄爬上刘艳的床，刘艳一条大白腿暴露在外，小穴处半遮半掩，露出

了几根黑漆漆的阴毛。小武轻轻掀开一点毯子，完整的暴露出了刘艳的骚逼。整

个阴阜鼓囊囊的，大阴唇两侧漂亮对称略显肥厚，小阴唇完整的盖住穴口，小穴

之上是包裹住的圆圆的阴蒂。似乎是完全吸收了精液，现在刘艳的小穴显得干燥

整洁。

小武伸出手指，夹住了刘艳一侧的阴唇，轻轻摩擦起来，只感觉入手的肉软

软的，滑嫩无比。把玩摸索了一会阴唇后，又将两根手指探进去穴口内轻轻的转

动着。小武只感觉妈妈阴道口是更加柔软的肉，温暖而有弹性，轻轻的抚摸着阴

道的皱襞，渐渐的刘艳开始分泌淫水打湿了小武的手指。

小武抚摸了一会后抽出了自己湿哒哒的手指，两指分开，亮晶晶的淫水牵拉

成丝，又断开。

将手指放进嘴里，『酸酸的奇怪味道』，但是不难喝。『我要舔妈妈的骚逼』，

轻轻的一开一点刘艳的腿，小武整个头都埋进了刘艳胯下。先是和刘艳的阴唇接

吻，小武的小嘴完全含住了刘艳的一侧阴唇，先用牙齿轻轻的摩擦然后吃冰棒一

样的「滋遛滋遛」吞吐着，再含住另一侧。再用舌头轻轻挑开刘艳的阴蒂包皮，

红红的阴蒂真是可爱，小武开心的一下又一下的开始舔肿胀的阴蒂。刘艳在小武

的刺激下分泌的淫液越来越多，整个胯下开始泥泞了起来。小武着接着伸出舌头

在刘艳的阴道口打转，挑起一滴又一滴的淫水咽下去，最后直接嘴唇完全覆盖在

穴口，吮吸乳汁一样吞吃着自己妈妈的逼水。

小武在自己妈妈胯下卖力，丝毫没注意刘艳那紧蹙的眉头和咬紧的嘴唇。刘

艳早就醒了，在小武用手指插入的时候就醒了，都被插入身体怎么会不醒呢？也

许是色性大起，也许是不愿意这样面对儿子，刘艳一直在装睡，可如今小武的口

活让她难以忍受。

『哦，小坏蛋吸住了我的阴唇……嗯……啊……真舒服』

『天呐，他在舔我的阴蒂。哦……哦………哦……好儿子，好儿子，轻点

……』

『哦……好会吸，好儿子……妈妈的骚逼水都给你吃』

『啊……啊……不行，舌头插进来了……要去了……要去了……』

「吸溜吸溜」，小武仍在卖力的舔，舌头在自己妈妈的阴道口一圈一圈的打

转。

『哦……我的天……好舒服……太爽了……』

「吸溜吸溜」小武一刻也不停，「咕嘟咕嘟」一口一口的咽下妈妈的逼水。

『真的要去了……要去了……啊……啊』

『啊……啊啊啊，泄了……』

顿时一股热流涌进了小武嘴巴里，小武来着不拒，张大嘴通通吞了进去。小

武抬起头看着仍然安静睡眠的妈妈，再看看下半身已经高潮泛滥的小穴。「妈妈

可真骚啊」，小武轻声嘀咕，「睡着了还能高潮」。

『还不是你这个混蛋搞得』刘艳心里大骂自己儿子。高潮后刘艳仍在装睡，

只期盼着这个小混蛋快点走。突然，刘艳感觉到一个炽热的东西放在了自己的小

穴上。

刘艳眼睛悄悄睁开一条缝，正看见小武低着头，双手握住他的肉棒抵住了自

己的骚穴。那么热的东西原来是儿子的龟头！

『怎么办怎么办，这小混蛋难道要插进来？』刘艳只感觉醒也不是不醒也不

是。

小武将自己硕大的龟头顶在了刘艳的穴口，两侧阴唇正好盖住龟头两侧，轻

轻的摩擦了起来，刘艳源源不断的骚穴水不停的润滑着二者。

『嗯，好热好烫，没插进来算你这个小坏蛋有良心。』

小武可不知道自己的母亲正在默默忍受着，他用龟头在刘艳的阴阜上画圈，

硬邦邦的龟头顶住自己母亲软软的肉，柔柔的触感快让他爽上了天。刘艳只感觉

就像被然按摩一样，龟头顶来顶去，不停地散发着热量。

摩擦了片刻，小武似乎不满足现状，双手扶着肉棒用龟头抵住了穴口，刘艳

一张一合的逼口开始亲吻自己的龟头。

『等等，小坏蛋你要干什么，你要插进来我立刻就醒』，刘艳心里开始紧张

起来，真插进去自己不得不醒，然后说教儿子一顿为什么大早上就来操自己。

好在刘艳的担心是多余的，小武只是晃动着自己的腰用龟头在自己的穴口一

圈一圈的摩擦。小武也不敢真插进去，万一妈妈醒了岂不是很尴尬。明明妈妈昨

天那么累，现在自己偷偷摸摸操妈妈说不定会被怪罪。

小武的龟头在刘艳的阴道口轻轻打转，分泌的前列腺液也混入了刘艳分泌的

逼水之中。龟头前端被自己妈妈的小骚逼亲吻着，穴道口的软肉像皮筋一样一下

又一下的勒住自己的龟头，像蚂蚁爬在身上一般痒痒的快感一点一点积累，摩擦

之间传出「咕滋咕滋」的淫靡水声。

虽然只有龟头能有享受着绝妙的快感，只要多操一会妈妈的穴口，总比自己

撸出来强。小武这边持之以恒，刘艳快要忍耐不住自己的快感了。

刘艳只感觉自己的小逼口被一次一次的撑开，滚烫巨大的龟头围绕着自己的

穴口一圈一圈的滚动，爽麻的感觉汇聚到脊柱直通脑门。刘艳苦苦支撑，而小武

仍是不知停下的操自己妈妈的穴口。

不知过了多久，小武突然紧握住自己的大肉棒，挺起腰，「噗呲噗呲」「噗

呲噗呲」，一股一股精液喷射而出，第一股精液直接射向了刘艳的头，精液从嘴

巴到眼睛，糊的严严实实。接下来的精液从刘艳的小腹射到了奶子上，最后几滴

准确无误的滴进了刘艳的小穴。

『你个混蛋玩意』，刘艳在心里大骂，装睡的她被射了一身。滚烫的精液在

自己肚子上奶子上慢慢滚动着滑下，连眼睛上都是热热的一片，睫毛被儿子的精

液糊在了一起，嘴缝稍稍张开就能流进嘴里。

「啊，啊，射完了」，小武发泄之后轻轻呻吟。看着被射一身精液的妈妈，

小武心中满满的都是成就感，他撸动着自己的大肉棒，从尿道里挤压着自己残存

的精液，走到了刘艳床头，让自己肉棒里的精液一滴一滴的滴在了自己母亲头上。

『这个小混蛋都射了怎么还不走？……嗯？他在干什么？』刘艳只感觉到了

儿子在自己身边，却不知道小武在往自己头上滴精液。

终于最后一滴精液也滴完，小武嘿嘿一笑，依旧甩着鸟赤裸着离开了，『妈

妈醒来不知道会有什么感受，谁让她昨天勾引我呢』。

听到儿子离开的声音，刘艳立即用手抹去眼睛上的精液，睁眼看见的是自己

满身的精液，奶子上的精液更是已经浸到了床上。

「真是小王八蛋，自己爽完就走了」，刘艳开始简单的清理一下，然后准备

去洗澡。顺手拿起手机一看，八点半了！完蛋了，要迟到了！刘艳立即冲进了厕

所准备洗漱，对着镜子一看，「天啊，怎么头发上也有！！」

…………

这天，母子二人都迟到了。虽然小武在刘艳洗漱的时候就溜出了家门，可是

也没赶上公交车。刘艳更是来不及洗澡只能简单冲洗了头，带着满身儿子的精液

上了一天班。

躲在办公室里的刘艳只感觉自己衣服都被精液黏住紧紧的贴在皮肤上，尤其

是胸罩和内裤被精液粘住，一直摩擦着自己的乳头和小穴。可刘艳不敢去厕所，

升高的气温让她身上的精液腥臭味越来越明显，午饭都没去吃的刘艳越来越生气，

「不行，必须要给这个小混蛋立规矩！」


──────────────────────────────────────────────────
第5章  性母5
────────────────────────────────────────

苦苦忍受了一天的刘艳终于撑到了下班。

小武射出的浓精干涸之后就像胶带一样紧紧的绷在皮肤上让她坐立难安，这

一天下来，刘艳只觉着所有人的目光都在看着她。好在下班了，刘艳一直提着的

心终于有所回降，她只想要要赶紧回家好好洗澡，然后教训自己的混蛋儿子。

又在办公室坐了一会，等到人差不多走完了，刘艳这才敢出来。

高跟鞋「哒」「哒」「哒」飞快的踩在地板上，刘艳快速的走向了楼梯口。

电梯她是不敢坐了，如果电梯里碰上什么人，自己再一身浓浓的精液臭味，怕不

是当场死亡。走楼梯就行了，基本不会碰见什么人。

刚一过拐角，迎面就走过来了两个人！

「怎么会是他们！」，刘艳心中一惊。她前面出现的人影正是那两个总是意

淫不好好干活，被刘艳一直批评的两个下属。

刘艳面色如常，故作淡定迎面走过去。

「刘姐，下班了。」二人看见刘艳走过来赶紧打招呼。

「嗯，下班。」刘艳惜字如金，匆匆和二人擦肩而过。

两个男人转身看着刘艳一扭一扭离去的身影，面色古怪的对视了一眼。

「喂，你有没有闻到什么奇怪的味道？」

「好像是有，又腥又臭，跟精液一样。」

「好像是刘艳身上的味道……」

「不会吧，这女人难道被谁射了一身？」

「这么浓的味道，不知道这骚货被射了多少。」

「嘿嘿……」

…………

刚刚走过拐角的刘艳将两个下属猥琐的声音尽收于耳，瞬时间成年妇人的伪

装被人赤裸裸的扒下。刘艳的脸连带着晶莹的耳朵立马变得通红，羞愧与悲愤泉

水一样涌上心头。

刘艳低着头，飞也似的跑开了，心中悲愤无比。

「小王八犊子，今天晚上老娘非要好好治你！」

…………

一路上把车开的飞快的刘艳逃跑一样冲进了家门，一关上门就开始脱衣服。

甩掉鞋子袜子，褪下裙子解开外套，将胸罩内裤甩在沙发上，赤条条的甩着奶子

冲进浴室。来不及调水温，任由冰凉的水流冲击在身上，刘艳用手飞快的揉搓着

身上的每一块精斑。从乳房到小腹，再从小腹到自己阴道口，连自己上面的阴毛

都被自己儿子的精子紧紧的粘在一起。洗完身子还要洗头，自己的王八蛋儿子还

把精子弄到了自己头发上！

刘艳越洗越生气，恨不得立马就把自己儿子给打一顿。

……

良久，洗完澡后焕然一新的刘艳只裹着一条浴巾坐在沙发上，自己随手脱下

的衣服也已经在洗衣机里了。

清洗完之后刘艳逐渐冷静了下来。自己在外虽然很严厉，对自己儿子毕竟一

直是一个温柔母亲的形象，纵使小王八蛋做的很过分，直接就打不是刘艳所希望

的教育方式。仔细想想，自己也是个淫贱的女人，如果不是自己勾引儿子，小武

估计也不会偷偷摸摸的做出这么大胆的行为。

「自己和儿子之间已经无法回头了，发生的事不可能当做不存在，但是自己

下贱的行为和对儿子的纵容只会让小武越来越放恣。也许小武以后只会把我当做

一个随便和他发生性关系的女人，母亲的身份和威严也许就会从此消失。」

刘艳低头沉思，眼光闪烁不定。许久之后，似乎下定了决心的样子，刘艳目

光变得坚定，站起身回到了卧室。

终于，小武放学回来了，颤颤惊惊的样子似乎知道自己惹了多大的麻烦。他

不敢进入家门，悄悄趴在门口探出一个脑袋往屋子里四处张望。

听到开门响动的刘艳从厨房里走出，看着自己儿子畏畏缩缩的样子，面色如

常，笑道「小武回来了。」

「嗯……嗯，我回来了」，小武不敢进门低着头回答。

「快进来，准备吃饭了。」刘艳不在乎儿子的表现，回厨房继续准备菜去了。

「啊？哦。」小武很奇怪自己妈妈的表现。「难道妈妈不生气吗？」

…………

晚饭的时光，餐桌上的氛围是说不出怪异。小武低头扒拉着饭，根本不敢看

自己的妈妈。反而刘艳如同往常一样，还给小武夹了些菜。

吃完饭，小武飞快的逃离了自己奇怪妈妈，更没有心情坐在沙发上看电视了，

直接逃回了自己的房间。关门前悄悄看一眼，只见刘艳还在餐桌前慢慢收拾着碗

筷。

「看着表情好像妈妈没有生气啊。」

小武双手枕在头下，脱掉衣服躺在床上费力的思考着自己母亲的奇怪行为。

「早上妈妈应该很生气才对，为什么现在这么平静呢？」

「我偷偷玩弄了妈妈还射了她一身，难道妈妈喜欢被我这样搞吗？」

「说不定是这样，而且一开始也是妈妈太淫荡了。」

「可是妈妈今天早上的确是很生气啊……」

十数岁的少年对成年人的心思难以琢磨，胡思乱想中渐渐闭上了双眼。梦中，

小武发现了自己母亲真实淫荡的一面，自己那硕大的肉棒无时无刻都在进入母亲

的体内，感受着来自母亲的温暖。温润的肉壁挤压着龟头，小武发泄一般的抽插

着自己的母亲，日以继夜，夜夜笙歌，醉生梦死。

「嗯……啊……」一阵阵难言的舒爽让小武直接叫出了声来。

不对劲！

睡梦中的小武立马睁开了眼睛，灯光刺眼，随即入眼的就是刘艳那一身情趣

内衣的娇躯。

妈妈怎么在这？一动身体，被绑住了！

此刻小武双手被绑在一起，被迫举过头顶，固定在了床头上。两条腿分开，

脚踝上被两个条状物勒的紧紧的，一端缠绕在了床脚。身上的内裤也不见了，自

己的弟弟正软踏踏的搭在腿间。

「妈……妈妈，你在干什么！」

刘艳插着腰，带着古怪的笑容看着儿子。小武入眼所见的，是刘艳身着暴露

乳头的黑纱情趣胸罩，丰满的乳房被轻纱半遮住，中间却开了一条缝将两个鲜红

诱人的乳头挺立出来。黑丝在纤细的腰间绕一圈，两条细丝带垂直而下连着两片

薄纱绕向双腿之间，堪堪包裹住了两侧的大阴唇，中间的阴毛和小阴唇暴露无遗。

「我在干什么，你怎么不想想你早上干了什么！」刘艳反问。

「你知不知道你这个小王八蛋给你妈惹了多大麻烦！」

「偷偷玩我就算了，还把精液射我一身！还敢射在我头发上！」

「你娘我今天上班差点就没脸见人了！」

「还有，谁让你偷偷去我房间肏我的！」

「明明才做过你就又来肏我，你妈你是不是想肏就能肏啊！？」

…………

刘艳越说声音越大，颇有一种泼妇的架势。连说带骂好长一段时间，刘艳终

于歇下来喘口气。

「妈妈，对不起」，小武怯怯的给自己母亲道歉。

「对不起晚了」，刘艳一挥手根本不接受儿子的歉意。

「咱俩得关系肏都肏过了，也没法回头了。」

「但是你不能你想肏妈妈就来肏！」

「小王八蛋，只有我想的时候你才能要！」

「今天让你知道你妈妈的厉害！」

「我用丝袜绑住你，你就享受享受妈妈的关爱吧！」

只见刘艳走近小武，双手托着自己的巨大的乳房，上下摇动，鲜红的乳头划

出一道道淫乱的弧线。走到床边，将自己的乳房放在儿子的胸膛上，雪白的软肉

立马摊开，布满了小武整个上半身。

「怎么样儿子，喜欢妈妈的大奶子吗？」

小武惊住了，似乎从来没有见过自己母亲如此淫贱的样子。

刘艳看着目瞪口呆的儿子，轻笑一声，双手挤压自己的两个奶子，将两个乳

头并在一起，送到了小武嘴边。

「来，小混蛋，给妈妈舔舔，你小时候可是吃着一个抓着一个呢。」

诱人的乳香直冲鼻孔，小武直接张大嘴含住了两个乳头。

「嘬……嘬……」小武嘴唇紧紧包裹住刘艳的乳头拼命地吸了起来。再将两

个乳头乳晕一起含进去，牙齿轻轻咬住乳头下的软肉，用舌尖轻挑拨弄两个乳头。

「嗯……啊……小混蛋……你好会吸啊……比你小时候还会……」刘艳享受

着自己儿子的服务，一只手也没闲着，伸向了儿子已经开始勃起的肉棒。

刘艳一只手将儿子的肉棒缓缓的套弄着，不一会肉棒就完全勃起，２６ｃｍ

的鸡巴雄赳赳的挺立着。刘艳用两个手指轻轻的在小武紫红色的龟头上摩擦，然

后手指弯钩，轻轻的按摩着龟头下方的敏感区。不一会，小武龟头马眼开始外渗

前列腺液。

「哎呀呀，真是个坏儿子，这就开始外渗淫液了？」

刘艳起身，把自己的乳头从儿子嘴里拔了出来，「啵」的一声，两个乳头分

离开，小武亮晶晶的口水浸的乳头鲜红无比。

刘艳走上床，走到了儿子头上，双腿岔开，让自己开始湿润的小穴正对着小

武的脸。

「妈妈你要干什么？」小武一脸惶恐，想要挣扎却只能像虫子一样蠕动。

「小混蛋老实点！你好好看看，这就是你出生的地方。」刘艳在自己儿子头

上岔开大腿，两个手指伸下去开始摩擦自己两侧的小阴唇。摩擦片刻，又将手指

上移，按住自己的阴蒂包皮缓缓揉搓起来。

「啊……啊……儿子……好好看着妈妈……」

小武瞪大双眼，死死的盯着母亲在自己脑袋上的手淫大秀。

刘艳轻轻剥开自己的阴蒂包皮，手指头按压着自己肿大的阴蒂。当着自己儿

子面自慰，比平时更加难以忍受的快感一波一波的刺激着刘艳的神经。

「滴答」，一滴淫水从刘艳的小穴口滴落到了小武的脸上。

感受到自己足够湿润，刘艳将手指头插进自己的小穴。手指头并拢，在自己

的阴道里抽插搅动。一股一股的淫水开始被带出，滴滴答答全部滴在了小武的脸

上。

「嗯……啊……啊……儿子……儿子……快看看妈妈……看妈妈自慰……」，

刘艳忍不住淫叫起来。手指头抽查的更加迅速。小武目眦欲裂，自己母亲如此诱

人淫荡的模样让他的肉棒快要爆炸了。

「啊……啊……要去了……要去了……」

「咿…………呀！啊啊啊……」刘艳大声淫叫着，阴精如泉水般涌出，全都

浇早了自己儿子脸上。小武紧闭着双眼，感受这温热的液体一股一股的冲击，整

个脸就像被涂了油一样黏糊糊的。

刘艳双腿颤抖，瘫坐在床上，看着儿子一脸淫水，心中满是报复的快感。

「妈……妈妈……」小武想要说什么，可是一张嘴自己母亲的淫液就直接滑

进了嘴里。

刘艳看着儿子被绑着狼狈的模样，再回头看见涨得快要爆炸的肉棒。

「小混蛋，今天妈妈可是来教训你的。你的鸡巴快要爆炸了吧。」

刘艳转身，伸手握住了自己儿子的肉棒。火热的温度源源不断传进手心，刘

艳一只手固定住肉棒，另一只手半扣在小武涨得发亮的龟头上，开始缓缓的摩擦

起来。另一只手也卡住了龟头下的冠状沟，来回旋转起来。肉帮上最敏感的地方

被母亲这么欺负着，小武逐渐开始呻吟。

「啊……啊……妈妈……轻点……好舒服……」

刘艳开始逐渐加快速度，一只手逐渐开始在肉帮上加速套弄，另一只手则是

完全覆盖在了龟头之上，小武源源不断分泌的前列腺液润滑了整个龟头，刘艳开

始飞快的旋转手掌，在龟头上一波又一波的摩擦。

巨大的刺激直接冲入脊髓，直升大脑。小武忍不住了，直接带着哭腔苦苦哀

求。

「呜呜……妈妈……快停下……呜呜……受不了了……」

刘艳不为所动，心想「不给你好好点惩罚我就不是你妈妈！」

「哇啊啊……妈妈……求求……你……快停下……」小武直接大声哭了出来。

强烈的刺激让他感觉自己快要死了一样。

「妈妈……呜呜呜……求求你……停下来……」，小武的哭声越来越大，刘

艳不耐其烦，一只手直接扒下了自己薄纱的胸罩和内裤，在手里随便团了两下就

塞进小武嘴里。

「呜呜呜呜……呜呜呜……」小武被带着淫液的内裤塞了满满一嘴，哀求声

也变得含糊不清。

刘艳的另一只手可没挺着，就像转轮一样在龟头这个转轴上飞速转动。

「呜呜呜呜……呜呜呜……」小武飞快的呻吟着。

刘艳只觉着手中的肉棒突然涨大，然后「噗呲」「噗呲」，一股股浓浓的精

液如同火山喷发一样源源不断的喷射而出。刘艳的手掌死死的卡主龟头，掌心出

只感觉到一股又一股强力的冲击，顷刻间白色的精子就从手指缝中溢了出来。

刘艳松开手，五指张开，每一个指间都是牵拉成丝的浓浓精液。刘艳笑着展

示给小武看，「看看，儿子，这些都是你射出来的，真是个下贱的大鸡巴。」说

完就把手指头塞进嘴里，仿佛吃冰棒一样把每一丝精液舔的干干净净。

嘴巴被堵只能用鼻子大呼吸的小武没有回话，他只感觉自己把所有的精液全

都发射殆尽，双眼哀求的看着妈妈。

刘艳看着儿子一脸生无可恋的表情，笑道「不行哦儿子，接下来还要继续哦。」

小武瞪大双眼，呜呜竭力哀求着。

刘艳不为所动，跪在小武双腿之间，张开性感的红唇，把仍然冒着白色液体


──────────────────────────────────────────────────
第6章  性母6
────────────────────────────────────────

清晨，小武颤巍巍的从床上醒来。浑身赤裸，双手双脚上还有被绑着留下的

红红的印记，昨夜里雄赳赳的大鸡巴此时此刻如同死鱼一样软趴趴的耷拉在床单

上，龟头处红彤彤的一片，两颗卵蛋又干又瘪。小武毫不怀疑，如果不是自己一

直苦苦求饶，今天早上能不能醒来都是个问题。

小武翻身起床，顿时感觉自己胯下隐隐作痛，尤其是自己的龟头，仔细看看

之下，只见龟头处皮肤都起了褶皱。昨天晚上自己的妈妈刘艳死命的压榨摩擦自

己的龟头，射出的精子一股又一股，刘艳自己狠狠喝了几口后就不喝了，还往自

己身上抹，说要让自己感觉感觉被精液涂在身上的滋味……

「真是个臭婊子骚妈，对自己儿子都这么狠……」，小武骂骂咧咧的岔着腿

慢慢挪动，一点一点的移动到卫生间，开始了洗漱。

刘艳已经快快乐乐的去上班了，昨天晚上大仇得报，心情大好的刘艳早上做

饭都异常的丰富。洗漱好的小武也不穿衣服，甩着自己的大鸟来到餐桌前，一点

一点给自己补充营养。小武看着桌上的牛奶鸡蛋，用勺子慢慢喝着枸杞和一堆不

认识食材熬的粥，似乎觉着母亲好像给自己补偿呢。转念一想，自己昨天晚上苦

苦哀求，歇斯底里，妈妈仍是淫荡的榨取自己的精液，小武心里恨意越来越大。

「淫贱的臭婊子……骚逼烂货……」

「臭母狗……下贱的玩意…」

喝粥也挡不住小武嘴里嘟嘟囔囔的恶毒骂声。吃完饭，小武躺在沙发上，他

房间里都是精液臭味，让它自己通风去味吧。

「昨天臭婊子说给我请了假，今天是周五，那我可有三天的时间可以好好休

息了。」

一想到接下来三天都要和自己妈妈在一起，小武又有些害怕，鬼知道自己的

淫荡母亲还会不会对自己做出什么奇怪的事情。

「不行，我要主动出击！」

神圣的母子关系在二人之间早就不复存在，淫贱荒唐的事情发展到现在将伦

理道德冲击的七零八落。表面上妈妈儿子的叫着，二人自己心里清楚，不过是一

个色情儿子和淫荡妈妈在维持着样子罢了。

小武躺在沙发上悠悠的望着天花板，『一定要把主动权掌握在自己手里！』，

就算是自己妈妈，也不过是个女人，哪有能让一个女人主动强奸男人的道理。也

就这的人模狗样的下贱婊子是自己的妈妈，自己还是个孩子，要不然天天按在地

板上肏她的骚逼。

「可是，该怎么做呢……」

想想平时自己的妈妈一副人前光鲜亮丽的模样，还对自己关爱有加，邻里都

夸她是一个温柔漂亮的妈妈，貌似在工作上也很厉害的样子。

对！把柄！温柔善良的母亲其实是一个强奸自己儿子的骚逼烂货，事业上强

势的领导背地里是欲求不满的淫贱婊子。这些妈妈绝对不敢暴露出来的事情就是

最好的把柄。只要自己哭哭啼啼委屈的说要把事情说出去，骚货妈妈一定会十分

惊慌，对自己唯命是从吧。

小武从沙发上跳起，跑进了刘艳的卧室开始翻箱倒柜……一堆色情的东西被

小武通通翻找了出来，被刘艳藏起来的假鸡巴，蕾丝透明内裤，黑色丝袜，镂空

胸罩……只是有这些东西还不够，必须要有实实在在的证据。小武左思右想，最

终狠下心来，「只能晚上让妈妈再对我来一次了」

舍不这孩子套不住娘，英勇的小武决定以身饲母，抓住骚货的把柄。富足的

家庭自然不会缺少数码产品，小武找了个小点的相机，悄悄藏在了自己房间的桌

子上，在用一堆书挡着，只留一点点缝隙对着自己的床。检查检查录像效果，正

好能把躺着的自己录进去，万事俱备，只欠骚母上钩。

按耐内心的激动挨到了傍晚，熟悉的脚步声从门外传来，高跟鞋敲击地面的

哒哒声节律又规整，肯定是自己那表面光鲜的骚妈回来了。

刘艳刚扭开把手推门，入眼的就是自己一身不挂的儿子，晃悠在胯下的大鸟

格外显眼。

「小混蛋你要死啊，为什么不穿衣服？」

「穿上磨的鸡鸡疼……」少年闪躲着眼神，唯唯诺诺的声音尽显委屈。

刘艳好气又好笑，她可没忘记这是自己的杰作，「那也不行，回去穿衣服去！」

看着自己儿子屈服于自己的威严跑回房间，刘艳松松腰骨做饭去了。

晚饭，母子二人相视而坐。刘艳专心的吃着饭，而小武却是是不是呆呆地看

着刘艳，似乎有话要说的样子。刘艳自然注意到了，她也不点破，自己已经大仇

得报，这小王八蛋想说什么她才不管。

母子二人正常的速度吃完了晚饭，小武终于忍不住的样子，慢慢来到刘艳身

边，一脸纠结。

「妈…妈妈」

「干什么？」收拾碗筷的刘艳撇了他一眼。

「就是…嗯…今天晚上能不能…像昨天一样…」

「你小子到底想干啥！」刘艳嘴上这么说，心里却是一惊，难道自己儿子喜

欢这种调调，坏了，这小混蛋该不会变成Ｍ了吧。

「我觉着…妈妈…那样子对我…很舒服…」

「妈妈…再来一次好不好嘛…」小武满眼期盼的看着自己的妈妈。

「难道你特别喜欢吗？」看着儿子满是期待的小脸，刘艳忍不住笑了一下。

「妈妈…再来一次吧…我觉着妈妈做的很舒服…」

「哈哈，没想到儿子你居然是个Ｍ」刘艳大笑起来，似乎觉着事情开始变得

十分有趣。

「妈妈…什么是Ｍ」小武一脸不解。

「你不用知道，你真的想要妈妈再来一次？」

「嗯！」小武狠狠地点头。

「那你回你房间里等着吧，妈妈一会就来！」内心深藏的淫欲充盈，刘艳色

心大起，世界上还有比玩弄自己儿子快乐的事情吗？

「那妈妈，你能不能绑的松一点……」

听着儿子的恳求，刘艳毫不介意，「行行，快去吧，快去吧……」

………………

小武跑回房间里，打开早就充满电的摄像机，然后脱光衣服躺在床上了。

不一会，刘艳直接推门而进，缓缓走向小武的床边。用自己已经穿了一天的

丝袜轻轻绑住了小武。绑好之后，刘艳对小武神秘一笑，「好儿子，等一等妈妈

哦」，说完转身离去。

很快，打扮完成的刘艳再次推门而入，。从摄像机里看，只见一个身材高挑

的熟妇身着一件黑色通体透明的情趣肚兜，完美暴露出小巧精致的肚脐和白皙光

滑的皮肤。而包裹着丰满肥臀的却紧紧是一件嵌有蕾丝边的开裆黑丝内裤，一根

小小的细绳深深地陷进两瓣之间的缝隙中，两瓣遮盖不住的白皙屁股上的春光全

都暴露着，前面的骚穴彻底暴露着的阴毛如芳草萋萋，引人入胜。

一对巨乳在半罩杯的黑丝文胸包裹下愈显壮观，大半的饱满的奶子跳出了文

胸的束缚，一对乳头如同红透了的樱桃般诱人。黑色边薄丝袜穿在刘艳，弹性良

好的紧紧吸附在修长诱人的玉腿上，包裹不住的肉色更添几分引人致胜的诱惑，

将熟女魅惑展现的淋漓尽致。

色情诱惑的熟女肉色不仅被全部记录下来，熟女肉香跟吸引的小武直接勃起。

感受到儿子火热的目光在自己丰腴诱人的肉体上舔舐，刘艳身子前倾，抖动

着胸前一对巨乳，引起一阵阵豪乳波浪，轻咬着下半薄唇道，

「小混蛋，喜欢妈妈么？」

小武瞪大了眼，被自己淫荡母亲给震惊了。这是何等的淫妇能做出这样的举

动！

看到儿子被自己彻底震惊的样子，刘艳妩媚一笑。曲起一条修长的美腿侧身

蹲下，一只手翘着中指按在肉臀上，嘴里一边色情的呻吟着一边妖娆的起身，手

指划过身体完美的曲线，停留在了豪乳之上，一只手就将薄薄的胸罩撤下，向着

小武一扔，直接盖在了小武挺立的鸡巴上。

刘艳又转过身去，弯下腰，缓缓的对着自己儿子晃动自己的淫臀。摄像机只

拍摄到了刘艳淫荡娇媚的表情和挺立的双乳。从小武的角度看去却看到了让人喷

血的一幕，只见刘艳本来高高翘起白皙丰满的肉臀，像是在向自己儿子展现自己

的女性魅力一般。一根绳子挡不住的黑褐色菊花暴露无遗，在空气中微微张口，

深褐色的骚穴更是展现全貌，已经开始分泌的淫水在灯光下闪烁着诱人的光芒。

每一次晃动，丰腴的淫臀都波浪阵阵，娇嫩滴水的小穴快让小武的肉棒爆炸。

刘艳转身上了床，然后做出了令人更为刺激的动作。穿上的刘艳再次转过身

去，跪在小武双腿上，双手支撑，抬起屁股紧紧贴住小武巨大的鸡巴，然后上下

拱动着，好像在被自己儿子的鸡巴狠狠插着屁股缝。小武的鸡巴被一点一点的夹

紧自己妈妈狭窄的肉臀之中，两侧凉凉的软肉轻轻的挤压舔舐着肉棒上的每一寸

皮肤。很快，小武分泌的前列腺液打湿了妈妈盖在自己肉棒上的胸罩。

「哦哦，妈妈，别磨了別磨了，太舒服了……」

刘艳转身面对自己的儿子，拿下小武的鸡巴的文胸，此刻小武的龟头已经红

的发紫光亮无比，整个肉棒血管狰狞。

刘艳不像昨天有着玩弄自己儿子的想法，此刻她只想让自己强奸了自己的儿

子。刘艳只感觉自己的骚穴对着儿子的肉棒虎视眈眈。刘艳叉开腿，两支手指拨

开已经淫水如注的阴唇，粉色的穴口一张一合，迫不及待的咬吞进自己儿子的鸡

巴。刘艳对准小武耸立在空气中的肉棒，忍不住般猛地向下坐下屁股，小武硕大

的肉棒一下顶进了妈妈娇嫩的小穴。

「哦哦哦哦哦哦…」

刘艳发出一声舒爽的母猪一般的闷哼，继而飞快地抽插起来。小穴内突然被

强挤而入的火热肉柱所充满，阴道内一般般褶皱如同小嘴一样狠狠地吮吸自己儿

子的肉棒。小武巨大的肉棒劈波斩浪一样挤开层层的淫肉，狠狠地冲向刘艳的子

宫口。小武只感觉在妈妈的屄里，不仅水润湿滑，整个鸡巴更被死死的包住，不

停的蠕动着亲吻自己的鸡巴，无法用言语来形容的快感直冲脑髓。

小武的腰拼命的想要耸动，却被刘艳双手压住。刘艳在自己的儿子身上观音

坐莲，用自己一向丰腴挺翘的美臀噼啪的撞击着小武的髋部。节奏被妈妈掌握着

的小武忍受着上天的快感，忙扭着挣扎起来，「妈妈……嗯呀……轻……嗯…

…慢……点…嗯……我快……受不……了了……」

「哦……儿子，真……爽啊，你的……肉棒！让妈妈……强奸……着呢，你

也……很爽…吧」

刘艳更是调整小穴对着肉棒一吞到底，不仅频率越来越快，每次肉棒顶到子

宫口的时候刘艳还会研磨几下，用自己的宫颈口和儿子的马眼接吻，软肉摩擦。

刘艳的子宫口在自己狠狠地冲击下终于被破开，小武的龟头每一次都会被紧紧的

卡住。骚屄里的水声也由一开始的噗滋噗滋变成了咕叽咕叽声，而且二人的交合

处已经流了一片淫水，刘艳的屁股和小武的床单已经被淫水打湿了。

「亲亲儿子……让妈妈爽爽……大肉棒儿子……操……妈妈……操妈妈的

……妈妈的骚逼……」

在相机的记录之中，一个赤裸着上半身的美妇，坐在一个少年身上高速的抽

查，刘艳浑身的白皙骚肉更是随之乱颤不已，乳房在空气中划出一道道淫靡的弧

度。

「啪啪…啪啪啪…啪啪」，刘艳疯狗一样的和自己儿子肏着逼。

「妈妈…妈妈…放过我，我忍不住了…」，小武苦苦忍受着已经哭出声来了。

「好儿子……好儿子…和妈妈……一起高潮吧…」

「咦啊啊啊啊啊……」

一阵浪叫下，刘艳在一阵阵的快感冲击下高潮了。子宫阴道猛地收缩仿佛要

把小武的肉棒夹断一般，一股淫水喷泄而下，狠狠地冲击在小武的龟头上。卡在

子宫口的龟头猛地暴涨，「噗呲噗呲」，炽热的浓精喷涌而出，狠狠地撞击着刘

艳的子宫壁。

「哦哦哦呀…好烫好烫…又去了又去了…，刘艳再一次被滚烫的精液送上高

潮。刘艳上半身趴在小武身上喘着气休息，下体仍然死死卡在一起，精液淫水一

点一点的渗出来。

休息片刻，啪啪声再起！一次，两次，三次…，交合的淫液在床单上越摊越

大……

「不行了…不行了…妈妈放过我」，小武涕泗横流苦苦哀求。

「不行不行…这…怎么能够呢…」

………………

只有相机记录下了可怜的少年苦于淫妇压迫的样子。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8177292

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8177292

总之就是这俩中的一个