============================================================
  Mẹ và con trai ngã xuống
  Tác giả    : finer
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34004.html
  Tag        : #Mẫu Tử 齐 收, #伪 Nương, #Tử Mẫu 丼
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1
────────────────────────────────────────

“太太，這里簽了合同後，就可以正式入職了。”

某個地下酒吧，一個光頭男子色眯眯的看著一個豐腴少婦，說道，少婦長著漂亮溫柔的人妻臉，S型身材，前凸後翹。

兩個巨大的乳房如同充滿水的氣球，沉甸甸的掛在胸前，乳頭微微凸起，微微有肉的小腹之下，是一看就很能生的安產型肥嫩肉臀和肉腿，從後面看，如同一顆飽滿多汁的大蜜桃。

實際上肥的不僅是屁股和奶子，她的淫穴也一樣是很有肉的，陰唇肥厚軟嫩，在胯下被緊身褲子勒的十分明顯，凸顯人妻美婦的特色。

桌面上是一紙合同，簽了，這只尤物就會成為這里的舞女。

“這個……必須要陪睡嗎？”

真子神色有些扭捏，她知道自己是來做什麼的，但事情到了現在，她卻有些反悔了，嘗試開口問道。

“廢話，婊子，你簽完，還得讓我和幾個兄弟先驗驗貨，哈哈哈！”

看著扭捏臉紅的少婦，光頭不由得咽了咽口水，這可是極品啊，正到了一身媚肉的年紀，光頭大喊大叫著，一旁的小弟聽到他的話，也立刻笑了起來。

“怎麼了？不簽？不簽就還錢吧！媽的，明明是主動找我的，你現在還猶豫什麼？”

笑完，光頭男又有些生氣，喜怒無常，把少婦真子嚇了一跳。

“我……我簽！”

簽了吧，只要付出自己的身體，兒子的上學，家庭的開支，欠下的借款，都能解決了！真子想著，眼角流出一滴淚，隨後她拿起筆，在合同上寫下了自己的名字。

“不錯不錯，奶奶的，你這一對大奶子我可饞了一會兒了，哈哈哈，就讓我摸摸手感如何！”

少婦簽了合同，光頭男就再也不掩飾獸性，一把向真子的巨乳抓去，真子的奶子肥碩軟嫩，軟肉兩坨，若是這一把抓上去，都不敢想象又多舒服。

“等一下。”

這時，一道聲音傳來，將光頭男打斷。

“誰啊？敢打擾老子好事！”

光頭男大怒，馬上要得手了，突然蹦出來個人喊停，故意的吧！

“啊！陽介！”

結果看清來人後，光頭傻了。

來的是一個小鬼，他個頭不高，僅有一米五以下，身材也有些瘦弱，即使是在昏暗的燈光下，皮膚也顯得十分白淨細膩，這完全就是一個毛都沒長齊的小鬼！

明明這麼弱，卻嘟著嘴巴，一副看不起在場眾人的模樣，雖然傲嬌起來的生氣模樣也很可愛，小臉紅撲撲的像是女孩子，但也要分場合吧喂！

最終還是真子大喊一聲，打破了寂靜。

“呼哈哈哈哈！”

“哦吼吼哈哈，這個小鬼竟然說停下來！”

“小朋友，你是不是上錯了去幼兒園的車！”

一瞬間，全場爆笑。

“都她媽別笑了，小屄東西，敢打攪老子的好事，我……”

小弟們爆笑，光頭的臉上卻掛不住了，因為剛剛他竟然因為一個小男孩的呵斥，被嚇了一跳，他氣憤啊，他憤怒啊，他……他跪下了。

沒錯，他怒吼一聲，朝小男孩一腳踹去，下一秒，他以反人類的姿勢收回了自己的腳，並轉為跪姿，跪在了小男孩面前。

“見過龍神哥！”

“見過龍神哥！！！”

這次小弟們不笑了，因為不只是光頭，所有的小弟都一樣面向門口單膝跪地，口號喊的整齊。

門口，小男孩背後，出現了一個高大的男人，他身高足有一米九，虎背熊腰極為健碩，俊朗帥氣的臉上，卻盡是冷漠，居高臨下的盯著一幫成員。

他的氣質，就如同兔子里的真龍，無比突出。

“起來吧山本，也不用雙膝跪地。”

他開口說道，聲音充滿磁性，自然散發的雄性荷爾蒙，就讓一旁的真子面紅耳赤，久曠之身有些燥熱。

“是！是！龍神大人，我……”

光頭山本連忙起身，見到男子不想搭理他，他甚至話都沒說完，就乖乖的站到了一旁。

這個男人名為龍一郎，是整個黑道的傳奇，整個櫻花國黑道都赫赫有名，在本地更是黑道成員們心中的神明，而光頭山本，不過是個小混混頭目罷了，見了龍一郎，就宛若凡人見了神明。

“太太，我家里最近缺一位保姆，跟我走吧。”

龍一郎掃視一圈，隨後對真子說道，真子受寵若驚，但再三猶豫之下，還是弱弱的看向了山本。

“走！當然能走！太太剛剛簽的賣身合同本就是龍神大人的，您本來就是龍神大人的人了。”

只是少婦的一個微弱眼神，卻把山本嚇壞了，連忙說道，這里大部分的黑道產業都是龍一郎的，這個地下酒吧自然也是如此。

“哼哼，雜魚～剛剛不是還瞧不起我嗎？真是有夠遜的欸～剛剛這麼厲害，還不是靠大叔的氣勢，把你們都教訓一頓嘍～雜魚～”

龍一郎胯下，小男孩陽介看著黑幫成員們的樣子，不由得揚起了高傲的頭顱，用後腦勺頂住了龍一郎的褲襠，心中得意，什麼黑道啊，在大叔面前，簡直弱爆了好吧。

“我……我走。”

真子聽了山本的話，對龍一郎的好感瞬間沒了，不過她還是決定要跟龍一郎走，畢竟被一個男人玩弄，總比被輪奸好的多。

“既然如此，那就走吧，陽介。”

龍一郎摸摸小男孩的頭，隨後轉身離去。

“小陽介，我們走……”

“喂喂，這位大叔，龍叔叔都走了，還跪著，真是沒出息呢！雜魚！”

龍一郎離開後，真子立刻要拉著陽介跟上，但小男孩陽介卻是多留了兩秒，扮鬼臉把山本狠狠地嘲諷了一番，什麼雜魚黑道，簡直是好笑。

“該死的小鬼，若不是有龍神大人做靠山，我一定肏爆你的屁眼！”

山本看著長相清純可愛，肌膚白嫩，乍一看像是女孩子的陽介無情的嘲諷他們，雞巴和拳頭一起硬了，這種小鬼，就該被大人的肉棒好好教訓！

“您說的是，我們是雜魚，我們是雜魚，呵哈哈……”

可惜，他最終不得不無奈的向現實低頭，龍神大人帶來的小鬼，惹不起。

“小陽介，走了！”

這時，門外又傳來了龍一郎磁性的聲音，聽的陽介心頭一顫，有些喜歡。

“好了好了，這就來了，龍叔叔！”

他連忙牽起媽媽的手，一同走了出去。

……

“龍先生，我真的……不知道該如何感謝您！”

豪車後座，母子二人與龍一郎面對面坐著，龍一郎身形龐大，氣勢更是如此，真子和陽介雖然是兩個人，但卻完全比不過龍一郎，尤其是真子，顯得有些拘謹。

“呵呵，我和陽介是朋友，太太不必多謝，而且太太和陽介的身體所有權都在我這里，我自然要出手相救的。”

龍一郎溫和一笑，眼神看了看真子，隨後又看向了陽介。

“什麼？小陽介把自己也……”

“媽媽，我在京都就龍叔叔一個朋友，當然找他嘍，不過媽媽放心了啦，龍叔叔是個好人，他不會對我們做什麼的。”

聽到龍一郎的話，真子嚇了一跳，還好陽介及時解釋，才讓真子微微放心。

“小陽介說的不對哦，你們母子的所有權都在我這里來，我可是想讓你們做什麼，就讓你們做什麼，哈哈！”

龍一郎再次伸出大手，捏了捏陽介的嬌嫩臉蛋，半開玩笑的說道。

“呐呐，雜魚黑道叔叔不要碰我的臉了啦，難道雜魚龍叔叔是看到男孩子就想摸的變態臭雞雞大叔嗎？”

面對龍一郎，真子壓力很大，但陽介卻很放松，他和龍一郎之前通過網絡認識，自認為龍一郎是個好人。

“小鬼！我現在可是你的主人了，你再這麼狂妄，小心我真的會對你做些什麼哦～”

龍一郎不管他的抗拒，甚至直接上了雙手去摸陽介的小臉，陽介反抗不得，只好低下了頭。

“啊嘞！龍叔叔還真是硬了啊！變態叔叔，雜魚肉棒竟然真的對著男孩子硬了，真是太可憐了吧！”

陽介怎麼可能會輕易認輸？他一低頭，就看到了龍一郎挺立的褲襠，嗅到了一股腥臭的雞巴味。

“陽介，你少說兩句，對人要講禮貌。”

真子看不下去了，立刻對著陽介說道。

“媽媽放心啦，我和龍叔叔是最好的朋友，開個玩笑而已，龍叔叔他……唉！唉！唉！！！”

陽介對於母親的話絲毫不放在心上，有些得意的說道，不過他還沒說完，小臉就瞬間變得通紅了，因為龍一郎竟然在他面前，直接脫褲子掏出了大雞巴。

那是怎樣一根雞巴？長度足有二十八厘米，寬度六厘米，上面根根青筋凸起，十分猙獰嚇人，雞巴一出，淫靡腥臭的雞巴氣味便瞬間遍布了整個汽車，好在和駕駛位之間有遮擋，做司機的小弟倒是繼續開著車，絲毫沒有發現。

“臭大叔！你你你！你這是做什麼！”

陽介有些被嚇到了，連忙開口，但此時，他說話都不利索了。

“做什麼？當然是給某個小鬼開苞了，小鬼態度囂張，需要大人的肉棒好好教育一下屁穴呢！”

龍一郎一邊說著，雙手已經捏住了陽介的大腿，將他的學生褲脫了下來一些，露出了他的藍白內褲，隨後內褲也被扒開，粉嫩的小雞雞便一覽無余。

這種臭小鬼，必須要好好教訓才行呢！

“雞……雞雞露出來了！”

陽介瞬間臉紅心跳，不復之前的狂妄。

“龍一郎大人，求你饒了我兒子吧，他的性格一只都是這樣，他是無意冒犯於您的！”

自己嬌軟的兒子要被那根猙獰的肉棒插入菊穴？真子簡直不敢想象這樣的後果，上一秒她還在想，龍一郎也是男性，怎麼可能會對兒子有想法嘛，下一秒她就顧不了這麼多，直接跪了下來，求龍一郎網開一面。

“饒了他？夫人誤會了，我不是因為小陽介冒犯我才侵犯他的，你們母子都是我的東西，我只是需要陽介作為小男娘肉便器，處理一下我的性欲而已。”

肉已經到手，什麼時候吃還不都是自己說了算，龍一郎聽到真子的話，暫時停手，淡淡解釋道。

“啊……啊嘞？”

真子傻眼了，她完全沒想到龍一郎會是這樣的回應。

“龍……龍一郎先生，還請使用我吧！我兒子還小，請您用我的身體來發泄性欲吧！”

但猶豫片刻後，真子還是不死心，再次開口哀求，她甚至主動把上身衣服扒開，露出了一對沉甸甸的軟嫩肥乳。

“媽媽，不要啦！”

看到媽媽跪在地上，捧著自己的肥乳獻媚，陽介臉蛋紅潤，羞憤無比，他其實是個戀母的孩子，父親死的早，他早就將母親當成自己的女人了。

這也是為什麼發現母親去地下酒吧後，他不惜賣掉自己，也要求龍一郎幫忙了。

可現在的情況怎麼會這樣？母親為了他，竟然要獻身給龍一郎！

“不要！臭大叔！放開我啦！”

他開始掙扎起來，甚至去攻擊龍一郎的胸口，但龍一郎是搏擊冠軍，肌肉發達，他的軟弱小拳頭根本無法造成傷害。

“啪！”

突然，一聲輕響，車內安靜了，原來是龍一郎抬手，毫不客氣的給了陽介一耳光，打的他一半小臉立刻紅潤起來，捂著臉噙著淚，卻不敢再叫了。

一旁的真子也嚇壞了，低下了頭。

“我再說一遍，你們母子現在都是我的物品，只有服從命令，沒有違抗這一說，若是違抗，我就直接殺了你們！”

龍一郎可是黑道里面的頂層人物，一旦認真起來，眼神都能把敵人嚇死，更別提對付一對嬌弱母子了，陽介偷偷看了看龍一郎的眼神，又嚇得立刻垂下了眼。

“聽到沒有！回答我。”

龍一郎對他們的反應很滿意，又追問道。

“知道啦，大叔，我……我會好好聽話的。”

“知道了，龍一郎先生。”

小陽介的語氣很不情願，似乎無法接受之前的朋友從臭大叔變成了現在的惡人，而真子卻是很卑微，不敢有任何不滿的語氣。

“哈哈哈，好了，聽話的話，就不會被我懲罰，好了，既然夫人不願意讓我給陽介開苞，那就暫時算了，你們母子二人，一起給我口交吧！”

龍一郎大笑一聲，松開陽介的大腿，坐回了他對面的位置，同時把大雞巴挺了挺，幾乎頂到了陽介的鼻尖。

陽介喘著粗氣，嗅著雞巴上的腥臭，心中有一些十分奇怪的感覺。

“大叔的肉棒，真的好臭啊，我真的要吃這種東西嗎？怎麼看……都不如我自己的雞雞可愛吧！不過……這個味道，也的確很想嘗一嘗呢！”

“是！龍一郎大人，我這就做！”

陽介盯著肉棒，心里還在鄙視加好奇，真子卻先一步爬了過去，將肉棒抓起，就往嘴里含。

“唔啾～嗯唔！”

美艷少婦其實並不會吃雞巴，也沒做過這樣的事，但天生的騷媚以及對兒子的保護欲讓她一上來就快速掌握了技巧。

她雙手擼動著雞巴，盡力張開紅唇，將雞巴往嗓子里吃，肥嫩的舌頭纏繞著，帶來陣陣口水。

“我說的可是母子一起吃哦，真子太太，人不能太自私啊。”

“咕嚕！”

龍一郎揉著真子的秀發，看著她努力吃雞巴吃的滿嘴口水的樣子，淡淡一笑，說道，一旁的小陽介看著這一幕，竟然咽了咽口水。

“媽媽她，好像在吃什麼美味的東西一樣啊，明明是大叔的臭肉棒，可惡可惡，媽媽應該是我的女人，應該吃我的雞雞啊，可是……”

“可是我的雞雞太小了，而且……而且沒有臭大叔這麼濃厚的氣味呀……這氣味，讓我都有些想吃啦！”

“這臭小鬼，難道對著我的肉棒發情了？應該沒錯了，我的眼光還是如此厲害，果不其然選中了一對騷媚的飛機杯母子呢！”

龍一郎看到陽介的樣子，怎麼可能還不知道他的狀態。

這小家伙表情雖然還在抗拒，可咽口水的動作和迷離的眼神已經說明，他是一個最終會愛上大叔肉棒的發情小鬼啦。

“我自己可以解決的！龍一郎先生，您……好吧，陽介，和媽媽……一起吃吧！”

真子當然不希望兒子被玷汙了，她一個老女人，死了丈夫，身體被別人玩弄就算了，可愛的寶貝兒子，怎麼能也被訓練成肉便器呢？但她卻無能為力，看到龍一郎的眼神，她就渾身顫抖，只好配合著讓出了一部分位置。

“咕嚕～啊唔～嗯～討厭的大叔，人家才，才不是想給你舔肉棒呢！大叔的肉棒又臭又粗……人家只是不忍心媽媽受苦……”

有了位置後，陽介立刻彎下腰，嘗試著將小嘴唇貼在了龍一郎的雞巴上，嗅著雞巴的氣息這麼久，他早就要忍不住雌墮成飛機杯了，如今有了機會，當然是毫不猶豫的親上去開始吸舔了。

真子的吸舔很淫媚，她的確嘴唇和舌頭都很肥厚，口水亂濺，吸力強大，而陽介的親吻就很平淡了，他雖然也雙眼冒愛心，學著媽媽的樣子發情，盡力吸舔，但他的嘴巴很小，根本吃不下多少雞巴。

“太太，去吸我的睾丸，不要跟小朋友搶肉棒了！”

龍一郎饒有興致的看著這一幕，調笑道，他怎麼會滿足於這種程度的侍奉？他必須狠狠地用雞巴教訓小鬼啊。

“唔～啊可是……好的，龍一郎先生，陽介他還小，還請您～唔，手下留情～”

真子本來已經靠吃雞巴發情，忘記了現在的情況，但龍一郎這麼一說，她就不得不想起了兒子也一起在侍奉的悲催事實，可她又有什麼辦法呢？她只能乖乖的去將龍一郎的兩顆睾丸含進嘴里吸舔，將整根大雞巴都讓給兒子。

“欸？啊嘞嘞嘞嘞！？整根……肉棒？咕嚕！”

媽媽的頭低下去後，巨大的雞巴再次完整的展示在陽介面前，他喘著粗氣，死死的盯著大雞巴，瞪大了眼睛，隨後又被雞巴的氣味鑽入鼻孔，忍不住咽了咽口水。

“怎麼了小陽介，快吃吧，一整根都要吞下去哦～”

龍一郎看著陽介的可愛模樣，雞巴再次一跳，開口說道。

“大叔的～整根肉棒……吃進去？！會死的，我一定會被大叔的臭肉棒捅死的！”

陽介依舊愣著沒動，他剛剛吸舔的，只是一部分龜頭罷了，即使如此都吃不下去，別說一整根了，一整根下去，他絕對會壞掉的。

“唔啊～嗷唔～”

“不要啊，小陽介嘴巴很小，一定要插的話，絕對會死的！”

下方的真子仔細吮吸，在嘴里漱著龍一郎的兩顆大睾丸，把兩邊的嘴巴都撐起來了，肥舌更是不斷纏繞，靈活的清理著睾丸上的汙垢。

她的神情十分淫蕩，但心里卻是擔憂著兒子，即使是她，也很難完全吞下龍一郎的大雞巴，更別說小陽介了。

“大叔～我……”

“小陽介，你可以不吃，不過車子到達目的地前我沒射精的話，你們母子絕對會更慘啊！”

陽介猶豫半天，還想開口推脫，卻被龍一郎強行打斷，他的性經驗很豐富，知道陽介這種小男娘的極限，吃下一根雞巴是可以做到的，只不過是喉嚨會有些難受罷了。

“我吃還不行嘛！”

陽介聽了這話，眼神又飄回到了雞巴上，隨後臉紅心跳的傲嬌著，再次吻上了龜頭。

“唔啊～啊哦～啊啊！”

他的小舌頭胡亂舔著，並嘗試最大程度的張開嘴，終於憑借口水的潤滑，將龜頭吃進了嘴巴。

“呵呵，小陽介也是個變態呢，吃著我的肉棒，自己竟然也硬起來了！”

龜頭插入小男娘嘴巴的，龍一郎立刻舒服的微微坐直了身體，隨後，他就注意到了陽介的小雞雞。

即使勃起了，也還沒有他一截小手指大的小雞雞，而且通體白嫩，粉紅包莖上閃爍著晶瑩的淫水，十分可愛。

“咦？沒想到陽介還有異於常人的大蛋蛋呢！明明雞雞這麼小，蛋蛋的大小卻趕上我了！”

接著，龍一郎單手將陽介的褲子繼續下拉，兩顆白淨的，台球大小的蛋蛋頓時滑落出來，搭在了龍一郎的手上，陽介的蛋蛋和龍一郎的大小差不多，但十分可愛白嫩，外皮沒有一絲褶皺。

“唔～吼吼！”

陽介正在努力含著雞巴，突然瞪大眼睛，嘴中噴出了口水，因為龍一郎把他的兩顆可愛白嫩的蛋蛋，握在了手里。

“嗚嗚～”

陽介想要掙脫，但車子空間不大，他無處可逃，只好忍著蛋蛋上的快感，憋紅了小臉，繼續嘗試吃下雞巴。

沒錯，是快感，陽介的小雞雞很小，但他的蛋蛋卻天生就十分敏感，每次跑步的時候，他的大腿摩擦擠壓蛋蛋，他都會忍不住高潮泄精，龍一郎一把捏住他的蛋蛋，他自然反應很大了。

“嗯～不錯，適合改造成蛋奴呢，沒想到囂張的小鬼頭，竟然會有兩顆敏感的蛋蛋。”

龍一郎發自內心的微笑，他這是撿到寶了，蛋蛋敏感的小男娘可是不好找的，他早就想馴一只蛋奴玩玩了。

真子的嘴巴將龍一郎的睾丸含在嘴里攪拌雖然很爽，但遠遠不如陽介吸舔雞巴，而陽介則恰恰相反，蛋蛋比小雞雞都要敏感。

“唔啊～嗚嗚！”

陽介正在努力用舌頭糾纏雞巴，在口水的潤滑下，他終於成功把雞巴吞入了一半，深深的插進了喉嚨，這時，他突然兩眼一瞪，渾身顫抖起來。

因為龍一郎的大手，開始把玩起了他的肥嫩蛋蛋！

龍一郎玩過很多小男娘，自然是有很多玩蛋技巧的，他將小陽介的兩顆白淨蛋蛋直接當做兩顆軟嫩健身球，直接捏著盤旋了起來，把白淨的卵袋玩的波濤洶涌。

兩顆蛋蛋被大手捏著本來就讓陽介十分敏感了，如今在龍一郎的高超技巧中不斷換位，蛋蛋相互擠壓著，時不時被捏的變形，自然是讓快感如同高壓電一般直衝陽介的腦海。

“不好～討厭的臭大叔！啊嗯～這麼把玩人家的蛋蛋的話，蛋蛋太舒服了！要～要受不了了！噢噢噢！”

“唔呼呼！嗷嗚～唔嗚！”

很快，陽介就達到了捏蛋高潮，他雙眼翻白，心中羞怒著淫叫，嘴上卻因為雞巴直插喉嚨，僅僅是口水飛濺，發出激烈的唔唔聲，他的粉嫩雞雞也在他高潮的同時，射出了淡白色的稀水精液。

可惜他射精力度太小，精液完全被包莖阻攔，最終從白嫩包皮中流出。

“哈哈哈，小陽介也太敏感了，看來我勢必要把你調教成小蛋奴了！不過，現在可是快到家了哦～就讓我幫幫你吧！”

車子到家還不能讓龍一郎射精的話，母子二人會很慘的，龍一郎也是個好心人，立刻按住小陽介的頭，用力把雞巴捅了進去。

小陽介的喉嚨被猛然撐開插入，自然是十分痛苦，好在龍一郎沒有一直插著，撐開後又很快抽出，甚至直接完全抽了出來。

“不行，即使是一口泄精高潮了，小陽介的喉嚨也太緊了，還需要調教，既然如此，那就射給太太吧！”

龍之介開始主動插陽介喉嚨時，雞巴快速移動，真子便被迫吐出來他的睾丸，一臉淫媚模樣的候在一旁，沉迷於剛剛的美味睾丸，如今聽到自己的名字，她才再次反應回來。

“欸？射給我唔哦哦！”

還沒等她做出動作，龍一郎便直接將沾滿兒子口水的大雞巴，狠狠地插入了真子的嘴巴。

“唔噢噢噢！唔唔！”

真子也是很快就反應過來，用舌頭纏繞著雞巴。

她作為渾身媚肉的人妻，喉嚨就寬松許多了，抽插了三四下後，龍一郎便可以一屌插到盡頭，一屌到胃了，肥厚嘴唇，舌頭，以及喉嚨的肉包裹著雞巴，十分舒服。

“可惡的臭大叔～大肉棒完全～完全插進媽媽嘴巴了，肉棒這麼大，肯定會插到媽媽胃里的吧！”

一旁的小陽介流著口水，看著這一幕，他現在對龍一郎又討厭又喜歡，討厭他奪走了自己的媽媽，喜歡他玩弄自己的蛋蛋。

“咦！哦哦，屁穴被臭大叔襲擊惹！”

這時，他又嬌軀一震，因為龍一郎一邊抽插著真子的嘴巴，一邊把大手繞到陽介身後，捏著他的小屁股，將一根手指插進了他的小屁穴。

……

“咕嚕！唔啊！哈～”

“呼～壞大叔總算射精了啊！不過大叔的精液～咕嚕～感覺會很～”

終於，在車子進入別墅院子的那一刻，龍一郎在真子喉嚨里爆射出了精液，隨後他拔出雞巴，精液立刻從真子嘴里溢出，流在了她兩只肥乳上。

於此同時，陽介也放松下來，他們母子二人總算不用受到懲罰了，不過剛剛他又被玩弄屁穴高潮了一次，還處在臉蛋紅潤的發情狀態，因此，竟然對溢出的腥臭精液產生了欲望。

“饞嘴小鬼，吃吧，將媽媽嘴里溢出的精液都吃下去哦！”

龍一郎一眼就看出了陽介的狀態，大方的說道，此時車子已經停了，幾位女仆打開車門，立刻被里面的淫靡氣息熏的都流了淫水。

“才…才沒有想吃大叔的精液！臭大叔！人家，人家是為了…幫媽媽～才…才吃的！嗷唔！啊！好臭啊～精液～哦哦！”

面對陌生女仆，陽介的小嘴還是很硬的，不過他眼里的愛心，以及撲上去吸舔精液的淫蕩模樣，早已經將他的真實想法徹底暴露。

“我先下去了，小鬼，你和媽媽都是我的肉便器，沒有我的允許，可不准接吻哦！”

龍一郎對臭小鬼的態度已經見怪不怪了，警告一聲後，便踩在女仆身上下了車。

車門比較高，一只女仆整個人匍匐在地上，用嬌嫩的肚皮給龍一郎做樓梯。

這一整個大型別墅里，住著一百多只母畜女仆以及二十多只男娘便器，但這些，也只是龍一郎的一小部分奴隸而已，他的肉便器總數，可是根本數不清的。

“主人！”

這時，開車的司機也下了車，搖晃著巨乳跪在了龍一郎腳下，原來司機也是一位女性，人妻模樣，巨乳肥臀被緊身皮衣包裹，乳頭和淫穴十分顯眼。

“剛剛在前座偷偷高潮了吧！”

龍一郎一開口，嚇得她立刻叩首，肥臀顫抖，剛剛她開車的過程中，確實是沒忍住自慰了，皮衣內到現在都滿是淫水。

“主人，賤奴錯了！”

“行了，不必多說，屁股翹過來吧。”

“是！主人！”

“啪！啪！”

“噢噢噢！多謝主人調教母豬！”

龍一郎不是不允許母畜高潮，而是不允許司機高潮，畢竟開車的時候分心，可是很危險到，龍一郎權力地位越大，就越惜命。

當然，這件事情主要怪他，母畜都被他訓練的極其騷媚，他在後座淫玩，前面的母畜忍不住也正常，所以，他只是狠狠地給母畜的肉臀來了兩巴掌，以示警告罷了。

這兩巴掌反而把這只肥臀母畜抽的再次高潮起來。

“看好這對母子。”

留下一句話後，龍一郎才抬腿跨坐在一旁的女仆背上，騎著女仆進了別墅。

……

“嗚嗚～”

“媽媽，你怎麼哭了？”

吃干淨精液下車後，母子二人便被那皮衣母畜帶著進入了別墅，清洗干淨後，被關在了一間臥室里。

這間臥室里除了一張心形大床外，就全部是各種情趣道具，大到炮架，木馬，便器牆，小到皮鞭，蠟燭，假雞巴，多種多樣，琳琅滿目。

母子赤裸著身體，相依偎著坐在床上，這時，真子卻偷偷啜泣起來。

陽介嚇壞了，立刻伸出小手為媽媽擦去眼里，抱著媽媽的腰安慰。

“陽介，不要抱著媽媽了，我們現在是龍先生的東西，沒有他的允許，你不能與我接觸。”

但真子卻停止了哭泣，同時雙手撐著床，坐的遠了些。

“媽媽，我……我不要！”

這一下，換陽介哭了，他看著媽媽離開他，眼眶里的淚水就止不住的流。

“哎，陽介，你聽媽媽說，成為龍先生的玩物，其實也並非不好，我們母子二人已經走投無路了，是龍先生救了我們，既然如此，我們拿身體去回報他，也是應該的！”

真子嘆息一聲，最終還是伸手揉了揉陽介的頭，她違背自己的內心，也要說出這種話，就是為了兒子能夠享受這些，而是不要和她一樣痛苦。

“媽媽，真的嗎？我也覺得，有點喜歡龍叔叔的肉棒……”

聽了真子的話，陽介這才平靜下來，弱弱的說道，他的聲音越來越小，十分害羞。

“喜歡肉棒，陽介，你當然要喜歡龍先生的肉棒，不，應該是主人的肉棒，既然我們為了報恩，把身體送給了主人，我們就要嘗試去享受這些。”

“主人把玩你的蛋蛋時，你要是開心，就不要壓抑，我們不要抗拒，要享受！”

真子對兒子的話很震驚，她沒想到兒子竟然真的會喜歡肉棒，不過這樣正好，她可以先一步訓練兒子的思想，讓他墮落，這樣至少他不會感到害怕和痛苦。

甚至她也是這樣告訴自己，給自己洗腦的，只是她的接受能力完全不如陽介，對龍一郎的恐懼一時間無法完全消弭。

“大叔玩我的…蛋蛋，我的雞雞就會～會很舒服……我知道了，媽媽。”

陽介還小，思想單純，很輕易就改變了想法，既然被玩弄蛋蛋很舒服是事實，那不如就聽媽媽的話，好好享受呢！

“吱呀！”

就在這時，門開了，是龍一郎赤裸身體，甩著大雞巴走了進來，身後還跟著兩隊女仆。

“賤奴真子，拜見主人。”

“賤奴……陽介，拜見主人！”

母子二人撿到龍一郎，一個害怕，一個激動，紛紛跪在地上，恭敬的叩首行禮。

“咦？我的記憶錯亂了？這兩只不是剛剛帶回來，還沒有調教完成嗎？”

龍一郎看著這一幕，心里有些發懵，不過無所謂了，她們已經來到了這里，那就不可能逃出他的手掌心了，若是甘願臣服，還省事了。

“真子太太，你以後自稱為肉畜，除了性服務以外，就如同之前所說，負責家里的保姆工作，打掃和做飯吧。”

“至於可愛的小陽介，就自稱為蛋奴，往後要做的，就是專門給我玩弄蛋蛋，以及其它性服務。”

龍一郎抬起腳，在真子和陽介的頭上踩了一下，並分配職業，算是正式收母子二人為姓奴。

“是，肉畜真子聽命。”

“啊，蛋…蛋奴陽介也聽命。”

真子淫穴顫抖，壓著兩個巨乳趴在地上回應，陽介也學著媽媽，主動向龍一郎獻媚，讓龍一郎很滿意。

“給陽介注射特制蛋蛋媚藥吧！”

龍一郎帶來的兩隊女仆只是隨行肉便器，不重要，一進屋，她們就自覺貼牆站在了臥室牆邊，每隔兩米就有一只女仆。

而女仆進來後，又進來一名醫生打扮的女奴以及兩名情趣護士服打扮的女奴，這才是關鍵，那名醫生手上拿著一個小針管，針管里有少量的粉紅色液體。

“主人，這是什麼？”

抬頭看到粉紅液體，本來自我催眠了的真子一下子驚醒過來，莫非龍先生要把兒子玩弄至死？那樣的話，她作為母親，絕對會和龍一郎拼命的。

“太太放心，這是最新科技，只是對小陽介的蛋蛋進行改造，不會損傷他智力以及其它部位的，哦對了，太太也有一針，不過只是永久性的輕度媚藥而已。”

“小陽介，這一針下去，你的蛋蛋會變的更大更軟嫩，不僅被玩弄的話會更舒服，而且還會變的十分堅韌，難以損壞的。”

“只不過小陽介從此就只能產生透明的死精液了，這樣吧，由你自己決定要不要打。”

安撫真子後，龍一郎又轉身對陽介說道，一邊說，一邊繞到他身後，抓住了他嬌嫩菊穴下垂著的白嫩卵袋。

“啊嗯～主人～大叔主人，人家要打～”

陽介本來還想猶豫一下的，但龍一郎一抓住他的蛋蛋，他就投降啦，對他來說能被大叔玩弄蛋蛋，比什麼都好。

“陽介……”

真子看著兒子的樣子，心里再次給自己催眠起來……

“這種媚藥，采用了～大叔主人的精液作為原料！”

床上，小陽介四肢著地趴著，翹著屁股，在他背後，女醫生將細小的針頭刺入他白嫩無褶皺的卵袋，將特制媚藥注射了進去。

整個過程是無痛的，陽介只感覺蛋蛋內有一股涼意，隨後便慢慢溫熱起來。

相反，他一聽到媚藥的原材料是龍一郎的腥臭精液，就有些興奮。

“大叔的精液，注射進我的蛋蛋了！好想被大叔內射進卵袋啊！”

他嬌嫩的屁穴收縮，心中竟然意淫著龍一郎的精液發情起來。

“哦哦！”

一旁的真子也隨之被注射了媚藥，這媚藥永久生效，可以讓她們母子二人在今後的一生中，都不斷的發情，敏感。

“啪！真嫩呢，好了，快去換上衣服，我要給真子太太和陽介舉辦認主開苞儀式嘍！”

看著陽介的光滑小屁股以及嬌嫩屁穴，龍一郎忍不住一巴掌拍了上去，用大拇指挑逗了一下屁穴，讓小陽介淫叫連連。

半個小時後，別墅豪華的大廳內，一列情趣女仆裝的女仆，一列露點兔女郎裝的兔女郎，分別站在兩側，而一只只淫奴和帶著小鎖的小男娘則隨意的在大廳中走動，交談。

她們雖然是奴，但平日里互相之間，還是正常交往的。

“主人到！”

這時，一只淫奴登上高台，喊道，眾奴立刻紛紛跪下，向一側的小門叩首。

“哈哈，都自慰吧，允許你們高潮一次！”

小門，龍一郎彎下腰，緩步走了出來，他上身穿了一件花襯衣，但下身卻依然是光溜溜，搖晃著巨屌。

他一開口，眾奴紛紛激動的直起腰，自慰起來，母畜玩弄自己的奶子和淫穴，男娘玩弄自己的屁穴和蛋蛋。

不出一分鍾，全場一齊高潮，淫水滿天飛。

“好了，自慰完就聽我說，我宣布，今日又新收了一只母畜，以及一只小蛋奴！”

“恭喜主人！”

“哇，竟然是小蛋奴，這可是很少見呢！”

眾奴聞言，紛紛繼續跪著驚嘆，原本以為又是多幾個同伴，沒想到竟然有一只稀有的小蛋奴！龍一郎是養著蛋奴的，但這座別墅里卻是沒有的。

“今天舉行儀式，就是為了給這兩只小奴開苞呢，好了，真子太太，小陽介，出來吧！”

眾奴議論之下，龍一郎也滿滿的都是喜悅，他隨即又喊一聲，將真子和陽介喊了出來。

“好性感的太太，好可愛的小蛋奴呢，哇塞，他的蛋蛋好大好嬌嫩啊。”

一只女奴看到從側門緩慢爬出來的母子二人，立刻驚呼出聲，其她姓奴也紛紛表示贊同。

首先是爬在前面的真子太太，她的顏值在姓奴里不算頂尖，但身材絕對算一流了，肥乳巨臀，極品尤物。

更何況她身穿一套淫靡無比的衣服，說是衣服，不如說全是黑絲，除了腳上和手臂上裹著黑絲襪，以及面前半遮掩著黑絲面紗外，全身就只有幾塊漂亮金鏈掛著的半透明黑紗，堪堪遮住她肥乳上的乳頭，以及胯下淫穴。

不僅如此，她的乳頭上還掛著兩個小鈴鐺，爬行的時候晃動肥乳，立刻帶著小鈴鐺響起清脆的聲音。

隨後是跟在媽媽側後方的陽介，他因為蛋奴的身份獲得了比媽媽更多的關注，他體型很小，四肢著地爬著，腿上穿著黑色過膝絲襪，白嫩的大腿之上，是一件緊身兔女郎套裝。

兔女郎套裝其余地方都是正常的，貼身，把他的小乳頭勒的很顯眼，但胯下本該包住生殖器的地方，卻是由皮質轉為透明，關鍵的一塊更是直接鏤空開窗的。

光滑的小腹上畫著紫色的小淫紋，從透明部分顯露而出，在往下，便是鏤空部分鑽出的，水光閃爍的粉嫩小雞雞，以及那對可愛的蛋蛋了，兩顆無褶皺白嫩卵袋沉甸甸的垂下，給人強烈的視覺衝擊，讓人想立刻抓在手里把玩。

伴隨著他的爬行，他的兩顆蛋蛋就如同媽媽的巨乳一般，不斷搖晃，摩擦著他的大腿，他只感覺自己又要高潮了。

“母畜真子，拜見主人！”

“蛋奴陽介，拜見主人！”

母子二人爬上高台，正對著龍一郎叩首行禮，真子的肥嫩肉感大屁股騷屄以及陽介的嬌嫩可愛小屁股菊穴立刻在眾奴面前一覽無余，不過這次卻沒有人討論了，因為儀式已經開始，她們作為姓奴，不配說話。

“很好，母畜香葵，往後真子便履行保姆的工作，由你帶了。”

“是！主人！”

龍一郎先來到真子面前，抬起腳再次踩踏她的頭，並給她指定了另一個保姆，帶她熟悉工作。

“屁穴奴花蘭，小陽介交給你來教導，不過他作為我的蛋奴，不用工作，只需教他如何性服務就好了。”

“是！主人！”

隨後，龍一郎又踩了陽介一腳，並點出一只男娘，讓他教導陽介，合格的姓奴，是能通過多種技巧服務主人的，小花蘭年紀也不大，卻可以熟練的吞下主人的整根肉棒，或者用自己的粉嫩屁穴榨精。

“教導你們的前輩已經選出，接下來就是開苞了，母子二人先起身，親吻我的肉棒，以示忠誠吧！”

“是！主人！”

真子和陽介齊聲回答，隨後母子二人終於抬起頭，坐直了身體，下一刻，她們的眼睛便冒出了愛心，因為最喜歡的大雞巴，就挺立在她們面前。

“唔啊！”

“姆～啾！”

母子先是齊齊吻上，隨後真子的肥舌蠕動，吸舔棒身，而小陽介則張大嘴巴，貪婪的吃下了龜頭吸吮。

“不錯，很主動，但是今天可沒心思再玩這些嘍，直接開苞吧！”

“啊！主人～”

可惜龍一郎卻不想讓她們舔，他大手一揮，就輕易將真子提起，以把尿到姿勢抱在了懷里，真子面色紅潤，卻不是害羞，而是發情了。

“剛剛給太太灌腸清洗，太太想必也猜到我要插哪里了吧！”

龍一郎肏人妻，一般都是先開發別人未曾進入的地方，比如屁穴，但實際上真子連小穴都只被進入過一次，她在新婚後只和丈夫草草的做了一次就懷孕，而後生下陽介後，丈夫就生了重病逝世了。

“請～請主人大人～開發母畜的菊穴～”

真子之前是個保守的女人，但現在不一樣了，她已經完成了自我洗腦，並且還有媚藥的效果在生效，龍一郎滾燙的雞巴蹭到她的胯下，她就激動的渾身顫抖。

“小陽介，媽媽的屁穴很干燥哦，你該做什麼？”

“我～我來幫主人潤滑！”

龍一郎用雞巴托住真子肥嫩的肉穴，卻不抽插，而且由陽介用嘴巴含住一口無害潤滑液，舔舐潤滑整個肉棒。

“噗呲！”

潤滑完畢後，龍一郎才再次把真子的位置提高，並將雞巴對准她的肥嫩屁穴，插了進去。

“噢噢噢！好舒服！主人的肉棒～要把真子肏壞了！”

在重力的作用下，真子的身體下降，一下子就用屁穴“噗呲噗呲”的完全吃下了肉棒，她注射的媚藥也有強化性器的效果，讓她不僅不痛苦，反而是無比的快樂。

“噗呲噗呲！”

“太太的屁穴真的好肥嫩呢！”

龍一郎也沒停，兩個強力的大手抓著真子的肥臀，上上下下的像飛機杯一樣使用起了她的屁穴，肏的她淫叫連連。

“呼呼～呼！噢噢噢吼吼！兒子～陽介快看！媽媽的屁穴～好舒服啊！被主人的大肉棒，貫穿了哦！”

“呀呼呼！不好，主人～賤奴要尿了！”

真子滿臉媚態，甚至看相兒子的目光還有些炫耀，炫耀自己先被大雞巴插入，但很快她就收回了目光，因為被肏的太舒服，她的小穴也顫抖著要把持不住了！

“那就噴在小陽介身上吧！”

“嘩啦啦！”

龍一郎的話還沒說完，一股透明的淫水就從真子的小穴中噴出，淋在了陽介臉上，陽介貪婪的將淫水都弄到嘴巴里吸舔，滿臉的享受。

“兒子～兒子喝下我的淫水哩！噢噢噢哦哦！主人的大雞巴，怎麼會這麼舒服～去了！人家又要去了！”

真子模模糊糊的看著這一幕，屁穴內的快感卻更加清晰起來，很快，她再次高揚著脖子吐出肥舌，搖晃著肥奶子再次高潮起來。

“要在屁穴里射出精液了！”

這時，龍一郎也達到了極限，雙手死死的抓著真子的肥臀，加速了肏干。

“啪啪啪！噗呲！噗呲！”

“咕嚕噗！”

終於，他大雞巴猛地插入最深處，爆射出了精液。

“噢噢噢噢！好燙！咦咦！又被精液燙到高潮了！！！”

本就在高潮噴水的真子面對精液爆射，再次被衝擊的迎來了極致的快感高潮，身體痙攣抽搐，肥臀被龍一郎擠壓的變形，巨乳更是顫抖不止。

“呵呵，夫人，還要再高潮一次哦！”

這時，她又聽到了龍一郎的耳語，下一刻，她只感覺子宮處一股暖流匯聚，隨後徑直向上，涌向了她的兩只肥乳。

“噗呲！嘩啦啦！”

“噢噢噢！這是怎麼回事～咦咦！喔喔喔！乳頭竟然噴出奶水，要乳肉高潮了！”

“叮鈴鈴！”

乳頭上的鈴鐺響起，她瞪大眼睛，不可思議的看著自己搖晃的奶子，隨後又激烈的噴奶高潮起來，原來媚藥還有一個作用，那就是讓母畜產乳，而且每次性高潮後，都會緊跟一次奶水高潮。

“呼～多謝款待，夫人的屁穴和肉穴都是十分好用的飛機杯呢！”

又過了半小時，真子宛如一坨爛肉，大腿打開，小腹隆起，歪七扭八的癱在地上喘著粗氣，同時，她的屁穴和肉穴蠕動，不斷的噴涌出精液，肥奶子上也不斷有奶水流出。

剛剛她又被龍一郎肏了三次，兩次肉穴，一次屁穴，子宮和腸道內徹底被射滿的精液，甚至由於媚藥改造，子宮和肚皮都被精液撐大，像是孕婦一樣。

“主人，要把真子太太帶走嗎？”

這時，下方的姓奴也停止了自慰，都高潮了幾次，這時同為保姆的母畜香葵爬上台，詢問道。

“不必了，真子只是高潮的太厲害了，不會有事的，接下來開苞小陽介時，她作為母親當然要在場了。”

“我知道了，主人！”

可惜龍一郎沒給她立功的機會，把她趕下了台，不是香葵不好肏，現在是母子二人到專場，龍一郎當然不會留下香葵挨肏。

“主人，這是陽介的小鎖。”

香葵下去後，又爬上來一個嬌小的姓奴，正是小男娘花蘭了，他和陽介一樣是男生女相，十分可愛，嘴里叼著一個粉紅色的物品。

這便是小陽介要戴一輩子的小雞雞鎖了，作為蛋奴，他當然是不需要小雞雞了。

“很好，放到真子太太旁邊吧，等會由她來親手為陽介鎖上。”

“啊！大叔～主人……”

龍一郎一邊吩咐，一邊蹲下，伸手捏了捏陽介的蛋蛋，陽介剛剛看著媽媽挨肏，小雞雞已經泄精高潮一次了，如今被抓住蛋蛋，立刻又發情興奮起來。

“先來幫我清理肉棒吧！”

“唔哦哦哦！”

陽介淫叫著，眼神迷離的張開小嘴，龍一郎立刻把雞巴插了進去，陽介下意識的配合，張大嘴巴放松喉嚨，將雞巴吃進去一半。

“大叔主人的肉棒好臭～好喜歡，呼～美味的臭肉棒，上面還粘著媽媽的淫水和臭大叔主人的精液哦～”

陽介吃下雞巴，眼睛直冒愛心，自己的小雞雞也硬了起來，同時敏感的蛋蛋一陣騷癢。

剛剛暴肏過母親雙穴，帶著母親淫液的大雞巴，讓兒子親口清潔，龍一郎也是十分舒服，陽介則有種幫助大叔肏媽媽的背德感，這感覺讓他十分沉迷。

“打過藥劑後，再弱小的身體，也會變成隨便肏的肉便器哦，小陽介的喉嚨，此時已經可以成為合格的飛機杯了呢！”

“唔～噢噢噢！”

龍一郎一邊說著，一邊繼續插入，剩下的半根肉棒也順利的撐開陽介的喉嚨，完全插了進去。

“肉棒清理～也太舒服了！喉嚨好漲～好舒服～噫噫～”

陽介的小嘴還是很緊實的，比真子的喉嚨緊實多了，但媚藥注射進蛋蛋後，他的喉嚨就能夠承受大雞巴了，即使完全插入，也只是非常漲，不會痛苦。

“呵呵，囂張小鬼作為飛機杯的肉棒清理工作，要正式開始嘍。”

龍一郎笑著按住小陽介的頭，一下子把雞巴抽出來一半，隨後又猛地插入，把陽介的小喉嚨當做飛機杯開始了抽插。

“噗呲！噗呲！”

“噢噢噢哦哦！嗚嗚嗚噢噢噢！”

抽插越來越快，小陽介的口水飛濺，眼睛更是直接翻白，他的蛋蛋也隨著他的高潮再次逐漸膨脹變大，像兩個水袋一樣鼓囊囊的，他已經不能射精了，即使高潮，也是泄精，從軟弱的小雞雞流出一些透明的液體。

“唔哦哦！噫噫咦！”

忽然，他渾身猛地一顫，吞吸雞巴的力氣瞬間大了不少，原來是龍一郎一邊抽插他的嘴巴，一邊用腳踩住了他的蛋蛋。

兩個比之前還大一倍的卵袋如同裝滿水的氣球，被踩的變形，狠狠蹂躪，陽介卻只能感覺到無邊的快了。

“小陽介的晚餐來了！”

吸力一強，龍一郎也不再忍耐，猛地把雞巴插進陽介的最深處，爆射出了精液。

“這是插進了小陽介的胃里？”

插入到最里面，他甚至感覺龜頭豁然開朗，來到了一個寬闊的空間，就如同插入女人子宮的感覺。

就是直接插進胃里了，他的巨屌本身就大的夸張，完全勃起有二十七八厘米長，超過了人類食道的長度，原本這麼肏肯定會出事的，但有了媚藥，喉嚨的韌性大幅加強，即使強插進去，也不會損害陽介的身體。

“是媚藥救了你呢，小家伙，不然直接插入胃里，你真的會被我肏死的，那一針，可是價值百萬日元的哦。”

龍一郎心中想著，同時龜頭徹底頂進小陽介的胃袋，在里面“噗嗤！噗呲！”的噴射精液，沒多久，就把陽介的肚子射的撐了起來，龍一郎當然也改造過自己，他若是想射精，可以連續射一桶呢。

“啵！”

“唔啊～”

雞巴拔出，發出一聲清脆的水聲，隨後陽介反射性的張大嘴巴，吐出一大口精液。

“好撐啊～大叔的美味精液，吃飽了～嗝～大叔主人的精液，愛吃～”

陽介打了個飽嗝，十分惋惜的看著地上吐出的精液，他想要趴下舔回來，卻被龍一郎攔住，一把提了起來，用和真子一樣的姿勢，架在了雞巴上。

挺立的大雞巴後半部分完全嵌入陽介的臀縫，蹭著他顫抖不止的屁穴，而前半部分則整根被潔白的卵袋包裹，兩個蛋蛋一左一右，被雞巴挑著。

“想要精液我可以在射給你，吐出來的就不要了，好了，接下來就要給陽介的大蛋蛋開苞嘍。”

龍一郎一邊說話，一邊緩緩蹭著屁穴抽插著陽介的蛋蛋，而陽介則無比敏感，忘情的呻吟著，已經巴地上的精液忘完了。

“蛋蛋被主人的肉棒插入了，好奇怪的感覺～好舒服啊！”

“呵呵，作為蛋奴，小陽介當然要被我肏蛋蛋了，蛋交的感覺，比乳交還舒服呢！”

蛋交和乳交類似，一個用奶子夾著雞巴，一個則是用蛋卵包裹，但整體比較下來，還是蛋交更舒服一些，因為奶子沒有蛋蛋帶來的刺激性強，而且蛋蛋更像是水袋，更加貼合。

當然，蛋蛋是沒辦法開苞的，龍一郎的意思只是要進行陽介的第一次蛋交，往後他的蛋蛋還會被虐成各種玩法的。

“主人～肏蛋奴的蛋蛋～哦哦！主人的肉棒～”

龍一郎的雞巴自然沒有清理干淨，上面還帶著各種粘液，肏起肥嫩的蛋蛋來也一樣是“噗呲噗呲”的，粘滑舒服，每一次前插，陽介的兩顆蛋蛋都會被分開挑起，每一次後撤，兩顆蛋蛋又會激烈的碰撞到一起，讓陽介淫叫不斷。

“太太既然已經醒了，就來舔吧。”

這時，真子也已經從高潮中緩過來，用肛塞和假雞巴分別插入屁穴和肉穴堵住精液後，重新跪在了龍一郎面前，龍一郎對這個美婦的覺悟很贊賞，立刻命令道。

“是！主人！”

“咦！是媽媽的舌頭！”

於是蛋交之中，又加入了一條肥嫩舌頭，真子一會兒吞吸舔舐著兒子的蛋蛋，一會又去服務龍一郎的肉棒。

陽介更受不了了，他本來就戀母，一直暗戀媽媽的，如今終於如願以償的被媽媽舔舐了蛋蛋。

“主人太好了！幸好有主人，陽介最喜歡主人大叔了！”

他對龍一郎十分感激，畢竟媽媽也是主人的肉便器，能被媽媽吸舔蛋蛋，當然是主人的恩賜了。

“要射了！”

蛋交太舒服了，就連龍一郎也僅僅堅持了七八分鍾，就猛然爆射出來，精液沾滿了陽介的蛋蛋，讓他流著高潮不止，從蛋蛋上滑落的精液，則都被真子吃進了嘴巴。

“呼，一鼓作氣，接下來是陽介的小屁穴！”

龍一郎雖然射精，但他可是沒有賢者時間的男人，雞巴往後一推，就頂在了陽介的小屁眼上。

“噫～主人不要啊～陽介才剛剛～唔噫～剛剛去過～噢噢噢！”

陽介一下子慌了，試圖休息一下，剛剛他雖然被肏的是蛋蛋，但是龍一郎的滾燙肉棒，也一直在剮蹭他的嬌嫩屁穴呢！他剛剛才高潮，再被開苞屁穴的話，一定會被肏成小母豬的！

“真子太太，可以給小陽介帶鎖了！”

可惜龍一郎根本不聽他的，一屌插進去一半後，對真子說道。

陽介的屁穴也已經清洗過了，嬌嫩無比，而且比真子的更緊。

“是！主人！”

真子頷首，拿出來粉色的雞雞鎖，在龍一郎繼續插入，陽介淫叫高潮的同時，把鎖戴在了兒子小雞雞上。

好在陽介的小雞雞已經廢掉，不能再勃起了，戴的十分順利，完全被大雞巴插入屁穴的陽介，小雞雞已經變成了一個粉色的小球。

“這可是沒有鑰匙的鎖哦～小陽介就做我一輩子的廢物蛋奴吧！”

龍一郎把雞巴整根插入嬌小屁穴，撐得陽介肚皮都微微凸起。

……

“真的變的好大！”

“簡直是世界上最好的拳擊梨球呢！”

別墅健身房內，花蘭和另一個戴著鎖和肛塞的男娘，十分好奇的盯著眼前的卵袋，這正式陽介的蛋蛋了，經過這幾天不斷的被奸淫中出，陽介的蛋蛋已經徹底發育完成，變成了敏感無比的巨大水袋。

他整個人趴在上方的欄杆上，兩顆白嫩的大蛋蛋垂下，就像是拳擊手訓練用的梨球，甚至是最大號的。

實際上，他也確實是來做梨球的，這是龍一郎的虐蛋安排，陽介最愛的就是唄主人虐蛋。

“你們不要看了，我的蛋蛋時主人的專屬肉便器，你們也不能碰。”

陽介看到花蘭伸手，想摸一摸他的蛋蛋，立刻開口說道。

“好吧，那陽介，我們先走了，祝你被主人狠狠地玩弄！”

花蘭遺憾的嘆氣，隨後兩只男娘跪在地上，爬著走了，姓奴們為了展示自己的淫賤，經常像牲畜一樣爬行，至於花蘭說的話，也是常見的祝福，沒有什麼惡意。

“這還是第一次被主人當做梨球呢！應該會很舒服吧！”

陽介心中有些激動，就在這時，一個高大的男人走了過來，正是龍一郎，他剛剛在另一間健身房里進行了肉棒訓練，如今肌肉隆起，微微出汗，渾身散發著濃烈的男性荷爾蒙。

“啊！主人來啦！”

陽介的小鼻子嗅到這股味道，立刻激動的顫抖。

“小陽介，作為健身器材，是不會說話的哦～”

龍一郎喝了幾口水，一邊把拳擊手套戴在手上，一邊說道，陽介聽完，果然不再開口，不過氣息卻是越來越粗重了。

他偷看著龍一郎戴拳擊手套，心里有些期待，也有些慌亂，龍一郎可是拳擊冠軍，一拳下來，自己的蛋蛋會不會被打開花？肯定會爽死的吧！

“唔！”

就在他幻想時，忽然蛋蛋傳來了快感，原來是龍一郎做好了准備，用拳套微微托起他的蛋蛋，進行檢查。

“光是被托起蛋蛋就要去了！壞了，人家會被主人一拳虐成母豬的！”

他心中激動，同時再次偷偷看向主人，之間龍一郎收回手，擺出戰斗姿勢，雙目已經死死的鎖定了他的蛋蛋。

“呵呵，小陽介，接好了！哈！”

隨後他猛地用力，右臂如同炮彈一般電射而出，下一瞬間，猛地撞在了陽介的肥嫩卵蛋上。

“噫噫！唔噢噢噢噢噢噢！”

蛋蛋被這一拳打的激烈變形，被極致虐蛋的無與倫比的快感衝到陽介的大腦，讓他高潮的差點傻掉……