============================================================
  Mẹ cô giáo dạy múa vớ cao quý và xinh đẹp (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Giang Nam Đại Đao 2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41887.html
  Tag        : #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Cốt 科, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Dâm 堕
  Chương     : 138
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我的父亲林成海是顶尖生物公司的资深研发专家。

在生物公司参与的一个重大研发项目圆满结束后，父亲原本计划回到家乡西城，进入当地的生物科研机构工作。

那时，他和妈妈虞淑婉已经有了我和弟弟，考虑到孩子未来能接受更优质的教育，妈妈虞淑婉希望能在繁华的江城定居。

父亲林成海同意了妈妈的想法，没过多久，凭借在业内的卓越声誉和深厚专业知识，他收到江城一家前沿生物科技企业的邀请，担任核心研发团队的负责人。

来到生物科技企业后，父亲林成海带领团队在生物制药领域取得了一系列重大突破，接连研发出多款针对疑难病症的创新药物，相关成果在国际权威学术期刊上发表，不仅为公司带来了巨额利润，也让他收获了极高的行业赞誉和丰厚报酬，顺利在江城站稳了脚跟。

随后，父亲在距离江城大学不远的江阳社区买了栋大房子，我们一家四口过上了安稳且优渥的生活。

经过多年的拼搏奋斗，父亲林成海无疑取得了令人瞩目的成就。

要是生活一直这样平稳发展，或许我们一家会一直幸福美满下去。

然而，父亲是个始终怀揣梦想、不断进取的人，2012年，他妥善安排好妈妈和我与弟弟后，毅然决然地将工作重心转回了西城老家。

他这样做，主要有两个目标。

一方面，他想多陪陪日益年迈的父母，尽一尽为人子女的孝道。

另一方面，他在西城投资创立了自己的生物科技公司，出任CEO兼首席研发师，通过这家公司，他不仅能够推动最新生物科技成果的转化应用，助力家乡的医疗事业发展，也期望为家人创造更坚实的物质基础。

但如此一来，父亲就不得不频繁往返于西城和江城之间，照顾我和弟弟的责任几乎全部落到了妈妈虞淑婉的身上。

而我，因为学校离家很远，只能住校，平时只在周五下午放学的时候回家住，周日下午再坐车返回学校。

而因为这次父亲工作调动的举动，最终却给我们的家庭带来了意想不到的结果和变化。

……

妈妈虞淑婉正坐在客厅的沙发上看书，妈妈今年36岁，因为父亲最近经常回家的缘故，妈妈总是打扮的花枝招展，而且那双美腿上长年不离丝袜。

今天是周五，虽然妈妈提前知道今天父亲会接我回家，可没想到我们会来得这么快。

妈妈今天化了一个精致的妆容，吹弹可破的俏脸上，薄施粉黛，更显得细腻白皙，眉毛被描绘得如同远山般黛青，细长而富有韵味，衬托着一双水汪汪的媚眼，眼角微微上挑，顾盼之间流转着令人心旌摇曳的风情，眼睑上晕染着淡淡的桃红色眼影，如同三月枝头的桃花般娇艳欲滴，妩媚动人，她的鼻梁高挺秀气，鼻尖微微泛着诱人的光泽，最引人注目的莫过于她那丰润性感的红唇，被一支深红色的口红涂抹得光彩照人。

她罕见的，穿了黑色蕾丝吊带裙，那轻薄的蕾丝面料，温柔地贴合着她每一寸吹弹可破的肌肤，裙身极短，堪堪遮住饱满的臀部，有时随着妈妈的款款走动，裙摆便不安分地向上滑动，露出大腿根部那一片令人遐想的嫩肉，裙子的胸部设计更是大胆奔放，深V领口一路向下延伸，将她那对呼之欲出的丰盈酥胸毫无保留地展现在空气中，那两团挺拔沉甸甸的美乳，被蕾丝边沿紧紧包裹着，挤压出一道深深的诱人沟壑，仿佛在无声地邀请着人去探索其中的秘密，随着她的呼吸，那对饱满的肉球也微微颤动，引人无限遐思。

肩头随意地披着一件黑色的薄纱外套，那轻盈的薄纱若隐若现地遮掩着她光滑的后背和手臂，更添了几分神秘感，外套的边缘缀着细碎的亮片，在灯光下闪烁着迷离的光芒，如同夜空中闪烁的星辰，引人注目。

头发随意地挽起，露出她修长的脖颈和精致的耳垂，耳垂上戴着一对闪耀的钻石耳钉，在灯光的映照下熠熠生辉，裙摆下是妈妈那双被黑色丝袜包裹的性感美腿，丝袜的质地极为细腻光滑，如同上好的绸缎，在灯光下泛着幽幽的光泽，那紧绷的丝袜完美地勾勒出她腿部的每一寸曲线，一层薄薄的天鹅绒材质的连裤袜，紧紧地勒着她腿上的每一寸嫩肉，勒得那些滑腻的肉感都快要溢出来了。

可以清晰地看到，那连裤丝袜被她腿上的嫩肉撑得发亮，仿佛绷紧的弓弦，充满了弹性和诱惑力，尤其是大腿内侧，那里的丝袜更是紧紧地贴合着，勒出一道深深的肉印，让人忍不住想要伸手去掰开，看看里面藏着怎样的风景。

再往下，是她那线条流畅的小腿，丝袜紧紧地包裹着她的小腿肌肉，曲线优美，滑腻的嫩肉，紧致而富有弹性，可以想象，当妈妈行走时，那小腿嫩肉在丝袜下微微颤动，会是怎样一番撩人心魄的景象，而那丝袜的光泽，更是如同打了高光一般，将她小腿的每一寸肌肤都衬托得更加细腻光滑，仿佛牛奶一般诱人。

而美足上黑色的细带高跟鞋，也是如同精巧的艺术品，衬托着她足部的优雅线条，那纤细的鞋带，缠绕在她的足踝之上，随着她的轻微晃动，那高跟鞋便发出细微的声响，如同夜莺的低吟，在寂静的空气中回荡，撩人心弦。

但是最让人着迷的，莫过于妈妈那精致小巧的脚踝，丝袜紧紧地收束着她的脚踝，勾勒出纤细的线条，与她那丰腴的大腿形成了鲜明的对比，更增添了几分性感，可以清晰地看到，丝袜在她的脚踝处形成了一些细微的褶皱，仿佛一圈圈诱人的花边，让人忍不住想要俯下身去，亲吻那被丝袜包裹的柔嫩肌肤，而她那涂着鲜艳红色指甲油的脚趾，透过薄薄的丝袜若隐若现，更是如同熟透的樱桃，散发着甜腻的诱惑。

我的目光，就像被磁铁牢牢吸住了一般，死死地盯着妈妈那双被丝袜包裹的美腿，我仿佛能透过那层薄薄的天鹅绒裤袜，看到她腿上的每一寸肌肤，感受到那温热柔软的触感，我甚至能想象出，当我用手轻轻抚摸那丝袜时，会是怎样一种销魂蚀骨的感觉，那丝袜的质地，一定是光滑而又细腻，如同上好的绸缎一般，轻轻一划，就能感受到那令人心醉的摩擦。

特别是当妈妈坐在沙发上，双腿交叠的时候，那丝袜所展现出的诱惑力更是达到了顶峰，她那穿着丝袜的美腿，紧紧地叠在一起，两条腿之间的缝隙被丝袜紧紧地包裹着，形成了一道神秘的幽谷，而那叠在上面的玉腿，更是将丝袜的弹性展现得淋漓尽致，可以清晰地看到，丝袜被她腿上的肉撑得紧绷绷的，仿佛随时都要崩裂开来一般。

我看的有些着迷，这样的美艳尤物美母让我感觉自己的下腹一阵阵地发热，我想要冲上去，跪倒在妈妈虞淑婉的脚下，亲吻她那穿着丝袜的美腿，舔舐她脚踝上的每一寸肌肤，感受那丝滑的触感和她腿上的温度，想要用牙齿轻轻撕开那层薄薄的丝袜，让她的肌肤彻底暴露在我的眼前，然后狠狠地占有她。

或者当我撕开丝袜的那一刻，那丝袜破碎的声音，一定如同天籁之音一般悦耳动听，那白皙柔嫩的触感，一定会让我欲罢不能，我想要将她的腿高高抬起，放在自己的肩膀上，然后狠狠地贯穿，让她发出阵阵销魂的呻吟。

“林睿，你愣着干嘛！”随着父亲的声音，我立马回过神来，妈妈也是她抬起头，目光淡淡地扫过我。

妈妈听到老爸的提醒，微微抬起头，那双如同秋水般明亮的眼眸，淡淡地扫过站在门口的我，她的目光平静而内敛，仿佛一泓深不见底的清泉，让人无法窥探到她内心的真实想法。

然而，正是这看似平静的目光，却带着一种无形的压力，让我原本有些肆无忌惮的眼神，瞬间收敛了不少。

她优雅地将手中的书签放回书页，然后合上书本，动作轻柔而缓慢，仿佛在进行一场庄严的仪式，她的每一个举手投足，都充满了雍容华贵的韵味，举手投足间都流露着一种浑然天成的贵气，那是岁月沉淀下来的优雅，是金钱和地位滋养出的自信，她并没有立刻起身，而是微微调整了一下坐姿，让自己的身体更加舒展地靠在沙发背上，尽显慵懒妩媚之态。

她那穿着黑色丝袜交叠在一起的美腿，也随着她的动作微微晃动，丝袜在灯光下泛着诱人的光泽，仿佛在无声地诉说着无尽的诱惑。

“傻孩子，你这几年一个人在外面读书，不认识妈妈了吗？快进来啊。”妈妈的声音柔和而富有磁性，如同春风拂过杨柳，她的语气亲切，很热情，她的目光再次落在我的身上，这一次，她的眼神中多了关怀的意味，仿佛在仔细地打量着我和以前有啥不一样。

我被妈妈那看似随意的一瞥，看得有些心虚，我连忙收回自己那略显放肆的目光，努力挤出一个略显僵硬的笑容，略显拘谨地应了一声：“妈妈。”

我的眼神不敢过多地在妈妈的身上停留，只是匆匆一瞥，便迅速移开，仿佛害怕被她那锐利的目光看穿自己内心的龌龊想法。

但我刚才那一瞥，却已经将妈妈虞淑婉那高贵妩媚的形象深深地烙印在了我的脑海之中，特别是她那被黑色天鹅绒连裤丝袜包裹的美腿，更是如同拥有魔力一般，让我魂牵梦萦，难以忘怀。

妈妈似乎也察觉到了我那异样的目光，她的眉头不易察觉地微微皱了一下，但很快便恢复了平静，她毕竟是经历过风浪的成熟女性，懂得如何巧妙地应对这种略显尴尬的场面，她并没有表现出任何的不悦，只是淡淡地笑了笑，然后将目光转向了我的父亲，语气随意地说道：“成海，你去准备一下晚饭吧？孩子们都饿了吧。”

父亲连忙笑着回应道：“好好，我这就去。”说着，他便起身朝着厨房的方向走去，试图缓和一下这略显微妙的气氛。

妈妈也缓缓地站起身来，她那高挑婀娜的身材，在黑色蕾丝吊带裙的映衬下，显得更加性感迷人，她随意地拢了拢肩上的薄纱外套，然后朝着我的方向走去，脸上带着一丝恰到好处的微笑，轻声说道：“林睿，在学校一切都好吧？感觉怎么样？住宿和饮食方面，你还习惯吗？”

她的声音温柔而亲切，让人感觉很是关怀备至。

“学校的一切……都挺好的。”我有些紧张地搓了搓手，眼神有些躲闪地回答道，目光忍不住再次偷偷地瞥向妈妈那被黑色丝袜包裹的美腿，心中充满了渴望和幻想，我恨不得立刻扑上去，将她那双美腿紧紧地抱在怀里，感受那丝滑的触感和温暖的温度。

妈妈假装没有注意到我那略显失态的目光，她只是微微点了点头，然后指着客厅的沙发，示意我坐下，她的每一个动作都优雅而得体，让我看得有些痴迷，我甚至忘记了回应妈妈的示意，只是呆呆地站在那里，目光贪婪地在她身上游走，仿佛在欣赏一件价值连城的艺术品。

“林睿？你怎么了？是不是累了？”妈妈见我没有反应，再次轻声问道，她的语气中带着一丝关切，但眼神中却闪过一丝不易察觉的疑惑。

我被妈妈的声音惊醒，连忙回过神来，有些慌乱地说道：“没……没事，妈妈，我只是……只是觉得您今天真漂亮。”我的脸上露出一丝尴尬的笑容，试图掩饰自己刚才的失态。

妈妈只是淡淡地笑了笑，并没有继续追问下去，她转身走到沙发旁坐下，然后拿起遥控器，打开了电视。

客厅里顿时响起了一阵柔和的音乐声……


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“林泽，快过来叫哥哥。”妈妈的声音带着一丝不容置疑的威严，打断了客厅里略显沉闷的沉默，她的目光从电视屏幕上移开，落在了我的弟弟的身上，她的语气虽然平静，却能让我弟弟不得不放下手中的事情，走到我的面前。

我的弟弟林泽，今年才五岁，性格比较活泼粘人，平时最听妈妈的话，他听到妈妈的吩咐，乖巧地放下手中的玩具，他的眼神中充满了孩童的纯真，他走到我的面前，有些生涩地喊了一声：“哥哥好。”声音不大，却很清晰。

我上前摸了摸弟弟林泽的头，柔声道：“小泽，有没有想哥哥啊？”弟弟林泽回答：“当然想哥哥啊，我天天都盼着哥哥你回来呢！”

“快坐下吧，站着多累啊，来，尝尝水果。”妈妈一边说着，一边指了指茶几上的果盘，示意我坐下，她的动作自然流畅，她拿起一个苹果，递给我，脸上带着亲切的笑容，让人倍感温暖亲切。

我受宠若惊地接过了苹果，连声道谢：“谢谢妈妈，谢谢妈妈。”

弟弟林泽他好奇地凑到我的身边，仰着头问道：“哥哥，你喜欢玩什么游戏啊？我有很多玩具，你要不要跟我一起玩？”

他的眼神中充满了孩童的纯真和热情，让人倍感亲切。

我看到弟弟林泽如此热情地邀请自己，脸上露出了真诚的笑容，我摸了摸林泽的头，笑着说道：“好啊，弟弟，等下我们一起玩。”我的笑容看起来比刚才自然多了，可能是因为面对单纯的弟弟，我不需要再伪装什么。

妈妈看到我们两兄弟之间的互动，脸上也露出了欣慰的笑容，她转过头，对着爸爸说道：“成海，晚饭可以开始了吗？孩子们都饿了。”她的语气轻松随意，就等待开饭了。

爸爸连忙应了一声，然后说道：“马上就好了，马上就好了，就差最后一个汤了。”爸爸的脸上也带着笑容，很满意现在这种“一家人和睦相处”的氛围。

我时不时地会偷偷地瞥向妈妈，眼神中充满了渴望和贪婪，而妈妈，则尽量避免与我的目光接触，只是偶尔礼貌性地回应几句。

晚饭后，爸爸简单地收拾了一下碗筷，就起身说要回书房处理一些工作上的事情，让妈妈带着我参加一下，不久之前才重新装修过的家。

妈妈则站起身，对着还有些拘谨的我笑着说：“林睿，妈妈带你四处看看，参观一下重新装潢过的家。”她的语气温和，带着长辈对晚辈的关怀。

我看到妈妈起身的时候，身上那件黑色连衣裙随着她的动作轻轻晃动，勾勒出她曼妙的身材曲线。

腰间微微收紧的设计，凸显了她纤细的腰肢，而饱满的胸部则将胸前的布料撑起诱人的弧度。

最吸引我目光的，还是妈妈那双修长的美腿，她今天穿了一双黑色的包臀连裤丝袜，薄如蝉翼的天鹅绒材质紧紧包裹着她匀称的腿部线条，在灯光下泛着细腻的光泽，仿佛第二层肌肤般光滑诱人，天鹅绒连裤丝袜完美地修饰了她腿部的每一寸肌肤，让原本就修长的双腿显得更加笔直，更具诱惑力。

随着她的走动，丝袜在小腿处微微收紧，勾勒出优美的嫩肉线条，一直延伸到她踩着的那双黑色高跟鞋里。

那双黑色的细带高跟鞋，更是为妈妈增添了几分成熟妩媚的气质，细细的鞋跟足有七八厘米高，将她的脚背高高拱起，使得腿部的线条更加流畅，也让她的身姿更加挺拔，每走一步，高跟鞋的鞋跟都会在地板上发出清脆的“哒哒”声，仿佛有节奏的鼓点，敲击着我的耳膜，也敲击着我的心房。

我的目光，几乎是贪婪地黏在妈妈的腿上，随着她的走动而移动，我的眼神中充满了毫不掩饰的惊艳和渴望，仿佛看到了什么稀世珍宝一般，我努力地想要掩饰自己的失态，但微微张大的嘴巴和略微加快的呼吸，还是暴露了我内心的真实想法。

妈妈似乎并没有注意到我的目光，或者说，她早已习惯了这种注视，表现得非常自然，她优雅地走到我身边，示意我跟上。

我这才如梦初醒般回过神来，连忙站起身，有些慌乱地跟在妈妈身后。

我跟在妈妈身后，眼睛却不停地在她身上游走，我似乎对客厅的摆设并不感兴趣，所有的注意力都集中在妈妈的身上，特别是她那双被黑色丝袜包裹的美腿和随着走动而摇曳的翘挺雪臀。

我的目光随着妈妈的指引而移动，但我很快又将视线移回到了妈妈的身上，我被妈妈优雅的气质和性感的身材深深吸引，完全无法将注意力集中在其他事物上。

接着，妈妈又带着我参观了厨房，详细地介绍了各种厨具和电器，她打开冰箱，向我展示着里面琳琅满目的食材，语气中带着身为女主人的骄傲。

我只是机械地点着头，眼神却始终无法从妈妈的身上移开，我看着妈妈弯腰从冰箱里拿出饮料时，蕾丝连衣裙紧绷在她浑圆的臀部，勾勒出诱人的曲线，喉咙不由自主地滚动了一下，我甚至能闻到从妈妈身上散发出的淡淡香水味，混合着沐浴露的清香，让我感到一阵心猿意马。

随后，妈妈带着我来到了二楼。

她指着走廊尽头的一间房门说道：“那是你爸爸的书房，他工作的时候不喜欢被打扰。”她的语气带着一丝提醒，也带着一丝对丈夫的维护。

我连忙点了点头，表示明白，我的目光随着妈妈的移动，看着她踩着高跟鞋走上楼梯，黑色丝袜包裹下的腿部嫩肉随着步伐的迈动而微微收缩，充满了诱惑和美感，高跟鞋的鞋跟敲击着木质楼梯，发出有节奏的声响，仿佛一首性感的乐曲。

妈妈接着又介绍了其他的房间，包括我和弟弟的卧室，以及客房，每到一个房间，她都会详细地介绍房间的用途和摆设，语气始终保持着温和和耐心。

最后，妈妈带着我来到了主卧门口，她停下脚步，转过身对着我说道：“这里是妈妈和你爸爸的房间，就不进去了。”她的脸上带着一丝淡淡的笑容，眼神中却带着一丝不容置疑的意味。

我连忙点了点头，眼中闪过一丝失望，我很想进入爸妈的卧室是什么样子，想象着她和爸爸在里面生活的场景。

“好了，都看完了，时间也不早了，你也早点休息吧，你的房间已经给你收拾好了，就在你弟弟房间的隔壁。”妈妈说完，便转身准备下楼。

我连忙跟上，我的目光依然无法从妈妈的背影上移开，我站在楼梯口，妈妈的蜜桃臀晃荡着，如同水波般荡漾开来，两片柔软的臀瓣随着她下楼的步伐紧紧贴合又松开，薄薄的蕾丝吊带裙紧贴那滑腻柔软的蜜桃臀，勾勒出那丰盈诱人的形状，尤其是她步伐向下时，挺翘的蜜桃臀向后撅起，将薄薄的布料撑的没有一丝褶皱，中间清晰可见一条像是被挤压出来的蜜穴缝隙。

我身子微微向前倾了一下，目光就正好看到妈妈胸前那对圆润饱满的美乳，虽然被连吊带裙包裹着，但依然能看出那惊人的规模，每走一步，都能感受到它们在衣服下不安分地颤动。

楼梯并不算长，妈妈的每一步都走的优雅迷人，从我的角度看去，能清晰地看到连裤袜表面泛着一层油亮的光泽，那是被妈妈腿上的热气和细微汗珠浸润的结果，显得格外的滑腻诱人，那双黑色的高跟鞋，性感华贵，妈妈恰到好处地抬起了她的脚踝，这也让她的脚背绷成一个诱人的弧度，我甚至能想象到，丝袜下那光滑细腻的肌肤，以及高跟鞋里那精致小巧的粉嫩足趾。

回到客厅，妈妈对着我说：“林睿，你也早点睡吧，明天还要上补习班呢。”

我点了点头，假装打了个哈欠，然后起身回了自己的房间。但我的目光，一直停留在妈妈的身上，直到她走进自己的卧室，关上房门。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

周六的早晨，阳光透过薄薄的窗帘，在卧室的地板上洒下斑驳的光点，宣告着新一天的开始。

周末的家里总是弥漫着一种慵懒而放松的气息，我揉了揉惺忪的睡眼，从床上爬起来，简单地洗漱了一下，换上了一套方便活动的休闲装，今天是补习的日子，虽然心里有些不情愿，也只能打起精神。

走出房间，看向客厅，就看到妈妈已经起床了，她穿着一件淡紫色的真丝睡袍，腰间随意地系着带子，领口微微敞开，露出精致的锁骨和一片雪白的肌肤，真丝材质的睡袍轻柔地贴合着她的身体，勾勒出她凹凸有致的曲线，虽然是居家穿着，但妈妈依然显得优雅而充满魅力。

最引人注目的，是妈妈那双被肉色丝袜包裹的美腿，即使是宽松的睡袍，也无法完全掩盖住她修长的腿部线条，丝袜的颜色非常自然，几乎与她的肤色融为一体，但仔细看去，却能发现那层薄薄的材质下，美腿嫩肉粉嫩光滑，像是透着柔和的光泽。

看了眼弟弟还在呼呼大睡，小小的身子蜷缩在被窝里，像一只慵懒的小猫，他不用像我一样在周六还要奔波于各种补习班，可以尽情享受难得的周末时光，我轻轻地关上房门，走下了客厅。

对了，忘记介绍了，由于妈妈是舞蹈老师的缘故，而爸爸又工作繁忙，经常江城西城两边跑，所以我和弟弟周一到五都是寄宿在学校的，而妈妈也只有每个周末的两天才没有课，每到周五妈妈都会开车去把弟弟接回来，而我则是自己搭地铁回家……

此时爸爸已经穿戴整齐，正在客厅里打电话和谁说着什么。

妈妈听到我的动静，转过身来，脸上露出了温柔的笑容：“林睿起来了啊，早餐已经做好了，快去吃吧。”她的声音轻柔，带着一丝慵懒的鼻音，格外动听。

我点了点头，走到餐桌旁，餐桌上已经摆好了丰盛的早餐，有我爱吃的煎蛋和培根，还有妈妈亲手做的三明治和牛奶，空气中弥漫着食物的香气，让人食欲大增。

妈妈也走了过来，拉开椅子坐下，她撩了一下耳边的碎发，动作优雅而自然，我注意到，即使是这样随意的动作，也充满了女性的韵味，她的指甲修剪得整整齐齐，涂着淡淡的透明指甲油，泛着晶莹的光泽。

妈妈似乎并没有注意到我的犀利目光，她一边优雅地吃着早餐，一边和我聊着今天补习的科目和内容，她的语气温柔，不时地叮嘱我要认真听讲，不要贪玩。

我一边吃着早餐，一边偷偷地观察着妈妈那双被肉色丝袜包裹的美腿上，再也挪不开了。

很快，我感觉自己有点难以自控，这他妈的哪是女人的美腿啊，简直就是两条散发着淫靡气息的白玉柱！

肉色的丝袜紧紧地包裹着妈妈浑圆的小腿，光滑得像刚剥了壳的鸡蛋，在清晨的阳光下泛着一层油亮的光泽，简直骚得要命。

我的目光贪婪地在妈妈那双美腿上来回扫视，从纤细的脚踝一直向上，掠过圆润的小腿肚，最后停留在被睡袍下摆遮住的大腿根部，虽然看不见，但我脑子里已经自动补全了那里的景象：丝袜的边缘紧紧地勒进肉里，挤压出一道深深的印痕，那片柔软的大腿内侧，一定白嫩得晃眼，摸上去肯定像上好的丝绸一样顺滑，我甚至能想象到那丝袜散发出的淡淡香味，混合着成熟女人特有的体香，骚得我胯下的肉棒都快要爆炸了。

当妈妈优雅地拿起牛奶杯喝水的时候，睡袍的下摆微微向上滑去，露出了更多被丝袜包裹的腿部，我感觉自己的心脏都快要从嗓子眼里跳出来了，那丝袜紧紧地绷在妈妈的腿上，几乎要透明了一般，我甚至能隐约看到她大腿内侧的轮廓，那一片柔软的隆起，让我下体隐隐有了反应。

我注意到，当妈妈交叠双腿的时候，她那肉色的连裤丝袜被撑得更紧了，简直就像一层薄薄的水膜覆盖在她的肌肤上，我甚至能看到她膝盖窝处因为弯曲而形成的细微褶皱，那每一道褶皱都像是在对我发出无声的邀请，我的目光忍不住向下移去，落在她穿着粉色毛绒拖鞋的脚上，透过薄薄的丝袜，我能隐约看到她涂着红色指甲油的脚趾，小巧而精致，像一颗颗饱满的红豆，让我幻想着妈妈俏皮的脚趾在被我舔舐时娇吟乱颤的模样。

早餐完毕，妈妈收拾好餐桌，又走进厨房，她打开水龙头，哗哗的水声在厨房里回荡，她背对着我们，弯腰洗着碗，睡袍紧贴着她的背部。

我的目光紧紧地追随着妈妈的身影，我的眼神中充满了欣赏和迷恋，我被妈妈优雅的举止和曼妙的身材深深吸引，无法将注意力从她身上移开。

爸爸看了看手表，对着我说道：“时间差不多了，我们也该出发了。”

我连忙点了点头，站起身来，我的目光最后一次落在正在厨房里忙碌的妈妈身上，眼神中带着一丝不舍。

妈妈听到爸爸的声音，从厨房里走了出来，她擦了擦手，对着爸爸和我说道：“路上小心点。”她的脸上带着温柔的笑容，眼神中充满了关切。

妈妈把目光转向我：“小睿，补习的时候认真点，不要让爸爸妈妈失望。”

我应了一声，背起书包，准备出门，走到门口的时候，我回头看了一眼妈妈，她穿着那件淡紫色的真丝睡袍，站在客厅里，阳光洒在她的身上，仿佛给她镀上了一层金色的光芒，那双被肉色丝袜包裹的美腿，在阳光下显得更加修长而诱人。

我和爸爸一起走出了家门，关上门的那一刻，我那充满探究和渴望的目光，一直停留在妈妈的身上，我知道，对于我来说，我的妈妈就像一个充满神秘和诱惑力的存在，让我忍不住想要靠近，想要了解更多。

……

结束了一天枯燥的补习，我拖着疲惫的身体回到了家，打开门，一股熟悉的饭菜香味扑鼻而来，驱散了我不少的倦意。

客厅里传来弟弟欢快的笑声，看来他正在津津有味地看着动画片，周末的午后，家里的氛围总是格外温馨而放松……我换上拖鞋，走进客厅，一眼就看到了坐在沙发上的妈妈，她已经换下早上的真丝睡袍，穿上了一件米白色的针织衫和一条黑色的过膝裙，虽然穿着平常，但依然掩盖不住她优雅的气质，最吸引我目光的，是她那双被浅灰色丝袜包裹的美腿。

和早上肉色的丝袜不同，这双浅灰色的丝袜更显成熟稳重，同时也衬托得妈妈的肌肤更加朦胧细腻，丝袜的材质看起来更加厚实一些，但依然紧贴着她的腿部线条，仿佛一层淡淡的光晕，脚上则穿着一双米白色的平底鞋，舒适而随意。

弟弟看到我回来，立刻兴奋地从沙发上跳下来，扑到我的怀里，叽叽喳喳地跟我说着动画片里的情节，他的脸上洋溢着天真烂漫的笑容，完全没有注意到我眼角的疲惫。

妈妈笑着看着我们兄弟俩，眼神中充满了宠溺，她示意弟弟先去一边玩，然后关心地问我补习的情况，她的声音温柔而亲切，让我感到一阵温暖。

我简单地跟妈妈说了说补习的内容，然后走到沙发旁坐下，妈妈递给我一杯温水，我接过来喝了一口，感觉舒服多了。

“今天想吃什么？妈妈给你做。”妈妈一边说着，一边拿起遥控器，关掉了电视。

“随便，我不挑食。”我笑着说道。

“那妈妈给你做你和弟弟最爱吃的红烧肉好不好？”妈妈征询着我的意见。

“好啊，谢谢妈。”我连忙说道。

妈妈站起身，准备去厨房，她穿着丝袜的双腿显得格外修长，每走一步，丝袜都会随着她的动作微微滑动，散发出一种诱人的魅力。

“妈，有什么需要我帮忙的吗？”我有些小心地问道。

“不用了，你去休息吧，这里有我就行了。”妈妈头也不回地说道，语气平淡。

“没事，我看有什么能帮得上忙的！嘿嘿。”我自顾自的跟着妈妈身后进了厨房。

妈妈已经开始忙碌起来，她打开冰箱，拿出猪肉，又从橱柜里翻出各种调料，她穿着丝袜的双腿在厨房的瓷砖地面上走动，发出细微的嘶嘶声，这声音在我听来，却带着一丝难以言喻的性感。

“妈，我帮你洗菜吧。”我搓着手，有些献殷勤。

妈妈头也没抬，专注地切着肉，“不用了，你去休息吧，一会就好了。”妈妈的语气依旧平淡。

我并没有放弃，我凑近了一些，“那我可以帮你递一下东西吗？你看你需要什么？”我的目光忍不住又落在了妈妈穿着丝袜的腿上，那浅灰色的丝袜在厨房明亮的灯光下，显得更加神秘魅惑，紧紧包裹着她的美腿，让我忍不住想伸手摸一把。

她微微侧过身子，挡住了我的视线，然后指了指旁边的调料罐，“你去帮我把那个酱油拿过来吧。”

我连忙应了一声，伸手去拿酱油，就在我转身的时候，我像是无意间绊了一下，身体向前倾去，手也顺势朝着妈妈的腰间伸去。

妈妈像是背后长了眼睛一样，迅速地侧身躲开，我的手扑了个空，差点撞到旁边的灶台。

“小心点！”妈妈皱着眉头说道，语气中带着一丝不悦，她转过身，眼神锐利地看了我一眼，那眼神仿佛能看穿他心中龌龊的想法。

我尴尬地笑了笑，连忙站直身体，“对不起，妈，我没站稳。”我的脸上有些发烫，心跳也有些加速，我知道自己的小心思被妈妈看穿了。

厨房里的气氛瞬间变得有些尴尬和紧张，妈妈没有再说什么，只是默默地继续着手里的活，但她的动作明显比之前快了一些，我也讪讪地站在一旁，不敢再多说什么，只是偷偷地用眼角的余光打量着妈妈穿着丝袜的美腿，心中充满了不甘和渴望。

过了一会儿，妈妈端着热气腾腾的红烧肉走出来，香气四溢，瞬间填满了整个餐桌，她穿着那条黑色过膝裙，裙摆在行走间轻轻摇曳，不时露出浅灰色丝袜包裹着的大腿。

我假装不经意地将筷子掉落在地，发出清脆的响声，我弯腰去捡，看似自然的动作，实则别有用心，我的目光，趁机瞄向妈妈的裙下。

裙子并不算短，但过膝的长度在妈妈坐下时，微微向上滑动，我的视角正好能看到妈妈裙下露出的一小截大腿根部。

灰色的丝袜紧裹着大腿，将那细腻的肌肤衬托得更加光滑白皙，丝袜的材质柔软而富有弹性，细密的编织纹路，仿佛第二层肌肤般贴合着妈妈的大腿，每一寸嫩肉线条都清晰可见，淡淡的浅灰色，透着一种朦胧的美感，仿佛一层轻纱般，遮掩着肌肤的秘密，却又隐隐约约地将其展现出来。

我偷偷地观察着，我的目光贪婪地注视着妈妈腿部的每一个细节，我想象着丝袜下那细腻的触感，柔软的肌肤，以及那令人心跳加速的温度，我甚至能想象到丝袜带来的轻微摩擦感，丝袜与肌肤之间的每一次滑动，都像是在挑逗着我的神经。

我隐约看到妈妈丝袜包裹下的大腿根部正中间，那一处微微隆起，像一朵含苞待放的花蕾，在丝袜的映衬下，泛着淡淡的粉红色，丝袜的尼龙紧贴着那片神秘地带，勾勒出妈妈私密处下流的轮廓，隐约可见那柔软的嫩肉和细密的绒毛就要透着薄薄的内裤和丝袜蹦跳出来。

我偷偷咽了口唾沫，眼睛死死地盯着妈妈的大腿根部，妈妈换了个坐姿，丝袜的纹路也随之扭动，那包裹着蜜穴的灰丝似乎更紧了一些，勒出了一个更加清晰的形状，我能看到丝袜上有些细微的光泽，像是水珠凝结在光滑的肌肤上，一股淫靡的气味飘入我的鼻腔，混杂着妈妈身上惯有的香水味，在我脑海中勾勒出更加淫靡的画面，我想象着妈妈丝袜下的蜜穴，那柔软的肉瓣，那湿润的缝隙，还有那隐藏在深处的蜜穴。

“额哼～”我深吸一口气，捡起筷子后，我故作镇定地坐回原位，妈妈丝毫没有察觉到我的偷窥，她温柔地为我和弟弟夹菜，脸上带着宠溺的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

吃完晚饭，客厅里的灯光洒在光洁的地板上，映照着一家人各自不同的状态，妈妈轻轻放下碗筷，用餐巾优雅地擦了擦嘴角，然后微笑着对着我们说道：“今天晚上咱们去商场逛逛吧，也该给你弟弟买些衣服了。”

我心中一阵尴尬，原本想着和朋友约好了打球，正盘算着怎么开口，妈妈却似乎看穿了我的心思，她的目光转向我，眼神中透露出一丝严肃，说道：“我知道你和朋友约好了打球，但是你最近因为打球都耽误学习了，你要知道，学习才是你现在最重要的任务，可别玩得太疯了。”

我低下头，在有关学习的事情上，我是一点不敢忤逆妈妈，我不敢直视妈妈的眼睛，小声地应了一声：“知道了，妈。”

弟弟则是兴奋地拍了下手，他那稚嫩的小脸上洋溢着期待的笑容：“好啊，妈妈，去商场太棒了！”

爸爸还在书房里忙着工作，电脑屏幕的微光映照在他专注的脸上，他冲客厅对着我们说道：“你们去吧，注意安全，早点回来。”

于是，妈妈、我和弟弟三人出发去了商场，妈妈站起身来，整理了一下自己的衣领，那优雅的身姿让人不忍亵渎，她回头看了我一眼，再次叮嘱道：

“好啦，我们出发吧！”

我点点头，于是我们三人走出了家门。

弟弟像一只快乐的小鸟，一会儿跑到前面，一会儿又跑回妈妈身边，叽叽喳喳地说个不停，他好奇地指着路边的商店橱窗，兴奋地问着各种各样的问题，妈妈总是耐心地回答他，脸上带着温柔的笑容。

妈妈走在前面，她的背影柔美而优雅，仿佛一朵在风中摇曳的花朵，黑色的下摆略微过膝，在路灯的映照下灰丝美腿像是泛着一层水雾，每走一步，丝袜都会随着她腿部的动作微微滑动，那优雅柔美的线条，散发出一种女性难言的魅力。

我们三人到了商场之后，妈妈就充分显露出了女人天生爱购物的本性，她买了很多东西，大包小包的，看上去买了许多东西。

我的双手拎着大包小包的购物袋出现在家门口，鼓鼓囊囊的袋子几乎遮挡了我的视线，我额头上布满了细密的汗珠，顺着我的脸颊不停地滚落，浸湿了额前的碎发和领口。

我的脸上带着一种疲惫却又带着一丝完成任务般的满足，像是辛勤搬运重物的工人终于卸下了肩头的重担，我迈着有些沉重的步伐，一步一步地挪进屋里，每一步都显得有些吃力，衣服被汗水浸湿后紧紧贴在我的身上，显露出我健硕的身材轮廓。

我一副大汗淋漓、狼狈不堪的样子，我将手中的购物袋一个一个地放在地上，发出一阵沉闷的声响。

紧随我之后，妈妈也走了进来，她到玄关处，微微屈膝，一只手轻轻扶住玄关，另一只手则伸向脚踝处，纤细的手指轻轻的捏住鞋后跟，那高跟鞋精致而华丽，鞋面上的光泽在灯光下依然闪烁着，仿佛在诉说着刚刚陪伴妈妈走过的商场之旅。

随着涂着指甲油的手指往下一扣，她的高跟鞋脱离，被丝袜包裹的粉嫩脚掌从束缚中解放出来，穿着浅灰色丝袜的脚背微微向上弓起，脚掌在长时间的行走后微微泛红，足弓的线条优美而自然，浅灰色的丝袜紧紧包裹着她的双足，细腻的纹理清晰可见，灯光将她的肌肤衬托得更加白皙，她的脚踝纤细，线条流畅，与小腿的曲线自然衔接。

脱下高跟鞋后，她柔嫩的丝袜脚掌完全贴合地面，可以清晰地看到丝袜紧绷在脚趾上，勾勒出圆润的轮廓，她的脚趾修长而匀称，在薄薄的丝袜下若隐若现，透着一丝含蓄的性感。

接着，她微微抬起那只完全释放的丝袜美脚，丝袜足尖轻轻勾住另一只高跟鞋的后跟，然后轻轻一挑，另一双华贵的高跟鞋便顺着她的动作滑落下来，发出轻微的“啪嗒”一声，动作妩媚而优雅，甚是勾人。

妈妈拎着高跟鞋放在一旁，然后转身走向鞋柜，鞋柜的门缓缓打开，里面摆放着各式各样的鞋子，而在最底层，放着她那几双柔软舒适的毛绒拖鞋，她微微弯腰，目光在拖鞋中扫视了一下，最终选中了一双淡粉色的毛绒拖鞋。

这双拖鞋的毛绒质地看起来十分柔软，绒毛蓬松而浓密，像是一团温暖的云朵，拖鞋的边缘还绣着精致的花边，增添了几分女性的柔美，妈妈拿起拖鞋，轻轻抖了抖，让那柔软的绒毛向周围荡开。

她缓缓将右脚伸进拖鞋里，丝袜脚尖慢慢探入，感受着毛绒与丝袜接触的瞬间，那温暖而柔软的触感仿佛能驱散她全身的疲惫，接着，她将整个脚掌放入拖鞋中，脚跟也被那柔软的毛绒紧紧包裹着，她轻轻扭动了一下脚，让拖鞋更好地贴合脚部的曲线，脸上露出一丝惬意的神情。

然后，妈妈把左脚也伸进另一双毛绒拖鞋里，她站直身子，微微活动了一下双脚，感受着拖鞋带来的舒适和温暖，那毛绒拖鞋仿佛有魔力一般，将她的双脚温柔地呵护着。

弟弟紧跟在妈妈身后，小手里紧紧攥着一个新买的卡通玩具，脸上洋溢着兴奋的笑容，他迫不及待地跑到爸爸身边，举起手中的玩具，稚嫩的声音里充满了喜悦：“爸爸，你看，这是妈妈给我买的！”

妈妈轻轻叹了口气，用手拢了拢耳边有些许凌乱的发丝，语气温柔地说道：

“逛个商场真是把人累坏了，不过好在有林睿帮忙，不然我可提不动这些大包小包的。”

随后妈妈的目光最后停留在爸爸的身上，眼神中带着一丝愠怒：“你也真是，刚才也不知道帮儿子搭把手，看他满头大汗的”

爸爸微微一怔，正想反驳说自己刚忙完公司的事情，也很累，但看到妈妈那略带严厉的眼神，他到嘴边的话又咽了回去，爸爸撇了撇嘴，轻声嘟囔道：“知道了，老婆。”

我听到妈妈为我说话，脸上露出一丝得意的笑，我擦了擦额头上的汗，对妈妈说道：“妈，我没事的，这都是我应该做的。”

这时，弟弟跑到我身边，好奇地看着我自己物品的购物袋，问道：“哥哥，你这里面都买了些什么呀？”

我蹲下身子，摸了摸弟弟的头，笑着说：“这里面啊，有好多好东西呢，有给你买的小玩具，还有给咱妈买的小饰品。”

弟弟的眼睛一下子亮了起来，兴奋地拍手说道：“哇，太棒了！”他拉着我的衣角，迫不及待地想要看看里面的东西。

妈妈看着我和弟弟林泽亲昵的互动，脸上露出了欣慰的笑容，语气也变的柔和：“小睿啊，今天你辛苦了，对弟弟又这么好，你真是个好哥哥。”

“这是应该的妈妈，而且我们本来就是一家人，弟弟又这么可爱，谁都会喜欢的。”我装作憨憨的模样说道。

……

一夜无话，第二天我八点钟起来，随后弟弟也起床了，我就带着他在客厅里沙发边玩耍。

我找来一个小足球，正带着弟弟满客厅地跑，嘴里还不停地喊着：

“小机灵鬼，看你能不能追上我！”弟弟则笑得合不拢嘴，迈着他那还不太稳的小短腿，努力地追赶着。

我正和弟弟玩耍着，我的目光不经意间被客厅角落地窗旁的妈妈吸引住了，妈妈正全神贯注地在角落地毯上练着舞蹈，每一个动作都流畅而富有韵律，边上舒缓的音乐仿佛已经融入了她的骨髓之中。

她身上穿着一件紫色的锦纶和黑色网纱拼接的舞蹈服，紧身的锦纶面料完美地贴合着她凹凸有致的身体曲线，将她美艳人妻的魅力展现得淋漓尽致，紫色的面料衬托得她的肌肤更加白皙细腻，仿佛上好的丝绸一般光滑，而黑色网纱则巧妙地拼接在腰间和手臂处，若隐若现地露出她白皙的肌肤，增添了一丝神秘和性感。

此时，妈妈的一双穿着黑色连裤袜的美腿正笔直地压在家用移动式压腿杆上，那双腿修长而笔直，从饱满紧致的大腿根部一直延伸到纤细的脚踝，黑色的包臀连裤袜紧紧地包裹着她的双腿，将她腿部的每一寸线条都清晰地勾勒出来，特别是她紧绷的小腿肌肉，流畅的线条充满了魅惑感，让人忍不住想要触摸。

妈妈的上身微微前倾，双手扶着压腿杆，背部挺得笔直，随着她的动作，舞蹈服的网纱轻轻飘动，形成一道优美的弧线，紧身的舞蹈服将她饱满的胸部紧紧包裹，勒出一个诱人的弧度，随着她呼吸的节奏，胸前那两团柔软也微微颤动，充满了迷人的韵味，她的腰肢纤细，与丰盈饱满的蜜桃臀形成鲜明的对比，那浑圆挺翘的臀部在紧身舞蹈服的包裹下，也显得更加性感诱人。

虽然我在楼下和弟弟玩闹，但我的目光有意无意地扫到妈妈那边，我的眼神看似随意，但总会在妈妈练舞的身姿上停留片刻，当我的目光落在妈妈紧绷的蜜桃臀和修长的双腿时，眼神中会闪过一丝不易察觉的炽热和贪婪，就像饥饿的野兽看到了美味的猎物一般，充满了侵略性，不过我很快就会移开目光，继续和弟弟玩耍。

弟弟咯咯笑着，追逐着我，我一边跑，一边假装体力不支，上气不接下气地喊着：“弟弟，哥哥跑不动啦！”我放慢脚步，眼睛的余光却一直瞄准着客厅落地窗前正在压腿的妈妈。

我故意放慢速度，调整方向，装作不经意地朝着妈妈的方向跑去，眼见时机成熟，我便在距离妈妈不到两米的地方，突然来了个急刹车，身子向前倾斜，口中发出一声夸张的“哎呦”，整个人如同失控的陀螺一般，朝妈妈的方向倒去。

我的身体在空中划过一道弧线，迅速地贴在了妈妈身上，由于惯性的作用，我的身体不可避免地蹭到了妈妈的臀部，感受着妈妈柔软而富有弹性的蜜桃臀，以及透过薄薄的舞蹈服传来的温热。

妈妈毫无防备，被我这突如其来的举动吓了一跳，她正专注地压腿，感受着腿部肌肉的舒展，我的体重突然压在她身上，让她身体失去平衡，下意识地发出一声惊呼：“啊！”

她条件反射般地扶住压腿杆，努力调整身体的平衡，避免摔倒，与此同时，她本能地想要推开我，但我的身体却像八爪鱼一样紧紧地贴在她身上。

我宽阔的手掌，在我倒下的瞬间，狠狠地触摸妈妈的娇躯，那触感，如同抚摸一块温润的玉石，温润而富有弹性，我并没有立刻把手收回去，而是故意停留了一瞬间，细细地感受着那令人心动的触感。

我感受到妈妈蜜桃臀的紧致，以及柔软肌肤的细腻，透过薄薄的锦纶和网纱舞蹈服，我仿佛能感受到妈妈肌肤的温度和呼吸，这种肌肤相亲的触感，让我心中涌起一股难以言喻的兴奋和满足。

感受到妈妈身体的轻微颤抖，我心满意足地从妈妈身上起来，顺势站直身体，我迅速把手从妈妈臀部附近抽回，装作若无其事的样子，脸上带着一丝无辜的笑容。

“对不起妈妈，”我一脸歉意地说，“我不是故意的，脚滑了。”

我的声音带着歉意，目光在妈妈的脸上停留片刻，似乎在观察妈妈的反应。

妈妈虽然被吓了一跳，但并没有表现出过分的愤怒或不满。

她只是轻轻地拍了拍身上的舞蹈服，语气平静地说：“没事，下次小心点，别玩这么疯了。”

我看着妈妈的反应，嘴角微微上扬，更加确定了心中的想法：如同自己所想的一样，因为弟弟的原因，我趁机占了妈妈的便宜，而且没有受到任何惩罚，这让我感到兴奋和得意，暗自庆幸自己演技高超，将这一切都伪装得天衣无缝。

我转过身，朝弟弟露出一个胜利的笑容，继续和弟弟玩耍，但我看向妈妈的眼神，却带着一丝难以掩饰的淫邪，我的心里，回荡着刚才触碰妈妈身体时的感受，那柔软、温热、富有弹性的触感，让我欲罢不能。

很快，妈妈已经练完舞，准备好了丰盛的早餐，弟弟和我正吃得津津有味，我还时不时地给弟弟夹菜，嘴里说着：“多吃点，长得高高的。”

妈妈看到这一幕，像是全然忘记早上不愉快的一幕，脸上满是温和的笑容，还夸赞我疼爱关心弟弟。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

傍晚，我在网上买的快递到了，我拆开包裹，里面是3个小巧精致的摄像头，还有一些连接线和配件，由于妈妈对我零花钱的管控，资金有限，这种高清的夜视摄像头又特别昂贵，我也只能咬咬牙买下三个。

妈妈晚饭后带着弟弟去了附近的小公园溜达，而爸爸则去附近超市买一些生活上必需品，我看着说明书上密密麻麻地印着各种参数和安装步骤，我耐着性子仔细研究，生怕弄错任何一个环节。

月稀星疏，房子里一片寂静，只有我卧室里亮着一盏微弱的台灯，我蹑手蹑脚地走出房间下楼，小心翼翼地将摄像头安装在客厅的一个角落里，那里视野开阔，能够清楚地拍摄到客厅的大部分区域。

接着，我又在妈妈的卧室门口安装了一个更隐蔽的摄像头，这个摄像头非常小巧，伪装成一个普通的装饰品，不容易被察觉，最后，我将最后一个摄像头安装在我房间的空调出风口附近，连接电源，调试角度，一切都进行得异常紧张而小心。

我的心脏怦怦直跳，仿佛在进行一项秘密任务，汗水浸湿了我的手心，但我却丝毫不敢放松。

安装完成后，我回到自己的房间，迫不及待地打开手机上的APP，连接监控设备，屏幕上立刻出现了客厅和妈妈卧室还有客房的实时画面，虽然现在是深夜，光线昏暗，但仍然可以模糊地看到房间里的陈设。

我盯着屏幕，仿佛拥有了一双可以穿透墙壁的眼睛，能够窥探到家中发生的一切，看着空无一人的客厅，和妈妈的卧室，我的心里充满了复杂的情绪，一方面，我对自己的这个计划感到一丝得意，觉得终于有办法可以随时监控家里所有人的动向，掌控妈妈的动向，但另一方面，我又感到有些不安和愧疚，觉得自己像一个偷偷摸摸的小偷，窥探着家人的隐私。

但这两种情绪很快就被我对妈妈的强烈的狂热追求和喜爱所击败，为了妈妈，为了我能如愿以偿地得到妈妈，我必须这样做。

……

明天就是周一了，崭新的一周即将拉开帷幕，清晨的阳光透过淡薄的云层，洒在我们温馨的房子里，仿佛在催促着我们开启这忙碌的一天。

我和弟弟早早地就起了床，简单洗漱后，开始整理上学要用的东西。

妈妈也在忙碌着，她穿上了那件漂亮的黑色紧身舞蹈服，那种弹性极佳的面料，像是第二层肌肤，紧紧包裹着她每一寸诱人的曲线，领口开得极低，深不见底的沟壑里，两只饱满的肉球被高高托起，随着她的呼吸微微颤动，顶端坚挺的粉红色蓓蕾印透出来若隐若现，仿佛在邀请人去品尝那甘甜的汁液。

舞蹈服紧身的面料勒得她的腰肢更加纤细，盈盈一握，仿佛轻轻一掐就能断掉，腰部向下，饱满浑圆的蜜桃臀被紧紧包裹，呈现出完美的蜜桃形状，每一丝弧度都充满了弹性和诱惑力，仿佛轻轻拍打一下，就能感受到那惊人的弹性。

舞蹈服的袖子是紧贴手臂的七分袖，露出一段白皙细腻的小臂，手腕纤细，骨节分明，最让人血脉喷张的，莫过于她那双裹着黑色连裤丝袜的美腿，是那种透肉的黑色丝袜，薄如蝉翼，完美地贴合着她修长笔直的双腿，将腿部的每一寸肌肤都渲染上一层朦胧的性感，在光线的照射下，丝袜泛着幽幽的光泽，仿佛流动的黑色液体，丝袜紧紧地勒着她的大腿根部，在那勒出一道深深的肉印，更加凸显出大腿的丰腴和性感，小腿的线条流畅而富有力量感，脚踝纤细，勾勒出完美的弧度。

她脚上穿着的是一双黑色的细带高跟凉鞋，鞋跟足有十厘米高，更加拉长了腿部的线条，让她整个人显得更加高挑性感，那精心涂着红色指甲油的脚趾，圆润饱满，像是诱人的樱桃，恨不得一口含住。

丝袜紧紧地包裹着她的脚背，甚至连脚背上的青筋都清晰可见，她的脚趾紧紧地挤在狭小的凉鞋里，显得更加小巧玲珑，脚弓高高拱起，形成一道诱人的曲线，脚后跟光洁白皙，没有一丝瑕疵，光滑得仿佛能反光，可以想象，当她抬起脚的时候，脚底的嫩肉会因为高跟鞋的挤压而呈现出诱人的粉红色，每一根脚趾都会因为受力而紧紧地挤在一起，性感可爱。

甚至可以想象到，当妈妈回了工作室脱下这双高跟鞋的时候，紧绷的脚趾会微微张开，露出饱满的肉感，脚底会因为长时间的挤压而微微泛红，散发出诱人的热气。

妈妈轻轻地活动着身体，鞋跟敲击地面发出清脆的声响，如同催情的音符，撩拨着人的神经，舞蹈服紧紧地贴合着她的动作，将她身体的每一处曲线都展露无遗，当她抬起手臂时，紧身的衣料向上收缩，露出一段雪白的腰肢，以及腋下那片柔软的肌肤，甚至可以看到几根细小的绒毛，当她弯腰时，饱满的乳房几乎要从领口中跳出来，妈妈踮了小脚，腿部的肌肉线条立马紧绷，黑色的丝袜将她的双腿衬托得更加修长性感，妈妈的每一次呼吸，每一次动作，都充满了美艳人妻的诱惑力，流畅的线条如同一只优雅的天鹅，举手投足间都散发着迷人的魅力。

她对着镜子仔细地盘起长发，乌黑亮丽的发丝在她灵巧的手指间飞舞，最终被绑成一个一丝不苟的发髻，露出她光洁饱满的额头和精致的五官，她的侧脸轮廓优美，鼻梁挺翘，下巴圆润，脖颈修长而白皙，宛如一尊精美的雕塑。

似乎还是不满意自己的妆容，妈妈又拿出小化妆盒，开始对着镜子细细地描绘着眉毛，一双如同浸在水中的杏眼此刻正闪烁着撩人的光芒，眼波流转间尽是无法言说的风情，然后小心翼翼地涂上口红，鲜艳的红色映衬着她雪白的肌肤，更显妩媚动人，她的眼神专注而认真，仿佛在对待一件神圣的仪式，最后，她披上一件外套，喷上了一点香水，一股淡淡的幽香在空气中弥漫开来，那是属于尤物人妻的独特芬芳，令人心醉神迷。

“好了吗，林睿，林泽，妈妈先送你们去学校吧！”妈妈的声音温柔而带着一丝催促。

“马上好了，妈”我回应道。

枯燥的校园生活，准时起床，穿上校服，背上书包，然后跟着人群涌入校园，教室里，熟悉的喧闹声早已响起，同学们三三两两地聚在一起，聊着周末的见闻或是最新的八卦，我走到自己的座位上，放下书包，拿出课本，开始一天的学习。

语文课上，老师在讲台上滔滔不绝地分析着课文的中心思想和写作手法，黑板上密密麻麻地写满了板书，我的目光漫无目的地在教室里游移，看着同学们埋头苦读的样子，心里却一片空虚，那些之乎者也的古文，那些拗口的古语规则，对我来说，就像催眠曲一样，让人昏昏欲睡。

数学课上，面对着黑板上复杂的公式和图形，我的大脑一片空白，那些数字和符号仿佛一个个跳跃的音符，在我眼前乱舞，却无法组成任何有意义的旋律，我努力地想要集中注意力，但眼皮却越来越沉重，思绪也早已飘到了九霄云外。

接下来的几节课，也大同小异，老师们重复着千篇一律的讲解，同学们机械地抄写着笔记，整个教室里弥漫着一种沉闷的气氛。

课间休息的时候，同学们会聚在一起打闹嬉戏，或是讨论着最新的游戏和明星，我却提不起任何兴趣，只想快点到周末，和朋友们在篮球场上挥洒汗水。

中午的午餐时间，食堂里挤满了学生，嘈杂的声音震耳欲聋，我草草地吃完饭，便躲到图书馆里，希望能找到一些安静，然而，图书馆里也并没有想象中的那么宁静，同学们都在忙着写作业或是看书，空气中充满了书页翻动的声音，我随意地拿起一本书，翻了几页，却发现自己根本无法集中精力阅读。

下午的课程更加让人感到疲惫，我的脑袋昏昏沉沉的，仿佛被塞满了棉花，对老师讲的内容也只是左耳进右耳出，我开始盼望着放学的铃声能够早点响起，那样我就能结束这无聊的一天。

就这样，一天又一天，我机械地重复着同样的日子，上课，下课，做作业，吃饭，睡觉，生活仿佛被按下了暂停键，没有任何新鲜感和刺激，我开始怀念起家里的时光，怀念妈妈做的饭菜，怀念和弟弟一起玩闹的场景，虽然安装了监控设备，但实际上家里并没有任何异常。

一周的时间，在我的感觉里，仿佛过了一个世纪那么漫长。

……

周五放学的铃声响起的那一刻，我几乎是迫不及待地冲出了教室，想要尽快结束这漫长而无聊的一周。

周五晚上，夜幕如同一块巨大的黑色绸缎，轻柔地笼罩着整个城市，城市的喧嚣在这个时候似乎也渐渐平息下来，只剩下街道上偶尔驶过的汽车发出的低沉轰鸣声，一回到家中，我就将沉甸甸地书包丢在沙发，发出沉闷的声响，我无力地将自己抛进柔软的沙发里，深深地陷了进去，闭上眼睛，脑海中仍然回荡着课堂上的喧嚣声和老师们喋喋不休的声音，那些知识点像一团乱麻，纠缠在一起，让人头痛欲裂。

“小睿，你回来了啊～”爸爸扶了扶眼镜框问了一句。

“是啊～终于到了周末咯！”

爸爸笑笑摇了摇头，便继续悠闲地坐在沙发上，柔和的灯光洒在他身上，映照着他专注的神情。

他手里拿着一份报纸，眼睛透过那副黑框眼镜，认真地扫视着报纸上的每一行字，时而微微皱眉，似乎在为某个新闻事件感到担忧；时而又露出一丝不易察觉的微笑，也许是看到了什么有趣的内容，报纸在他手中翻动，发出轻微的沙沙声，仿佛在诉说着外面世界的纷纷扰扰。

不多久，妈妈的车缓缓驶入了院子，车门打开，妈妈温柔的声音传来：“宝贝，快下车，我们回家啦。”弟弟欢快地从车上跳下来，手里还紧紧握着在学校里制作的小手工，迫不及待地想要向爸爸展示自己的成果，妈妈则微笑着跟在弟弟身后，她的脸上带着一丝疲惫，但眼神中却满是对家人的关爱。

走进家门，弟弟像一只活泼的小猴子，径直奔向爸爸，高高举起手中的小手工，兴奋地说：“爸爸，你看，这是我今天在学校做的，漂亮吧！”爸爸放下报纸，轻轻抚摸着弟弟的头，赞许地说：“真不错，小泽宝贝真聪明！”

妈妈也走了过来，今天妈妈穿了一件蕾丝薄纱衬衫，轻薄的面料几乎是半透明的，可以清晰地看到里面肉色的胸罩，胸罩紧紧地包裹着她鼓胀饱满的乳房，勾勒出浑圆的形状和深深的乳沟，胸前两颗红色的蓓蕾若隐若现，衬衫的蕾丝花纹繁复而精致，如同缠绕在她身上的情欲之网，若有似无地遮掩着她雪白的肌肤，透过薄纱，可以看到她手臂的纤细线条，以及内衣肩带勒出的浅浅肉痕，更添了几分私密的诱惑。

下身是一条黑色的紧身包臀短裙，裙子的面料富有弹性，紧紧地包裹着她丰腴滚圆的蜜桃臀，将她完美的臀部曲线展现得淋漓尽致，裙子的长度只到膝盖上方一点点，露出一截白皙的大腿，与黑色的连裤丝袜形成强烈的视觉冲击，短裙紧紧地勒着她的腰部，凸显出她纤细的腰肢和饱满的胯部，那流畅的S形曲线，充满了成熟女性的韵味。

每当她走动时，短裙都会随着她的步伐微微晃动，仿佛在发出无声的邀请。

那双裹着高档黑色丝袜的美腿，丝袜的质地细腻光滑，如同最上等的绸缎，紧紧地贴合着她修长丰腴的双腿，将腿部的每一寸肌肤都渲染上一层朦胧的性感，黑色的丝袜在灯光下泛着幽幽的光泽，丝袜紧紧地勒着她的大腿根部，勒出一道深深的肉印，更加凸显出大腿的丰腴和性感，小腿的线条流畅，脚踝纤细，勾勒出窒息的弧度。

她的脚上穿着一双黑色的尖头高跟鞋，鞋跟足有十厘米高，更加拉长了腿部的线条，让她整个人显得更加高挑性感，走起路来，高跟鞋的鞋跟敲击着地面，发出清脆的声响，仿佛是撩拨人心的音符。

妈妈坐在爸爸身旁，温柔轻声和他说着弟弟在学校里的一些趣事，一家人的欢声笑语在房间里回荡。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

饭桌上，温馨的灯光洒在摆满菜肴的桌面，饭菜的香气在空气中弥漫，大家围坐在一起，原本轻松的氛围却因为爸爸的一句话而变得有些凝重。

爸爸放下手中的筷子，轻轻叹了口气，然后缓缓说道：“明天我就要去西城出差了，这次的任务比较艰巨，有个项目需要我去跟进一下可能要好几个月才能回来。”他的声音沉稳而坚定，但眼神中却透露出一丝不舍和担忧。

妈妈微微一怔，手中的动作停顿了一下，随后关切地问道：“要去这么久吗，那边的工作不是都安排好了吗？”

爸爸点了点头，说：“嗯，不过现在出了些问题，其实也没什么大事，只是这一去就是好几个月，家里就辛苦你多操心了。”

弟弟听到这个消息，原本充满笑意的脸瞬间垮了下来，他有些委屈地说：

“爸爸，你为什么要去那么久啊？你能不能快点回来呀。”

爸爸摸了摸弟弟的头，温柔地说：“宝贝，爸爸也不想离开你们，但是工作需要啊，等爸爸完成任务回来，给你带好多好多礼物好不好？”弟弟听了，眼睛虽然极为不舍，却还是懂事地点了点头。

我在一旁也附和着说：“爸爸，你放心去吧，家里还有我呢，我也算是个男人了，我会好好地照顾妈妈和弟弟的。”我的语气中带着一丝上进和成熟，让爸爸听了，很是感动。

以后爸爸不在家的日子，以后整个周六白天，只有弟弟和妈妈和我们三人在家。这也为以后我拿下美艳的妈妈奠定了基础。

深夜，我辗转反侧，凌晨时分，本想起床下楼喝水，冰凉的地板砖刺激着我的脚底，门外一片漆黑，只有窗外微弱的月光洒进来，但当我走出房门的时候，我清晰地听到了从爸妈房间里传来的细微声响。

那是一种断断续续的低语，带着一种平日里不曾有过的亲昵和柔情，偶尔还会夹杂着几声轻轻的叹息。

我的心脏开始加速跳动，这让我原本就沉重的心情变得更加复杂起来，一种难以言喻的刺激感涌上心头。

爸爸明天就要出差了，或许今晚……

一个大胆的念头突然闯入了我的脑海。

虽然从未有过这样的想法，但我在爸妈房间里安装了一个隐蔽的监控摄像头，那是为了防止我不在家时，妈妈发生什么意外情况时能够留下证据，以前我从未想过要利用它来窥探父母的隐私，但是现在，心中的那份好奇和隐秘的刺激感却像野草般疯狂滋长，几乎要将我的理智吞噬殆尽。

我的手心开始微微出汗，一种既兴奋又带着些许罪恶感的情绪在我的胸腔里横冲直撞，我知道这样做是不对的，偷窥父母的私生活简直是道德沦丧，丧尽天良，猪狗不如，可是那个念头一旦冒出来，就如同藤蔓般紧紧缠绕着我的思绪，让我无法摆脱。

我犹豫了片刻，冰凉的地板砖带来的清醒感似乎也无法阻止内心的躁动，最终，好奇心还是压倒了理智的防线，我蹑手蹑脚地退回了自己的房间，关上门，黑暗中只有我粗重的呼吸声清晰可闻。

我的手有些颤抖，从床头柜的抽屉里摸出了手机，屏幕微弱的光芒映照着我紧张的脸庞。

我打开了一个平时很少使用的应用程序，那是连接家中监控摄像头的软件，客厅和来客人的客房的房间画面一片漆黑，我手指有些僵硬地滑动着屏幕，找到了爸妈房间的监控画面。

深吸一口气，我强迫自己冷静下来，我的目光死死地盯着手机屏幕，心跳如擂鼓，仿佛下一秒就要从胸腔里跳出来，夜里一片寂静，只有屏幕上显示的清晰的影像，以及我急促的呼吸声，我知道，接下来可能会发生一些我从未见过的、属于我爸爸妈妈的私密场景，而我，即将成为这一切的偷窥者。

画面中，妈妈穿着丝质睡衣，睡衣的肩带松松垮垮地滑落下来，露出雪白的香肩和精致的锁骨，睡衣领口微微敞开，隐约可见她胸前那诱人的曲线，随着她的呼吸，胸前的柔软微微起伏，她一头乌黑亮丽的长发散落在枕头上，几缕发丝调皮地贴在她的脸颊上，更添几分妩媚。

“好了，不说那些了，明天你就要走了，晚上你可不许偷懒呢……”妈妈粉嫩的嘴唇微微张开，在爸爸耳边吐出几声细微轻语，她眼神迷离，带着一丝期待，甚至有些羞涩。

爸爸哈哈一笑，“嘿嘿，得令！老婆大人。”他的大手轻轻抚摸着妈妈的秀发，语气里充满了宠溺和情欲，我屏住呼吸，透过手机屏幕，看着这一切在我的眼前缓缓展开，心跳加速，身体开始发热。

床上，妈妈和爸爸的身躯正在激情缠绵，妈妈那令人窒息的火辣身材，雪白丰腴的胴体散发着人妻美妇特有的诱人魅力，没想到睡裙下，她那双修长的美腿还穿着性感的肉色蕾丝边吊带丝袜，丝滑的触感与爸爸粗糙的肌肤形成鲜明对比，涂着鲜艳指甲油的丝袜玉足随着身体的律动不停颤抖，脚趾因快感而紧绷，在爸爸背上留下淫靡的痕迹。

妈妈雪白的肉体正在妖娆地扭动，丰满肥腻的蜜桃臀不停地迎合着爸爸的肉棒抽插，她的蜜穴早已湿润不堪，粘稠的蜜液顺着大腿内侧流下，将身下的床单和丝袜都打湿了一片，她那双被丝袜包裹的美腿紧紧缠绕在爸爸腰间，随着每一次深入而绷紧，丝袜的光泽在朦胧的灯光下显得格外诱人。

“嗯咿？……成海……好……好舒服！”妈妈那张高贵妩媚的脸蛋此刻布满潮红，眼神迷离，红唇微张，嘴角不时溢出令人血脉喷张的呻吟，尤物人妻特有的风情在这一刻被完全释放，浑身散发着难以抵抗的诱惑力，纤细的腰肢扭动着，与丰满的臀部形成完美的曲线。

丝袜包裹下的玉足不停摩擦着爸爸的后背，脚趾因快感而蜷缩，每一个动作都充满着诱惑，美她的小腿肌肉紧绷，透过薄薄的丝袜能清晰地看到优美的线条。

妈妈的每一寸肌肤都在诉说着美艳人妻的魅力，玲珑曼妙的身材、细腻的肌肤、妖娆的姿态，无一不在挑动着男人的神经，那双被丝袜包裹的美腿更是诱人至极，随着激烈的动作不断晃动，丝袜与肌肤的摩擦声在房间里回荡。

妈妈的呻吟声越来越急促，丰满滑润的美乳剧烈起伏，粉嫩的乳尖在空气中挺立，她的蜜穴一张一合，不断分泌着爱液，将丝袜蕾丝边缘完全浸湿，那双修长的美腿紧紧夹住爸爸的腰，脚趾因快感而绷直，丝袜足尖部分被撑得几乎完全透明。

浑圆饱满的美乳随着妈妈身体的晃动不停颤动，乳波荡漾，随着动作划出诱人的弧线，爸爸埋首在她丰满的双峰间，大口大口地将粉红的乳头和周围雪白的乳肉一起含进嘴里用力吸吮，“淑婉……你的大奶子真好吃……老公舔的你舒服吗……”爸爸一边吸吮着，双手不停揉捏着这对柔软滑腻的美乳，感受着掌中充满弹性的触感。

“啊嗯咿咿……嗯……轻……轻点，噢噢……你这个坏蛋……”妈妈娇喘连连，曼妙色情的娇躯在爸爸身下不停扭动，一波波快感让她浑身颤抖，她那对饱满的乳房在爸爸手中变换着形状，乳肉不断中掌中溢出。

妈妈的蜜穴被爸爸不算粗大的肉棒塞得满满当当，每一次抽插都带出大量淫液春水，顺着她白嫩的大腿根部流下，妈妈的呻吟声越发甜腻，眼神迷离，红唇微张，不时伸出粉嫩的舌尖舔舐着自己的嘴唇。

“啊……咿咿！老公……我好舒服……那里又被顶到了，再用力点……老公……嗯唔”妈妈的双手紧紧抓住床单，浑圆的蜜桃臀不停扭动，迎合着爸爸的抽插。

爸爸的舌头在她的乳晕上打转，时而用牙齿轻咬着挺立的乳头，引得妈妈阵阵颤栗，她的乳肉随着身体的晃动不停摇晃，乳波荡漾。

“淑婉……你真是馋死我了……你的阴道怎么夹得我这么紧”爸爸的大手在她丰满的身体上游走，揉捏着她每一寸敏感的肌肤。

“讨厌……噢噢嗯唔……还……还不是因为你……天天不着家？……嗯……齁咿咿……还……每次回来没几天……又急匆匆的走……哦哦？人家……人家这里……想你那根坏东西……啊嗯唔，想你，想的紧……哦哦？……”妈妈的呻吟声越发放浪，成熟的身体在情欲中绽放出最诱人的风情。

爸爸嘿嘿一笑，更加用力吮吸着妈妈饱满的乳肉，每一次舔吸，仿佛都有大量乳香涌入口中，妈妈被这强烈的快感刺激得浑身颤抖，丰腴的娇躯在爸爸身下不停扭动，那对饱满的美乳随着她的动作剧烈晃动，拍打着爸爸的脸颊。

“齁哦哦哦哦哦咿咿咿！你……你……噢噢……轻点吸……这么久不疼爱人家啊啊啊？……也不知道怜香惜玉一些……噢噢？……真是个小馋猫！……坏东西……再用力些……啊啊噢噢噢……老公再快点……噢噢……要被你肏坏掉了齁齁噢噢噢……”妈妈妖媚魅惑地娇喘着，一双美目似睁似闭，雪白的乳肉在爸爸唇舌的挑逗下微微膨胀，乳尖变得更加挺立。

她的双手不停抚摸着爸爸的稀疏的头发，将他的头更深地按向自己的胸脯。

爸爸大口吸吮，感受着口中软嫩乳肉的触感，他抬起头来时，嘴角还挂着粘稠的口水，看着这个令无数男人迷醉的尤物妻子，此刻正在自己身下婉转承欢，心中涌起无限的满足感。

爸爸的肉棒在妈妈湿润紧致的蜜穴中快速抽送，每一次进出都带出潺潺流水般的淫液，极致的触感和温润让他一阵舒畅。

“老婆……等下次……下次出差回来……你穿上油亮的开档肉丝……撅着你骚浪丰满的大蜜桃美臀……帮我口一次好不好？”爸爸一边抽插一边喘息着，小心问道。

妈妈妖媚地扭动着纤细的腰肢，雪白的双臂紧紧搂住他的脖子，穿着肉色蕾丝吊带丝袜的修长美腿缠绕在他的腰间，她挺起胸脯，让那对丰满的美乳在男人面前晃动，欲就还休妩媚地说道：“咿……齁噢噢噢喔……才……才不要……噢噢噢，你的那根坏东西……那么脏……齁齁噢噢，还有一股……恶心的味儿……人家……人家才不吃……还有……还有穿那淫荡的开档连裤丝袜呢……那么下流的设计……那种丝袜……咿呀呀？……像……妓院里的……妓女……人家……才不会……那么淫贱不堪……穿……穿那种丝袜……”

“好……好吧……既然老婆不愿意，那我们以后再说吧……”爸爸虽然语气中带着失望，但胯下的动作却丝毫不减，不算粗大的肉棒依然在妈妈湿润紧致的蜜穴中大力抽送。

这么多年来，从新婚之夜的第一次欢爱，到现在的老夫老妻，爸爸无数次幻想过妈妈能在床上放浪形骸，他多么希望这个平日高贵优雅的美人妻能穿上那些廉价风尘的开档丝袜，高高撅起浑圆的丝袜美臀，像个饥渴的荡妇一样趴在他胯下吞吐他的肉棒，可惜每次提出这样的要求，都被妈妈红着脸拒绝了。

此刻，爸爸紧盯着身下妈妈那双含春带媚的美眸，看着她因快感而微微失神的表情，肉棒在她粉嫩的蜜穴中快速进出，每一次抽插都带出大量晶莹的下流淫液，两片艳红的蜜穴花瓣被肉棒带得不停翻卷，随着抽插的节奏一张一合，骚水顺着妈妈丰腴白嫩的臀缝流淌而下，在身下的床单上洇出一片湿痕。

“啊啊啊，老公，你这坏东西……齁噢噢噢……啊……就知道欺负人家……”妈妈娇媚地扭动着丰腴的胴体，散乱的秀发因为剧烈的动作黏在她汗湿的脸颊上，几缕发丝被咬在她微张的红唇间，她水汪汪的美眸中满是挑逗的笑意，“这次去那么久……齁齁嗯？……如果你在西城……没有……没有拈花惹草……下次回来……齁噢噢噢……说不定人家心情好……就破例……破例答应你一次……”

爸爸听到这话，呼吸立刻粗重起来：“真的吗老婆？我爱死你了！”他激动地挺起上身，大手用力揉捏着妈妈那对丰满高耸的美乳，感受着掌心柔嫩的触感，想到下次回家可能看到平日高贵优雅的老婆穿着廉价的开档连裤丝袜，跪在地上为自己吞吐肉棒的画面，他的抽送速度越发快了起来。

不大的龟头不时顶入妈妈蜜穴深处的褶皱中，凶猛地捣弄着她敏感的花心。

“齁咿噢噢噢……啊……老公……咿噢噢……你碰到我花心了……噢咿……轻点……”妈妈被爸爸操弄得娇喘连连，丰满的双乳随着激烈的动作剧烈晃动，发出啪啪的撞击声，她的蜜穴紧紧吸吮着爸爸的肉棒，每一次抽插都带出大量淫液，顺着她白嫩的大腿根部流下。

“啊……啊……老婆……我……我要射了！”爸爸感觉一股热流涌上心头，肉棒剧烈地抽搐起来，他知道自己马上就要射精了，他用力地挺动腰肢，想要将这股快要喷发的快感全部释放出来，汗水浸湿了他后背的皮肤，他粗重的喘息声在卧室里回荡，妈妈的蜜穴紧紧包裹着他的肉棒，每一次抽动都带给他极致的快感，让他快要无法承受。

“啊咿噢噢噢咿……啊……老公……等一下……先……先等等……啊……我还没到……”妈妈的声音娇媚而急促，她极力地配合着爸爸的动作，扭动着腰肢，试图让自己获得更大的快感，她紧闭着双眼，精致的五官因为高潮即将到来而扭曲变形，长长的睫毛微微颤抖着，紧致的蜜穴收缩着，贪婪地吸吮着爸爸的肉棒，仿佛想要将它完全吞噬。

妈妈的下体淫水肆意流淌，马上就要感受那种极致的融合和满足，她像八爪鱼一般紧紧地抱着爸爸，用尽全身力气，配合着爸爸的节奏，感受着体内一波又一波的快感，爸爸的每一次冲撞虽然带给她快感，但却无法让她到达顶峰，她想要更多，更深，更猛烈的冲击，她想要被彻底填满，然而，爸爸的射精却即将打断这一切，让她再次体验到那种临门一脚，欲求不满的煎熬，她张开粉嫩的嘴唇，发出一声绝望的呜咽，每一个音节都充满了幽怨。

“老婆……对不起……”爸爸喘息着，精液黏腻地沾染在他和妈妈的下体结合处，他感觉身体的每一个细胞都充满了疲惫，他无力地瘫在妈妈身上，粗重的呼吸声在寂静的卧室里格外清晰。

“我……我最近工作太忙了……身体……真的有点透支了……抱歉……没能让你……满足……”他语气中带着深深的自责，声音沙哑无力，汗水浸湿了他的头发，黏糊糊地贴在额头上，他用沾满汗水的手指轻轻抚摸着妈妈的娇躯，感受着妈妈身体的温度，试图驱散内心的愧疚，他看到妈妈光洁的背部，还有她因为刚才的激烈的运动而微微泛红的肌肤，这些都让他更加自责。

他后悔自己没能给她带来更大的快乐。

“老公……没关系的……人家刚才也已经很舒服了……”妈妈的声音温柔而甜美，她将脸埋在爸爸的胸膛，感受着他的心跳。

然而，她紧闭的双眼却出卖了她内心的真实想法，她的内心深处，充满了不满和委屈，刚才的快感虽然让她感到愉悦，但那种被突然打断的快感，那种欲求不满的煎熬，却让她感到无比的空虚和失落。

她想要更多，她想要那种极致的满足感，而不是这种仓促的结束，她张开嘴，想要说些什么，但最终还是忍住了。

她知道，责怪爸爸只会让他更加自责，而她，也不想让这份美好的亲密关系蒙上阴影，她默默地搂紧了爸爸，试图让自己忘记刚才的遗憾，但她内心深处的那份不满，却像一颗种子一样，深深地埋藏在她的心里，随时都有可能生根发芽，她轻轻地咬着嘴唇，感受着嘴唇上传来的阵阵痛楚，以此来压制住内心那股翻涌的空虚感。

“早点睡吧，明天你还得赶往西城。”妈妈的声音温柔，带着一丝疲惫，也带着一丝不易察觉的失望，就像冬夜里飘落的雪花，轻柔却冰冷“嗯。”爸爸应了一声，疲惫地闭上眼睛，没一会儿便沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

屏幕上，爸爸妈妈的淫戏已经结束，取而代之的是一片漆黑，我却依然保持着刚才的姿势，一动不动地盯着手机屏幕，身体兴奋的微微颤抖，刚才的一幕幕不停在我的脑海中重播，每一个细节都清晰无比，爸爸妈妈纠缠在一起的身体，妈妈身体的每一个颤抖，听到她每一次淫荡娇媚的呻吟，仿佛我就在现场，参与了那场疯狂的性爱……

我的下身裤裆里早就胀鼓鼓的，那根坚硬的肉棒顶着裤子，几乎要将裤子撑破， 我闭上眼睛，回味着刚才看到的画面，用手轻轻伸进裤裆，感受着肉棒的坚硬和粗大，没撸动一会儿，便一泻千里，射精后我的内心充满了罪恶感，和刚开始的刺激兴奋，这两种截然相反的情绪交织在一起，让我感到无比的矛盾和纠结。

但是，这种兴奋很快就被一种深深的刺激和诱惑所取代，我想到妈妈刚才那副扭动腰肢娇媚诱惑的模样，想到她在和爸爸深入交流时身上散发出的那种无法抑制的淫荡气息，我的内心就涌起一股强烈的刺激和欲望。

我茫然地躺在床上，黑暗中，我的内心充满了强烈的性欲和渴望。

周六清晨的阳光有些刺眼，却无法驱散我心中的欲望。

我站在门口，先让弟弟上车。

我再和妈妈一前一后优雅地钻进车里，她今天穿了一条及膝的包臀裙，裙摆随着她的动作微微上移，露出包裹在肉色丝袜中的修长双腿，那双白色珍珠系带的玛丽珍鞋衬托着她纤细的脚踝，鞋面上的珍珠在阳光下闪烁着诱人的光芒，系带缠绕在她纤细的脚踝上，像是情人的手指在轻轻爱抚。

妈妈坐进驾驶座时，包臀裙被高高撩起，丝袜包裹的大腿在阳光下泛着诱人的光泽，她那浑圆挺翘的臀部轻轻压在座椅上，随着调整坐姿的动作，臀肉被裙子紧紧包裹，勾勒出令人血脉喷张的诱人曲线。

她今天穿的是一件淡粉色的真丝衬衫，领口微微敞开，若隐若现地露出一抹雪白，随着她的呼吸轻轻起伏。

我的目光不由自主地追随着妈妈的每一个动作。

她将一只脚轻轻地踩在刹车上，另一只脚优雅地搭在一旁，那双玛丽珍鞋衬托着她的脚型，让原本就修长的腿显得更加诱人。

妈妈微微前倾调整后视镜时，胸前的衬衫绷得紧紧的，若隐若现的沟壑让我喉咙发干，她转头和我说话时，颈部优美的弧线和精致的锁骨若隐若现，随着说话的动作，胸前饱满的双乳都会微微一颤。

而我，正坐在后座上，和我的弟弟叽叽喳喳的有说有笑，我的目光时不时地向前扫过妈妈的身体，在妈妈的丝袜美腿上停留，而后在她的臀部流连，我眼神中闪烁着贪婪的光芒，就像一只饿狼在打量自己的猎物，每当妈妈转头和我说话时，我脸上就会露出谄媚笑容。

我甜言蜜语的哄着妈妈，妈妈的笑声从车里传来，她的声音温柔动听，却让我心如小鹿般乱撞。

弟弟天真无邪地和我玩闹着，完全没注意到他这个哥哥眼中的贪婪和欲望，爸爸坐在副驾驶，专注地看着手机，似乎也没察觉到任何异常。

“大家坐稳啦，我要开车了呦。”

“太好咯，我们走咯！”妈妈和弟弟的声音从车里传来：她的声音依然温柔，但在我听来却格外诱惑。

妈妈又调整了一下坐姿，包臀裙被座椅挤压得更紧了，丰腴滑腻的臀肉肯定向座椅四周溢出，我在偷看着妈妈的一举一动，我想起昨天晚上看到的监控，妈妈在爸爸身下婉转承欢的样子，现在在不经意间向这个觊觎她的儿子面前展示自己的迷人魅力。

车子缓缓驶离家门口，妈妈握着方向盘，眼神专注地盯着前方，车轮碾过路面，发出细微的摩擦声，仿佛在诉说着离别的忧伤，爸爸坐在副驾驶，看着车窗外的景物飞速倒退，熟悉的房屋、树木和街道，都逐渐变成了模糊的影子，在后视镜里越来越小，最终消失不见，多少有种离别的伤感。

弟弟坐在后排，小脑袋靠在车窗上，眼神中充满了不舍和失落，他紧紧地抱着一个毛绒玩具，小脸蛋贴在毛绒绒的玩具上，时不时地用小手揉着眼睛，似乎在努力掩饰着即将涌出的泪水。

小嘴巴紧紧地抿着，不发一言，仿佛被离别的气氛所感染，也没有和我玩闹，变得沉默寡言。

终于，车子缓缓驶入了车站，妈妈轻轻叹了一口气，对爸爸说道：“忙完了，记得早点回来。”

“嗯，”爸爸解开了安全带，推开车门，走下了车，他回头看了一眼车内的弟弟和妈妈，还有我，眼神中充满了不舍，他走到后备箱旁，打开后备箱，将自己的行李取了出来。

他走到车窗旁，弯下腰，透过车窗，对着弟弟说道：“在家要听妈妈的话，知道吗？爸爸很快就回来了，小宝贝。”

弟弟点了点头，小嘴巴依旧紧紧地抿着，眼神中充满了不舍，爸爸又看向妈妈，眼神中带着一丝温柔和依恋。“家里靠你照顾了，老婆。”

妈妈没有说话，露出了一个甜蜜的笑容，对着爸爸微微点头。

这时，坐在后排的我突然挺直了身体，凑了过来，我用憨憨却坚定的声音说道：“爸爸，你放心吧！你走了，不是还有我吗，我会照顾好妈妈和弟弟的！我会像男子汉一样保护他们！”

爸爸听了我的话，脸上露出了笑呵呵的表情，他伸出手摸了摸我的头，笑着说道：“好小子，好，好，爸爸相信你。”

……

车子驶离车站，爸爸的身影消失在后视镜里。

我那张油嘴滑舌的嘴巴说个不停，时不时冒出的幽默段子逗得妈妈和弟弟咯咯直笑，车里的气氛似乎渐渐变得轻松了起来，之前的压抑和伤感似乎都烟消云散了妈妈今天格外迷人，她被我逗得花枝乱颤，时不时地用手轻轻捂住嘴巴，纤细的手指涂着淡淡的粉色指甲油，在阳光下泛着柔和的光泽，修长而白皙，每一个动作都充满了优雅的韵味，那娇羞的神情更是让人心动。

她的脸上化着精致的妆容，细长的柳叶眉，眼线勾勒出她妩媚的眼型，淡粉色的眼影晕染在眼窝处，更显得她双眸深邃迷人，鼻梁高挺，鼻尖小巧而精致，嘴唇涂着淡淡的玫瑰色口红，显得饱满而性感，她那白皙的脖颈上戴着一条细细的银色项链，项链坠着一颗闪耀的钻石，在阳光下熠熠生辉，衬托着她修长的脖颈更加性感迷人。

她笑起来的时候，眼角微微弯起，眼波流转间带着一丝妩媚，嘴角勾起的弧度恰到好处，既不显得过分热情，也不显得冷淡生分。

开车途中妈妈时不时地用手轻轻撩拨着耳边的碎发，露出她光洁的额头和精致的侧脸，每一个动作都充满了女性的魅力。

她转头和我说话时，耳垂上佩戴的珍珠耳环轻轻摇曳，更是高贵至极。

车子行驶在路上，妈妈的丝袜美腿跟随着她的动作轻轻踩踏着油门，她的大腿紧紧地贴合在一起，随着她调整坐姿，臀部的曲线也随之变化，让我忍不住想要一探究竟，我偷偷地瞥了一眼妈妈那紧绷的臀部和美腿，心中一阵荡漾。

我手舞足蹈，继续卖力地表演着，希望能够让妈妈更加开心，我一会儿模仿着电视上的搞笑片段，一会儿又讲着自己编的段子，逗得弟弟哈哈大笑，前仰后合。

弟弟的笑声清脆而响亮，充满了童真和快乐，让车里的气氛更加轻松愉快。

妈妈透过驾驶位的后视镜看着弟弟和我，脸上露出了欣慰的笑容，她看到我对弟弟的疼爱，心中也不禁泛起了一丝暖意。

回到家中，已经是下午了，弟弟就像一条快乐的小尾巴，寸步不离地跟在我的身后，嘴里不停地喊着“哥哥，哥哥”，我也乐呵呵地回应着，一会儿摸摸弟弟的头，一会儿又把他抱起来转圈，屋子里充满了孩子清脆的笑声，妈妈看着眼前这一幕，似乎之前那些焦虑都烟消云散了。

就在这时，手机“叮咚”一声，是微信的消息提示音，妈妈拿起手机，看到是工作室的姐妹们发来的聚会邀请，说是晚上一起聚餐放松一下，以往遇到这种邀请，妈妈总是婉言拒绝。

毕竟带着年幼的弟弟，晚上出门实在不方便，更何况她也担心在外面喝酒照顾不好孩子。

以往每次周末妈妈想将弟弟交给我照顾时，我总是一口答应，难得的周末休息，我怎么可能不让妈妈去放松放松，缓解她的郁闷心情呢，而此时的我，并不知道，因为我体谅疼爱妈妈的缘故，让我对妈妈有了关键性的突破。

她开始认真考虑，舞蹈工作室的姐妹们都是很要好的朋友，平时因为要照顾孩子，除了上班的时候，很少有时间能和她们聚在一起，想到可以暂时放下母亲的身份，像个普通女人一样和朋友们聊聊天，放松一下心情，妈妈的心中就有些蠢蠢欲动，而且，爸爸又才刚走，以后照顾家庭和最近工作上的压力也很大，她也确实需要一个机会来释放一下。

她偷偷地观察着我，我正蹲在地上，耐心地教弟弟搭积木，脸上带着宠溺的笑容，弟弟也十分专注，小小的手紧紧地握着积木，时不时地发出兴奋的叫声，看着我们兄弟俩和谐相处的画面，妈妈心中的顾虑又少了几分，林睿看起来是确实喜欢弟弟林泽，而且也很有耐心，把弟弟交给我，应该没什么问题。

“叮咚”，妈妈再次拿起手机，看着姐妹们发来的热情洋溢的消息，心中更加动摇了，她们说淑婉好几次聚会你都失约了，还说今晚新开的网红酒店布置很好，可以穿上礼服拍好多美美的照，这些话语像一个个小诱惑，不断地吸引着妈妈，她想象着自己穿着漂亮的礼服，和姐妹们一起喝着红酒，谈笑风生的场景，让她心中充满了向往。

她又转头看了一眼正在和弟弟玩耍的我，我似乎察觉到了妈妈的目光，抬起头，朝她露出了一个阳光般的笑容。

妈妈深吸了一口气，仿佛下定了决心，她走到我身边，轻声问道：“小睿，晚上你有事吗？”

我抬起头，有些疑惑地看着她：“妈，我没事啊，怎么了？”

妈妈犹豫了一下，才开口说道：“是这样的，我舞蹈工作室的姐妹们晚上想聚一下，我平时都要带孩子，不太方便去。你看……如果你晚上没事的话，能不能帮我照顾一下你的弟弟小泽？”

说完这句话，妈妈紧张地等待着我的回答。她不知道我会不会答应，也不知道自己这个请求是否有些唐突。

我愣了一下，随即咧嘴一笑：“没问题啊，妈妈！你去和姐妹们聚会吧，我保证把弟弟他照顾得好好的！”

听到我爽快的回答，妈妈的心中顿时轻松了许多，温柔的说道：“那真是太谢谢你了，小睿。”

“妈妈，我是哥哥，就应该照顾弟弟啊，这都是小事。”我摆了摆手，又低下头，继续和弟弟玩了起来。

妈妈看着我们，心中不禁感动无比，她对我的看法又有了很大的改变和赞赏。

谁也不知道，妈妈参加今晚的聚会，对我，对妈妈来说，都是一个全新的开始。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

此时家里的气氛轻松而温馨，妈妈已经完成了精致的妆容，换上了美腻腻的晚礼服，妈妈从楼梯走下，高跟鞋敲击地板的声音引得我迅速转头，只见妈妈打扮得高贵又妩媚，浑身上下散发着少妇人妻特有的魅力，她那张精致的脸蛋上画着勾魂夺魄的妆容，长长的睫毛微微上翘，衬托出一双勾人心魄的桃花眼，性感丰满的嘴唇涂抹着鲜艳的鲜红色口红，微微张开时露出洁白的贝齿和那条粉嫩的舌尖，就仿佛无声地诱惑。

她的秀发被精心打理成一个优雅的发髻，几缕调皮的发丝垂落在颊边，更添几分慵懒妩媚，妈妈那张艳丽的脸庞上，一对水汪汪的大眼睛顾盼生辉，眼角微微上挑，透露出几分妖媚，也带着一丝即将赴约的愉悦，高挺的鼻梁下那张性感红唇带着丝丝若有若无的笑意。

她那修长优美的脖颈上戴着一条闪耀的钻石项链，在灯光的照射下熠熠生辉，衬托出她如天鹅般优雅的颈部曲线，项链下方是一片雪白诱人的锁骨，随着呼吸微微起伏。

妈妈穿着一件淡粉色的丝绸低胸晚礼服，将她凹凸有致的身材完美地勾勒出来，礼服两条细细的肩带，轻轻搭在她圆润的肩头上，露出大片雪白细腻的肌肤，胸前的布料被高耸的美乳撑起，形成一道深不见底的乳沟，随着她的呼吸跌宕起伏。

礼服的腰部被收得很紧，勾勒出妈妈纤细的腰肢，而臀部和大腿的部分则略微宽松，随着她的走动摆动出诱人的弧度。

妈妈的双手戴着一对白色蕾丝手套，更添几分高贵圣洁感，她的脚上穿着一双白面红底的高跟鞋，细长的鞋跟让她的身材显得更加高挑，也让她的臀部和小腿的曲线更加明显。

妈妈那件淡粉色礼服的后背开得极低，几乎一直延伸到她纤细的腰窝处，雪白光滑的后背完全暴露在空气中，宛如一块无瑕的美玉，从颈部到腰间，一道优美的脊线勾勒出迷人的曲线，让人忍不住想要用指尖轻轻抚过，腰部系着一条同色的丝带，恰到好处地勒出她盈盈一握的纤腰，更衬托出上下身的曼妙。

在丝带下方，礼服的剪裁愈发贴身，紧紧包裹着妈妈那不盈一握的纤腰，随后又缓缓扩张，完美勾勒出她那丰满圆润的臀部，布料被撑得几乎要绷裂，每一个动作都让人担心会不会突然崩开，臀部的曲线高高隆起，不时荡出一道勾魂夺魄的肉浪。

裙摆虽然垂至地面，但两侧大胆的开叉设计，让妈妈行走时能若隐若现地展露出她那双修长丰腴的美腿，黑色超薄透肉包臀连裤丝袜紧紧包裹着她的双腿，在灯光下泛着诱人的光泽，每一步迈出，都能看到大腿内侧若隐若现的诱人曲线。

此刻妈妈整个人散发着一种难以言喻的魅力，既高贵妩媚，又充满了美艳人妻特有的性感，从微微上扬的嘴角，到轻轻摆动的蜜桃臀，无一不在诉说着她的诱人风情。

当妈妈缓缓走下楼时，裙摆在地板上优雅拖曳，发出轻微的沙沙声，从开叉处露出的修长黑丝美腿和白色高跟鞋交相辉映，每一步都像是在挑逗着我的神经。

我愣愣地站在原地，仿佛被施了定身法一般，所有的注意力都被眼前的妈妈吸走了，我张大了嘴巴，喉咙里发出含糊不清的音节，仿佛一个看到了天上下凡仙女的痴汉，完全失去了语言能力。

我的目光贪婪地在妈妈身上游走，像一台最先进的扫描仪，仔仔细细地扫描着她身上的每一寸肌肤，每一处曲线，从她精致的妆容，到她那性感迷人的锁骨，再到被礼服紧紧包裹的丰满美乳和那随着走动若隐若现的修长美腿，我的眼神充满了赤裸裸的渴望和毫不掩饰的惊艳。

我此刻只感到口干舌燥，呼吸都变得有些急促起来，我从未见过如此高贵妩媚的妈妈，平日里她虽然也很漂亮，打扮穿着也十分养眼，但是像今天这样精心的打扮瞬间让我彻底沦陷。

我的眼神尤其在她胸前那道深深的乳沟处停留了许久，那里的雪白和饱满，对我来说有着致命的吸引力，我甚至能想象到那柔软的触感，以及那令人沉醉的芬芳，我的喉结不受控制地上下滚动着，仿佛在吞咽着什么美味的食物。

终于，我找回了自己的声音，语气中带着一丝颤抖和难以置信的赞叹：“妈…妈妈，你…你今天真是太漂亮了！！”说这句话时，我的眼睛里充满了真诚和毫不掩饰的爱慕。

妈妈听到我的夸奖，心情更加愉悦了，破天荒的，妩媚地白了我一眼，嘴角却带着一丝不易察觉的笑意，以前，她或许会因为我那过于直白的眼神而感到不悦，但今天她心情格外的好，而且因为是我疼爱弟弟的缘故，还有她也知道自己今天的打扮确实很出彩，心里偷偷享受着我那充满欣赏和渴望的目光，这让她觉得自己依然充满魅力。

“林睿，就你嘴甜。”妈妈娇嗔了一句，语气中却没有丝毫责怪的意思，反而带着一丝娇羞和得意。

我听到妈妈并没有生气，反而还带着一丝娇嗔，胆子也大了起来，我的目光再次肆无忌惮地在妈妈身上游走。

“妈妈，我说的都是真的！你今天这身打扮，简直就像电影明星一样！不，比电影明星还要漂亮！”我继续毫不吝啬地赞美着，我的眼神热切而真诚，仿佛要把妈妈融化一般，我的目光又落在了妈妈那双若隐若现被超薄黑色连裤丝袜包裹的美腿上，那充满了神秘感和诱惑力小腿肌肤，让我忍不住想要上前触摸。

妈妈看着我那副被自己迷得神魂颠倒的样子，心里暗自得意，她知道自己的魅力依然不减当年，甚至更胜往昔，这让她觉得自己充满了活力和自信，她故意挺了挺胸，让胸前的曲线更加突出，然后又轻轻扭动了一下腰肢，让蜜桃臀的曲线更加翘挺。

我的眼神几乎要喷出火来，我感觉自己的身体都有些僵硬了，下腹更是升起一股难以言喻的燥热，我恨不得立刻冲上去，将妈妈紧紧抱在怀里，好好地感受她那曼妙的曲线和迷人的芬芳。

“妈妈，路上小心，我和弟弟等你回来！”我回过神后，语气中带着一丝关心。

妈妈笑吟吟的看着我，温柔的说道：“好，弟弟就交给你照顾了！”

“妈妈放心！我保证不让弟弟掉一丝毫毛”我拍着胸脯，信誓旦旦的保证。

“咯咯咯……” 妈妈被我那副滑稽又认真的模样逗得花枝乱颤，她捂着嘴，笑声如同银铃般动听，之后，她再次叮嘱道：“好了，我知道了，你们在家乖乖的。” 说完，她便迈着优雅的步伐，款款走出了家门。

……

妈妈抵达了工作室姐妹们相约的网红酒店，酒店大堂的设计充满了现代感，线条简洁流畅，色彩明快大胆，巨大的落地窗外是精心布置的绿植景观，月光透过玻璃洒进来，在地面上投下斑驳的光影，空气中弥漫着淡淡的香氛，混合着红酒的醇香，让人感到舒适而放松。

询问前台，妈妈来找到了姐妹们预定的包厢，包厢的装饰更加精致，墙壁上挂着几幅抽象画，角落里摆放着造型别致的落地灯，柔和的光线洒在铺着柔软地毯的地面上，姐妹们已经先到了，正围坐在宽大的沙发旁，轻声细语地聊着天，看到妈妈进来，她们立刻热情地招呼起来。

“哎哟，我们的大美人终于来了！”穿着一袭华美黑色连衣裙的李姐率先起身，亲昵地拉住了妈妈的手。

“就是说嘛，约你出来可太难了呀。”穿着鹅黄色套装的王姐也笑着说道，眼神中充满了期待。

妈妈笑着回应着姐妹们的热情，将手中的包包放在一旁，然后优雅地在沙发上落座，服务员很快送来了高档的红酒和精致的美食，红宝石般的酒液在水晶杯中轻轻摇曳，散发出诱人的香气，妈妈端起酒杯，轻轻抿了一口，醇厚的酒液在舌尖蔓延开来，带着一丝丝的甘甜和微醺的酒意，让她紧绷的神经也随之放松下来。

“这酒不错。”妈妈放下酒杯，脸上带着一丝惬意。

“当然，这家酒店的红酒可是出了名的。”李姐得意地挑了挑眉。

接下来，姐妹们开始互相分享最近的生活趣事，从孩子的教育到各自的家庭，话题轻松而随意，期间，王姐提议大家一起拍照留念，姐妹们立刻来了兴致，纷纷拿出手机，开始寻找最佳的拍摄角度。

“来来来，我们站在一起，靠紧一点。”李姐指挥着大家站位。

妈妈今天特意化了精致的妆容，浅粉色丝绸礼服，衬托得她的既雍容又妩媚，她站在姐妹们中间，脸上洋溢着自信的笑容，大家摆出各种姿势，时而对着镜头甜美微笑，时而又搞怪地嘟起嘴巴，包厢里充满了欢声笑语。

拍完合照，大家又开始互相给对方拍单人照，妈妈对着镜头摆出优雅的姿势，时而侧过身，露出完美的侧脸线条，时而又微微低头，眼神温柔而充满魅力，姐妹们也毫不吝啬地互相称赞着，气氛十分融洽。

“这张拍得真好，显得你年轻了好几岁！”王姐拿着手机，对着妈妈的照片赞叹道。

“是吗？我看看。”妈妈凑过头去，看着照片中光彩照人的自己，嘴角也忍不住露出了满意的笑容。

拍完照片，妈妈熟练地打开手机，挑选了几张自己最满意的照片，然后编辑文字，配上几个可爱的表情符号，发布到了朋友圈，她写道：“和姐妹们的快乐时光，姐妹情深，岁月静好。” 发布之后，她时不时地拿起手机，查看朋友圈的动态，看到朋友们纷纷点赞和评论，称赞她漂亮年轻，她心里也感到一阵愉悦，这种被关注和认可的感觉，让她觉得生活充满了美好。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

姐妹们继续聊着天，话题也更加深入，她们分享着彼此的烦恼和喜悦，互相倾诉着生活中的压力和困惑，在这种轻松自在的氛围中，妈妈感觉自己仿佛回到了少女时代，无忧无虑，可以尽情地表达自己的情感，红酒的微醺感让她更加放松，也更加愿意敞开心扉，她们聊着过去，也憧憬着未来，包厢里充满了温暖和感动，这次聚会，让妈妈彻底放松了身心，也让她更加珍惜这份难得的姐妹情谊。

聚会的尾声，包厢里的气氛依旧热络，只是多了几分微醺的慵懒，姐妹们的话题也从家长里短转向了一些更加私密和玩笑的话题，笑声也比之前更加放肆，空酒瓶在桌上东倒西歪，餐桌上的美食也所剩无几，空气中弥漫着红酒的醇香和淡淡的脂粉味，妈妈的脸颊泛着红晕，眼神也比刚来时多了几分迷离，但她的心情却是格外的好，仿佛所有的烦恼都随着这几杯红酒烟消云散。

妈妈放下手中的酒杯，感觉脸上有些发烫，身体也有些轻飘飘的，她看了看手机上的时间，已经不早了。

“不行，得走了，再晚家里那位小的，就该哭鼻子找妈妈了。”她笑着说道，语气中带着一丝甜蜜的无奈。

李姐也点了点头，“是啊，我也得回去了，该哄孩子们睡觉了。”

王姐却摆了摆手，带着几分醉意说道：“哎呀，难得这么开心，再坐一会儿嘛。”

“有点晚了，王姐，我先失陪咯～你们玩的开心”妈妈站起身，拿起放在一旁的包包，从里面掏出手机，准备叫个代驾，手机屏幕的光亮映照着她微红的脸颊，眼神中带着一丝朦胧的醉意，却更添了几分妩媚动人。

就在妈妈低头操作手机的时候，有点醉意的王姐突然凑了过来，带着几分戏谑的笑容说道：“哎哟，我们今天的颜值担当怎么能这么快开溜，啧啧，你走了，我可没美女看咯，这身段，这气质，往那一站，可真是要把人的魂儿都给迷丢了。”

妈妈被王姐这么一夸，有些不好意思地笑了笑，“你又来了，尽拿我开涮。”

“我可没开玩笑，你看你今天穿的这礼服颜色衬得你皮肤多白皙，还有这腰身，啧啧，真是风韵犹存啊。”王姐一边说着，一边还故意用手比划了一下妈妈的腰线。

李姐也在一旁笑着附和道：“就是就是，今天淑婉宝贝确实特别漂亮，嫉妒死我了呢。”

妈妈被姐妹们夸得有些脸红，嗔怪道：“你们两个啊，喝多了就开始胡说八道了。”

“我们可没喝多，说的是真心话。”王姐一本正经地说道，然后又凑近妈妈，带着一丝坏笑问道：“怎么样，我们的大美人，今天喝得还好吧？有没有醉啊？”

妈妈摇了摇头，虽然感觉有些晕乎乎的，但意识还算清醒，“没有，我没醉，就是有点上头。”

“真的没醉？”王姐挑了挑眉，眼神中充满了调侃，“我们淑婉今天穿得这么漂亮，我要是个男人啊，可真是要忍不住把持不住自己了。”

她这句话一出口，引得姐妹们一阵哄笑，妈妈也忍不住笑了起来，轻轻推了王姐一把，“你这张嘴啊，真是越来越没遮拦了。”

王姐却丝毫不在意，继续发挥着她的“想象力”， “哎呀，你想想啊，你今天打扮得这么漂亮，万一叫的代驾司机是个年轻力壮血气方刚的小伙子，看你这么迷人，起了歹心，把你劫了色怎么办？”

她这句话虽然是玩笑，但还是让妈妈愣了一下，随即又觉得有些好笑，“你这都什么跟什么啊，哪有那么夸张。”

“小心驶得万年船嘛，我可经常在抖音刷到这些新闻呢”王姐煞有介事地说道，然后眼睛一亮，像是想到了什么好主意， “哎，宝贝，要不这样吧，你干脆给你家孩子打个电话，让他来找你，你俩一起回去，这多放心啊，有自己的孩子在，想劫你色也得先掂量掂量不是？”

李姐也觉得这个主意不错，点了点头说道：“是啊，让林睿一起来也挺好的，多安全。”

妈妈犹豫了一下，其实她并不想麻烦我，毕竟我还要在家带弟弟，但是想到王姐刚才说的那些话，她心里还是有了一丝顾虑。

王姐看出了妈妈的犹豫，继续劝说道：“哎呀，自家小孩，还叫不动啦？”

“就是就是，而且啊，你今天喝了酒，又这么花枝招展迷人儿的，孩子在边上，安全第一嘛。”李姐也再次劝说道。

妈妈被姐妹们你一言我一语地说动了，心里也觉得让我来接确实更稳妥一些。

她叹了口气，笑着说道：“好吧好吧，真是被你们打败了，就听你们的，给我儿子林睿打个电话。”

说着，妈妈重新拿起手机，找到了我的号码，拨了过去，电话响了几声，很快就通了，听筒里传来我的声音：“喂，妈妈，怎么了。”

“妈妈和姐妹们聚会结束了，在XX酒店，喝了点酒，怕路上不安全，你能和弟弟一起来妈妈这里吗？”妈妈问道。

电话那头沉默了几秒钟，然后传来我略带担心的声音：“妈妈你在那里等我，我很快就到。”

“好，路上意安全。”妈妈温柔的叮嘱道。

挂断电话，妈妈的心里顿时轻松了不少。她转头对姐妹们说道：“我儿子一会儿就到了，这下你们总该放心来吧！”

“这就对了嘛，”王姐笑着拍了拍妈妈的肩膀，“林睿这小子还挺靠谱。”

李姐也笑着说道：“你们家林睿还不错，又能帮照看弟弟，又能随叫随到，真是个孝顺儿子啊”！

姐妹们听到妈妈给我打完电话，脸上都露出了意味深长的笑容，借着酒意王姐更是夸张地挑了挑眉毛，挤眉弄眼地看着妈妈，“哟，淑婉，你这大儿子对你可真够意思的，随叫随到啊！看来平时没少在你面前表现吧？”

李姐也在一旁帮腔，语气带着几分调侃，“就是就是，这速度，这态度，啧啧，看来我们淑婉的魅力真是父子俩通吃啊！”

妈妈被她们这么一说，脸上微微有些发烫，纤细的手指轻轻拨弄着垂落在肩头的秀发，嗔怪道：“你们又来了，别瞎说。”

王姐却不依不饶，凑近妈妈，压低声音，带着一丝暧昧的笑意说道：“哎哟，我们可没瞎说。”

李姐也坏笑着补充道：“对了，你还说你家林睿啊，平时没事儿就喜欢偷偷瞄你，眼神那个直勾勾的，恨不得把你给吞了呢！”

妈妈的脸更红了，佯装生气地瞪了她们一眼，“你们两个真是的，越说越离谱了！林睿那孩子平时还是比较老实的，你们别乱想。”

“老实？”王姐故意拉长了声音，语气中充满了不相信，“我看未必哦，眼神骗不了人，刚才你自己都说，你家林睿看你的眼神，那可不是一般的尊敬长辈的眼神哦，里面啊，可是带着点别的味道呢！”

李姐也跟着起哄，“就是就是，淑婉，你就别不好意思承认了，你这么有魅力，林睿偷偷喜欢也很正常嘛，再说，你家林睿正值青春期，血气方刚的，对你有点恋母想法也不奇怪啊。”

妈妈被她们你一句，我一句地说得有些招架不住，连忙摆手求饶，“好了好了，你们别说了，再说我就要生气了！他对我这个妈妈挺尊重的，你们别把事情想得那么龌龊。”

“哎哟，我们可没说龌龊啊，”王姐笑得更加开心了，“我们只是觉得，你家这个林睿大公子啊，对你这个妈妈，可能不仅仅是尊重那么简单哦，说不定啊，心里还藏着一些不能说的秘密呢！”

李姐也跟着调侃道：“说不定啊，你家林睿就是暗恋你呢！毕竟，像你这么漂亮又有风韵的妈妈，哪个男人看了不会心动啊？”

妈妈被她们说得哭笑不得，只能无奈地说道：“你们真是够了！再说下去，我以后周末都不敢和林睿说话了。”

“哎哟，别啊，”王姐连忙说道，“我们开玩笑的嘛，别当真，不过话说回来，你家林睿对你还真是挺上心的。”

李姐也笑着点了点头，“是啊，谁说不是呢。”

妈妈叹了口气，语气中带着一丝无奈和不易察觉的得意，“可能他比较听话吧，他老爸又出差去了，家里面里里外外都靠我照顾，或者是心疼我这个妈妈。”

王姐意味深长地笑了笑，“心疼？我看啊，这‘心疼’的含义，可能比我们想的要更丰富一些哦！”

李姐也跟着坏笑，“就是就是，说不定啊，你家林睿巴不得能天天‘心疼’你呢！”

妈妈彻底无语了，只能无奈地摇摇头，不再理会她们的调侃，心里却不由自主地想起了一些和我相处的细节，这个大儿子确实对自己很上心，只是有时候眼神也确实有些不一样，难道……真的像她们说的那样？

这个念头一闪而过，妈妈连忙摇了摇头，觉得自己真是被她们带坏了，竟然也开始胡思乱想了。

就在这时，包厢的门被敲响了，传来我的声音，“妈妈，我到了。”

门被推开，我走了进来。

我穿着一件简单的T恤和牛仔裤，头发有些凌乱，脸上带着一丝匆忙的神色，手里还牵着一个看起来睡眼惺忪的小男孩，正是我的弟弟林泽。

“妈妈。”我礼貌地和妈妈打了个招呼，然后又看向包厢里的其他几位女士，也客气地问候道，“阿姨好。”

“哎哟，你家林睿来了啊！”王姐立刻热情地招呼道，眼神却在我和妈妈之间来回扫视，仿佛想要看出些什么端倪。

李姐也笑着说道：“快过来坐，辛苦你跑一趟了，小家伙。”

我有些不好意思地笑了笑，“没事儿，应该的。”

我的目光落在妈妈身上，带着一丝关切地问道：“妈妈，你没事吧？喝了不少酒吧？”

妈妈笑着摇摇头，“没事，就是有点上头，小泽快过来，让妈妈好好看看你，我的小宝贝，困了吗？”她走上前，摸了摸弟弟的头，眼神中充满了温柔。

王姐看着她们俩亲昵的互动，再次忍不住打趣道：“哎哟，看看，看看，这画面多温馨啊！不知道的，还以为是一家三口呢！”

李姐也跟着起哄，“就是就是，林睿啊，你和你妈妈站在一起，还真是让人有安全感！”

我听到她们的玩笑，脸瞬间涨得通红，其实心里却乐开了花，假装有些慌乱地解释道：“阿姨，你们别乱说，我只是来接我妈的。”

妈妈也瞪了姐妹们一眼，“你们真是够了！林睿还是个孩子呢，你们别吓着他。”

虽然嘴上这么说，但妈妈的心里却微微有些异样，看着眼前身材魁梧，高大壮实的儿子林睿，再想想刚才姐妹们的玩笑话，她的心里也泛起了一丝难以言喻的感觉。

“我们只是随口开个玩笑嘛，你至于这么护着他，心疼啦？”

李姐也笑嘻嘻地接口道：“就是啊，我们又没说什么过分的话，倒是你，这么紧张干什么？难不成你俩真有什么小秘密？”李姐说完补了一句：“淑婉，你就别装了，我们姐妹几个谁不知道谁啊？你这么有魅力，大儿子喜欢你很正常嘛，再说，我们林睿长得英俊潇洒，一表人才的，而且还是年轻力壮的帅小伙嘛。”说罢暧昧的看了妈妈一眼。

妈妈看着她们一脸看好戏的样子，心里觉得又好气又好笑，她索性彻底放开了，柔柔的说道：“哎哟，被你们这么一说，我都有些心动了呢，我家林睿这孩子，确实挺不错的，要是能有这么个……嗯……谁要是看上我家林睿，好像也不错呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

妈妈心里非常无奈，这两姐妹平时就不着边际，性格也是大大咧咧特别八卦，与其和她们一遍遍地解释，显得自己好像真的有什么见不得人的心思，不如干脆顺着她们的话说，说不定还能让她们觉得没意思，自己就停下来了，而且小儿子林泽，这会时间已经趴在沙发呼呼睡着了，索性自己就如了她们愿吧。

“哎呦哎呦，还真有事儿啊你们俩？”王姐暧昧的看着妈妈。

想到这里，妈妈一反常态，故意装作喝多了的样子，眼神迷离地看着王姐，嘴角带着一丝似笑非笑的意味，“天呢，我说大姐啊，你这话说的，好像我跟林睿之间真有什么似的。”

王姐一听这话，眼睛立刻亮了起来，来了兴致，“哟哟哟，听这话茬，淑婉你这是要承认点什么了？”

妈妈故作娇嗔地白了她一眼，微微前倾身子，礼服领口随着动作若隐若现，露出一片雪白四溢的风光，“承认什么呀？我就是觉得，林睿这孩子，疼爱弟弟，处处替我这个亲妈着想，我这个当妈的，自然也疼他了。”说完，妈妈纤细的手指轻轻拨弄着垂落在肩头的秀发，带着几分慵懒的媚态看向我。

李姐见状在一旁煽风点火，“哎哟，这可不像是单纯的疼儿子啊，淑婉，你看看你刚才看你儿子林睿的眼神，那叫一个温柔似水，啧啧，不知道的还以为是看小情郎呢！”

妈妈故意叹了口气，语气带着一丝暧昧的意味，“哎，谁说不是呢？林睿这孩子，听话又疼爱弟弟，哪个当妈妈的不喜欢啊？要是他真是我小情郎，可就好咯。”

王姐一听这话，立刻来了精神，凑近妈妈，压低声音，带着一丝坏笑问道：“哟哟哟，淑婉，你这话的意思是，你要不是他妈妈，说不定还真会考虑考虑你这个儿子啊？”

妈妈故作神秘地笑了笑，没有正面回答，只是意味深长地说道：“这可说不定哦，谁知道以后会发生什么呢？”

李姐也跟着起哄，“哟哟哟，我们的淑婉平时高贵端庄的，原来玩的这么花呀，看来要迎来第二春了呀！”

妈妈故意嗔怪地瞪了她们一眼，“好了好了，不开玩笑了，越说越离谱了！”说着，她还故意朝着我的方向看了一眼，眼神中带着一丝歉意。

我被她们这么一闹，不知道该说什么好，心想的却是，这两个阿姨，真他妈的神助攻啊，随后我偷偷地看了妈妈一眼，却正好撞上了妈妈那因为醉酒妩媚柔情的眼神，心里顿时像小鹿乱撞一样，砰砰直跳。

王姐看着我那副害羞的样子，笑得更加开心了，“哎哟，看看，看看，我们的小睿都害羞了！淑婉，看来你这儿子对你，也不是一点想法都没有嘛！”

我连忙摆手否认，“没有没有，阿姨你们误会了，我只是……只是有点不好意思。”

妈妈看着我那副窘迫的样子，心里暗自好笑，但脸上却依旧装作醉醺醺的样子，对着姐妹们说道：“好啦好啦，你们别逗他了，人家小孩子，经不起你们这么闹。”

说着，她又转头看向我，语气温柔，“林睿啊，你别听她们瞎说，妈妈知道你是个好孩子。”

王姐看着我俩之间的互动，啧啧称奇，“哎哟，看看，看看，这眼神，这语气，淑婉，你这是要吃嫩草呀！”

妈妈故意叹了口气，娇滴滴的对她们说，“哎，你们真是的，什么都敢说，林睿这孩子，大好青春，年轻力壮的，而且又照顾弟弟，长辈不都喜欢嘛？”说完妈妈纤纤玉手轻轻拉了拉礼服，这个看似随意的动作，却让那条修身的礼服更加紧贴她那浑圆挺翘的臀部曲线，浅粉色的丝绸紧贴着她的美臀，包裹着仿佛臀肉就要溢出熟透的蜜桃雪臀。

王姐立刻抓住了话柄，“哟哟哟，听这话的意思，淑婉你这是承认你也喜欢你这个儿子林睿了？”

妈妈故作神秘地笑了笑，没有正面回答，只是意味深长地说道：“喜欢有很多种嘛，你们想的是哪种喜欢呢？”

李姐坏笑着说道：“当然是男人对女人的那种喜欢啦！淑婉，你不会真的对林睿……”她故意停顿了一下，等着妈妈的反应。

妈妈却出乎意料地大胆地接了下去，轻笑着，眼波流转间带着几分醉意道，“哎，这有什么不可能的呢？”说完，她还故意朝着我抛了个媚眼，眼神中充满了挑逗的意味。

我被妈妈这大胆的举动吓了一跳，整个人都愣住了，一时竟不知道该如何反应。

王姐和李姐也被妈妈这突如其来的大胆吓了一跳，互相看了一眼，都从对方的眼中看到了惊讶和兴奋，她们没想到，平时看起来保守传统的淑婉，喝醉了之后竟然会这么大胆！

王姐立刻兴奋地追问道：“哎哟，淑婉，你这话可是你自己说的啊！那你现在呢？现在对你儿子是什么感觉啊？”

妈妈故作娇羞地笑了笑，没有直接回答，只是意味深长地说道：“有些感觉，只能意会，不能言传嘛。”说完，她还故意朝着我的方向靠近了一步，随后微微扭动了下身子，随着她的动作，礼服开衩处露出一截被超薄黑丝包裹的修长美腿，在灯光的映照下，丝袜泛着诱人的光泽，若隐若现间妩媚诱惑。

我感觉自己快要窒息了，我完全没想到，平时高贵稳重的妈妈，喝醉了之后竟然会变得如此大胆，如此……诱人，我感觉自己的身体都有些不受控制了，一股莫名的冲动在体内涌动。

姐妹们听了妈妈的话，更加起劲地调侃起来，王姐夸张地捂着嘴，对着李姐挤眉弄眼，“哎哟哟，你看看你看看，怎么迫不及待倚在小情郎边上了呀！”

李姐也跟着起哄，“淑婉，你这话也太暧昧了吧？什么叫‘有些感觉，只能意会，不能言传嘛’？快跟我们说说，你到底意会到了什么呀？”说着，她还故意用胳膊肘捅了捅妈妈的胳膊，一脸坏笑。

妈妈听着她们越来越露骨的调侃，脸上虽然带着笑容，但心里却有些不悦，她觉得她们已经有些过分了，玩笑应该适可而止，再这样下去，恐怕真的会让人误会，而且，她也担心我会当真，毕竟我还是个年轻的小伙子，很容易被这种暧昧的气氛所影响。

妈妈娇嗔地瞪了姐妹们一眼，脸上带着一丝无奈的笑意，“哎呀，你们真是的，越说越没边了！好了好了，不说了，可别教坏小孩子了。”她一边说着，一边起身，走到沙发边，弯下腰，准备抱起睡得正香的弟弟。

王姐和李姐见妈妈马上就要走了，脸上都有些失望，还想继续调侃几句，“哎呀，淑婉，这就结束了？我们还没说完呢！”

“就是啊，我们还想听听你和我们林睿的故事呢！”

妈妈无奈地笑了笑，语气中带着一丝无奈，“你们啊，就知道瞎说，哪有什么故事啊！好了，不说了，我要带小宝回家了，太晚了。”

说着，妈妈弯腰抱起睡得香甜的弟弟，浅粉色的丝绸礼服紧贴着妈妈丰腴的身体，当她弯腰时，礼服的领口微微敞开，露出她白皙的脖颈和一小片细腻的肌肤，胸前那对浑圆饱满的双乳更加引人注目，乳沟深邃诱人，仿佛一条神秘的峡谷。

妈妈的腰肢纤细柔韧，弯腰时，礼服的腰部也随之收紧，将她的腰线衬托得更加完美，形成一道优美的弧线，与她丰腴的雪臀部形成了鲜明的对比，礼服的开衩设计随着妈妈弯腰的动作，开衩处也随之扩大，露出了包裹着超薄黑色丝袜的大腿，光滑细腻的肌肤在黑色包裹下闪耀着淫靡诱人的光泽，让人忍不住想一探究竟。

她踩着白色红底高跟鞋，脚步轻盈，每一步都带着一种独特的韵律，仿佛是跳着一段无声的舞蹈，当妈妈抱起弟弟时，胸前被挤压的乳肉仿佛要溢出来，礼服紧紧地包裹着她的身体，将她饱满的曲线展现得淋漓尽致，浑身上下都散发着一股成熟女性的魅力。

“小宝，咱们该回家了咯。”妈妈将弟弟抱了起来，动作轻柔而小心，生怕吵醒了熟睡的弟弟，她将弟弟抱在怀里，转身看向姐妹们，脸上带着一丝温柔的笑意。

妈妈抱着弟弟，和我走出酒店，夜风带着一丝凉意，吹拂着妈妈的脸颊。

“代驾怎么还没有来？”妈妈轻轻地说道，声音里带着一丝慵懒。

“要不，我来开吧妈妈，我跟你说，我在老家经常开车，虽然没有驾照，但是开车技术杠杠的，你就放心吧！”我拍着胸脯说道，眼神里充满了自信。

“不行不行，你连驾照都没有，还是叫代驾吧，万一出什么事就不好了。”妈妈有些不放心地说道，她看了看怀里熟睡的弟弟，更加坚定了要叫代驾的决心。

“妈妈，你就相信我吧，小宝这会睡着，风吹多了容易着凉的。”我继续劝说道，语气里带着一丝恳求。

妈妈犹豫了一下，她看了看我，又看了看怀里的弟弟，最终还是坳不过我的坚持，只好无奈地说道：“好吧，那你要开慢点。”

我兴奋地打开车后排的门，妈妈穿着高跟鞋，又喝了不少酒，抱着孩子行动有些不便，她抬腿准备迈进车里的时候，脚下不稳，身体一个趔趄，眼看就要摔倒，我眼疾手快，立刻伸出手臂扶住了妈妈的腰肢，我的手掌隔着轻薄的丝绸礼服，紧紧地贴在了妈妈柔软的腰间，感受着那细腻滑腻的触感，一股热流瞬间涌上心头。

“妈妈，小心！” 我嘴上说着，另一只手也顺势扶住了妈妈的手臂，我的指尖，有意无意地蹭过妈妈光滑的手背，那温润的触感让我下身一紧。

“要不，我来抱弟弟吧，你这样抱着不方便。”我提议道，眼神里带着一丝关切。

“不用了，你抱着他还怎么开车，而且我怕吵醒他。”妈妈连忙拒绝道，她紧紧地抱着弟弟，生怕他会醒过来。

我见状，只好作罢，我小心翼翼地搀扶着妈妈上车，趁着这个机会，我的手臂揽住妈妈的腰肢，我的手指毫不客气地按压着她腰间的软肉，感受着那惊人的弹性，妈妈穿着高跟鞋，身体重心不稳，几乎半个身子都靠在了我身上，我的手臂紧紧地贴着妈妈饱满的臀部， 隔着一层轻薄的礼服，我都能清晰地感受到那浑圆肉感的形状和惊人的温度， 甚至能感觉到妈妈臀部摩擦带来的微妙快感，让我鸡巴都快要爆炸了。

而妈妈上车时，为了保持平衡，不得不抬起粉腿，旗袍的开衩处随着她的动作越开越大， 那条被超薄连裤黑丝包裹的美腿已经从粉色的礼服开衩中彻底露了出来，那浑圆修长的美腿被黑丝紧紧包裹着，柔滑细腻，散发着神秘诱人的光泽，丝袜紧紧地绷在妈妈丰腴的大腿上，勒出一道道诱人的肉褶，滑腻的嫩肉几乎要将丝袜撑破，我看的眼睛都直了，恨不得立马就要把妈妈压在身下，狠狠的爆肏，肏的妈妈汁液横飞！

妈妈当然对我心里所想一无所知，她虽然对我刚才过分亲密的举动心里有些不悦，但考虑到自己确实差点摔倒，碍于这种特殊情况，便没有说什么，她轻轻整理了一下凌乱的礼服，柔声说了句：“谢谢。”

我的手掌依依不舍地从妈妈温软的腰肢上缓缓移开，指尖还故意在她的腰间轻轻划过，激起一阵细微的颤栗，我恋恋不舍地看了眼后排妈妈那张因为酒意而微微泛红的俏脸，这才不情愿地走向驾驶座。

坐进驾驶座后，我熟练地调出了一首舒缓的音乐——我家住在黄土高坡，柔和的音乐在车厢内缓缓流淌，我又将空调暖风调到最舒适的温度，确保妈妈和弟弟不会着凉，温暖的气流轻轻拂过妈妈的肌肤，车内温暖舒适的环境，加上音乐的催化，让妈妈原本略微清醒的酒意又开始慢慢上涌，在这种慵懒舒适的环境下又开始变得有些迷糊起来，一股醉意再次涌上心头，让她浑身发软，只想舒服地靠在椅背上，任由这醉人的感觉慢慢侵蚀着她的神经。

我透过后视镜，贪婪地欣赏着妈妈迷人的姿态，妈妈微微闭着眼睛，红润的嘴唇轻轻张开，她抱着弟弟慵懒地靠在后座上，礼服的领口开得恰到好处，若隐若现地展露出一抹诱人的雪白，配上妈妈微醺泛红的脸颊，更添几分诱惑，修长的美腿这礼服的遮掩下优雅地交叠着，浅粉色的开衩礼服开衩处随着她的坐姿微微敞开，淫靡的美腿在黑丝包裹下那粉嫩肌肤泛着细腻的光泽，在车内昏黄的灯光下显得格外诱人，玉足穿着一双高档的白色红底高跟鞋，纤细的脚踝被黑丝包裹着，显得格外柔美。

我的喉结不住地滚动，握着方向盘的手也不自觉地用力，我强迫自己将注意力集中在前方的道路上，但眼神还是忍不住一次次地透过后视镜，偷瞄着后座那道醉人的风景。

我透过后视镜又偷偷瞥了一眼后座的妈妈，见她闭着眼睛，呼吸均匀，似乎是睡着了。

我放慢了车速，清了清嗓子，小心翼翼地开口道：“妈妈，你睡着了吗？”

妈妈并没有回应，我的心里有些失望，但转念一想，这或许是个好机会，我再次开口，声音压得更低，带着一丝试探的意味：“妈妈，你今天跟王阿姨她们说的话……是真的吗？”

我一边说着，一边紧张地观察着后视镜里妈妈的反应，昏暗的光线下，妈妈的睡颜显得格外宁静，长长的睫毛在眼睑下投下一片阴影，红润的嘴唇微微张着，散发着诱人的光泽。

等了一会儿，妈妈依旧没有回应，我的心里更加忐忑了，我深吸一口气，鼓起勇气继续说道：“妈妈，就是……就是你说的，觉得我……还不错，要是没有这层母子关系，说不定，你会考虑考虑我……是真的吗？”我的声音有些颤抖，带着一丝期待和不安。

这一次，妈妈的眼皮微微动了一下，但依旧没有睁开眼睛，我的心跳加速，我屏住呼吸，等待着妈妈的回答。

过了片刻，妈妈缓缓地睁开了眼睛，眼神中带着一丝迷离的醉意，她似乎才刚刚醒来，有些茫然地看着前方，过了一会儿，才将目光转向后视镜里的我。

“嗯？小睿啊，你说什么呢？”妈妈的声音柔柔的，带着一丝慵懒的鼻音，听起来格外性感。

我的心脏砰砰直跳，我努力让自己看起来平静一些，再次重复道：“妈妈，就是……就是你今天跟王阿姨她们说的话，说觉得我……还不错，要是我们没有这层母子关系……”

妈妈似乎回忆了一下，脸上露出了一丝带着醉意的笑容，她轻声说道：“哦……你是说那个啊……”她的语气有些含糊，让人捉摸不透她的真实想法。

我的心提到了嗓子眼，我小心翼翼地问道：“妈妈，那你……那是真的吗？”

妈妈看着后视镜里的我，眼神中带着一丝玩味，她并没有直接回答，而是反问道：“那你希望是真的吗？”

我被妈妈这句话问得有些不知所措，我愣了一下，才结结巴巴地说道：“我……我……”

妈妈不再言语，我整理了一下语言，不死心的继续问道：“那……就是……关于王阿姨他们说的……你对我的感觉……那些呢。”

妈妈眨了眨眼，慵懒地说：“那个啊……你觉得呢？”她的语气中带着几分调侃，依然不正面回答。

我心跳加速，小心翼翼地说：“我……我也不知道……但是我觉得妈妈你很好，我也很喜欢你。”

妈妈轻笑出声：“傻孩子，胡说什么呢。”

我不死心，又问：“那……妈妈刚才说的'有些感觉只能意会不能言传'是什么意思？”

妈妈轻轻叹了口气，声音柔软：“小睿啊，有些话不用太较真了。”

我心里一紧，急忙说：“我知道，我就是……好奇。”

妈妈闭上眼睛，轻声说：“好奇什么呀？小孩子家家的……”

我鼓起勇气，声音低沉：“妈妈，我已经不是小孩子了。”

妈妈微微一怔，睁开眼看向后视镜，恰好对上我炽热的目光。她轻轻移开视线，柔声说：“是啊，你是小大人了。”

车内的气氛突然变得暧昧起来，我感觉自己的心跳快要冲出胸膛。我深吸一口气，大胆地问：“妈妈，你…你真的把我当成大人看待吗？”

妈妈看着我那副紧张的样子，嘴角微微上扬，露出了一个带着妩媚的笑容，没有回答我的问题，只是她轻声说道：“傻孩子，大人的玩笑话，你也当真啊？”

我的心一下子沉到了谷底，我原本燃起的希望瞬间被浇灭，脸上露出了失望的神色。

然而，就在这时，不知道是因为酒精的原因，还是想逗一逗我，妈妈又补充了一句，语气中带着一丝意味深长：“不过嘛……有些玩笑话，说不定也是真心话哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

我听到妈妈最后那句话，原本失落的心情瞬间又被点燃，仿佛坐上了过山车一般，忽上忽下，我愣愣地看着后视镜里的妈妈，眼神中充满了疑惑和期待，一时之间不知道该如何回应。

妈妈看着我那副表情，嘴角微微上扬，眼底闪过一丝狡黠的笑意，她想起了我在青春期见到她时，我偷偷摸摸看向她自己时的眼神，带着一丝年轻的冲动和渴望，而现在，眼前的我看起来却有些不知所措，酒意的促使下，也让一向温婉端庄的妈妈心中生出了一丝恶作剧的念头，逗弄一下一开始时不太老实的大儿子，似乎也挺有趣的。

“怎么，吓到了？”妈妈的声音带着一丝慵懒的笑意，打破了车内的沉默。

我连忙摇头，有些慌乱地说道：“没…没有，我只是…只是有点没听懂。”

妈妈轻笑一声，故意叹了口气，：“嗯，不懂的话，也好…”

我被妈妈的回应搞的不明所以，我忍不住追问道：“那…那妈妈，你说的真心话…是指哪部分啊？”

妈妈故作神秘地笑了笑，并没有正面回答，而是反问道：“那你觉得呢？你觉得我刚才哪句话像是真心话？”

我的大脑飞速运转，努力回想着刚才妈妈说过的每一句话，每一个表情，我一会儿觉得妈妈是真的对自己不太抗拒的，一会儿又觉得这只是一个玩笑，这种模棱两可的感觉让我实在心痒难耐。

“我…我不知道…”我有些沮丧地说道，我感觉自己好像被妈妈玩弄于股掌之间。

妈妈看着我那副抓耳挠腮的样子，心中暗乐，但脸上却依旧保持着那副似笑非笑的表情，她故意用一种带着几分暧昧的语气说道：“哎，听你爸爸说，你之前在学校，可是撩妹的小高手呢。”

我听到妈妈这么说，心里有些不好意思，我有些尴尬说道：“那…那妈妈，你能不能稍微提示一下？”

妈妈闻言，故意做出一副思考的样子，过了一会儿，她才缓缓开口：“提示嘛…也不是不可以，比如说…你觉得妈妈漂亮吗？”

我没想到妈妈会突然问这个问题，愣了一下，连忙点头，脱口而出道：“漂亮！当然漂亮！妈妈你是我见过最漂亮的女人！”说完，我才意识到自己说得有些太直接了，尬笑了一下。

妈妈听到我的回答，露出了一个满意的笑容，她用那种带着一丝挑逗的语气说道：“是吗？那你觉得，像妈妈这么漂亮的女人，会喜欢什么样的男人呢？”

我被妈妈这个问题问得有些语塞，我紧张地舔了舔嘴唇，结合以往把妹的经验慎重的思考着该如何回答才能让妈妈满意，我偷偷瞥了一眼后视镜里的妈妈，昏暗的光线下，她精致的侧脸线条柔和妩媚，眼神中带着一丝捉摸不透的笑意。

“我…我觉得，妈妈这么漂亮，肯定喜欢…喜欢像爸爸那样那种成熟稳重，事业有成的男人吧？”我小心翼翼地说道，语气中带着一丝不确定。

妈妈闻言，轻轻摇了摇头，嘴角挑起一丝玩味的笑容，“成熟稳重，事业有成？嗯…这些当然也很重要，不过嘛，光有这些，好像还不够吸引人呢。”

我的心一下子又提了起来，我连忙追问道：“那…那还要有什么？”

妈妈故意停顿了一下，眼神变得有些迷离，仿佛陷入了思考之中，“还要…还要有点坏坏的感觉，有点…让人心跳加速的冲动。”

我听到妈妈这么说，心跳顿时漏跳了一拍，我想起了之前在酒店门口，自己扶着她时的那种心跳加速的感觉，难道…妈妈也喜欢那种感觉吗？

我鼓起勇气，小心翼翼地问道：“那…那种坏坏的感觉…是怎样的呢？”

妈妈轻笑一声，眼神变得更加暧昧，“那种感觉嘛…就是…明知道不应该，却还是忍不住想要靠近，想要…做一些不该做的事情。”

“那…那妈妈觉得，我…有那种坏坏的感觉吗？”我的声音有些干涩，带着一丝紧张和期待。

妈妈再次轻笑一声，并没有直接回答，而是用一种更加暧昧的语气说道：“这个嘛…就要看你怎么表现了，有些事情，光说可是没用的，要用行动来证明。”说完，她还故意朝着我的方向微微倾了倾身子，一股淡淡的幽香瞬间弥漫在狭小的车厢内，钻入我的鼻腔，让我更加心猿意马。

我被妈妈这直白的暗示弄得有些不知所措，我握着方向盘的手微微颤抖，手心也开始渗出汗珠，我感觉自己的喉咙有些发干，想要说些什么，却又不知道该如何开口。

“怎么，不敢吗？”妈妈看着我犹豫不绝的样子，嘴角微微上扬，语气中带着一丝轻蔑的挑衅。

我被妈妈这句话激了一下，一股年轻的冲动涌上心头，深吸一口气，故作镇定地说道：“谁说我不敢？只是…只是不知道该怎么做而已。”

妈妈闻言，身子微微向我的方向倾斜，她的声音带着一丝蛊惑的意味，轻声说道：“其实很简单…有时候，一个眼神，一个动作，就足够了。”

说着，妈妈的目光缓缓地落在我紧紧握着方向盘的手上。

我顺着妈妈的目光看向自己的手，我感觉自己的手心更加湿润了，我犹豫了一下，踩下了刹车，缓缓地松开了紧握的方向盘的手，然后小心翼翼地将手伸到后排，放在妈妈的腿上。

隔着礼服高档的面料，透过薄薄的丝袜，我能感受到她肌肤的细腻光滑，我的手指微微颤抖，不知道该不该握紧。

妈妈似乎察觉到了我的紧张，她的手指轻轻地动了一下，然后缓缓地覆盖在了我的手背上，她的指尖柔软而带着一丝凉意，触碰到我的手背时，仿佛有一股电流瞬间传遍了我的全身，让我浑身一震。

“嗯…你手上都是汗呢，很紧张吗？”妈妈的声音带着一丝戏谑，但语气却温柔得能滴出水来。

我感觉自己的大脑一片空白，完全不知道该如何回应妈妈的挑逗，我只能感觉到自己的心跳越来越快。

妈妈的手指轻轻地在我的手背上摩挲着，那种轻柔的触感仿佛带着一丝电流，不断地刺激着我的神经，她的眼神也变得越发迷离，带着一丝醉意和一丝难以言喻的暧昧。

“其实…有时候，稍微越界一点点…也挺刺激的，不是吗？”妈妈的声音柔腻腻的，像是一根羽毛，轻轻地撩拨着我的心弦。

我感受到妈妈手指温柔的摩挲，我鼓起勇气，缓缓地将自己的手翻过来，想要握住妈妈的手，我小心翼翼地触碰到妈妈的手指，然后轻轻地包裹住她的手。

妈妈的手指柔软而纤细，被我温热的手掌包裹着，我能感受到她手背上的细腻肌肤，以及指尖传来的微微凉意，我忍不住轻轻地捏了捏妈妈的手指，想要更进一步地握紧。

然而，就在我想要完全握住妈妈的手时，妈妈却像是触电一般，突然将手抽了回去，虽然动作很轻柔，但却带着一丝不容置疑的拒绝。

我的手一下子落空了，愣了一下，有些不知所措地看着妈妈。

妈妈看着我那副失落的样子，涂着指甲油的纤纤玉手掩嘴轻笑，她的美眸中充满了戏谑，像在嘲笑我的冒失。

“哎呀，干嘛这么着急嘛？”妈妈的声音带着一丝娇嗔，“有些事情呢，慢慢来才有意思，一下子就得到了，多没劲啊。”

我被妈妈这句话噎了一下，好不容易看到了希望，却又被无情地拉了回去，我心里有些懊恼，但又不敢表现出来，只能讪讪地笑了笑。

妈妈看着我那副窘迫的样子，心中十分得意，有一种恶作剧得逞的快感，她伸出手指，轻轻地在我的手背上划了一下，再次撩拨着我的心弦。

“不过嘛…看在你这么诚实的份上，也不是不可以稍微奖励你一下。”妈妈继续逗弄着我。。

我的心一下子又被提了起来，我眼神灼灼地看着妈妈，期待着她的“奖励”。

然而，妈妈并没有进一步的动作，只是用手指继续在我的手背上轻轻地划着，那种若有若无的触感更加让人心痒难耐。

“但是呢…奖励也是要付出代价的哦。”妈妈的声音带着一丝俏皮，仿佛一个引诱猎物上钩的妖精。

我完全摸不着头脑，自己一会儿被她的妩媚风情所迷惑，一会儿又被她的拒绝所打击，情绪就像根橡皮筋，拉紧又被弹开，但我却又无法自拔地沉迷于这种被挑逗的感觉之中，渴望着妈妈给予我更多的“奖励”。

“那…那妈妈，我要付出什么代价呢？”

妈妈看着我那副小心谨慎的样子，又忍不住轻笑出声，她的笑声如同银铃般清脆悦耳，却又带着一丝捉摸不透的意味，她并没有直接回答我的问题，而是用手指轻轻地在我的手背上画着圈圈。

“代价嘛…有时候是需要一点点勇气，有时候是需要一点点胆量，有时候…只是需要一点点主动。”妈妈的声音轻柔而缓慢，每一个字都仿佛带着小钩子，引诱着我进一步探索。

我听着妈妈这意味不明的回答，心里更加没底了，不知道妈妈所谓的“勇气”、“胆量”和“主动”到底指的是什么，我既渴望得到妈妈的“奖励”，又害怕自己会错意，做出什么令妈妈厌恶的举动。

我犹豫了一下，鼓起勇气问道：“那…那妈妈，我现在应该怎么做呢？”

妈妈看着我那副紧张兮兮的样子，眼底闪过一丝笑意，她并没有直接给出答案，而是将手指从我的手背上移开，然后缓缓地放在了自己的腿上，她的手指轻轻地敲击着大腿，发出细微的声响，在安静的车厢里显得格外清晰。

“哎呀，这种事情呢，非要说的那么清楚吗。”妈妈的声音带着一丝慵懒，好像很享受着我的困惑。

我看着妈妈放在腿上的手，白皙修长的手指，在昏暗的光线下依然显得那么诱人，我想起刚才妈妈的手指在我手背上摩挲的感觉，心中涌起一股强烈的渴望，我很想再次握住妈妈的手，甚至更进一步…

可是，妈妈的态度却让我不敢轻举妄动，她的举动也总是欲拒还迎，仿佛在故意考验我的胆量，我害怕自己会错意，惹得妈妈不高兴，到时候可能连现在这种暧昧的气氛都维持不住了。

我只能眼巴巴地看着妈妈，心里充满了矛盾和挣扎，我既渴望突破这层暧昧的界限，又害怕自己的冒失会破坏这一切，妈妈就像一个经验丰富的猎人，而我则像一个被诱入陷阱的猎物，明知道前面可能有危险，却又忍不住想要靠近。

车厢里的气氛依旧暧昧，妈妈抱着弟弟，身子微微向后靠在座椅上，她故意调整了一下姿势，让自己的身体更加放松，可能是感觉有些热撩，她轻轻地用手撩了一下裙摆，将开衩处的裙摆往边上一撩，动作看似随意，却充满了诱惑。

随着裙摆撩起，她那双被超薄连裤黑色丝袜包裹的丰腴美腿，毫无保留地展现在了我的眼前，黑色的丝袜如同一层薄薄的轻纱，紧紧地包裹着她修长的双腿，将她腿部的每一寸曲线都完美地勾勒出来。

那双诱人美腿这时双腿交叠，紧紧贴合，黑色丝袜的丝线被撑得紧绷绷的，泛着诱人的光泽，仿佛随时都要崩裂开来一般，光线透过丝袜，在她光滑的肌肤上投下了一层朦胧的光影，大腿内侧的嫩肉被丝袜勒出了一道迷人的印记，交叠贴合在一起美腿，丝袜与丝袜之间相互摩擦，发出沙沙的声音，在安静的车厢里显得格外清晰而撩人。

她抱着弟弟的手臂也微微抬起，这个看似自然的动作，却让她的胸部更加挺翘，那两团浑圆饱满的美乳，仿佛两个熟透的水蜜桃，它们将礼服布料撑得没有一丝褶皱，仿佛下一秒就要挣脱束缚，跳出来展示它们的诱人姿态我的目光完全被妈妈吸引住了，我感觉自己的心都要跳出来了，我能清晰地感受到妈妈身上散发出的淡淡香气和撩人风情，我再也无法控制自己内心的欲望，我想要靠近妈妈，想要触摸她，想要…

我的手缓缓地抬了起来，想要去触碰妈妈的胳膊，我的手指微微颤抖，仿佛在犹豫着是否应该迈出这一步。

就在我的手指即将触碰到妈妈的胳膊时，妈妈却突然将身子向后一仰，躲开了我的触碰。

我的手一下子落空了，我懵逼了一下，有些茫然地看着妈妈。

“小混蛋，真这么大胆呀，妈妈的便宜可不是那么好占的哦。”妈妈的声音犹如天籁，像个恶作剧得逞的小姑娘带着一丝俏皮。

我的心一下子沉到了谷底，自己就像一个被玩弄于股掌之间的傻瓜，被妈妈耍得团团转。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

妈妈将弟弟抱紧了一些，换上一副庄重的表情，然后用一种带着玩味的语气说道：“你还记得你进入青春期时候，见到妈妈的时候，你那不怀好意的眼神吗？厨房那次…你和小泽在客厅玩闹摔倒那次……哼，这就是对你之前不老实的惩罚！”

我的脸一下子涨得通红，我没想到妈妈竟然一次就发现了我的龌龊举动，此时的自己仿佛一只臭水沟的老鼠，被扒光衣服拖到热烈的太阳底下暴晒，在妈妈面前，无地自容。

“我…我…”我想要解释些什么，却发现自己根本说不出话来。

妈妈看着我那副窘迫的样子，忍不住笑了起来，“好了，不逗你了。”妈妈停止了笑容，语气也变得平静了一些，“不过，你要记住，以后不许再耍那些小心思，知道吗？”

我的大脑一片混乱，我没想到，平时那个高贵优雅的妈妈，在喝醉酒之后，竟然会变得如此大胆俏皮，在我印象中，妈妈对我总是带着一丝严厉，仿佛一个高高在上的女王，不容置疑；而当妈妈面对弟弟时，却又完全是另一副样子，她会用轻声细语的口气和充满爱意的眼神看着弟弟，会耐心地听他说话，会给他买各种各样的玩具和零食，她会抱着弟弟，亲吻他的脸颊。

至于妈妈对待爸爸，我的印象中，妈妈总是温柔如水，雍容端庄，她会默默地为爸爸准备好一切，会温柔地听爸爸说话，会用崇拜的眼神看着他，她从来不会在爸爸面前表现出任何强势或者不满，总是以一种温柔顺从的姿态示人，对爸爸总是充满了爱意和尊重，因为那是她生命中最重要的男人。

可现在，这个喝醉酒的妈妈，却完全颠覆了我以往的认知，她不再是那个高高在上的女王和温柔的母亲，更不是那个温柔贤淑的妻子，她变成了一个充满魅惑的尤物妖精，一个大胆撩拨的挑逗者，一个玩弄人心的顶尖猎人。

我想起之前自己那些小手段是那么的可笑，想起在车上，妈妈用手指挑逗我手背的暧昧，想起刚才，妈妈故意展示自己诱人身姿的挑衅，再想起现在，妈妈笑吟吟地告诉我，这只是对之前那些小心思的惩罚…

我自己也没想到，一向自认为撩妹高手的我，仅仅因为妈妈的几个眼神，几个动作，几句话语，就让我心神荡漾，魂不守舍。

更让我惊讶的是妈妈竟然如此大胆，敢于用如此暧昧的方式挑逗我，甚至毫不掩饰地承认自己是在捉弄我，而且妈妈竟然有如此古灵精怪的一面，明明是在惩罚我，却依然笑得那么开心。

我无法理解，为什么妈妈会有如此大的反差？

难道她一直以来都在伪装吗？

还是说，这才是她真正的样子？

我的心里充满了困惑，我发现，自己竟然无比渴望了解真实的妈妈，暗暗发誓，一定要不择手段得到她，慢慢探索她内心深处的秘密，我的心中，一个大胆而周密的计划正在悄然成型。

终于到家了，我推门走了进来，我的脸上带着一丝疲惫，但眼神中却闪烁着一丝欢快。

紧随其后，妈妈也走了进来，她抱着熟睡的弟弟，身体有些摇晃，似乎有些疲惫，妈妈今天穿着浅粉色的礼服，精致美艳的妆容再加上荡着红晕的小脸蛋，简直让人惊为天人，我快步走到妈妈身边，原本作势想要搀扶妈妈的手似乎是想到什么，刚伸出又马上放下，随后我语气中带着一丝关切：“妈妈，你慢点。”

妈妈轻轻点了点头，没有说话，妈妈抱着弟弟，缓缓地走上楼梯，每一步都显得小心翼翼，她那双穿着高跟鞋的美腿，格外色情诱惑，细细的鞋跟敲击着木质楼梯，发出清脆的声响。

她那件浅粉色的丝绸礼服，随着她的动作轻轻摆动，勾勒出她婀娜多姿的身材曲线，礼服的裙摆开衩处，随着妈妈上楼的动作，隐约可见她被超薄黑色丝袜包裹的美腿，丝袜的质地细腻光滑，如同最上等的绸缎，紧紧地贴合着她修长丰腴的双腿，将腿部的每一寸肌肤都渲染上一层朦胧的性感，黑色的丝袜在灯光下泛着幽幽的光泽，丝袜紧紧地勒着她的大腿根部，勒出一道深深的肉印，更加凸显出大腿的丰腴和性感。

妈妈将弟弟抱回房间，安顿好之后，便缓缓地走下了楼，她换上了一双舒适的毛绒拖鞋，走路的声音也变得轻柔了许多。

“今天晚上谢谢你啦，林睿，辛苦你了。”妈妈转头看向我，脸上露出了温柔的笑容。

我连忙摆手，有些不好意思地说道：“没事没事，妈妈，这都是我应该做的。”

妈妈笑了笑，没有再说什么，温婉的点了点头，仿佛在感谢我的帮助。

周末，阳光透过落地窗洒进客厅，在米色的地毯上投下斑驳的光影，空气中弥漫着咖啡的醇香和淡淡的阳光气息，楼下客厅里，弟弟和我的玩闹声不时传来，我们一会儿大声喊叫，一会儿又发出阵阵欢快的笑声，这热闹的场景和楼上父母房间的安静形成了鲜明的对比，让人感觉自己仿佛置身于两个不同的世界。

不一会儿，楼下的声音渐渐小了下来，取而代之的是一阵轻柔的音乐声，原来那是妈妈最喜欢的一首古典乐曲，旋律舒缓而优雅，仿佛能抚平人内心的烦躁。

妈妈正慵懒地靠在沙发上，手里拿着一本厚厚的书籍，似乎在认真阅读，她今天穿了一件米白色的针织衫，搭配一条黑色的丝绒长裙，她那双被肉色丝袜包裹的美腿，优雅地交叠在一起，脚上穿着一双米色的毛绒拖鞋，毛茸茸的材质看起来柔软而舒适，拖鞋的款式简单而可爱，露出了她被丝袜包裹的脚趾，粉嫩的脚趾在肉丝包裹下若隐若现，更添了几分性感和妩媚。

妈妈微微侧着头，长长的睫毛在眼睑下投下一片阴影，红润的嘴唇微微张开，仿佛在轻轻地吟诵着什么，她的手指修长而白皙，指甲修剪得整整齐齐，涂着淡淡的透明指甲油，轻轻地翻动着书页，动作轻柔而优雅。

她的一只手拿着书，另一只手时不时地会端起咖啡，轻轻地抿一口，然后又继续看书，喝咖啡时微微抬起头，露出她优美的脖颈线条，红润的嘴唇轻轻地贴在杯沿上，然后又缓缓地放下，每一个动作都充满了尤物人妻的风情。

她的目光专注而认真，仿佛完全沉浸在书中的世界里，她的眉头微微皱起，似乎在思考着什么，又或者，她只是在享受这难得的宁静时光。

而我和弟弟也受妈妈影响安静地坐在地毯上，玩着积木，我们时不时地会抬头看看妈妈，然后又继续自己的游戏。

周日的一天就这样平平无奇的过去了，后面的日子也平静如湖水，我们家仿佛恢复了从前的和谐。

以往爸爸不在家的时候，我总是会找各种借口接近妈妈，用色眯眯的眼神偷看她，甚至还会接触与妈妈有身体接触，但是现在，我却变得老实了很多，仿佛变了一个人。

我不再像以前那样盯着妈妈看，而是把更多的精力放在了家务和弟弟身上。

爸爸不在家的日子里，我会把家里打扫得干干净净，会帮妈妈做饭，洗菜，甚至还会主动学习一些的菜式，然后兴致勃勃地做给妈妈和弟弟吃，我会在妈妈做饭的时候，主动上前帮忙，端菜，摆碗筷，动作熟练而自然。

我还会主动承担起买菜的任务，每天都会去附近的菜市场，挑选新鲜的蔬菜和肉类，我会仔细地挑选，认真地砍价，然后把买回来的菜，整齐地摆放在冰箱里。

我会攒下一些零花钱，给弟弟买一些便宜，但是可爱的衣服，带他去公园散步，奔跑玩闹，我会陪着弟弟一起玩积木，拼图，还会给他讲一些有趣的故事，让弟弟开心得哈哈大笑。

我对妈妈的态度也变得更加恭敬和尊重，我不再像以前那样耍小心思，而是变得更加稳重和成熟，我会主动关心妈妈的身体，提醒她注意休息，还会给她泡上一杯热茶，让她放松一下，我会主动帮妈妈做一些力所能及的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

这周六，妈妈又去参加姐妹聚会了，因为我把弟弟照顾的很好，妈妈自然是欣然赴约，她这次喝得有点多，晕晕乎乎地，有了之前的经历，妈妈索性打给了我。

电话铃声响起，我看了看来电显示，嘴角微微上扬，露出了一个意味不明的笑容，我知道，我的机会来了。

我带着弟弟兴冲冲到妈妈和工作室姐妹们聚会的地方，还没进门，我的目光就牢牢锁定在人群中那个最耀眼的身影上。

我的视线犹如被磁铁吸引一般，紧紧黏在妈妈那双踩着银色细高跟鞋的美足上，鞋子设计简约却不失优雅，细长的鞋跟支撑着她婀娜的身姿，每一次迈步都仿佛带着一种无声的挑逗。

妈妈今天精心打扮过，整个人散发着一种艳丽妩媚的光芒，她那张精致的俏脸上化着淡妆，眉如远山含黛，一双明媚的眼眸顾盼生辉，饱满的红唇涂着一层亮泽的唇彩，显得格外诱人，她雪白的耳垂上戴着一对小巧的珍珠耳环，随着她的动作轻轻摇曳，柔顺的黑色长发被随意地挽起，露出她线条优美的脖颈，几缕发丝调皮地垂落下来，拂过她白皙的脸颊，更添了几分勾人的性感。

妈妈上身穿着一件紧身的黑色丝绸上衣，领口开得很低，露出了大片雪白的肌肤和精致的锁骨，紧身的布料紧紧地包裹着她丰满的乳肉，将那对傲人的双峰挤压的摇摇欲坠，我的目光忍不住在那呼之欲出的双峰上多停留了几秒，丝绸面料泛着低调的光泽，随着她的呼吸微微起伏，引人遐想，纤细的腰肢被上衣完美地勾勒出来，与丰满的胸部形成了鲜明的对比，展现出她性感诱人的S型曲线。

下身是一条同样紧身的灰色包臀裙，将她浑圆挺翘的臀部包裹得锋芒毕露，走动间，饱满的臀肉微微晃动，充满了肉感和弹性，裙摆下，露出了她穿着肉色丝袜的美腿，丝袜薄如蝉翼，泛着细腻的光泽，完美地贴合着她修长的腿部线条，将她的大腿和小腿都勾勒得性感无比，尤其是当她迈步时，裙摆会随着动作微微上移，露出大腿根部与丝袜边缘连接处的诱人风景，更是让我的喉咙一阵发干。

我呼吸着空气中弥漫着的属于妈妈的淡淡香水味，看着她摇曳生姿地走在前面，每一步都像是踩在我的心上，她举手投足间都散发着人妻的风情，让我看得有些痴迷。

弟弟看到妈妈，立刻兴奋地张开双臂，嘴里喊着“抱抱！抱抱！”妈妈听到弟弟的声音，脸上立刻露出了温柔的笑容，她弯下腰，小心翼翼地抱起弟弟，将他紧紧地搂在怀里，弟弟的小脸贴在妈妈柔软的胸脯上，发出咯咯的笑声，小手也不安分地抓着妈妈胸前紧身丝绸上衣的衣角。

妈妈抱着弟弟，转身走向停在路边的车子，她的一举一动都充满了优雅和妩媚，紧身裙包裹着她饱满的蜜桃臀，随着她的步伐微微摇曳臀肉荡漾，肉色丝袜包裹的美腿也跟着迈动，细细的高跟鞋踩在地面上发出清脆的响声。

她抱着弟弟坐进了后排，然后自己身体微微后仰，让自己的身体靠在椅背上，滑腻的臀肉在座椅上挤压出诱人的形状，两条穿着丝袜的美腿优雅地并拢在一起，在狭小的空间里显得更加性感，她调整了一下姿势，让自己的身体更加舒适，但这个动作也让她胸前那对饱满的乳肉挤压的更加明显，紧身丝绸上衣紧紧地包裹着它们，印透出诱人的轮廓。

我打开驾驶座的车门，坐了进去，我发动车子，平稳地驶上了道路。

车内，弟弟开心地唱着歌，小手时不时地拍打着座椅，妈妈则温柔地看着弟弟，脸上带着宠溺的笑容，她低头为弟弟整理着衣领，动作轻柔而细致，她的一举一动都充满了母性的光辉。

车子平稳地行驶在马路上，车窗外掠过一道道风景，车内则弥漫着温馨的气氛。

我一边小心地控制着方向盘，一边从后视镜里观察着后座的妈妈，我清了清嗓子，语气带着一丝关切地问道：“妈妈，你今天喝了不少酒吧？”

妈妈听到我的问话，微微一笑，她抬手轻轻撩了一下耳边的碎发，露出她白皙的耳垂和戴着的珍珠耳环，随着她的动作，几缕发丝滑过她精致的脸颊，此情此景，妖媚且迷人，她饱满的红唇微微张开，吐出轻柔的声音：“还好，喝的不算多。”

说完，妈妈微微侧过身子，让自己的身体更加放松地靠在椅背上，紧身裙下的臀肉溢出在座椅上，肉色丝袜包裹的美腿也跟着微微分开，滑腻丰腴的美腿，在车窗外灯光的照射下，就像泛着一层薄雾，她抬起一只手，轻轻揉了揉太阳穴，露出了纤细的手腕和戴着的手链，手链上的小巧的吊坠随着她的动作轻轻晃动。

我看着后视镜里妈妈的一举一动，内心不由得一阵躁动，她那慵懒的姿态，水润迷离的眼神，以及紧身裙下包裹的诱人曲线，都让我感到一股难以言喻的渴望，我强压下心中的冲动，尽量让自己的语气听起来平静不显得那么轻佻：“那就好，不过你今天穿的这么漂亮，喝醉了可就危险了。”

妈妈听到我的夸奖，嘴角微微上扬，她并没有回答我的话，只是露出了一个妩媚的笑容，这个笑容充满了成熟女性的魅力，让我的心跳不由得加快了几分。

“砰！”

突然一声巨响，打破了车厢内的平静，车子猛地一震，像是被什么东西撞击了一下，车身发出刺耳的金属摩擦声，原来一辆黑色吉利，像脱缰的野马般，毫无预兆地从旁边变道，与我们的车辆发生碰撞。

我内心涌起一阵难以言喻的激动，嘴角勾起不易察觉的弧度，我预料中的“意外”终于出现了，我立马装出一副瞬间失神的样子。

车厢内，弟弟被这突如其来的撞击吓得哇哇大哭起来，小小的身体不停地颤抖着，他紧紧地抓住妈妈的衣角，小脸皱成一团，妈妈也被这一下撞击吓了一跳，她本能地抱紧了边上的弟弟，用自己的身体护住他。

前面车门打开拉开，一个身材高大，手臂上纹着狰狞图案的男人走了下来，他脸上带着凶狠的表情，眼神里充满了挑衅，他走到车旁，用力地拍打着车窗，嘴里骂骂咧咧的，语气十分嚣张：“他妈的！怎么开车的？瞎了吗？”

弟弟被这个凶神恶煞的男人吓得哭得更厉害了，他紧紧地抱住妈妈的脖子，小身体不停地向她怀里钻，小手也死死地抓住妈妈胸前的丝绸上衣，将上衣抓得皱巴巴的，也让妈妈胸前的两团饱满更加显眼，紧身丝绸上衣紧紧地包裹着它们，勾勒出诱人的轮廓，仿佛随时都会挣脱束缚一般。

妈妈紧紧地抱着弟弟，一边轻声安慰着他，一边用警惕的目光看着车外的男人，她那双穿着肉色丝袜的美腿紧紧地并拢在一起，高跟鞋的鞋跟紧紧地踩在脚垫上，显示出她内心的有些紧张，她微微侧过身子，让自己的身体更加靠近弟弟，将他完全护在自己的怀里。

我看着车外嚣张跋扈的男人，又看了看怀抱弟弟，有些紧张的妈妈，心里更加满意，这就是我精心策划的“英雄救美”的场景，我就是要让妈妈看到我勇敢的一面，让她知道，我是可以保护她的。

“没关系的妈妈，有我在！”我转头，我一边说着，一边伸出手，轻轻地抚摸了一下弟弟的头顶，又用眼神安抚着妈妈，目光坚定且真诚。

妈妈看着我，美眸泛起一丝复杂的情绪，既有担忧，又有一丝欣慰，她紧紧地抱着弟弟，用自己的身体为他挡住车窗外的视线。

她微微张开红唇，轻声说道：“小睿，你小心点，不要和他起冲突，我先报警吧。”妈妈的声音虽然带着紧张，但却也充满了对我的关心。

“妈妈…你忘记了我没驾照…要是警察来了…”我尴尬的挠了挠头，随后解开安全带，打开车门，走了下去，我故意挺了挺胸膛，装出一副勇敢的样子，立马就要开始我的表演了。

我想起妈妈眼中的关心，心中更加得意，我要的就是这种感觉，我要让妈妈知道，我是可以依靠的，是可以保护她的，我转头看向那个纹身男，脸上露出了不屑的笑容，眼神里充满了挑衅：“喂，明明是你胡乱变道，怎么还说我瞎呢？”我的语气带着轻蔑，仿佛完全没有把对方放在眼里。

“呦呵，听你这意思是不想赔钱了吧？”纹身男听到我的话，脸上露出了更加凶狠的表情，他向前走了一步，逼近我，他上下打量着我，嘴角露出一丝嘲讽的笑容，他伸出手指，指着我的鼻子，眼神里充满了威胁。

“赔钱？我呸！明明是你自己乱变道，还好意思要赔钱？我看你就是想讹钱吧！”我毫不示弱地瞪着纹身男，我故意提高了音量，想要让车里的妈妈听到，要让妈妈看到我勇敢担当的一面。

纹身男听到我的话，脸色变得更加阴沉，他的嘴角露出一丝森冷的笑容，眼神中透露了淫秽的光芒，他突然转头看向车内的妈妈，透过车窗玻璃，他的目光肆无忌惮地在妈妈的身上游走，仿佛在欣赏一件美丽的艺术品，他的目光停留在妈妈胸前饱满的胸部，让他忍不住咽了一口口水，随后他的目光又转移到妈妈穿着肉色丝袜的美腿上，那双美腿紧紧地并拢在那里，微微翘起，细细的鞋跟在车内地毯上留下浅浅的印记。

“啧啧啧，小子，你是不想赔钱是吧？行啊，不赔钱也行，让你车里的这个骚娘们陪我一晚上，这事就算了！”纹身男的语气十分下流，仿佛已经把妈妈当成了他的囊中之物。

我听到纹身男竟然敢亵渎妈妈，装作怒火瞬间被点燃，我猛地冲向纹身男，一拳狠狠地打在了纹身男的脸上，口中喊着要让他这个侮辱妈妈的混蛋付出代价。

“你他妈找死！”我怒吼一声，拳头带着愤怒的力量。

纹身男猝不及防，被我一拳打得后退了几步，他捂着自己被打肿的脸颊，随后吐了一口带着血丝的唾沫，眼神里充满了杀意，他大喊一声，也冲向我，两人瞬间扭打在一起。

我明显不是纹身男的对手，被打得鼻青脸肿，只感觉自己的脸颊火辣辣地疼，眼冒金星，我被打的连连后退，脚步踉跄，差点摔倒在地上，我一边躲避着纹身男的攻击，一边偷偷压低声音地对纹身男说道：“大哥，大哥，演戏而已，别打了，再打就真把我打死了！”

纹身男听到我的话，手上动作不停，下手却轻了几分，他一边打，一边低声说道：“卧槽，你不说老子差点忘记了？你他妈演的也太逼真了！”

我被打得毫无还手之力，我感觉自己的身体快要散架了，我一边躲避着纹身男的攻击，一边偷偷地观察着车里的妈妈，我看到妈妈的脸上充满了担忧和焦急，手上的手机也亮起来屏幕，看来见自己不敌，还是准备报警了。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

看到妈妈如此担心自己，我心里十分得意，而且眼见妈妈就要报警，我必须要尽快结束这场闹剧，而且我也不想让妈妈再看到我太过狼狈的样子，我偷偷地对纹身男使了个眼色，示意他可以停手了。

纹身男看到我的眼色，也明白了我的意思，故意被我一脚重重踹倒在地上，随后他捂着肚子转身向车子跑去，走进驾驶室后，纹身男摇下车窗丢下一句“算你小子狠！”随后踩下油门疾驰而去。

而我，在纹身男开车离去后，也装出一副体力不支的样子，倒了下去。

妈妈安抚着弟弟，并叮嘱他不要下车，随后妈妈打开车门走向我，她踩着细高跟鞋，每一步都妩媚而充满诱惑，脚下高跟鞋的摩擦声，以及她脚踝处丝袜的紧绷感，都散发着难以言说的魅力。

她走到我身边，她弯下腰，仔细查看我的伤势，她的动作让灰色包臀裙下摆再次上移，露出更多被肉色丝袜包裹着的大腿内侧，丝袜紧紧地贴着肌肤，将大腿上细腻的肌肤和隐隐约约的粉色嫩肉都清晰地展现出来，那滑腻的肌肤泛着诱人的油光，纤细的腰肢因为弯腰而更加突出，那丰腴水润的蜜桃臀也更加明显地呈现在我的眼前，裙子紧紧地裹着她的滑腻的臀肉，甚至可以感受到臀部嫩肉的滑腻和弹性。

妈妈将我上半身扶起，同时，她那浑圆丰满的双乳也不可避免地压在了我的身上，她能感觉到我身体的温度，以及我心跳的节奏，这让她有些紧张和不知所措，而妈妈身上散发着淡淡的香水味，以及她自身肌肤散发出的令人沉醉的体香，也让我感到一阵阵的悸动。

我痛苦地哼唧着，表情吡牙咧嘴，仿佛随时都会疼晕过去，我上半身虚弱地倚靠在妈妈的娇躯上，一只手捂着胸口，另一只手无意识地垂在身侧，妈妈见状，更加心急如焚，她俯下身，轻轻地拨开我捂着胸口的手，轻轻下拉，只见我衣服下，还有手臂上，都有一块淤青，肿胀得厉害，看起来触目惊心。

“你怎么这么傻呀？看起来伤得不轻。”妈妈的语气中充满了担忧，她顾不得其他，小心翼翼地将我的身体扶正，让我靠坐在车门边，她的指腹轻轻触碰到我胸前的伤处，引得我一阵吸气，妈妈连忙收回手，但眼神依旧关切地停留在淤青上。

为了看得更清楚，妈妈不得不再次靠近我，她那丰满的胸部，随着她身体的靠近，几乎完全贴上我的胳膊，灰色包臀裙包裹下的浑圆的臀部，也因为她微微前倾的姿势，更加紧绷，隔着包臀裙都能看到蜜桃臀那诱人的诱人曲线。

妈妈的目光从淤青移到我的脸上，看到我嘴角也有些红肿，便抬起手，指尖轻轻地碰了碰我的嘴角，她的指尖柔软而温暖，带着一股淡淡的香味，应该是某种高级护手霜的味道，这个轻微的触碰，让我的心跳漏跳了一拍。

“还疼吗？”妈妈轻声问道，她的声音温柔如水，水润的美眸专注而认真，长长的睫毛微微颤动，仿佛两把小刷子，撩拨着我的心弦，她说话时，温热的气息喷洒在我的脸上，带着一股柔腻的香味。

妈妈又仔细地看了看我被弄乱满是尘土的衣领，伸出纤细的手指，想要帮我整理一下。

她的指尖不小心碰到了我的脖颈，那柔滑的触感，像是羽毛轻轻拂过，让我的身体猛地一颤，妈妈并没有注意到我的反应，只是认真地将我的衣领抚平，就像是照顾丈夫的小妻子般动作轻柔而细致。

“不疼，不疼，妈妈，我没事。”我连忙摆手，随后接着解释道：“主要是那家伙嘴太臭了，敢对我最敬爱的妈妈您出言不逊，我哪里忍得了，我也顾不得别的，就算被打死，我也要给他一个教训！！”我语气中带着一丝悲壮，大有为妈妈上刀山下油锅的那种架势。

妈妈听到这话，心中顿时涌上一股暖流，但同时也带着几分责备，“你这孩子，瞎胡说什么，什么被打死的。”她嗔怪道，声音温柔得能滴出水来，她伸出纤细的手指，妈妈的指甲修剪得圆润光滑，涂着一层淡淡的透明指甲油，她轻轻点了一下我的额头，指尖不经意间擦过我额头的汗珠，带着一丝冰凉的触感。

“下次可不许这样了，知道吗？不然我怎么向你爸爸交代？”妈妈继续说道，语气中充满了关心，她说话时，胸前那对滑嫩浑圆的美乳也随着呼吸微微起伏，撑得胸前的衣料更加紧绷，仿佛随时都会挣脱束缚跳出来一般。

“去医院看看吧？你伤成这样肯定不能再开车了，妈妈叫个代驾。”妈妈再次关切地问道，她的目光在我身上来回巡视，仿佛要将我从头到脚检查一遍，眼神温柔而带着一丝担忧，这让我对自己这个计划更加得意。

我知道，自己的这番“英雄救美”的举动，显然是打动了性感妩媚的妈妈，我强忍着内心的激动，故作虚弱地说道：“不用了，妈妈，我真的没事，就是有点疼，休息一下就好了。”

“你真是个倔脾气，伤成这样也不去医院，不行，今天必须去，万一落下什么病根可怎么好？”妈妈语气依旧温柔说着，她不由分说地扶着我上了车。

代驾来后，在去医院的路上，妈妈坐在我身旁，不时侧过头关切地询问我的情况，弟弟则是有些难过的坐在我身旁问着我疼不疼。

到了医院，妈妈坚持要我做全面的检查，她踩着高跟鞋，发出清脆的“哒哒”声，走在医院的走廊里，吸引了不少目光，她的每一步都摇曳生姿，丰满的蜜桃臀在包臀裙的包裹下，扭动出诱人的弧度。

单人病房里，弟弟林泽，伤心地看着躺在病床上的我，不时地问这问那，还小心翼翼地摸了摸我缠着绷带的胳膊，我也尽力表现出自己疼爱弟弟的一面，耐心地回答弟弟的问题，时不时地还逗他笑几声。

妈妈看着两个“孩子”互动，脸上露出了一丝欣慰的笑容，随后看了看腕间的手表对着我说：“妈妈先送弟弟回家，一会儿来看你～”说完又细心地帮我整理好被子，拉上窗帘，并叮嘱让我好好休息。

随后，妈妈又急匆匆地赶回家，安顿好弟弟睡觉后，她温柔地掖了掖弟弟的被角，看着他熟睡的脸庞，脸上露出了慈爱的笑容。

妈妈做完这些，又匆匆忙忙地赶回医院，继续照顾“受伤”的我。

她弯下腰，将病床边的椅子调整了一下位置，方便自己坐下，她弯腰的动作，让领口微微敞开，露出一抹雪白的肌肤和深深的乳沟，那对呼之欲出的饱满肉球，仿佛要撑破衣襟跳出来一般，看着躺在床上的我，脸上带着一丝关切的笑容，妈妈的眼神温柔如水，仿佛能融化一切，“感觉怎么样了？有没有哪里不舒服？”她轻声问道，声音柔柔的，像清泉般流入我的心田。

“我没事的妈妈，休息几天就会好的。”我露出一个略显虚弱的笑容“真的没事吗？我看你这样子，浑身都没什么劲，而且在医院里肯定有很多不方便的地方。”妈妈再次细致地打量着我，目光扫过我缠着绷带的手臂和胸口，眼里有些不忍，她微微皱着眉头，粉嫩的嘴唇也抿成了一条性感的弧线，“要不，妈妈帮你叫个护工吧？这样也能方便照顾你，我也能放心一些。”

“不用了，妈妈，真的不用，有护工在，我还觉得不自在呢。”我一听这话，连忙摇头，“但是…能不能…能不能请您多来看看我？”我顿了顿，似乎感觉这话有些难以启齿，但眼神却更加热切地盯着妈妈，“看着您，我就感觉不到身上的那些疼了…”

妈妈听到这话，脸上闪过一丝异样的红晕，她看着我那副可怜兮兮的样子，想到我因为她自己受了伤，心中更加过意不去，尤其是看到我眼中那充满依恋和期盼的目光，她的心一下子就软了下来，她叹了口气，语气中带着一丝无奈，但更多的却是心疼：“你这孩子，真是…好吧，既然你这么说了，那我就…”

随后妈妈像是下定了决心一般，说道：“这样吧，我这几天工作室正好没什么特别重要的课，就请几天假，在医院专心照顾你吧。”妈妈说完，眼神温柔地看着我。

我听到这话，一脸不可置信，随后露出了欣喜若狂的表情，仿佛所有的疼痛都消失了一般，“真的吗？谢谢妈妈！我就知道妈妈对我最好了，有妈妈在，我肯定很块就好起来的！”

妈妈看着我因为自己答应照顾我而欣喜若狂的样子，甜美的轻轻笑了笑，那笑容仿佛能融化冬日的寒冰，明艳动人。

“傻孩子～”

妈妈缓缓起身，柔软的丝袜包裹着的腿轻轻地摩擦到床沿，发出细微的沙沙声，“你好好休息，妈妈明天早点来看你。”妈妈的声音温柔而悦耳，像春风般拂过我的心田，她那双充满柔情的美眸，心疼地注视着我。

“嗯！”我高兴的答应到。

妈妈走后，我心中的激动和窃喜难以抑制地涌上心头，没想到这次的英雄救美和苦肉计竟然这么成功，不仅让妈妈对我更加关心，还赢得了她几天的贴身照顾，这简直是天上掉馅饼的好事！

我心想这几天一定要好好把握机会，趁着这个难得的机会，一定要想办法把妈妈这个性感尤物给搞到手！

…我甚至开始在脑海中勾勒起一些不堪入目的画面，嘴角也忍不住露出了淫邪的笑容。

妈妈踩着高跟鞋，步伐轻盈地走出了病房，就在这时，手机屏幕亮了起来，显示有一条新的微信消息，她解锁屏幕，看到是我发来的。

“妈妈，今天谢谢你。”

她心中微微一暖，嘴角不禁露出了一丝温柔的笑意，她想了想，回复道：“好好休息，不用多说别的。”

然而，我的下一条消息却让妈妈脸上的笑容微微凝固。

“谢谢妈妈答应这几天能照顾我，我感觉所有的伤痛都值得了。”这句话带着一丝不易察觉的暧昧，让妈妈的心跳微微加速，“这孩子…”妈妈轻咬了一下嘴唇，一时之间不知道该如何回复，她看着手机屏幕上那句话，心中有些复杂，她知道我对她一直都很热情上心，但她一直都将我当作儿子看待，从未往其他方面想过，可是，今天我奋不顾身，因为别人言语侮辱她，我就不顾一切挺身维护她的样子，以及此刻这条带着一丝暧昧的微信消息，却让她的内心泛起了一丝涟漪。

妈妈低下头，看着自己穿着肉色丝袜的修长美腿，灯光照射在丝袜上，泛着一层柔和的光晕，紧绷的丝袜勾勒出自己完美的小腿线条，一直延伸到高跟鞋的鞋跟处，她又抬起手，轻轻抚摸了一下自己的脸颊，感受着肌肤的细腻和弹性，岁月似乎对自己格外眷顾，自己的魅力风情犹在，难怪我…妈妈的心中闪过一丝异样的窃喜。

“早点休息，别想太多。”妈妈深吸了一口气，努力让自己平静下来，她快速地打字回复，然后便锁屏了手机。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

第二天清晨，阳光透过窗帘洒进房间，在地板上投下斑驳的光影，妈妈已经起床，开始梳妆打扮，她今天选择了一件米白色的开领针织衫，柔软的材质紧贴着她的肌肤，将她胸前那对饱满的双乳衬托得更加浑圆挺翘，隐约可见乳沟的深邃阴影，下身则是一条黑色的高腰包臀裙，裙摆恰好卡在膝盖往上一点的位置，随后妈妈拿出一双肉色的超薄蕾丝袜，丝滑的触感从指尖传来，她小心翼翼地将丝袜从脚尖开始向上拉，丝袜紧紧包裹着她修长丰腴的美腿，将每一寸肌肤都勒得细腻光滑，泛着诱人的光泽，精致的蕾丝花边缠绕在大腿上，更添几分妩媚风情，吊带末端连接着丝袜顶端，将丝袜牢牢固定，也勒出大腿根部诱人的嫩肉。

妈妈走到楼下的鞋柜前，打开柜门，琳琅满目的高跟鞋映入眼帘，她仔细挑选着，最终选择了一双银色水钻一字带高跟鞋，闪耀的水钻在阳光下熠熠生辉，更能衬托出她华贵美艳的气质，她优雅地弯下腰，饱满的臀部曲线在包臀裙的包裹下更加诱人，肉色的蕾丝吊带袜紧紧地贴合着大腿肌肤，因为妈妈的动作，紧绷妈妈美腿的嫩肉，将丝袜崩的近乎透明，妈妈优雅地将脚伸进高跟鞋中，肉色丝袜包裹的脚趾在鞋尖处微微蜷缩，她站起身，轻轻扭动了几下脚踝，感受着高跟鞋带来的高度和紧致感，高跟鞋的细跟让她身姿更加高挑，也让她的臀部曲线更加优美。

妈妈精心打扮完毕后，踩着那双银色水钻高跟鞋，发出清脆的声响走到门口，随后冲着客厅里的弟弟说道：“走吧，去看看你哥哥。”

到了医院，妈妈和弟弟径直走向我的单人病房，妈妈轻轻推开门，他们俩走了进去。

弟弟和妈妈看到我正半躺在病床上，脸色还不错，但是一只手臂上却缠着厚厚的绷带，显得有些滑稽，我看到他们俩进来，脸上立刻露出了笑容。

医院的病房里，我转过头，看向站在病床边的妈妈。

“妈妈，真是麻烦您了，还特意跑来照顾我。”我语气诚恳地说道，眼神却忍不住偷偷打量着妈妈，她穿着米白色的针织衫，领口微微敞开，饱满的胸部将针织衫撑得鼓鼓囊囊，下身的黑色包臀裙紧紧包裹着她丰腴的臀部，将那浑圆饱满的形状完美地展现出来，裙摆下，吊带蕾丝肉色丝袜包裹着她修长的美腿，泛着柔和的光泽，脚上那双裹着丝足的银色水钻高跟鞋更是增添了几分妩媚和性感。

从之前被妈妈发现自己色眯眯的眼神之后，我一直隐忍克制自己不能再偷偷打量妈妈，只为改变妈妈对我的印象，一直到昨晚的事情发生后，我终于不想再装了，我想着自己为妈妈受了这么重的伤，如果看看都不能看，那我还攻略个毛啊！

我的心头一阵火热，强压下心中的悸动，继续说道：“其实，我这点小伤没什么的，不用这么麻烦您，其实您只要偶尔来看看我就行来。”

妈妈走到床边，将手中的水果篮放在床头柜上，动作间，包臀裙向上缩了缩，露出了大腿根部被丝袜勒出的肉褶，白嫩的肌肤与肉色丝袜交相辉映，充满了诱惑力，她温柔地说道：“说什么傻话呢，你是为了我才受的伤，妈妈肯定说话算话的，你放心吧。”她的声音温柔如水，还带着一丝关切，让我的心头更加荡漾。

“我是男人，只要能保护妈妈，不让你受到伤害，我都心甘情愿。”我眼神灼灼地看着妈妈，语气中带着一种暧昧，回想起昨晚那出好戏，那个纹身男对妈妈言语下流，自己奋不顾身冲上去的样子，虽然挨了一顿胖揍，但能博得妈妈的关心，在我看来一切都是值得的。

尤其是现在，妈妈就站在我的面前，身上散发着美艳人妻的迷人气息，让我恨不得立刻将她压在身下，狠狠地蹂躏一番。

妈妈似乎没有察觉到我眼神中的异样，她拿起一个苹果，开始削皮，专注的神情让她更加动人，她削苹果的动作很优雅，修长的手指灵活地转动着苹果。

我的目光忍不住落在妈妈那被丝袜包裹的美腿上，薄薄的天鹅绒材质下，腿部线条光滑细腻，充满了弹性，我想象着那丝袜下的肌肤是何等的嫩滑，恨不得伸手去抚摸一番，我看的喉咙都有些发干，只觉得又一股强烈的欲望在体内涌动。

“妈妈，您真是对我太好了。”我眼神迷离地说道。

“傻小子～”妈妈温柔一笑，随后弯腰将削好的苹果递给我，这个简单的动作，却让我的目光再次被她饱满的双乳吸引，开领的针织衫，质地柔软顺滑，随着妈妈身体的倾斜，胸前的布料也随之滑落，露出了里面蕾丝内衣的边缘和一片溢出的雪白嫩肉，那深深的乳沟若隐若现，好像在邀请人一探究竟。

她将苹果递到我的嘴边，指尖不小心地擦过我的嘴唇，那细腻柔滑的触感让我的心头一荡，妈妈的手指修长白皙，指甲上涂着淡淡的粉色指甲油，在灯光下泛着光泽，充满了女性的柔美。

“慢点吃。”妈妈轻声说道，语气温柔，呼出的气息带着淡淡的香气，钻入我的鼻腔，让我感到一阵心猿意马。

我张嘴咬了一口苹果，目光却始终无法从妈妈的身上移开，黑色的包臀连衣裙，夸张的S型曲线，还有连衣裙的下摆只到膝盖上方一点，露出了她穿着肉色丝袜的美腿，尤其是当她站立的时候，大腿根部被丝袜勒出的那一道柔腻肉痕，更是充满了诱惑力。

妈妈似乎完全没有意识到自己举手投足间散发出的魅力，她走到窗边，拉开了窗帘，阳光倾泻而入，照亮了她那张保养得宜，精致妩媚的脸庞，她的皮肤白皙细腻，几乎看不到一丝皱纹，岁月不仅没有在她脸上留下痕迹，反而增添了几分诱人的风情，她转过身，阳光透过她米色针织衫，隐约可以看到她内衣的轮廓，那饱满的美乳和浑圆的臀部曲线，在光线的映衬下显得无比诱人。

她来到床边，拿起我的病历，仔细地翻看着，微微俯身的时候，领口再次敞开了一些，露出了更多雪白的肌肤和深邃的乳沟，那两团饱满的肉球呼之欲出，仿佛随时都会挣脱束缚跳出来，我的呼吸变得有些急促，恨不得立刻扑上去，撕开妈妈身上的衣服，狠狠地揉捏她那对饱满的奶子，吸允她那双勾人的丝袜美腿，再狠狠地把阴茎插进她那粉嫩的蜜穴里。

妈妈看完病历，又拿起桌上的水杯，准备给我倒水，她拿起水壶，热水倾泻而出，发出哗哗的声响，她专注地注视着水杯，没有注意到我那充满欲望的目光正肆无忌惮地在她身上游走，从她饱满的胸部，到她纤细的腰肢，再到她被丝袜包裹的浑圆蜜桃臀，每一个部位都充满了致命的吸引力，特别是她那浑圆的丝袜蜜桃臀，随着她的动作微微摇曳，在空中荡出一圈圈肉浪。

妈妈将水杯递到我的手中，指尖不经意地碰触到我的手背，那滚烫的温度让她微微一怔，她抬起头，关切地问道：“小睿，你是不是哪里不舒服？手怎么这么烫？”

“没，没什么，妈妈，就是感觉…有点热。”我看着妈妈支支吾吾的说道。

妈妈微微皱了皱眉头，但并没有多想，转身走到床尾，准备整理一下被子，她弯下腰，丰满滑腻的蜜桃臀在紧身的雪臀裙下扭动，那浑圆饱满的形状仿佛熟透的水蜜桃，让人忍不住想要伸手捏一把。

就在妈妈弯腰整理被子的瞬间，眼角的余光突然瞥到被子下面有些异样，原本平坦的被面，此刻却突兀地支起了一个高高的帐篷，形状十分明显，像一根坚硬的棍子顶在里面，妈妈愣了一下，有些疑惑地眨了眨眼睛，顺着那个凸起的形状看过去，正好对着我的下半身。

她的脸上露出了疑惑的表情，完全没有往那方面想，只是单纯地以为是被子没有铺好，或者里面有什么东西咯着了，她直起身子，走到床的另一边，伸手想要将被子铺平。

“是不是被子没盖好啊？”她一边说着，一边伸手将被子往下拉了拉，想要把那个凸起的地方弄平整，她的这个动作，无意间将被子往下拉了一些，露出了我腰部的位置，虽然只是一瞬间，但妈妈还是看到了被子下面鼓鼓囊囊的一团，形状更加清晰了，像一根粗壮的棍子，硬邦邦地顶在那里。

妈妈的俏脸瞬间如同火烧一般，腾地一下红到了耳根，白皙的脖颈也染上了一层诱人的绯红色，现在她才猛然醒悟过来，那根本不是什么被子的问题，而是她宝贝儿子我那根粗壮的肉棒，正硬邦邦地支棱着，像一根铁棍一样顶在被子里！

妈妈努力让自己镇定下来，深吸了一口气，想要装作什么都没发生的样子，“那个…小睿，你好好休息，我…出去一下。”妈妈的声音有些不自然地颤抖着，说完这句话，她就慌忙地转身，脚步有些匆忙，甚至有些踉跄，裹着肉丝美足的高跟鞋踩在地板上发出“哒哒哒”的声响。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

就在妈妈想要尽快逃离时，身后却传来了我有些虚弱的声音：“妈妈…等一下…”妈妈的脚步顿了一下，有些犹豫，不知道该不该回头。

“妈妈…我…我想上厕所…”我的声音有些难为情，带着一丝痛苦的呻吟，“我…我憋尿憋得有点难受…”

妈妈听到这话，心头一软，刚才的尴尬和羞涩也消散了几分，她转过身，看到我脸色有些苍白，额头上渗出了一些细密的汗珠，下半身被子拱起的形状依然十分明显。

“你…你自己上不了厕所吗？”妈妈有些迟疑地问道，眼神不自觉地又瞥了一眼我下半身的位置，脸颊再次微微发烫。

“嗯…我能上，就是手缠着绷带，腿又没什么劲，很不方便…”我的声音越来越小，“而且昨晚…自己去的时候…还摔了个狗吃屎！”

妈妈听到我可怜兮兮的描述，又想到我身上的伤，心里不禁又好气又好笑，“真是的，多大人了，上个厕所还能摔倒。”妈妈嗔怪了一句，语气中带着一丝笑意，但脸上的红晕却还没有完全褪去。

妈妈心里还在犹豫，要不要真的扶我去厕所，想到刚才看到的那个“帐篷”，她就觉得浑身不自在，可是，如果真的不扶我，万一我又摔倒了怎么办？

毕竟是因为自己才受的伤。

一番心理斗争之后，妈妈还是叹了口气，决定帮我一把，她努力让自己不去想刚才看到的画面，尽量表现得自然一些。

“好吧，我扶你过去。”妈妈说着，走到床边，尽量不去看我的下半身，目光落在我的脸上，“你小心点。”

她伸出手，想要扶住我的胳膊，却发现我缠着绷带，不太方便，她只好稍微弯下腰，一手扶住我的肩膀，另一手扶住我的后背，想要将我从床上扶起来。

妈妈弯腰的时候，饱满的胸部不可避免地靠近了我的身体，柔软的乳房蹭到了我的手臂，那滑腻的触感让我的身体微微一僵，妈妈穿着的针织衫领口有些低，她弯腰的动作，让领口敞开得更大了，那诱人的景象近在咫尺，让我的呼吸都变得急促起来。

妈妈并没有注意到这些，她只是小心翼翼地扶着我，努力让自己表现得像一个关心晚辈的长辈，她感觉到我的身体有些僵硬，还以为我是因为疼痛，所以更加小心地扶着我。

“你慢点，别着急。”妈妈轻声说道，语气温柔。

在妈妈的搀扶下，我缓缓地坐了起来，我尽量控制着自己的动作，不让下半身的“帐篷”太过明显，但是，当我坐起来的时候，那个凸起更加显眼了，像一根粗壮的棍子，硬邦邦地顶在那里，透过薄薄的被子，甚至能看到清晰的轮廓。

妈妈的目光不小心扫到了那个位置，脸颊再次微微发烫，她连忙移开目光，假装没有看到，她扶着我的胳膊，想要让我下床。

“你先把腿挪下来。”妈妈说道，她的注意力都集中在如何安全地扶着我下床，也尽量不去看向那个让她尴尬的地方。

妈妈小心翼翼地扶着我，我的大部分重量都压在了妈妈的身上，身体也是不可避免地与妈妈紧贴在一起，胯间硬邦邦的“东西”也若有若无地触碰到妈妈的丝袜美腿，每走一步，妈妈都能感受到那根滚烫的硬物在轻轻摩擦着丝袜，让她浑身都有些发麻。

好不容易，妈妈终于将我扶进了厕所，厕所的空间狭小，两个人的身体几乎贴在了一起，空气中弥漫着淡淡的消毒水味，还有一丝若有若无的男性气息。

“好了，你扶着墙，我先出去了。”妈妈说着，随后转身等候。

过了许久，我迟迟没有动静。

“妈妈…你…你…”我的声音有些紧张。妈妈疑惑地转过身，看到我脸色有些涨红，眼神闪烁，不敢看她。

“怎么了？”妈妈轻声问道。

厕所里安静极了，只有两个人略显急促的呼吸声，过了一会儿，我才支支吾吾地开口，声音小得几乎听不见：“妈妈…我…我尿不出来…”

妈妈愣了一下，有些不解地问道：“尿不出来？怎么会尿不出来？”

我的脸更红了，我低下头，声音更小了：“我…我那里…硬着…没法…没法对准马桶…”

我的话像一颗炸弹一样在妈妈的脑海中炸开，让她瞬间明白了我的难处，我那根粗壮的东西正硬邦邦地竖立着，根本无法弯曲，自然也就没法像平时那样方便地对着马桶。

妈妈的脸颊瞬间变得滚烫，她没想到，竟然会遇到这么尴尬的情况，她背对着我，看不到我的表情，但也能想象到我此刻的窘迫。

“你…你？”妈妈的声音有些不自然地颤抖着，努力让自己表现得平静一些，“那你…那你自己扶着点…”

“我…我手缠着绷带，没什么劲，没办法自己扶着…”我的声音带着一丝恳求，“妈妈…你能不能…能不能帮我一下…”

妈妈的脑海中一片混乱，羞耻感和尴尬感如同潮水般涌来，几乎要将她淹没，她怎么也没想到，要帮自己的儿子扶着他的鸡巴小便！

这简直是太荒谬了！

可是，当她想起我为了维护她自己，不惜和别人大打出手，被打得鼻青脸肿的样子，她的心又软了下来，儿子毕竟是为了自己才受的伤，现在只是遇到了一点困难，自己难道就忍心袖手旁观吗？

“只是照顾病人而已，没什么大不了的。”妈妈在心里默默地安慰着自己，努力说服自己这只是出于对晚辈照顾的帮助，和任何暧昧的情愫都没有关系。

她深吸了一口气，仿佛下定了某种决心，缓缓地转过身，她的目光不敢看向我的脸，只是盯着地板。

“好吧…我…我帮你。”妈妈的声音很轻，带着一丝颤抖。

她迈着丝袜美腿，慢慢地走到我的面前，厕所的空间本来就狭小，两个人站在一起，几乎没有任何空隙，妈妈能够清晰地感受到我身上散发出的热气，还有我那根坚硬的肉棒散发出的灼热温度。

她闭上眼睛，不敢去看那让她羞耻的东西，只是颤颤巍巍地伸出手，她的手心有些潮湿，指尖也微微发凉，她努力控制着自己的动作，想要快点结束这一切。

她的手指碰到了一个滚烫而坚硬的物体，那触感让她浑身一震，仿佛触电一般，那是我勃起的肉棒，粗壮而滚烫。

妈妈的手指微微蜷缩了一下，想要缩回去，却又强迫自己忍住，她咬了咬嘴唇，鼓起勇气，用指尖轻轻地触碰了一下那根滚烫的肉棒，那滚烫的温度透过指尖，传递到她的身体里，让她感到一阵莫名的燥热，她能感觉到，在那坚硬的表面之下，蕴藏着一股强大的力量，仿佛随时都会爆发出来。

妈妈用颤抖的手指，小心翼翼地扶着我那根滚烫的肉棒，努力控制着方向，对准了马桶，她能感觉到那根粗壮的肉棒在她指尖微微跳动，仿佛充满了生命力，一股热流从小腹直窜脑门，让她感觉自己的脸颊滚烫得快要烧起来。

当听到淅淅沥沥的水声响起时，妈妈才如释重负地松了口气，仿佛完成了一项极其艰巨的任务，她连忙收回手，仿佛碰到了什么脏东西一样。

“好了…你…你自己回床上吧。”妈妈的声音有些慌乱，说完这句话，她就迫不及待地转身，几乎是落荒而逃地离开。

晚上，妈妈回到了家中，洗完澡后，她穿着一套宽松的丝绸睡衣，露出了光滑的香肩和精致的锁骨，随后妈妈斜倚在卧室的床头，柔软的床垫陷下去一个诱人的弧度，勾勒出她丰腴曼妙的曲线。

突然，手机屏幕亮了起来，是我发来的微信消息。

我：“妈妈，您到家了吗？今天真是太麻烦您了，跑前跑后的，还让您担心了”

消息的语气很客气，带着晚辈对长辈的尊重，但妈妈却总觉得这其中似乎隐藏着一些别样的意味，尤其是“麻烦您了”这几个字，让她不由自主地想起了在狭小的厕所里，自己颤抖着手触碰到我那根滚烫肉棒的情景，她的脸颊微微发烫，心跳也有些加速。

妈妈她犹豫了一下，回复道：“刚到家，你好好休息吧”

我：“谢谢妈妈关心，对了，今天的事情…真的非常感谢您，要不是您，我真不知道该怎么办才好。”

这条消息似乎在刻意强调“今天的事情”，妈妈的心跳又加快了几分，她知道我指的是什么，那个难以启齿的尴尬瞬间，却被我用如此含蓄的方式提及，反而更显得暖昧。

妈妈：“没事，都是一家人，不用这么客气。”

妈妈尽量让自己的回复显得自然，想要撇清那份不该有的旖旎。

我：“嗯嗯，妈妈说的是，不过，今天真的让您费心了，尤其是…在医院的时候，多亏了您。”

这句话像一根羽毛，轻轻地撩拨着妈妈的心弦，她仿佛又看到了我涨红的脸，听到了我那句“我那里硬着，没法尿到马桶里”。

妈妈的脑海中浮现出自己闭着眼睛，颤抖着手指触碰到那根滚烫肉棒的画面，那滑腻而坚硬的触感，仿佛还残留在指尖。

妈妈：“早点休息吧，别想太多。”

我：“好的，妈妈也早点休息，对了，妈妈今天穿的那条裙子真好看，特别衬您的身材，还有那双高跟鞋，显得您的腿又细又长。”

看到这条消息，妈妈的心脏猛地跳了一下，一股难以言喻的感觉涌上心头，我如此直白地称赞她的身材，这已经超出了晚辈对长辈的正常关心，带着一丝明显的男性对女性的欣赏和赞美。

妈妈低头看了看自己身上的丝绸睡衣，光滑的面料贴合着她的肌肤，勾勒出她丰满的曲线，她想起今天穿的那条黑色包臀裙，紧紧地包裹着她的腰臀，将她那丰腴的S型身材展现得淋漓尽致，还有那双银色水钻高跟鞋，确实能让她的腿显得更加修长性感。

妈妈：“瞎说什么呢，快休息吧。”妈妈的回复带着一丝嗔怪，语气也不像之前那么冷淡了。

我：“我没瞎说，妈妈本来就漂亮，今天在医院，看到您那么着急的样子，我心里特别感动，还有…您扶我的时候，我感觉…”

我的消息发到一半就停住了，留下了一个意味深长的省略号，仿佛有什么难以启齿的话想要说出口，妈妈的心跳再次加速，她仿佛能感觉到屏幕那端，我带着一丝试探和渴望的目光，她知道我想说什么，我想说的是在厕所里，她扶着我的时候，两个人身体紧贴在一起，那种暖昧而亲密的接触。

妈妈紧紧地握着手机，她不知道该如何回复，内心充满了矛盾和挣扎，她既感到一丝羞耻和不安，又有一丝难以抑制的悸动和好奇，我的这条消息，就像一颗石子，投入了她平静的心湖，激起了层层涟漪。

妈妈放下手机，将被子拉高了一些，遮住了自己胸前那片雪白的肌肤，她当然知道我想说什么，在医院狭小的厕所里，她扶着我那根滚烫的肉棒，帮我小便的那一幕，就像烙印一样深深地刻在了她的脑海里，那种滚烫、坚硬、滑腻的触感，以及我略显急促的呼吸，都让她感到一阵莫名的迷乱。

道德的枷锁紧紧地束缚着她，让她觉得我不应该对自己产生任何非分之想，我是她儿子，而她是我的妈妈，我们之间横亘着一道无法逾越的鸿沟，可是，内心泛起的一丝涟漪，让她无法忽视我带给她的那种异样的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

第二天，周一，原本是妈妈上班的日子，因为照顾我请了假，妈妈也是美美的睡到了中午，当然我伤成这样，妈妈也是早早替我帮老师请了假。

妈妈打开衣柜，看着里面琳琅满目的衣服，想起我在微信里称赞她穿的身材和裙子，她鬼使神差地拿起一件低胸的法式小香风的黑色连衣裙，这是件更能够凸显她身材优势的款式，连衣裙的领口开得很低，胸前的双峰被低胸的设计挤压得更加深邃，蕾丝胸罩的边缘若隐若现地勾勒着她胸前那两团呼之欲出的嫩肉。

连衣裙下方，裙摆刚到膝盖，是收腰包臀的设计，柔软高档的面料紧贴着妈妈的蜜桃臀，将她那丰满圆润的臀部包裹得曲线毕露，走起路来，柔腻的臀肉会随着步伐轻轻摇曳，荡漾出迷人的弧度。

妈妈拿起一双水晶透明肉色丝袜，丝滑的质感在她指尖流淌，小巧的玉足青葱白皙，可爱的脚趾上涂抹的鲜艳的红色指甲油，妈妈先将丝袜的脚尖部分小心翼翼地套在脚上，此时十只脚趾紧紧并在一起，再加上被一层薄薄的透明丝袜所包裹着，更阻挡不住这双美足所散发的诱人光芒！

细腻的尼龙材质紧贴着妈妈腿部的嫩滑肌肤，勾勒出她完美的脚型，然后，她双手抓住袜筒，缓缓地向上拉，丝袜像第二层肌肤一样紧紧包裹住她的小腿，随着丝袜的向上延伸，她小腿上的每一丝嫩肉线条都被清晰地展现出来，光滑细腻。

丝袜继续向上滑动，紧紧地包裹住她饱满的小腿肚，勒出一道性感的痕迹，当丝袜拉过膝盖时，她微微弯曲腿部，方便丝袜更好地贴合腿型，丝袜紧紧地包裹着她的膝盖，勾勒出圆润的线条，没有一丝褶皱，最后，她将丝袜拉至大腿根部，丝袜的边缘紧紧地勒住她大腿内侧的嫩肉，挤压出一道诱人的肉痕，她修长丰腴的大腿在丝袜的包裹下，充满了肉欲的诱惑，丝袜紧紧地贴合着她粉腻的蜜桃臀，将她浑圆的臀部曲线完美地展现出来，仿佛随时都要溢出一般。

随后妈妈对着镜子，仔细地检查着自己的妆容，精致的眼线勾勒出她妩媚的眼型，粉嫩的唇彩让她的嘴唇显得更加饱满诱人，她满意地笑了笑，然后下楼走向鞋柜坐了下来，水晶透明的肉色丝袜包裹着她圆润的脚踝，脚背的优美弧线在薄薄的尼龙下若隐若现，她拿起一双黑色的漆皮高跟鞋，细长的鞋跟闪烁着诱人的光泽，她先将一只脚抬起，足尖小心翼翼地探入鞋中，冰凉的皮革内衬温柔地包裹住穿着丝袜的脚趾，她微微用力，脚跟顺势滑入鞋后，手指轻轻捏住鞋后帮，将脚完全固定在鞋子里面，黑色的漆皮与透明肉色的丝袜形成强烈的视觉对比，更衬托出她脚的白皙和性感。

接着，她抬起另一只脚，重复着刚才的动作，手指捏着后跟，光滑的丝袜与皮革摩擦发出细微的声响，仿佛情人间的低语，当第二只脚也稳稳地踩进高跟鞋里时，妈妈站了起来。

高跟鞋瞬间赋予了她不一样的风情，她的身体重心微微前倾，挺翘的蜜桃臀也更加饱满诱人，每走一步，细长的鞋跟敲击着地面，发出清脆的“哒哒”声，如同性感的节奏，穿着水晶透明肉色丝袜的双腿在黑色的高跟鞋的衬托下显得更加修长笔直，饱满的小腿肌肉线条流畅，一直延伸到被丝袜紧紧包裹的大腿根部，那里的肉感呼之欲出，黑色的高跟鞋仿佛是她性感的延伸，让她整个人都散发着成熟妩媚的气息。

连衣裙紧紧包裹着她的身体，随着她的走动，臀部丰腴的曲线摇曳生姿，裙摆也随之晃动，偶尔会露出一段被水晶透明肉色丝袜包裹的浑圆紧致的大腿。

打扮完毕，妈妈驱车来到医院。

妈妈来到我的病房，推开病房的门，高跟鞋的细长鞋跟在地板上发出轻微的声响，我正靠在病床上看着手机，听到声音抬起头来，当我的目光触及到站在门口的妈妈时，眼神瞬间变得有些直愣愣的，昨天的旖旎的记忆涌上心头，我的脸上闪过一丝不自然的神色，随即又被一种难以掩饰的惊艳所取代，今天的妈妈，似乎比平时更加性感妩媚，那呼之欲出的丰满胸部，被小香风黑色连衣裙包裹的浑圆蜜桃臀，还有那双在水晶透明肉色丝袜下显得格外诱人的美腿，都让我的喉咙有些发干。

妈妈也察觉到了我的目光，她不动声色地扫视了我一眼，眼神中带着一丝难以捉摸的情绪，她迈着优雅的步伐走了进去，高跟鞋敲击着地面，发出清脆的声响，一下一下地敲击在我的心上，她走到病床边，脸上带着温柔的笑容，仿佛昨天在厕所里发生的一切都不曾存在过。

“小睿，感觉怎么样了？今天好些了吗？”妈妈的声音柔和而关切，但我却觉得自己的注意力完全无法集中在她的言语上，我的目光不受控制地在她那滑腻的胸部和浑圆蜜桃臀之间游移。

我故作轻松地笑了笑，“好多了，妈妈，就是还是没劲。”我的目光再次落在妈妈胸前，中间那一条深深的沟壑，白腻得晃人眼球。

妈妈顺着我的目光低头看了一眼自己的胸前，似乎是才意识到不妥，但脸上却没有丝毫的慌乱，反而带着一丝不易察觉的妩媚，她轻轻地拉了拉裙子的领口，但这个动作非但没有遮掩住什么，反而让胸前的美乳轻微颤动，像是要挣脱束缚跳出来似的。

我的喉咙滚动了一下，我觉得自己的下腹开始有些发热，我舔了舔有些干燥的嘴唇，鼓起勇气说道：“妈妈，昨天…昨天真是谢谢你了。”我的眼神带着一丝试探，紧紧地盯着柳妈妈的眼睛，想从中捕捉到一些什么。

妈妈的轻笑了一下，她走到床边，将手中的水果篮放在床头柜上，然后看似不经意地坐在了床沿，她穿着肉色丝袜的双腿并拢在一起，但因为坐姿的关系，大腿根部的丝袜被微微撑开，露出一小片白皙的肌肤。

“不用客气，只要你早点好起来就行了。”妈妈的声音轻柔的说道。

我看着近在咫尺的妈妈，她身上散发着淡淡的香水味，还有一丝人妻少妇的体香，让我有些意乱情迷，我注意到妈妈那双穿着高跟鞋的脚，因为坐着，一只脚微微向后收起，只有前脚掌着地，高高的足弓撑起了性感的弧度，肉色的丝袜紧紧包裹着她的美足，显得格外诱人。

两人在病房里聊了一会儿家常，我看似漫不经心地提及自己身上的伤势，言语间透露出些许痛苦，时不时发出轻微的呻吟，我有意无意地看向妈妈，眼神中带着一丝不易察觉的渴望，妈妈虽然察觉到我眼神中的异样，但她并没有表现出过多的反应，只是温柔地询问我的情况，并为我倒了一杯水。

“妈妈，谢谢你这两天一直照顾我，”我接过水杯，语气中带着一丝感激，“要不是你，我真不知道该怎么办。”我故意将身体往床边挪了挪，露出略显苍白的脸色，以及被绷带缠绕的手。

“其他倒是没什么，就是每次上厕所太困难…”我低垂着头，似乎有些不好意思。

妈妈听了这话，脸上先是露出一丝不悦的神情，随后反而带着一丝似笑非笑的表情看着我，她的眼神中带着一丝玩味，仿佛在说“我就知道你会这样”。

她没有立刻回答，而是慢悠悠地将交叠的双腿换了个方向，这个动作让她的裙摆向上滑动了一点，露出了更多被肉色丝袜包裹的大腿。

圆润饱满的腿部线条一览无余，充满了迷人的肉欲气息。

妈妈微微侧过身子，一只手随意地搭在床边，高跟鞋的鞋跟随着她的动作轻轻晃动，她眼神流转，带着一丝不明所以的口气轻声问道：“真的没力气吗？我看你昨天挺精神的啊。”妈妈的语气带着一丝调侃，意有所指。

我听到妈妈这大胆的回答有些发蒙，连忙解释道：“是真的，妈妈，你扶我一下就好。”我的目光紧紧追随着妈妈的动作，看着她那被丝袜包裹的浑圆双腿，想象着那滑腻的触感，下身的鸡巴又开始蠢蠢欲动起来。

妈妈看着我那急切的样子，露出一抹生气却又无可奈何的表情，她缓缓站起身，高跟鞋的鞋跟与地面碰撞，发出清脆的声响，如同一个邀请的信号，走动间，包裹在肉色的水晶透明丝袜下的臀肉不安分地扭动，她走到我身边，她伸出涂着淡淡指甲油的右手，扶住我的胳膊，触手一片细腻嫩滑，我只觉得被她碰到的地方像通了电一样，浑身都酥麻了一下。

“哎，小心点。”妈妈的声音温柔，带着一丝无奈，她搀扶着我，身体紧贴着我的手臂，感觉到我大部分的重量都压在自己身上，隔着薄薄的布料，妈妈甚至能感受到我身体的滚烫的温度，我那只缠着绷带的手不老实地滑过她的侧乳，带来一阵异样的感觉，让妈妈忍不住皱了皱眉头。

她穿着水晶透明丝袜的美腿迈着小步，努力支撑着我。

好不容易两人挪动到厕所，妈妈转身背面对着我，我便迫不及待地用缠着绷带的手腕蹭下裤子，又是许久，我抬起头，脸上带着一丝尴尬，眼神却又带着一丝难以言喻的期待，“妈妈，还是…还是得麻烦你一下。”我的声音很低，带着一丝不好意思。

妈妈的眉头皱得更紧了，但最终还是叹了口气。

由于是第二次帮我把尿，妈妈也不再像昨天那样扭扭捏捏，只是在心里一直告诉自己，自己只是在帮助病人，妈妈走到我身前，一股雄性气息扑面而来，夹杂着一丝淡淡的汗味，她的目光不经意地扫过我的下半身，那根已经仰首挺立的肉棒从内裤里跳了出来，龟头呈现出紫红色，硬邦邦的，威风凛凛。

妈妈娇羞的伸出右手，涂着透明指甲油的纤纤玉指轻轻握住了我的肉棒，入手是一片滚烫和坚硬，带着一股男性的气息，感受着那根肉棒在她手中逐渐变得更加火热和威武妈妈不由的羞涩难当。。

“你…放松点，往马桶里尿。”妈妈有些尴尬的说道。

我被妈妈温柔地握着自己的鸡巴，一股电流从下身传遍全身，我舒服得忍不住呻吟了一声，我努力控制着自己的呼吸，集中注意力开始排尿。

尿液带着一丝骚味，冲击着马桶的水面，发出哗啦啦的声响…

……

三天的时间过去了，妈妈这几天已经习惯了每天两三次地帮我把尿，起初的尴尬和羞涩早已被一种异样的感觉所取代，每一次的触碰，都像是一簇小火苗，撩拨着两人心底的欲望。

这天妈妈穿着一件浅蓝色的修身连衣裙，裙摆下，黑色天鹅绒丝袜包裹着她浑圆的双腿，脚上是一双白色的尖头高跟鞋，细长的鞋跟敲击着地面，发出有节奏的声响。

“妈妈，你来了。”我看到妈妈，眼睛一亮，嘴角不自觉地露出一丝笑容。

“感觉怎么样？今天好点了吗？”妈妈走到床边，关切地问道，她的声音温柔而甜美，像一缕春风拂过我的心田。

“还是老样子，其他都好，就是手没什么力气……”我故意装出一副虚弱的样子，眼神却紧紧地盯着妈妈，贪婪地欣赏着她曼妙的身姿。

“那…那要上厕所吗？”妈妈轻声问道，虽然这几天已经习惯了，但每次提起这件事，她的脸上还是会泛起一丝红晕。

“嗯…”我点点头，眼神中闪过一丝期待。

妈妈熟练地扶着我往厕所走去，这几天下来，两人之间的肢体接触变得自然了许多，但每一次的触碰，都仿佛有一股电流在两人之间流窜。

再次来到马桶前，我褪下裤子，那根已经完全勃起的肉棒再次跳了出来，紫红色的龟头顶端甚至还分泌出了一些晶莹的液体，在灯光下闪烁着诱人的光泽，妈妈深吸一口气，努力让自己不去在意那根粗壮的肉棒，但她的眼神还是忍不住在那根狰狞的器官上停留了一瞬。

她伸出右手，轻轻握住了我的肉棒，这根肉棒比前几天似乎更加粗壮了一些，握在手里沉甸甸的，入手的感觉依旧是那么的粗壮，血管在她的手中微微跳动，滚烫的温度透过手心传来，仿佛在诉说着它的渴望，妈妈的手指不经意间轻轻摩挲着那粗糙的表皮，瞬间就感受着到它正在自己掌心一点点地膨胀变大。

“放松点，慢慢来。”妈妈的声音带着一丝温柔，但她的手心却微微有些出汗。

我的呼吸有些急促，我能感受到妈妈手中传来的温柔和细腻，带着一种难以言喻的刺激和快感，我的目光紧紧盯着妈妈，看着她那精致的侧脸，白皙的脖颈，还有因为微微弯腰而露出的胸前一片雪白，中间那道深深的沟壑让我忍不住想要凑上去狠狠地舔舐一番。

时间一分一秒地过去，妈妈的手已经有些酸了，但我的下身却依然坚挺，没有丝毫要排尿的迹象，妈妈的额头渗出了一些细密的汗珠，她能感觉到手心下的肉棒越来越烫，也越来越硬，甚至能感受到那根肉棒在她手中不安分地跳动着。

“怎么了？是不是不舒服？”妈妈轻声问道。

“我……我…不…不知道…”我的声音有些沙哑，我的目光死死地盯着妈妈握着我肉棒的手，眼神中充满了渴望。

“妈妈，你…你能不能帮我…帮我弄出来…？”

妈妈娇躯一颤，她没想到我会提出这样的要求。

她抿着红唇，脸颊泛起一抹羞红，妈妈握着我那根滚烫的肉棒，感受着它在她手中一下一下地跳动，这几天帮我把尿的一幕幕确实时常会出现在她的脑海中，夜深人静的时候，她也会想起手中那根坚硬滚烫的肉棒，想起它顶端那颗紫红色的龟头，甚至会想起它在她手中跳动的感觉，这让她感到一阵莫名的躁动，她是一个传统的女性，深爱着爸爸，这种想法让她感到不贞和羞耻，所以她一直努力压抑着自己内心的那份异样。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

此刻，再次握着我这根粗壮的肉棒，妈妈感受着它传递来的阵阵热量，她的心跳不由得加快了，她穿着黑色天鹅绒连裤丝袜的美腿微微有些发软，连衣裙下的身体也开始变得有些燥热，我的请求仿佛一把火，点燃了她内心深处那份被压抑的欲望。

她低头看着自己握着我那根狰狞肉棒的纤手，手指甚至能感受到那根肉棒表面的血管在微微搏动，粗壮的根部，坚硬的柱身，还有顶端那颗饱满的龟头，每一个细节都让她感到一阵阵的羞耻。

妈妈的脸颊更加红晕，她抬起头，眼神复杂地看着我，我的眼神中充满了期待和渴望，甚至带着一丝不易察觉的挑逗，妈妈的心中一阵挣扎，一方面是传统观念的束缚，另一方面是内心那份蠢蠢欲动的悸动。

最终，理智还是战胜了欲望，妈妈深吸一口气，眼神坚定地看着我，语气虽然温柔，却带着不容置疑的拒绝：“小睿，别胡闹，我可是你的妈妈。”

我见妈妈拒绝，立刻装出一副痛苦的表情，带着哭腔痛苦地呻吟着：“妈妈…不行…这根东西…尿不出来…会…会得病的…”我说着，扭动着身体，那根胀得发紫的巨棒在妈妈的手中更加挺立，坚硬得像是要快爆炸一样。

妈妈的心颤了一下，她低头看了一眼我的肉棒，确实已经涨得通红，仿佛随时都会爆裂开来，她知道男性肉棒长时间勃起会对身体有害，何况我还这么年轻，血气方刚，可是，要她帮我撸出来…这…这让她如何下的去手？

妈妈的内心纠结万分，从小接受的传统教育告诉她要遵守道德，要矜持自重，可是，看着我痛苦的样子，她又于心不忍，她想起那晚我为她挺身而出被人挨揍的情景，又想起这几天帮我把尿，我那滚烫的肉棒在她手中跳动的前景，一股异样的感觉在她体内蔓延开来。

“好吧…就…就这一次…”妈妈咬了咬嘴唇，犹豫了片刻，最终还是败给了内心的不忍，她深吸一口气，涂着透明指甲油的纤纤玉手颤抖着轻轻地抚摸着我那根滚烫的肉棒。

感受着我的肉棒在她手中一下一下地跳动，妈妈的内心如同翻江倒海一般，羞耻、罪恶、渴望等各种情绪交织在一起，让她几乎快要窒息。

她闭上眼睛，努力克制着自己内心的悸动，试图将注意力集中在帮助我排解痛苦上，她的指腹轻轻地揉捏着那根巨棒，感受着它每一次有力的跳动，每一个细微的变化。

她能感受到我身体的颤抖，以及我低低的呻吟声。

我的呼吸越来越急促，妈妈能感觉到我的肉棒在自己手中越来越硬，越来越烫，仿佛要融化她一般。

她的内心挣扎着，想要停下来，却又无法控制自己的动作，她感觉自己仿佛置身于一个巨大的漩涡之中，身不由己地被卷入其中，无法自拔。

她偷偷地睁开眼睛，看了一眼我，我紧闭着双眼，眉头紧锁，脸上是既舒爽又痛苦的表情，她又看了一眼自己的手，那只纤纤玉手正紧紧地握着那根粗壮的肉棒，上下套弄着。

时间一分一秒地过去，可是我的肉棒却更加坚硬，我故意忍着不射，喘息着说：“妈妈，这样…这样还不够…你…你能不能再…再摸摸我的龟头…还有…还有…”我扭动着身体，用胯部蹭着妈妈的手，“还有…这里…这里也…也好难受…”

妈妈的内心一阵慌乱，但她已经骑虎难下，她颤抖着手，更加卖力地套弄着我的肉棒。

她的手指在我的龟头上滑动，时而轻轻按压，时而快速摩擦，时不时划过我的阴囊上，瞬间感受到里面两颗滚烫的睾丸。

妈妈今天穿着黑色天鹅绒黑丝连裤袜和白色的高跟鞋，修身的连衣裙包裹着她丰腴的身体，裙摆下露出滑腻的黑丝美腿，此刻，她正弯着腰，认真地服侍着我，脸上带着一种复杂的表情，既有羞耻，也有无奈。

我舒服地呻吟着，我的身体越来越热，我挺动身体，将自己的肉棒更加贴合地塞进妈妈的手中，妈妈的手指在我的肉棒上游走，她感受着它在她手中跳动，妈妈不敢直视我的眼睛，只能低着头，看着自己的手在我的肉棒上滑动，她能感觉到自己的脸颊越来越烫，心跳也越来越快。

我的肉棒在妈妈的挑逗下变得更加坚硬，我忍不住发出一声低吼，将自己的身体更加贴近妈妈，我贪婪地享受着妈妈的服务，我的内心充满了对她的渴望。

“妈妈…再…再过来一点…”我的呼吸越来越急促，肉棒在妈妈的手中跳动得更加厉害。

妈妈犹豫了一下，但还是慢慢地靠近了我，随着妈妈曼妙诱人的娇躯靠近，一股淡淡的香水味飘进了我的鼻子里，让我更加兴奋。

我的胸膛几乎要贴到了妈妈肉香四溢的美乳上，我的大腿也轻轻地蹭着妈妈浑圆翘挺的黑丝蜜桃臀，我爽的一阵眩晕。

“妈…妈妈…”我的声音颤抖着，我的肉棒在妈妈的手中剧烈地跳动。

妈妈感受到我的肉棒在她手中跳动，那灼热的温度和坚硬的触感让她的脸颊更加红了，心跳也更快了。

掌心细腻的肌肤与粗糙的肉棒摩擦，带起一阵阵令人心悸的颤栗，妈妈浑圆翘挺的双乳随着她的动作轻轻颤动，连衣裙下摆，隐约露出天鹅绒透明黑丝包裹的滑腻骚浪臀肉，以及丝袜顶端勒出的肉痕，随着妈妈撸动的频率加快，我的肉棒顶端渗出几滴晶莹的液体，在灯光下泛着油光，妈妈下意识地停止了手中的套弄，然后缓缓地松开了肉棒，当她看到掌心粘稠的水线黏附着她的玉手和我的肉棒时，脸上露出一副埋怨的表情看着我。

“你…能不能快一点弄出来，我手都酸死了…”然而，尽管妈妈已经十分尽力的套弄我的肉棒，我却迟迟没有要射出来的迹象，只是喉咙里发出阵阵粗重的喘息声，像是压抑着某种强烈的欲望，我眼神发直地盯着妈妈，或者更准确地说，是盯着她穿着天鹅绒透明黑丝的美腿。

那双腿修长丰腴，被光滑的黑丝紧紧包裹，泛着诱人的光泽，从纤细的脚踝一直延伸到被连衣裙遮掩的大腿根部，每一寸都充满了诱惑。

终于，我忍不住提出了更加过分的要求：“妈妈…你…你能不能…能不能用腿帮我蹭蹭…就蹭几下就好…”我的声音带着一丝恳求，眼神里充满了渴望，我梦寐以求的就是能感受到妈妈那双穿着丝袜的肉腿在自己身上摩擦的滋味，那滑腻的触感一定能让我瞬间升天。

妈妈闻言，眉头微微皱起，眼神中闪过一丝不悦，她抬起头，略带责备地看着我，语气中带着一丝嗔怒：“这怎么行！我已经用手帮你…而且这双丝袜很贵的，弄脏了以后还怎么穿？”事实上，这双天鹅绒透明黑丝确实是妈妈衣橱里比较昂贵的一款，意大利进口的顶级货，丝滑细腻，穿在腿上简直像是第二层肌肤一样，妈妈很爱惜自己的这些顶级的昂贵丝袜，每一双都花费了她不少心思挑选。

听到妈妈这么说，我顿时急了，但是也生怕惹恼了妈妈，好不容易才让她答应帮自己撸管，要是因为这点小事搞砸了，那可真是太可惜了，我声音带着哭腔连忙解释道：“妈妈…我…我…我就是…太喜欢你的丝袜美腿了…我保证就蹭一下…很快就能弄出来…轻轻的…绝对不会弄脏你的丝袜！”

“不行～！，而且这双丝袜这么薄，稍微用点力就会刮破的，到时候让我怎么穿出去见人？”妈妈看着我那副急不可耐的样子，水嫩的脸颊泛起一丝红晕，娇哼一声，语气中带着一丝不悦。

“妈妈…就…就蹭一下…一下就好…我…我给你买新的，买十双…不，买一百双都行！”

妈妈看着我那副快要哭出来的样子，心里又好气又好笑：“一百双？你买得起吗？这可是意大利进口的，一双就要好几千呢！”妈妈说着，下意识地并拢了双腿，黑丝腿摩擦发出“嘶嘶”的声音。

“我…我…我…不会的！我保证！不会弄坏的！就…就感受一下…求求你了，妈妈…”我的语气近乎哀求，眼神死死盯着妈妈包裹在黑丝中的大腿，仿佛那里有世界上最美好的东西，我甚至能想象到那丝袜摩擦肌肤的细腻触感，想到那丰腴的大腿带来的柔软和弹性。

妈妈看着我涨红的脸，心里不忍，有些意动，她轻轻地咬了咬嘴唇，故作嗔怒地说：“真是的…一天到晚就知道想这些…行吧，就一下…不过，你要是弄坏了我的丝袜，我可饶不了你！”

说着，妈妈足弓微微绷直，高跟鞋鞋尖轻点地面，缓缓抬起一条穿着水晶黑丝的美腿，黑色丝袜的丝袜线清晰地展现在我的眼前，那紧贴嫩肉的丝袜，印透出里面白皙嫩滑的肌肤，仿佛随时都会崩裂。

在我期待的目光中，妈妈修长丰腴的黑丝美腿，轻轻地在我的肉棒上蹭了一下，一种酥麻的快感瞬间传遍了我的全身，我感觉自己的灵魂都要飞出来了。

“啊…”我忍不住呻吟了一声，我的肉棒更加坚硬了，“妈…妈妈…再…再蹭一下…”

妈妈白了我一眼，但还是再次用她裹着天鹅绒黑丝的性感大腿蹭了一下我的肉棒。

“就一下哦！说好了的！”妈妈娇嗔道，语气中带着一丝不易察觉的妩媚。

丝袜的摩擦感让我欲罢不能，我感觉自己快要爆炸了。“妈妈…求你了…再…再蹭几下…”我哀求道。

“啊…”我的肉棒猛地跳动了一下，我感觉自己快要疯了，“妈妈…我…我快…”

妈妈看着我快要崩溃的样子，她涂着透明指甲的纤纤玉手轻轻地握住了我的肉棒，然后快速地套弄起来。

“妈…妈妈…”我的声音颤抖着，“我…我…”

感受着我身体的变化，妈妈知道我快要射精了，她一边套弄着我的肉棒，一边用她那天鹅绒黑丝的性感美腿加大了与我胯部的摩擦力度，丝袜与肉棒之间发出细微的摩擦声，更刺激了我的神经，眼见我发出阵阵压抑的呻吟，妈妈知道我的身体已经到达了极限，即将喷发，她挑逗般地变换着动作和力度，有时轻柔地抚摸，有时用力地摩擦，让我在天堂和地狱之间不停地徘徊。

“啊…啊…啊…”我的呻吟声越来越大，鼓鼓的阴囊也开始间竭性地抽搐，我的身体开始不由自主地颤抖紧绷。

终于，在一阵剧烈的颤抖中，我的肉棒喷射出一股滚烫浓稠的液体，溅在了妈妈的天鹅绒黑丝美腿上，天鹅绒黑丝上沾染着我的精液，淫靡不堪，在厕所灯光下显得格外刺眼，妈妈看着自己丝袜美腿上的那滩白浊的精液，一股难以言喻的羞耻感涌上心头，她不禁皱了皱眉。

“你…真是的…怎么把我丝袜弄脏了…”

我看着妈妈虞淑婉腿上的液体，眼神中充满了舒畅和兴奋。“妈妈…对不起…实在是太舒服了，没忍住…你的丝袜…真…真性感…”

妈妈愠怒的白了我一眼，迅速抽了几张纸巾，胡乱地擦拭着腿上的污渍，但那黏腻的感觉却仿佛渗透进了她的肌肤。

“下次…下次不准再这样了…”

我看着妈妈擦拭的动作，眼神中充满了渴望。“妈妈…我…以后还能不能…”

妈妈妃瞪了我一眼。

“想都别想！”然后顾不上别的，随后脚上那双性感的高跟鞋踩在地板上发出急促的“咚咚”声，仿佛在掩盖她此刻慌乱的心跳，胸前饱满的美乳随着她的走动不安分地颤动，呼之欲出，那被连衣裙包裹的浑圆骚臀也因为快速的走动而扭动出诱人的弧线，仿佛在无声地诉说着刚才发生的旖旎，妈妈的脸上还残留着一丝潮红，那是情欲和羞赧交织的颜色，摇了摇头，妈妈飞速逃离这个充满暧昧气息的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

回到家后，妈妈做的第一件事就是冲进浴室，褪下那双被我精液沾染的天鹅绒透明黑丝。

温热的水流滑过她光滑的肌肤，仿佛要洗去那份难以启齿的秘密，但指尖触碰到腿间时，那残留着令人羞耻又带着一丝异样的粘腻感，却又清晰地提醒着她今天发生的一切，她的脑海中浮现出我那根勃起的肉棒，以及我射精时满足的表情，一股复杂的感觉再次涌上心头。

擦干身体，妈妈换上了一件真丝吊带睡裙，薄如蝉翼的面料紧贴着她油光水润的肌肤，胸前两团饱满的嫩肉呼之欲出，随着她的动作轻轻颤动，裙摆下，一双穿着干净肉色丝袜的修长美腿若隐若现，脚上则是一双粉色毛绒拖鞋，露出了她涂着粉色指甲油的圆润脚趾。

她走到客厅的落地镜前，仔细打量着镜中的自己，镜子里的女人，肌肤如凝脂般白皙，吹弹可破，仿佛能掐出水来，饱满的胸部坚挺而富有弹性，挺翘的臀部曲线浑圆诱人，腰肢却又纤细得盈盈一握，尤其是那双被肉色丝袜包裹的美腿，更是光滑细腻，没有一丝瑕疵，在灯光下泛着柔和的光泽，诱人至极。

就在这时，放在茶几上的手机震动了一下，是我发来的消息，妈妈拿起手机，解锁屏幕，映入眼帘的是一条简短的消息：“妈妈，今天谢谢你，你今天穿的那双超薄黑色丝袜真好看。”

短短的一句话，却带着一丝暧昧和试探，妈妈的脸颊再次微微发烫，她知道我指的是哪双丝袜，那双沾染了我精液的天鹅绒透明黑丝袜，这个混小子，胆子真是越来越大了！

她咬了咬嘴唇，犹豫了一下，还是回复了一条消息：“小孩子家的，说什么呢。”

我又发来了一条消息，几乎是秒回：“我说的是真的，穿在妈妈身上，就像天上的仙女。”

妈妈的心跳再次加速，这个小混蛋！

她放下手机，走到阳台上，深深地吸了一口气，试图平复自己内心的悸动，夜晚的微风吹拂着她的秀发，带着一丝凉意，却无法冷却她脸上的热度。

她再次拿起手机，看着我发来的消息，内心充满了纠结矛盾，一方面，她觉得我的行为有些过分了，毕竟我们是母亲和儿子的关系；另一方面，她又不得不承认，我的赞美和那种对自己迷恋的表情让她感到一丝丝的愉悦，甚至还有那么一点点的期待。

她想起今天我那根在她手中跳动的滚烫肉棒，以及我射精时的样子，一股莫名的冲动涌上心头。

妈妈犹豫着要不要回复，指尖在屏幕上滑动，最终还是忍不住打出几个字：“别胡说八道。”发送出去后，她又觉得这样的回复似乎太过生硬，想了想，又补充了一句：“以后…别再这样了。”

这个“以后”用得颇为微妙，这既像是在拒绝，又留了一丝暧昧的余地，妈妈自己也说不清此刻的心情，医院发生事情的让她后悔和羞耻，和自己的亲儿子发生这种事情，还是让她感到无比罪恶，但同时，又有一种隐秘的刺激感在悄悄滋生，她知道，我年轻力壮，精力旺盛，而她自己，虽然年过三十，但保养得宜，身材依旧曼妙诱人，浑身散发着人妻少妇的魅力，尤其是那一对饱满挺翘的蜜桃臀，走起路来摇曳生姿，总能吸引不少男人的目光，穿着各种高档丝袜的美腿更是她的秘密武器，丰腴修长，光滑细腻，总能让男人浮想联翩。

想到这里，妈妈下意识地低头看了一眼自己的粉腿，刚才被我精液沾湿的地方已经擦干净了，但似乎还残留着一丝淡淡的痕迹。

我似乎一直在等她的回复，几乎是立刻就回了消息：“嘿嘿，遵命！妈妈，我听你的，不过…如果下次又难受了…妈妈，你会帮我吗？”后面还加了一个委屈和可怜兮兮的表情。

妈妈看着这条消息，手指在屏幕上停顿了片刻，最终，她只是回复了一个模棱两可的表情——一个敲打的表情。

这个表情没有明确的拒绝，也没有直接的答应，就像她此刻的心情一样…

医院病房中，我看着手机上那个敲打的表情，嘴角扬起一抹得意的笑容，妈妈啊妈妈，明明心里渴望得要命，却还要装出一副矜持拒人千里之外的样子，真是可爱。

我已经慢慢了解和摸透妈妈的习性和个性了，爸爸经常出差在外，而妈妈又正是又是如狼似虎的年纪，虽然外表端着高贵优雅的模样，骨子里却骚浪入骨，尤其是在被自己一番试探之后，那欲拒还迎的模样，简直让我欲罢不能。

深知女人心理的我知道，拿下妈妈只是时间问题，我开始肆无忌惮地幻想起来，想象着妈妈穿着一袭性感勾人的薄纱紧身包臀连衣裙，丰满的美乳和浑圆的雪臀被勾勒得淋漓尽致，裙摆下，妈妈穿着肉色超薄丝袜，丝袜包裹下，妈妈那圆润的脚趾涂着勾人的粉色，手上涂着鲜艳的指甲油，我会隔着薄纱连衣裙温柔地抚摸她光滑的后背，然后，我的手会向下游移，来到她那丰满肥腻的丝袜骚臀上，用力揉捏，感受那惊人的弹性和肉感。

接着，我会去撩下连衣裙的衣领，让那包裹着她完美曲线的布料缓缓滑落，妈妈那油光水润的巨乳会瞬间暴露在我的眼前，她那对饱满坚挺的奶子，如同两颗熟透的水蜜桃，颤巍巍地挺立着，顶端的粉嫩蓓蕾因为兴奋而微微勃起。

随后，我粗暴的将紧身的包臀裙撩起，薄薄的丝袜紧紧包裹着她滑腻的臀部，我用手指轻轻挑逗妈妈的臀缝，那里泛着诱人的光泽，我会狠狠地撕开她的大腿根部的丝袜，露出里面淫水泛滥的粉嫩肉穴，想象着撕裂丝袜的“嘶啦”声，以及妈妈会因为羞涩而紧闭的双眼，都让我感到一阵兴奋。

拨开她腿间的褶皱，那湿润的小屄就会出现在我的眼前，粉嫩的淫穴微微张开，边缘布满了粉嫩的肉褶，散发着一股诱人的骚味，我会忍不住将裤子褪到膝盖，粗大的鸡巴勃起，狰狞地对着妈妈的骚穴，狠狠插入，妈妈发出销魂蚀骨的呻吟，那滑腻温热的汁水也瞬间在我俩交合处溢出…

周四，阳光透过百叶窗，在地板上投下斑驳的光影，我百无聊赖地躺在病床上，翻看着手机，心思却早已飞到了九霄云外。

病房门轻轻推开，一个熟悉的身影款款走入，是妈妈虞淑婉，她今天穿着一件浅粉色的雪纺吊带连衣裙，轻盈飘逸的面料随着她的步伐轻轻摇曳，勾勒出她凹凸有致的曼妙身姿，肩上披着一件同色系的薄纱披肩，既增添了一丝优雅，又隐约透出她性感的锁骨和圆润的肩头，更添几分诱惑，裙摆下，高档的肉色天鹅绒丝袜包裹着她丰腴滑腻的美腿，光滑细腻，她脚上踩着一双水晶高跟凉鞋，纤细的鞋带缠绕着她的脚踝，更衬托得她的双腿更加修长迷人，一头乌黑亮丽的长发用一条丝绸发带随意地扎起，几缕发丝调皮地垂落在她白皙的脸颊旁，更添几分妩媚优雅的气质。

我正半躺在病床上，看到妈妈进来，立刻露出了灿烂的笑容。

“妈妈，你来了！快坐快坐。”我指了指旁边的椅子，眼神却忍不住在她曼妙的身体上游移，那轻薄的雪纺吊带裙下，丰满的乳房若隐若现，尤其是那被丝袜包裹的浑圆蜜桃臀和修长美腿，让我下腹一阵燥热。

“嗯。小睿，今天感觉怎么样了？”妈妈轻轻地应了一声，随后坐下，她眼神闪烁，不敢直视我，她今天特意化了淡妆，试图掩盖昨天的尴尬和一丝难以言说的情愫，努力让自己看起来和平常一样。

“好多了，多亏了妈妈昨天的帮忙。”我意有所指地说道，眼神中带着一丝玩味。

妈妈假装没听懂我的意思，拿起一个水果削了起来，一边削一边说：“那就好，以后可要注意点，别再毛手毛脚的了。”

“知道了，妈妈。”我乖巧地应着，但眼神却更加放肆地在她身上打量。

我注意到妈妈今天穿的丝袜似乎比上次更薄更透，隐约可以看见她白皙的肌肤和圆润的腿部线条，特别是当她坐下的时候，裙摆微微上移，露出大腿根部那一段肌肤，更是让人浮想联翩。

削完苹果，妈妈递给我，我却没有接，而是暧昧看着她，目光在她身上流连忘返：“妈妈，你今天真漂亮。”

妈妈的脸颊微微泛红，昨天的事情之后，她总感觉我的眼神里多了些什么，让她感到有些不自在。

“好了…别贫嘴了，好好养病才是正事。”妈妈岔开了话题。

“妈妈，你真好。”我舔了舔嘴唇，眼神更加暧昧，“就是…那里还是有点不舒服。”我指了指自己的下身，眼神带着明显的暗示。

妈妈嗔怪地瞪了我一眼，当然明白我话里的意思，这个小混蛋，又在打她的主意了，她故作镇定地说：“你又胡说八道！这才好点就想着那些有的没的。”

“不是，妈妈，是真的有点不舒服，憋得慌。”我继续装可怜：“昨天妈妈帮我之后，感觉舒服多了，今天又开始难受了…”

妈妈的脸色有些难看，她没想到我竟然这么直接，但看着我那可怜巴巴的样子，又有些心软，她知道自己不应该答应，但内心里却又有一个声音在怂恿她。

“不行，昨天已经帮了你一次了，今天咱们又…。”妈妈故作严肃地说，但语气已经软了下来。

“这是最后一次，妈妈，我保证。”我开始软磨硬泡，“你看我现在这样，想自己弄也不方便，而且…而且我真的很难受。”我的眼神带着强烈的渴望，直勾勾地盯着妈妈。

妈妈被我看得有些心慌意乱，她低下头，手指不安地绞着裙角，她能感觉到自己的身体也在隐隐发热，想起昨天帮我撸管时的触感，心里升起一丝异样的感觉。

“求求你了，妈妈，就最后帮我这一次，我保证以后都不麻烦你了。”我的声音带着一丝撒娇的意味，眼神中充满了期待。

妈妈内心挣扎了片刻，最终还是败下阵来，她叹了口气，抬起头，眼神复杂地看着我：“真是拿你没办法…这真的是最后一次了！”

我一听这话，顿时喜笑颜开，连忙掀开被子，露出了穿着病号裤的下身，那里已经有了明显的隆起。

“妈妈，我知道你最好了…”我的声音带着一丝难以言语的兴奋，我轻轻地将妈妈的手拉到自己身前，放在自己已经微微隆起的裤裆上。

妈妈看着我那鼓鼓囊囊的下身，心跳再次加速，她深吸一口气，颤抖着伸出手，抓住了我的肉棒。

“妈妈…你的手…好舒服…”我呻吟着，眼神迷离，我的肉棒滚烫坚硬，在妈妈手中跳动着，仿佛一条充满生命力的蟒蛇。

“妈妈…快…快一点…”我断断续续地催促着。

妈妈加快了手上的动作，手指开始上下套弄，她的指尖在我的龟头上轻轻摩擦，感受着那凸起的纹理，她不敢直视我的眼睛，只能盯着自己的手，感受着我肉棒的温度和硬度，她的内心充满了矛盾和挣扎。

我的呼吸越来越粗重，喉咙里发出压抑的呻吟声，眼神迷离地盯着天花板，妈妈看着我这副模样，心中既有羞耻，又有一丝隐秘的刺激感。

“妈妈…啊…你的手好嫩…好滑”我的声音带着深深的满足，我看着近在咫尺的妈妈，她低垂着眼眸，长长的睫毛微微颤动，白皙的脸颊泛着淡淡的红晕，妩媚动人，她今天特意穿了肉色的天鹅绒丝袜，薄如蝉翼的材质紧紧包裹着她浑圆饱满的美腿，在灯光下泛着油亮的光泽，每一寸都显得水润嫩滑，仿佛轻轻一掐就能溢出水来，特别是她那丰腴的臀部，被丝袜紧紧包裹着，勾勒出诱人的曲线。

“别说话，快点弄出来～”妈妈有些娇羞的催促道。

妈妈涂着透明指甲油的玉手温柔地套弄着我的肉棒，我那玩意儿在她温润的手中变得更加滚烫坚硬，青筋暴起，顶端的龟头也渗出晶莹的液体，我舒服地呻吟着，眼睛半眯着，享受着妈妈带给我的快感，妈妈的脸颊微微泛红，她的眼神复杂，既有对这种禁忌行为的羞耻，又有一丝难以言喻的刺激感，她能感受到掌心下那根粗大的肉棒一下一下地跳动着，带着强烈的生命力。

“妈妈…这样…太慢了…我出不来…”我突然眼神带着强烈的渴望看着她，“能不能…能不能用你的脚帮帮我…用你的脚…可能会更舒服一些？”我的声音越来越小，说到最后几乎听不见了。

妈妈愣了一下，俏脸瞬间变得通红，像是熟透的番茄，她瞪大了眼睛，不可思议地看着我，仿佛听到了什么惊世骇俗的话语，她下意识地想抽回手，语气坚决地说：“不行！想都别想！”

我似乎早就料到她会拒绝，并没有气馁，反而更加卖力地哀求起来：“妈妈，求求你了，我就想试试…用你的丝袜脚肯定更舒服…更快的弄出来…我保证，这次之后我真的不会再麻烦你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

妈妈想起昨天的事情，她那双昂贵的黑色天鹅绒透明丝袜，被我的精液弄得黏糊糊的，洗了好几遍才勉强洗干净，想到这里，她的语气更加强硬：“昨天我已经帮了你一次了，而且你还弄脏了我的丝袜！再说了，那地方那么脏，今天说什么也不可能用脚帮你！”

“我知道，我知道昨天是我不对，我不是故意的。”我连忙道歉，语气带着一丝委屈，“可是妈妈，我现在真的很难受，你的手帮我弄，虽然舒服，但是…但是我觉得用脚可能会更快…你的手也很累了吧…”我一边说着，一边可怜巴巴地看着妈妈，眼神中充满了期盼。

妈妈看着我那副模样，心中有些动摇，但一想到用脚帮我…这种举动已经有些出格了，她还是狠下心拒绝：“不行，就是不行！别再说了！”

“妈妈…”我开始使出我的杀手锏，语气变得更加温柔和恳求，“我…我真的很难受…也心疼你手弄得那么累…都怪我自己没用…被人打了一顿就浑身是伤的，躺医院好几天…还要麻烦你照顾我…是我太没用了…你就当可怜可怜我，好不好？就这一次，我保证是最后一次。”我的眼神带着撒娇，仿佛一个受委屈的孩子。

妈妈听到我提起无故被人打了一顿，又想起那天我为她出头被打的鼻青脸肿的模样，明知道自己不敌对方，还是毅然而然的挺身而出，想到这里，她的心开始软了下来，她想起刚才手上的触感，还有我那渴望的眼神，一股异样的感觉再次涌上心头，用脚…那会是什么样的感觉？

她的脑海中浮现出自己穿着丝袜的美足，如果用它来摩擦我的肉棒…那个画面让她感到一阵脸红心跳。

“妈妈…你就帮我一下吧…我保证会很轻很温柔的…不会弄脏你的丝袜的。”我继续软磨硬泡，我的眼神紧紧盯着妈妈的美腿，仿佛那里有什么珍贵的宝藏。

妈妈低头看了看自己穿着肉色天鹅绒丝袜的双脚，光滑细腻的丝袜紧紧包裹着她的脚踝和脚趾，在灯光下泛着淡淡的光泽，她今天穿的是一双裸色的水晶高跟凉鞋，细细的鞋带缠绕在她的脚背上，露出她饱满圆润的脚趾，粉嫩的趾甲在透明的丝袜下若隐若现，显得格外性感诱人。

我的目光太过炙热，让她感到一丝不自在，但同时也让她内心深处的那一丝禁忌的欲望开始蠢蠢欲动，她明明知道不应该答应，但却又无法抗拒那种诱惑。

“妈妈…求求你了…”我的声音已经带着一丝哀求，我眼巴巴地看着妈妈，仿佛在等待着最后的审判。

妈妈沉默了片刻，内心的天平在理智和欲望之间摇摆不定，最终，她长长地叹了口气，语气无奈地说：“真是妈妈欠你小睿的…不过你可要说话算话，这真的是最后一次了！”

我一听这话，顿时欣喜若狂，连忙点头如捣蒜：“嗯嗯嗯！我保证！谢谢妈妈！我就知道妈妈你最好了！”

妈妈无奈的白了我一眼，她小心翼翼地脱下脚上的水晶高跟凉鞋，纤细的鞋跟敲击在地面上，发出清脆的响声，当她脱下鞋子的那一刻，紧绷了一天的双脚终于得到了释放，脚趾在丝袜的包裹下微微舒展开来，一股淡淡的、带着一丝潮湿的汗味从妈妈的脚底散发出来，混杂着丝袜本身的纤维气息，钻入我的鼻腔，那是一种人妻少妇丝足在高跟鞋里闷了一天特有的气息，带着一丝原始和勾人的诱惑。

我的目光紧紧盯着她的脚，仿佛在欣赏一件精美的艺术品，肉色的丝袜紧贴着她光滑的美腿，完美地勾勒出她优美的足部线条，饱满的脚背，纤细的脚踝，以及涂着淡淡的粉色指甲油圆润的脚趾，都充满了诱惑力，特别是当她抬起脚的时候，丝袜绷紧，更是将她脚部的曲线展现得淋漓尽致。

妈妈有些不好意思地动了动脚趾，隔着薄薄的丝袜，她能感受到脚趾的细腻和柔嫩，她将一只脚抬起来，放在我的腿边，用眼神示意我。

我激动地吞了口口水，我小心翼翼地伸出手，轻轻握住妈妈穿着丝袜的脚踝，丝滑的触感让我一阵心神荡漾，我能感受到丝袜下肌肤的温润和弹性。

“妈妈…你的脚…真漂亮…”我忍不住赞叹道，语气中充满了迷恋。

妈妈虞淑婉的脸颊微微泛红，她没好气地说：“快点！别磨蹭！”

我连忙点头，轻轻地将妈妈的脚放在自己的胯间，隔着薄薄的天鹅绒丝袜，我能清晰地感受到她脚部的柔软和温暖。

“妈妈…可以开始了吗？”我声音有些颤抖地问道。

妈妈深吸一口气，点了点头，她慢慢地移动着自己的脚，用穿着丝袜的脚背轻轻摩擦着我已经完全硬挺的肉棒，丝袜的细腻触感与肉棒的粗砺形成了强烈的对比，这种奇妙的刺激让我忍不住发出舒服的呻吟声。

“嗯…啊…妈妈…太舒服了…”我的声音带着一丝压抑的兴奋，我紧紧闭着眼睛，感受着脚背传来的阵阵快感。

妈妈也有些紧张，这是她第一次用丝袜脚帮男人做这种事情，那种禁忌的快感让她感到既刺激又羞耻，她能感受到脚下那根滚烫的肉棒正越发膨胀变硬，肉棒血管在她丝袜包裹的脚背下跳动，仿佛要挣脱束缚一般。

她慢慢地加大力度，用脚背来回摩擦着我的肉棒，感受着它在她脚下逐渐变得火热，丝袜与肉棒之间的摩擦发出细微的声响，这种声音在安静的病房里显得格外清晰和暧昧。

“嗯…哈…妈妈…你的丝袜脚…好软…弄得我好舒服！”我的声音有些颤抖，带着浓浓的鼻音。

我情不自禁地抬起头，眼神迷离地看着妈妈低垂的眉眼，她的表情有些紧张，又带着一丝难以掩饰的兴奋和羞涩。

妈妈感觉到我的目光，脸颊微微泛红，但脚下的动作却没有停止，她开始加大力度，用脚背用力地摩擦着肉棒，感受着它在她脚下逐渐变得滚烫，细腻的丝袜面料紧紧包裹着她的脚，随着她的动作，勾勒出她优美的足部线条，饱满的脚背，纤细的脚踝，以及微微张开的脚趾，都充满了诱惑力。

“啊…妈妈…用力…再用力一点…”我忍不住催促道，我的身体开始微微颤抖起来，胯间的肉棒也变得更加坚硬和滚烫，妈妈的脚背在我的胯间来回滑动，每一次摩擦都仿佛有一股电流通过我的全身，让我欲罢不能。

妈妈咬了咬嘴唇，按照我的要求，更加卖力地用脚摩擦起来，她甚至微微抬起脚跟，用脚底的弧度去摩擦我的龟头部分，隔着薄薄的丝袜，她也能感受到那里凸起的纹路，以及顶端渗出的点点湿润，那种黏腻的触感让她心头一荡，一股异样的快感从脚底蔓延至全身。

我的呼吸越来越急促，我感觉自己快要爆炸了，我弓起腰，扭动着屁股，试图让妈妈的丝袜脚更加贴合自己的肉棒，妈妈丝袜包裹着的小脚在我胯下摩擦，那种细腻的触感，带着一丝丝的温热，让我快要控制不住自己了，我紧紧地闭着眼睛，感受着那股从脚底直冲脑门的快感。

“嗯…啊…要出来了…要出来了…”我的呼吸变得紊乱起来，喉咙里发出野兽般的低吼声，我的双手紧紧抓住床单，手臂上的青筋暴起，仿佛在承受着巨大的快感，胯间的肉棒也一下一下地抽搐着，顶端变得红亮，仿佛下一秒就要喷射出滚烫的精液。

“啊…妈妈…你的脚…好棒…啊…要来了”

妈妈感受到脚下传来的剧烈颤动，她知道我已经到了射精的临界点，丝袜脚趾紧紧扣住我的肉棒，脚底的穴位被刺激得酥麻无比，妈妈的心跳也开始加速，一股莫名的紧张和兴奋涌上心头，她能感受到脚下的肉棒正在拼命地膨胀，仿佛要将她的丝袜撑破一般。

“妈妈…我要…要射了…”我的声音颤抖着，几乎是从牙缝里挤出来的，妈妈听到这话，内心也涌起一股难以言喻的刺激感，她加快了脚上的动作，肉色的丝袜与我的肉棒摩擦得更加剧烈，发出“嘶嘶”的声响。

就在这时，一股滚烫的液体喷射而出，隔着薄薄的丝袜，喷洒在妈妈的脚背和脚趾上，那是一种黏腻而温热的触感，带着一股浓烈的腥臊味，与丝袜的顺滑质感形成了鲜明的对比。

妈妈愣了一下，随即感到一丝羞耻和异样的刺激，她的丝袜被我的精液浸湿，变得有些透明，甚至能清晰地看到她粉色的脚趾，她连忙移开脚，看到肉色的丝袜已经被我的精液弄得湿漉漉的，一片雪白的光滑丝袜上，沾满了浓稠的白色液体，像一滩融化的奶油，闪着油光。

“你…你又弄脏我的丝袜了！”妈妈语气中带着一丝责备，但仔细听却能听出一丝娇嗔的意味。

我连忙道歉：“对不起…妈妈…我…我不是故意的…”

妈妈白了我一眼，弯腰拿起床边的纸巾，轻轻擦拭着她丝袜上的污渍，肉色的丝袜被精液浸湿，变得更加透明，紧紧贴合着她的脚背，勾勒出她优美的足部曲线。

“小睿你…真是的…怎么这么讨厌…这可是我最喜欢的一双丝袜…”妈妈一边擦拭着，一边幽幽的抱怨道。

我看着她细致的动作，心中涌起一股难以言喻的满足感，我看着妈妈穿着沾满自己精液的丝袜的双脚，心中充满了征服的快感。

“妈妈…你的脚…真漂亮…”我忍不住赞叹道。

妈妈抬起头，瞪了我一眼：“漂亮什么漂亮！都被你弄脏了！”

妈妈看着丝袜上那片白色的污渍，眉头微微皱起，脸上带着一丝嫌弃，她拿起纸巾，小心翼翼地又擦拭了几下着丝袜上的精液，发现精液已经渗透到丝袜的纤维里，根本擦不干净，那黏腻的触感让她感到不舒服，她叹了口气，将纸巾扔到一旁，认命地说道：“真是的，都怪你，回去又要洗半天。”她的语气中带着一丝埋怨，但却又没有真的生气，反而像是在和情人撒娇一般。

我看着她那副模样，心中感到一阵舒爽，我知道妈妈嘴上说着嫌弃，但心里其实并不真的生气，我嘿嘿一笑，说道：“妈妈，我知道错了！”

“真是个讨厌鬼！”妈妈低声嘟囔着，像极了小女儿家的娇羞的样子。

说着，妈妈缓缓地将那只沾满了我精液的丝袜脚伸进了水晶高跟凉鞋里，透明的鞋面不可避免地蹭到了潮湿的袜面，让她眉头微微皱起，精致的脸庞上写满了不悦。

她小心地调整着脚的位置，避免更多的精液沾到鞋子上，但黏腻的液体还是顺着丝袜的纹路微微蔓延开来，在鞋子的透明材质上留下了一层淡淡的水痕，看起来既狼狈又带着一丝难以言喻的淫靡。

妈妈一边费力地将脚挤进略微有些紧绷的凉鞋里，一边又没好气地瞪了我一眼，嗔怪道：“真是的，跟你说了多少次了，能不能稍微控制一下！哎呀，真是烦死了，哼，下次再敢这样，看我怎么收拾你”！

妈妈的语气带着明显的抱怨。

我看着她略带娇嗔的模样，心中更加得意，嘿嘿笑着说：“这不是情不自禁嘛，妈妈你的丝袜脚实在是太诱人了，我一碰就忍不住了，我…我下次一定注意…”我的眼神肆无忌惮地在她被精液浸湿的丝袜上游移，仿佛在欣赏一件价值连城的艺术品。

妈妈听到我赤裸裸的称赞，脸颊微微泛红，但嘴上却不依不饶地反驳道：“诱人什么诱人！还不是你自己色胆包天！”意识到有些不对，妈妈顿了一下：“还有下次？你还想有下次？”

我嘿嘿一笑，连连道歉道：“嘿嘿…不敢了不敢了…”虽然嘴上说着不敢了，但眼神却充满了期待，我心里清楚，只要我软磨硬泡，妈妈迟早还是会答应我的。

妈妈终于将脚完全塞进了凉鞋里，鞋带勒紧了穿着丝袜的脚踝，将那里的肉挤出了一点点诱人的弧度，因为沾了精液的关系，丝袜仿佛第二层皮肤一般，泛着一层油亮的光泽，更显得水润嫩滑，尤其是脚背上那一小片被浸湿的区域，更是清晰地显现出她脚背优美的弧线和凸起的脚骨，以及五个圆润饱满的脚趾，在湿漉漉的丝袜下若隐若现，显得格外诱惑。

她抬起脚，轻轻跺了跺地，脚趾感受到丝袜与鞋内壁的摩擦，那种黏糊糊的感觉让她感到一丝不适，但同时也带来一种难以言喻的刺激感，似乎想要将鞋子上的粘腻的湿润感甩掉，但那只是徒劳。

穿着丝袜的美脚在透明的鞋面里微微滑动，发出细微的摩擦声，更增添了几分暧昧的气息，她今天穿着的这条浅粉色的雪纺吊带连衣裙，轻盈飘逸，随着她的动作轻轻摇曳，胸前那两团丰满的嫩肉也随之颤动，呼之欲出，连衣裙的下摆堪堪遮住她浑圆的臀部，走动间，包裹着肉色丝袜的丰腴臀部若隐若现，引人遐想。

“好了，你好好休息吧，我走了。”妈妈不想再和我多说什么，她穿上鞋子，准备离开，那双被精液浸湿的丝袜美足在屋内灯光下泛着油亮的光泽，纤细的脚踝，饱满的脚背，以及那五个不安分地动着的脚趾。

她一边说着，一边朝着病房门口走去，高跟鞋敲击着地面，发出清脆的“哒哒”声。

“哎，妈妈，别走啊，陪我聊会天啊～”我连忙喊道，语气中带着一丝不舍。

妈妈回头，白了我一眼，笑着说：“好好养你的病吧！我可没空一直陪着你。”说完，她便扭着腰肢，踩着高跟鞋，姿态优雅地走出了病房，只留下空气中淡淡的香水味和一丝挥之不去的暧昧气息，而她那双被我精液浸湿的丝袜，也随着她的离开，留下了一个充满遐想的背影。

妈妈走到门口，突然停下来，回头对我说：“对了，明天我再来看你。”

我听到这话，心中一喜，连忙说道：“谢谢妈妈！”

妈妈微微一笑，转身离开了病房…


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

从医院回到家中，已经到了晚上。

客厅柔和的灯光将妈妈笼罩，也清晰地映照出她肉色丝袜上那几处淡淡的水渍，在细腻的天鹅绒材质上显得格外扎眼，如同几滴被打翻的牛奶，又像是某种难以启齿的污秽。

妈妈疲惫地叹了口气，将手中的包包随手放在鞋柜上，几缕发丝有些凌乱地散落在脸颊旁，更添了几分妩媚的风情，她抬手轻轻拢了拢头发，动作间，宽松的雪纺吊带连衣裙的领口微微下滑，露出了大片雪白的肌肤，以及那若隐若现的、被蕾丝边包裹的浑圆饱满的胸部轮廓。

“真是的…我怎么就鬼迷心窍上了林睿那混小子的当？”妈妈一边换上柔软的毛绒拖鞋，一边低声喃喃自语，语气中带着一丝懊恼和自责，她小心翼翼地脱下那双水晶高跟凉鞋，生怕蹭到其他地方，当她将高跟凉鞋脱下的那一刻，一股淡淡的、带着腥臊味的潮湿气息扑鼻而来，让她忍不住皱了皱眉头，十分嫌弃。

妈妈将鞋子放在鞋柜的最下层，尽可能地远离其他干净的鞋子，仿佛它们是什么见不得人的东西，视线再次落在那双沾着可耻液体的肉色丝袜上，细腻的纤维因为潮湿而紧贴在她的脚上，更加清晰地勾勒出她优美的足部线条，甚至连脚趾的形状都清晰可见，那几处被浸湿的地方，在灯光下泛着油亮的光泽。

“真是讨厌死了…”虞淑婉再次低声啐骂了一句，但语气中却没有了之前的强烈反感，反而多了一丝复杂的意味，她弯下腰，想要将丝袜脱下来，指尖刚刚触碰到湿润的袜面，却又像触电一般猛地缩了回来。

脑海中不受控制地浮现出刚才我那副舒服到快要升天的表情，以及我口中那句带着浓浓情欲的“妈妈，你的丝袜脚…好棒…”。

她的脸颊微微有些发烫，心脏也不受控制地噗通跳动起来，明明是那么令人作呕的液体，为什么现在回想起来，却又带着一丝难以言喻的刺激感呢？

妈妈站起身，眼神复杂地看着自己的双腿，被精液浸湿的部分，就像是某种特殊的印记，提醒着她刚才所做的一切。

“不行，不能再想了！”妈妈用力摇了摇头，想要将那些乱七八糟的想法甩出脑海，她快步走进浴室，迫不及待地想要将这身带着污秽气息的衣物换下来。

浴室里弥漫着淡淡的香薰味道，是她最喜欢的薰衣草香型，妈妈熟练地反锁上门，开始一件一件地褪去身上的衣物，先是那件轻盈飘逸的雪纺吊带连衣裙，随着连衣裙的滑落，她那对饱满挺翘的肥腻大奶子也挣脱了束缚，弹跳出来，胸前两颗粉嫩的奶头微微挺立，像两颗饱满的樱桃。

最后，她的目光落在了那双沾满污渍的肉色丝袜上。

妈妈深吸一口气，缓缓地将丝袜从腿上褪下来，丝滑的尼龙材质带着一丝潮湿的凉意，触感有些黏腻，当丝袜完全脱下后，她的双腿终于重获自由，但那几处被精液浸湿的地方，却留下了一圈淡淡的水痕，让她没来由地感到一丝羞耻。

“真是太胡来了…”妈妈忍不住低声骂了自己一句，她将那双沾满我精液的丝袜随意地扔进了脏衣篓，仿佛丢掉的是某种不愿面对的秘密。

随后，她打开花洒，温热的水流倾泻而下，冲刷着她的身体，也冲刷着她内心那份复杂的情绪，水珠顺着她饱满的胸脯滑落，经过平坦的小腹，最终汇聚在那片茂密的三角地带，她抬起手，轻轻抚摸着自己的身体，感受着肌肤的细腻和光滑，以及那份挥之不去的、由刚才那场禁忌的快感带来的微微颤栗。

洗完澡，妈妈换上了一件真丝睡袍，柔软的布料贴在光滑的肌肤上，带着一丝凉意。

她走到梳妆台前，拿起吹风机，开始吹干湿漉漉的头发，温热的风吹拂着她的头皮，带来一阵舒适的感觉，就在这时，放在梳妆台上的手机屏幕亮了起来，显示收到了一条新的短信。

妈妈放下吹风机，拿起手机，看到了消息是“林睿。”妈妈眉头微微一挑，她点开了短信。

“妈妈，睡了吗？明天可以早点来医院吗？我想多和你说说话。”

看着屏幕上的文字，妈妈抿了抿嘴唇，这个小混蛋，还真是烦人，她的脑海中不由自主地浮现出今天在病房里发生的那一幕，以及那双沾满了我精液的肉色丝袜。

“还想和我多说话？我看又是想借机耍浑吧？”妈妈在心里暗自嘀咕了一句，脸上露出一抹无奈，她能够想象到我发这条短信时的表情，一定带着一丝小心翼翼的期待，又带着一丝难以掩饰的渴望。

妈妈放下手机，走到床边，拉开床头柜的抽屉，从里面取出了一盒还没拆封的丝袜，那是她前几天刚买的，一双华贵的白色珠光吊带高筒袜，在灯光下泛着幽幽的光泽，仿佛带着某种神秘的诱惑力，她拿起丝袜，手指轻轻抚摸着细腻的尼龙材质，感受着那丝滑的触感，就像抚摸着情人的肌肤。

“明天穿这双去吗？”一个念头突然闪过妈妈的脑海，如果穿着这双白色的丝袜去见我，这个臭小子，会是什么反应呢？

肯定会被迷得七荤八素的？

想到这里，妈妈的心跳不由得加快了几分，她甚至能够想象到，当她穿着这双性感的珠光吊带高筒袜出现在我面前时，我那副色眯眯的模样，以及我那流口水的猪哥模样。

“真是…”妈妈再次低声骂了一句，但语气中却没有丝毫的责备，反而充满了某种暧昧的意味，她将那双白色的丝袜放回抽屉里，拿起手机，开始回复我的短信。

妈妈并没有直接答应我早点去，而是故意回了一条模棱两可的消息：“看情况吧，明天再说。”

发送完消息，妈妈将手机放在一边，关掉了床头灯，房间里顿时陷入一片黑暗，只有窗外微弱的月光透过窗帘的缝隙照射进来，她躺在柔软的床上，闭上眼睛，思绪有些混乱，她很清楚我对她抱着什么样的心思，也明白自己不应该再和我有暧昧的举动，但是，每当想起我那副被被自己迷得花痴般的模样，她的内心深处，却又会涌起一股难以言喻的刺激感。

“哎…”妈妈在心里默默地叹了口气，翻了个身，将身体埋进了柔软的被子里，但今晚，她注定又要辗转反侧，难以入眠了，我被打伤住院，就像一颗石子投入平静的湖面，激起了层层涟漪，也让她原本平静的生活，增添了几分意想不到的刺激和波澜，自己对于我，或许还有一些连她自己都不愿意承认的东西，那种带着一丝罪恶感的刺激，那种游走在道德边缘的快感，就像罂粟花一样，虽然明知道有毒，却依然忍不住想要靠近，而她自己，似乎也乐于沉溺在这种危险又刺激的游戏之中。

隔天，到了下午时分，妈妈才不紧不慢的到了医院，或许是因为昨天和我有些出格的举动，也或许是她不敢面对自己的内心…

即便如此，但是今天妈妈依旧穿得格外性感，黑色刺绣薄纱上衣透着一丝神秘和高贵，根本遮掩不住内里的风光，精致的黑色丝线在薄纱上勾勒出妖娆的花纹，仿佛在她雪白的肌肤上攀爬，欲语还休地诉说着诱惑，透过那层薄纱，可以清晰地看到她里面穿着的黑色蕾丝内衣套装。

蕾丝边缘细细地描绘着她丰满胸型的轮廓，深邃的乳沟在蕾丝的映衬下更显诱人，随着妈妈的走动，胸前两团柔软的肉球也若隐若现，那黑色的蕾丝就像是欲擒故纵的温柔陷阱，让人忍不住想要伸手去解开那层束缚。

下身是一条天鹅绒紧身包臀裙，那丝滑的天鹅绒面料，如同情人的抚摸，紧紧包裹着她浑圆的臀部，每一寸弧线都勾勒得淋漓尽致，裙摆随着她的步伐微微摇曳，臀部被紧紧包裹着，呈现出饱满紧实的形状，也带着一丝妖媚的气息，妈妈走动时，臀部微微扭动，那包裹在天鹅绒下的丰腴臀肉也随之轻轻颤抖，裙摆下，是那双丰腴修长的美腿，被珠光白色吊带高筒袜紧紧地包裹着，那丝袜的光泽，闪耀着如同珍珠般的光晕，更显得她的双腿细腻光滑，吹弹可破，袜口的边缘紧紧勒在大腿根部，被精致的花纹勒出了一圈诱人的肉痕，与裙摆之间留下一段若隐若现的雪白肌肤，充满了暧昧的想象空间，最引人注目的，是那固定着高筒袜的吊带，两条细细的带子，从腰间优雅地向下延伸，紧紧扣住袜子的顶端，在大腿嫩肉上形成两道浅浅的凹痕，每一次迈步，吊带的金属扣都会轻轻晃动，发出细微的声响。

脚上，是一双黑色的性感高跟鞋，鞋面点缀细小的水钻，鞋跟支撑妈妈的身体，让她整个人显得更加曼妙高挑，妈妈的丝袜玉足被包裹在黑色的皮革之中，只能隐约看到脚背优美的弧线，以及脚踝处那一抹诱人的白皙，可以想象，在那鞋子内部，她的玉足正被柔软的丝袜温柔地包裹着，途中粉色透明指甲油的脚趾紧紧地挤在一起，感受着丝袜带来的细腻触感，以及鞋子内部略微的潮湿与闷热，或许此刻，妈妈的脚心已经因为紧张和而微微渗出了汗珠，散发出淡淡的，带着一丝甜腻的馥郁足香。

今天的她，还化了精致的妆容，细致的眼线勾勒出妩媚的眼角，眼影晕染出迷离的光泽，仿佛蕴藏着无尽的情意。

饱满的嘴唇涂抹着鲜艳的红色，如同熟透的樱桃，散发着诱人的光泽，让人忍不住想要品尝。

妈妈走进病房，高跟鞋敲击着地面的声音，清脆而富有节奏感。期盼了一天的我像是垂死病中惊坐一般。

我的眼睛直勾勾地盯着她，眼神中充满了渴望和贪婪，看到妈妈今天这身打扮，我喉结忍不住上下滚动了一下，呼吸也变得粗重起来。

“妈妈…你…你今天真漂亮…”我结结巴巴地说，言语间带着一丝紧张和激动。

妈妈轻笑一声，故作矜持地瞥了我一眼，说道：“怎么，以前不漂亮？”她说着，故意摆动着腰肢，让那件天鹅绒紧身包臀裙更加紧贴着她的臀部，那饱满的臀部曲线在裙子的包裹下欲崩欲裂。

“漂亮…以前也漂亮！”我咽了咽口水，眼神再也无法从妈妈身上移开，我看着她那双被珠光白色吊带高筒袜包裹的美腿，光滑的肌肤在袜子的映衬下显得更加白皙诱人，那两根细细的吊带更是如同两条丝线一般，缠绕在我的心头，我忍不住伸手想要去触碰妈妈的腿，却被妈妈一把打开。

“怎么没大没小的！”妈妈嗔怪道，但语气中却带着一丝暧昧的意味，她微微侧过身子，不经意露出她那被吊带袜紧紧勒住的大腿根部，那里的滑嫩嫩肉因为摩擦而泛起一丝淡淡的红晕，诱惑无比。

“对不起妈妈…咳咳…我…情不自禁就…”我被迷得找不着北，随着手被妈妈打开，也意识到不妥，连忙道歉，语气中带着一丝懊恼和渴望。

“毛手毛脚的…”妈妈低声说道，语气虽带着责备，嘴角却微微上扬，勾勒出一抹难以捉摸的笑意，看起来她并没有真的生气，反而似乎很享受我被她迷得神魂颠倒的样子。

“妈妈…我只是…只是太喜欢你了…”我憋了许久，鼓起勇气，终于将心中的话说出了口，我的声音有些发颤，带着一丝紧张和不安。

妈妈顿了一下，她抬起头，眼神复杂地看着我，似乎没有想到我会如此直接地表达自己的感情。

“喜欢我？你一个小孩子，懂什么喜欢？而且，我可是你的妈妈！”妈妈故作严肃地说道，但语气却并没有那么强硬。

“我…我不是小孩子了！就算你是我妈，我不知道为什么，就是忍不住的喜欢你！”我连忙反驳道，语气中带着一丝急切。

“哦？不是小孩子？那你倒是说说，你知道什么是喜欢？”妈妈挑了挑眉，似乎想要看看我能说出什么来。

我被妈妈的问题问住了，我张了张嘴，却不知道该如何回答，我只是觉得，看到妈妈的时候，我的心里就会感到一种莫名的激动和渴望，想要靠近她，想要拥有她。

“我…我也不知道…”我有些沮丧地说道。

妈妈看着我那副窘迫的样子，忍不住笑了出来，她的笑容如同春风般温暖，瞬间融化了我心中的不安。

“小孩子家家的，别想那些有的没的。”妈妈温柔地说道，似乎是在安慰我。

我愣了一下，看着妈妈那温柔的眼神，心中涌起一股暖流，我觉得，对于自己这么直白的表白，妈妈并不厌恶，而且也没有生气，这让我不禁燃起了希望。

“妈妈…”我再次开口，我的声音变得更加坚定和充满感情。

“好了，别说了。”妈妈打断了我的话，她的脸上带着一丝红晕，她似乎有些不好意思，不愿意继续这个话题。

“妈妈，我…”我还想说什么，却被妈妈再次打断。

“好了，别说这个了，说说你的身体吧，感觉怎么样了今天？”妈妈转移了话题，语气变得轻松起来。

我知道妈妈是不想继续刚才的话题，我也没有再坚持，我想了想，说道：“有妈妈的照顾，好多了！”我顿了一下，还是不死心的，又鼓起勇气说道：“妈妈，你昨天回去之后，有没有想起我？”

妈妈听到我的问题，脸上的红晕更深了，她瞪了我一眼，嗔怪道：“我为什么要想起你？你以为你是谁呢？”

“难道你没有想起我吗？昨天…昨天我们…”

我故意提起昨天的事情，想要看看妈妈的反应。

妈妈的脸色微微一变，她连忙打断了我的话：“不许说了！昨天的事情，不许再提！”她的语气有些急促，似乎很抗拒昨天发生的事情…


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

我看着妈妈那紧张的样子，心中暗自得意，我知道，昨天的事情，在妈妈的心中也留下了深刻的印象。

“好好好，我不说了。”我连忙说道，语气中带着一丝调侃的意味。

妈妈白了我一眼，没有再说什么，病房里一时陷入了沉默，只有窗外传来的鸟鸣声，打破了这份宁静。

我的目光再次落在了妈妈那双被珠光白色吊带高筒袜包裹的美腿上，我看着那光滑的袜面，以及那袜口边缘勒出的诱人肉痕，心中再次涌起一股强烈的渴望，我想要伸手去抚摸那双美腿，感受那丝滑的触感。

“妈妈…”我再次开口，我的声音有些沙哑。

“又怎么了？”妈妈有些不耐烦地问道。

“你的袜子…真漂亮…”我鼓起勇气，说出了心中的想法。

妈妈低头看了一眼自己的腿，嘴角微微上扬，露出一抹难掩的笑容，她就知道，我会被她今天的打扮迷住。

“是吗？你也觉得漂亮？”妈妈故意问道，语气中带着一丝挑逗的意味。

“嗯嗯！特别漂亮！”我连忙点头，眼神中充满了赞赏。

“这可是我新买的。”妈妈得意地说道，她很享受我对她的赞美。

“妈妈穿什么都好看！”我连忙补充道，我的嘴巴就像抹了蜜一样甜。

妈妈被我逗笑了，她笑着摇了摇头，说道：“就你嘴甜。”

“我说的是真的！”我认真地说道，我的眼神中充满了真诚。

“好了，别贫了。”妈妈说道，不想在这个问题上继续纠缠下去。

“妈妈，我…我可以摸摸你的袜子吗？”我鼓起勇气，提出了一个大胆的要求。

妈妈愣了一下，她没有想到我会提出这样的要求，她看着我那充满渴望的眼神，心中有些犹豫，她知道，如果她答应了我的要求，我们之间的关系可能会更加暧昧。

“不可以。”妈妈果断地拒绝了我的要求，她的语气很坚决，不容置疑。

我的脸上露出了失望的表情，我低下头，不再说话。

妈妈看着我那失落的样子，心中也有些不忍。

“不过…”妈妈突然开口，语气变得有些犹豫。

我听到妈妈的话，立刻抬起头，眼神中充满了期待。

“不过，等你病好了，再说吧。”妈妈笑着说道，她的眼神中带着一丝羞赧的意味。

我听到妈妈的话，顿时欣喜若狂，我知道，妈妈这是给我机会了，只要我好好养病，等我病好了，我就可以…！

“真的吗？妈妈，你说话算数！”我激动地说道，我的脸上露出了灿烂的笑容。

“当然是真的，我什么时候骗过你？”妈妈笑了笑无奈的摇了摇头。

“太好了！我一定会好好养病的！”我兴奋地说道，我觉得自己充满了力量。

妈妈看着我那高兴的样子，心中也十分复杂，她知道，她这样做可能会有些不妥，但她却没有拒绝我的请求，或许，她也有些享受这种被我渴望的感觉。

病房里的气氛变得轻松起来，两人开始聊一些轻松的话题，我时不时地会偷偷地看妈妈的腿，眼神中充满了渴望，而妈妈也似乎有意无意地会露出她那被珠光白色吊带高筒袜包裹的美腿，仿佛在故意挑逗我。

两人之间的暧昧关系，在无形之中，又更近了一步…

时间一分一秒的过去，病房中除了消毒水的味道，还有一丝旖旎的气息，妈妈看了看腕上的精致手表，柔和的灯光映照在她白皙的皮肤上，更显细腻光滑，她微微蹙眉，似乎在计算着时间，然后轻声说道：“时间不早了，我得走了，今天周五，还要去接小泽回家了。”

我原本因为妈妈刚才那句“等你病好了，再说吧”而升腾起的喜悦，瞬间被这句话浇灭了大半，我眼中的光芒黯淡下来，心中涌起一股强烈的不舍和失落，我不想妈妈离开，一点也不想，我感觉和妈妈在一起的每一分每一秒都弥足珍贵，我渴望更多的时间，更多的亲近。

看着妈妈起身，我的心中快速地盘算着，刚才妈妈虽然拒绝了我摸丝袜的请求，但最后那句带着暧昧的“等你病好了，再说吧”，无疑给了我极大的鼓励，我意识到，如果我总是像之前那样小心翼翼，畏首畏尾，可能永远都无法真正拉近和妈妈之间的距离，我需要更勇敢一点，更强硬一点，至少要让妈妈感受到我的渴望和决心。

就在妈妈拿起手提包，准备转身离开的时候，我猛地伸出手，一把抓住了妈妈的手腕，我的动作有些急切，手指紧紧地扣住妈妈纤细的手腕。

妈妈显然没有料到我会突然有这样的举动，她惊讶地停下了脚步，转过头，脸上带着一丝错愕和不解，她的目光落在我紧紧抓住她手腕的手上，眼神中闪过一丝复杂的情绪。

“小睿…你干什么？”妈妈的声音带着一丝惊讶，但更多的却是疑惑，她并没有立刻挣脱我的手，而是微微皱着眉头看着我，似乎在等待我的解释。

我感受到妈妈手腕的柔软和温暖，心中涌起一股莫名的勇气，我抬起头，目光坚定地看着妈妈，眼神中充满了渴望和不舍。

“妈妈，别走…”我的声音有些沙哑，带着一丝恳求的意味，我紧紧地抓着妈妈的手腕，仿佛害怕她会像一阵风一样消失不见。

妈妈看着我那充满渴望而热切的眼神，心中微微一动，她能感受到我紧紧抓住她手腕的力量，那是一种带着少年冲动的力量，却又小心翼翼，生怕弄疼了她。

“我说了，我要去接你弟弟小泽了。”妈妈的声音依旧温柔，但却带着一丝不容置疑的坚定，她试图将自己的手腕从我的手中抽出来，但我却抓得更紧了。

“可是…可是我不想让你走…”我固执地说道，我的目光紧紧地盯着妈妈的眼睛，不肯有丝毫的退让。

妈妈的眉头皱得更紧了，她看着我那执拗的样子，心中有些无奈，也有些许的恼怒，她觉得我有些得寸进尺了，刚才还乖乖的，怎么突然变得这么强硬起来了？

“放手，小睿。”妈妈的声音稍微提高了一些，带着一丝命令的口吻。

我感受到妈妈语气中的一丝不悦，但我并没有放手，反而更加用力地握紧了妈妈的手腕，我能感觉到妈妈手腕的肌肤光滑细腻，仿佛上好的丝绸一般，让我爱不释手。

“不放…我不想让你走…”我倔强地说道，我的眼神中充满了孩子气般的执拗。

妈妈看着我那孩子气的举动，心中又好气又好笑。

“你抓疼我了。”妈妈故意说道，想要让我松手。

“对不起，妈妈，我…我真的太喜欢你了…”我连忙道歉，但却没有松手。

随后目光贪婪地停留在妈妈身上，曼妙的身材，性感的穿着，还有珠光吊带丝袜包裹的美腿…

空气中弥漫着妈妈身上特有的那种淡淡的幽香，甜美而又性感，像一只无形的手，撩拨着我的心弦。

我感觉自己的血液在加速流动，一股难以抑制的冲动在体内横冲直撞，才抓住妈妈的手腕，已经让我体会到了一种前所未有的刺激感，而现在，我渴望更进一步，渴望将妈妈紧紧地拥入怀中，感受她身体的温度和柔软。

再也无法压抑心中的欲望，我猛地从病床上坐起身，顾不得身上还带着些许虚弱，我一把抓住了妈妈的胳膊，用力一拉，将她整个人都拽进了自己的怀里，我的动作有些粗鲁，甚至带着一丝蛮横，但我此刻已经顾不了那么多了，我只想紧紧地抱住妈妈，将她牢牢地禁锢在自己的怀抱中。

妈妈猝不及防，惊呼一声，身体失去了平衡，一下子跌进了我的怀里，她柔软的身体紧紧地贴着我的胸膛，彼此间没有丝毫的缝隙，我能清晰地感受到妈妈胸前那两团柔软的双峰，以及她身上散发出的阵阵温热。

而妈妈显然被我这突如其来的举动吓了一跳，她整个人都有些发蒙，大脑一片空白，等她回过神来，自己正被我紧紧地抱在怀里时，一股强烈的羞恼感瞬间涌上心头。

“你…小睿你干什么！快放开我！”妈妈的声音带着明显的慌乱和恼怒，她开始用力挣扎起来，想要从我的怀抱中挣脱出来。

我却丝毫没有松手的意思，反而将手臂收得更紧了，仿佛要将妈妈揉进自己的身体里一般，我将头埋在妈妈的颈窝里，贪婪地呼吸着她身上的香气，感受着她温热的吐息。

“妈妈，我喜欢你，我真的好喜欢你…”我的声音带着一丝颤抖，语气中充满了浓烈的爱意和渴望，我的嘴唇轻轻地蹭着妈妈的脖颈，感受着她细腻的肌肤。

妈妈被我这突如其来的举动惊得更加慌乱了，她能感受到我紧紧抱着她的力量，以及我话语中那份真挚的感情，这让她感到无比的羞耻和不安。

“你…你别胡说八道！快放开我，被人看到了像什么样子！”妈妈一边挣扎着，一边低声呵斥道，她的脸颊因为羞涩而变得通红。

我却仿佛没有听到妈妈的话一般，依旧紧紧地抱着她，不肯松手，我的双手不安分地在妈妈的后背上游移着，感受着她光滑的肌肤和优美的曲线。

“我没有胡说，妈妈，我是认真的，从我青春期后第一眼看到你，我就喜欢上你了，你漂亮，温柔，又性感…”我的声音有些颤抖，将自己内心压抑已久的情感倾泻而出。

妈妈被我这番真挚的表白弄得有些不知所措，她挣扎的动作也变得迟缓了一些，她能感受到我对她的感情是真实的，这让她心中产生了一种复杂的情绪，一方面，她为我对她的喜爱而感到一丝窃喜，另一方面，她又为这种禁忌的感情而感到深深的担忧和不安。

“小睿，你…你还是个孩子，别胡闹了，来，快点放开我，听话！”妈妈的声音软了下来。

我却摇了摇头，将妈妈抱得更紧了。“我已经不小了，妈妈，我可以保护你，我知道什么是喜欢，我就是喜欢你，想要得到你…”

我的手开始向下移动，滑过妈妈纤细的腰肢，最终停留在她浑圆的丝袜蜜桃臀上，轻轻地揉捏着，妈妈穿着丝袜的臀部光滑而富有弹性，手感极佳，让我爱不释手。

“唔…”妈妈忍不住发出了一声细微的呻吟，身体也微微颤抖了一下，我的抚摸让她感到一阵酥麻，一股异样的感觉从尾椎骨直窜上来，让她有些意乱情迷。

“你…你别乱摸…”妈妈的声音变得有些虚弱，带着一丝难以掩饰的娇嗔，她虽然在口头上拒绝着，但身体却并没有做出太大的反抗，似乎已经默认了我的亲近。

我感受到妈妈身体的细微变化，心中更加激动起来，我知道妈妈并没有真的生气，她的拒绝只是出于本能的矜持，我更加大胆地揉捏着妈妈的臀部，手指甚至开始不安分地向上滑动，想要探寻裙摆下的秘密。

“不要…”妈妈终于忍不住惊呼一声，用力推了推我的胸膛，想要阻止我进一步的动作。

她的脸上红得几乎要滴出血来，眼神中充满了羞涩和慌乱。

“妈妈…”我低声唤着，我的嘴唇凑到妈妈的耳边，轻轻地吹着气，语气中充满了诱惑，“妈妈…我想…”

妈妈猛地别过脸去，躲避着我灼热的气息和即将落下的亲吻，她的心跳得厉害，仿佛要从胸腔里跳出来一般。

我的手并没有因为妈妈的拒绝而停下，反而更加肆无忌惮地在她的身上游走，我隔着薄薄的黑色刺绣上衣，感受着她身体的曲线和温度，心中燃起了一股更加旺盛的火焰。

妈妈用力挣扎着，想要摆脱我的钳制，但却无济于事，我的力气出奇的大，仿佛铁钳一般牢牢地箍住她，让她动弹不得。

“小睿，别这样…这里是医院…”妈妈的声音颤抖着，带着一丝惊恐和哀求，她环顾四周，发现病房的门并没有关严，一丝缝隙透露出外面的光亮，让她无比羞耻。

“要是…要是被人看到…我…我没脸见人了…”妈妈的声音越来越小，几乎变成了呢喃。

我听到妈妈的话，眼中闪过一丝兴奋的光芒，我猛地站起身来，快步走到门口，将我这间单人病房的门反锁上，然后又快速地跑回床边，一把将妈妈搂进怀里。

“这样就没人看到了…”我的声音带着一丝得意，我低下头，再次试图亲吻妈妈。

妈妈用力地推着我的胸膛，脸上写满了惊恐和抗拒。“不要…小睿，不要再犯错了…你弟弟小泽快放学了，我得去接他，不然他会哭的…”

我听到妈妈提到弟弟，动作微微一顿，我知道妈妈很疼爱弟弟，如果真的不去接他，弟弟肯定会很伤心。

我眼珠一转，心中顿时有了一个主意，我可怜巴巴地望着妈妈，语气中充满了哀求：“妈妈，就一次，很快的，我保证…就一次，然后你就去接小泽，好不好，我求你了？”

我的眼神热切且渴望，我紧紧地抓住妈妈的手，指尖轻轻地摩挲着她的手背，感受着她肌肤的细腻和柔滑。

妈妈看着我那双带着欲望和祈求的眼睛，心头如同被猫爪轻轻挠过，令她一阵犹豫，她努力板起脸，想要维持长辈的威严，但眼神却不自觉地飘向我的胯间，那里高高隆起，昭示着我血气方刚的欲望，妈妈心中暗骂一声“孟浪”，为自己竟然会被儿子勾起不着边际的想法而感到羞耻，但身体深处却又隐隐有些期待着，她咬了咬嘴唇，眼神复杂地看着我，既有责备，又带着一丝难以察觉的纵容，同时她又想到了我毅然而然为她挺身而出的情景，想到了我刚才那番真挚的表白，心里终是软了下来。

“我…我…你…那你快点…”妈妈的声音细弱蚊蝇，几乎快听不见了，说完这句，她的脸颊绯红，眼神中充满了羞涩和慌乱，像一朵即将绽放的花蕾。

我听到妈妈的回答，心中一阵狂喜，就迫不及待地将妈妈推倒在床上。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

妈妈浑圆饱满的胸脯因为紧张而微微颤动，她身上那件黑色的刺绣薄纱上衣，如同夜幕般笼罩着她成熟的娇躯，却又欲拒还迎地展现着其下的无限春光。

那薄纱轻柔地贴合着妈妈的肌肤，精美的黑色丝线在薄纱上勾勒出繁复的花纹，如同盛开在午夜的妖冶之花，沿着妈妈圆润的肩头向下蔓延，最终在她高耸的胸脯处戛然而止，透过那细密的网格，可以清晰地窥见其下黑色的蕾丝内衣，那深邃的黑色与妈妈雪白的肌肤形成了强烈的对比，更衬托出她肌肤的细腻与诱人。

那黑色的蕾丝内衣款式性感至极，仅仅是几条细细的蕾丝带子勾勒出胸部的轮廓，根本无法完全包裹住妈妈那对饱满滑腻的肉球，大片的雪白乳肉从蕾丝的边缘溢出，那呼之欲出的形状，饱满而挺翘，仿佛熟透的水蜜桃，散发着甜腻的诱惑。

妈妈的双手不安地绞在一起，手指微微蜷缩，似乎想要遮掩什么，却又欲拒还迎地停留在半空，她的指尖泛着淡淡的粉色，指甲修剪得圆润光滑，在灯光下泛着晶莹的光泽。

视线向下移动，是紧身天鹅绒包臀裙下滑腻的蜜桃臀和妈妈那两条裹着珠光白色吊带高筒袜的美腿，那丝袜的质地极为细腻，如同第二层肌肤般紧贴着妈妈的腿部，将她腿部的每一寸曲线都完美地勾勒出来，珠光的光泽在灯光下流转，如同月光洒在平静的湖面上，荡漾着令人迷醉的光晕。

吊带袜的顶端，是精致的蕾丝花边，紧紧地勒在大腿根部，勒出一圈诱人的肉感，那肉感饱满而富有弹性，仿佛轻轻一捏就能感受到其下的柔软与温热，而吊带袜的吊带，则牢牢地固定在妈妈腰间，形成了一个性感的三角区域，让人忍不住想要一探究竟。

妈妈的双腿并拢在一起，却依旧无法掩盖其间的丰腴，两条腿之间，隐约可见那神秘的粉嫩缝隙，而那珠光白色的丝袜，更是将妈妈腿部的每一处细节都放大，无论是细腻的肌肤纹理，还是微微隆起的血管，都清晰可见，充满了尤物人妻的韵味。

我只觉得自己的下腹一阵火热，胯下的鸡巴早已如同钢铁般坚硬，顶得我有些生疼，妈妈这副美艳娇媚的模样，简直就是对我雄性本能最直接的挑衅！

我感觉自己的血液都在沸腾，这熟透了的蜜桃，真是让人欲罢不能！

我的手指颤抖着，轻轻拂过妈妈黑色薄纱上衣的边缘，我的指尖感受着薄纱的细腻质感，仿佛触碰到了妈妈温热的肌肤，我深吸一口气，一股淡淡的香气钻入我的鼻孔。

我缓缓地将薄纱上衣向下褪去，动作轻柔而缓慢，仿佛在揭开一件珍贵的艺术品，随着薄纱的滑落，妈妈那对傲人的美乳逐渐显露出来，如同两座雪白的山峰，巍峨而挺拔。

黑色的蕾丝内衣紧紧包裹着妈妈的双乳，却依旧无法完全遮掩住那呼之欲出的滑腻，透过精致的蕾丝花纹，可以清晰地看到里面粉嫩的乳肉和凸起的乳头，仿佛一颗颗熟透的樱桃，散发着诱人的光泽。

妈妈的美乳饱满而富有弹性，如同两个充满汁液的水蜜桃，轻轻一颤，便荡漾起一阵诱人的波浪，那深邃的乳沟，如同一道神秘的峡谷，此时娇嫩的乳头早已因为情欲的刺激而变得坚硬无比，如同两颗粉红色的珍珠，在黑色的蕾丝映衬下显得格外醒目，它们微微挺立，仿佛在向外散发出某种无声的邀请，让人忍不住想要用嘴唇去轻触，用舌头去舔舐。

我的呼吸变得急促起来，我的心跳也越来越快，仿佛要从胸腔里跳出来一般，我贪婪地注视着妈妈的双乳，眼神中充满了渴望和占有欲。

我再也无法抑制住内心的冲动，猛地将妈妈的蕾丝内衣扯了下来。

“嗯…不要…”妈妈发出一声娇喘，她的双乳如同两只受惊的小白兔，欢快地蹦了出来，在空中划出一道优美的弧线。

没有了内衣的束缚，妈妈的双乳更加自由地摇曳着，如同波涛汹涌的海浪，充满了动感和活力，那粉红色的乳头在灯光下显得格外娇艳，如同两颗鲜嫩欲滴的草莓。

我再也无法控制自己，我猛地扑了上去，将妈妈的双乳含入口中，贪婪地吮吸起来。

“嗯…”妈妈发出一声舒服的呻吟，她的身体微微颤抖着，仿佛沉浸在极度的快感之中。

我的舌头灵巧地舔舐着妈妈的乳头，时而轻柔，时而用力，仿佛在演奏一首美妙的乐曲。

我的双手也不闲着，不断地揉捏着妈妈的乳房，感受着那柔软而富有弹性的触感。

妈妈的乳房在我的口中不断地变形，发出“咕叽咕叽”的声音，充满了淫靡的气息。她的身体也越来越热，呼吸也越来越急促。

“啊…小睿，别…别这样摸…”妈妈的声音越来越娇媚，她的身体也越来越柔软，仿佛一滩融化的春水。

“嗯…啊…嗯咿嗯唔…小睿…”妈妈被我手指玩弄得浑身发软，酥麻的快感如同电流般在她体内乱窜，让她忍不住发出阵阵娇喘，我那两根在她饱满乳头上跳舞的手指，仿佛拥有魔力一般，轻易地就撩拨起了她内心深处的渴望。

我的手指并没有停下，反而更加放肆起来，我用指腹轻轻地揉搓着妈妈那娇嫩的乳头，如同对待稀世珍宝般小心翼翼，却又带着一丝难以言喻的挑逗，那柔软的触感，细腻的摩擦，都让妈妈的身体变得更加敏感。

“妈妈，这里是不是很舒服？”我的声音带着一丝坏笑，我能感受到妈妈身体的颤抖，也能看到她眼中的迷离，我故意放慢了速度，用指尖轻轻地划过妈妈的乳头，那种若即若离的感觉，反而更加让人心痒难耐。

“不…嗯…咿咿咿咿回一点都不舒服…别…”妈妈的声音带着一丝哭腔，她想要阻止我，却又舍不得这份让她沉沦的快感，她的身体不受控制地扭动着，想要更加贴近我的手指，却又带着一丝羞涩的抗拒。

我哪里会听她的，我就是要看到妈妈这副欲拒还迎的模样，我的手指突然加大了力度，用指尖轻轻地捻着妈妈那已经挺立的乳头，如同捻着一颗饱满的葡萄，那酥麻的感觉瞬间传遍妈妈的全身，让她忍不住倒吸一口凉气。

“咿咿？…嗯…啊…”妈妈的呻吟声更加急促了，她的身体也开始微微颤抖起来，那小小的乳头，仿佛是她身上最敏感的开关，被我轻轻一碰，就能让她感受到如同触电般的快感。

我看着妈妈那迷离的眼神，心中更加得意，我知道，妈妈已经被我撩拨得欲火焚身了。

我不再满足于仅仅是挑逗，我的手指开始不安分地向四周游走，轻轻地抚摸着妈妈那饱满的乳房。

那柔软的触感，如同上好的丝绸般光滑细腻，让我爱不释手，我用手掌轻轻地托起妈妈那沉甸甸的乳房，感受着那惊人的重量和弹性，那饱满的形状，如同两个熟透的蜜桃，充满了诱人的汁水。

“妈妈，你这里好大，好软。”我毫不掩饰自己的赞美，我的手指开始用力地揉捏起来，我用拇指和食指轻轻地夹住妈妈的乳头，然后轻轻地揉搓着，那种酥麻的感觉，让妈妈忍不住发出阵阵娇喘。

“嗯…别…别说这些…咿咿…啊…有的没的…你…快点弄完”妈妈的声音已经变得有些沙哑，她的身体也开始微微发热，她能感受到我手指的力度，那带着一丝粗暴的揉捏，让她感受到了一种前所未有的刺激。

我哪里会快点，我就是要让妈妈慢慢沉沦，我的手掌开始用力地抓捏着妈妈的乳房，那柔软的肉团在我的手中变幻着各种形状，我时而用力地挤压，让妈妈的乳房在我的手中变形，时而轻轻地揉搓，感受着那细腻的触感。

妈妈的乳房在我的揉捏下，变得更加饱满挺翘，那粉红色的乳头也因为刺激而变得更加坚硬，那饱满的形状，充满了淫荡的诱惑，仿佛在无声地邀请着我的进一步侵犯。

我看着妈妈那被自己揉捏得红肿的乳房，心中充满了成就感，低下头，张开嘴，含住了妈妈那娇嫩的乳头。

“唔…咿噢噢啊噢噢…”妈妈的身体猛地一颤，一股强烈的快感瞬间传遍她的全身，她忍不住发出一声销魂的呻吟，双手紧紧地抓住了我的头发，将我的头更加用力地压向自己的胸前。

我贪婪地吮吸着妈妈的乳头，感受着那甘甜的美乳在口中不停的吸吮。

我的手也不闲着，开始在妈妈那包裹着丝袜的肥臀上肆虐，滑腻的触感让我爱不释手，我用指腹用力地按压着，感受着那惊人的弹性和柔软，妈妈的屁股在我的揉捏下，如同波浪般颤动着，每一次按压都能挤出滑腻的肉脂，那珠光的白色吊带丝袜紧紧地包裹着肥美的臀肉，勒出一道道诱人的肉沟，充满了淫荡的挑逗。

“嗯…啊啊啊…臭小子…小睿…”妈妈的喘息声更加急促了，她的腰肢扭动的幅度也更大了，她想要躲避我那作恶的手指，但身体却不受控制地向我靠近，那酥麻的感觉从臀部一直蔓延到全身，让她感到一阵阵的战栗。

我的手指并没有停下，反而更加放肆起来，为用手掌用力地拍打着妈妈的屁股，发出“啪啪”的声响，那滑腻的臀肉在我的拍打下，如同果冻般颤动着，充满了淫荡的活力，我甚至用指甲轻轻地刮蹭着妈妈的臀缝，那种细微的刺激，让妈妈一阵乱颤。

“咿咿？！…嗯…不要…那里…”妈妈的声音带着一丝哀求，但她的身体却诚实地迎合着我的动作。

她的屁股微微抬起，更加方便我进行侵犯，那紧绷的丝袜，仿佛要被撑破一般，将妈妈肥美的臀部轮廓完美地展现出来。

我看着妈妈那被自己玩弄得红肿的屁股，心中充满了快感，我不再满足于仅仅是抓捏，我的手指开始向着妈妈的臀缝深处探索。

“啊…嗯咿…不…那里不行…”妈妈惊呼一声，身体猛地绷紧，她能感受到我手指的靠近，那是一种危险的信号，预示着更加深入的侵犯。

但我哪里会听她的，我的手指已经隔着丝袜滑入了妈妈的臀缝之中，那温暖潮湿的感觉，让我感到一阵兴奋。

“嗯…啊啊…小睿…不…不要…”妈妈的声音已经变得破碎不堪，她的身体也开始剧烈地颤抖起。

她能感受到我手指的挑逗，那是一种让她既害怕又渴望的刺激。

就在妈妈快要崩溃的时候，我突然将手从她的屁股上移开，妈妈愣了一下，还没等她反应过来，就感觉到胸前一凉。

“啊！”妈妈惊呼一声，低头看去，只见我已经张大了嘴巴，再次含住了她那饱满的乳房，温热湿润的口腔包裹着她敏感的乳头，一股酥麻的感觉瞬间传遍全身。

我如同一个饥渴的婴儿般，用力地吮吸着妈妈的乳汁，我的舌头灵活地舔舐着妈妈的乳头，时而轻柔，时而用力，那种刺激让妈妈忍不住发出阵阵娇喘。

“嗯…啊咿咿…臭小子…小睿…你停下…”妈妈的声音带着一丝痛苦，但更多的是难以言喻的快感。

她能感受到我口腔的温度，也能感受到我舌头的灵活，那酥麻的感觉，让她的大脑一片空白…


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

我一边用力地吮吸着妈妈的乳头，舌尖灵活地翻卷，如同一个顽皮的小蛇，不断地舔舐、吮吸、挑逗着那敏感的顶端，一边用手轻轻地揉捏着她的另一只乳房，我的手指灵活地在妈妈的乳房上游走，时而抓捏，时而揉搓。

我的右手也没有闲着，悄悄的来到了妈妈被丝袜包裹的雪白美腿，手指沿着妈妈大腿内侧的缝隙缓缓游移，细细抚摸着那令人心醉的细腻触感，妈妈被这突如其来的刺激弄得浑身酥软，忍不住发出阵阵娇吟，原本带着一丝羞涩的脸上也逐渐染上了一层迷醉的红晕。

我那湿热的舌尖如同一个灵巧的画笔，在妈妈敏感的乳头上描绘着令人心悸的图案，每一次的舔舐都仿佛一股电流，瞬间传遍她的全身，让她忍不住微微颤栗，这种前所未有的刺激，如同打开了她身体里某个尘封已久的开关，一股股陌生的快感如同潮水般涌来。

“嗯…啊咿咿咿咿…”妈妈紧紧咬着下唇，努力压抑着喉咙里即将溢出的呻吟，我的手指隔着薄薄的丝袜，在她粉嫩的蜜穴边缘来回揉搓，每一次按压都仿佛带着电流，酥麻的感觉直冲脑门，她能清晰地感受到丝袜下那粉嫩的蜜穴因为刺激而变得湿润，黏腻的汁水透过蕾丝内裤浸透了丝线。

妈妈感觉下身越来越痒，一股股热流在体内涌动，她恨不得立刻扒下丝袜，让那根渴望已久的肉棒狠狠地插入自己的骚穴。

我的手指突然停了下来，妈妈的心也随之一沉，正当她以为我要结束的时候，我却突然将手指探入了她的丝袜边缘，指甲拨开薄薄的蕾丝内裤，温热的指尖划过她大腿根部滑腻的嫩肉，最终停在了她那湿漉漉的屄穴入口。

“嗯…啊，不要…小睿，你…～”妈妈再也忍不住，发出一声娇吟般，她紧紧夹住双腿，想要阻止我的手指继续深入，但她那湿滑的蜜穴却像是拥有自己的意识一般，紧紧地吸附着我的指尖，我的手指轻轻一挑，便准确地找到了她湿润的蜜穴花瓣，轻轻地揉捏起来。

“嗯…不要…啊…”妈妈的身体再次颤抖起来，一股强烈的快感从下身涌遍全身，让她忍不住发出断断续续的呻吟，她感觉自己的小穴越来越湿热，一股股淫水不受控制地流淌出来，浸湿了丝袜和内裤，也打湿了我的手指。

我的手指并没有停下，反而更加放肆地揉捏着那瓣嫩肉，时而轻柔地打着圈，时而又用力地按压，每一次触碰都像是点燃了她体内的欲火，妈妈感觉自己的灵魂都要被这股强烈的快感吞噬了，她紧紧地抓住身下的床单，指甲深深地陷进了柔软的布料里。

“啊…咿咿咿！…小睿，你…要弄就快点…别再磨磨蹭蹭的！”她再也无法忍受这种被撩拨的滋味，开始语无伦次地哀求起来，渴望着更深更猛烈的刺激，她的双腿不受控制地扭动着，想要更加贴近我的手指，将那根罪恶的手指完全吞进自己的春水泛滥的骚屄里。

我看着妈妈紧紧并拢的双腿，脸上露出了一个带着几分邪气的笑容，我故意放慢了手上的动作，语气带着为难说道：“妈妈，你，你这腿夹得这么紧，我也没法进去啊？”

我的话语带着明显的挑逗意味，目光也肆无忌惮地在妈妈紧闭的双腿间游移，妈妈被我这番话臊得满脸通红，下身那难以启齿的渴望却让她无法真正拒绝，她咬着嘴唇，眼神复杂地看着我，既有羞耻，又有隐隐的期待。

我见状，知道时机已到，我坏笑着继续引诱道：“要不，您稍微分开一点点？好不好？”我的手指还在妈妈的蜜穴边缘处轻轻摩挲，指甲温热的触感仿佛在无声地恳求着她的允许。

妈妈的内心在剧烈地挣扎着，她的理智被欲望吞噬殆尽，身体的本能却叫嚣着想要更多，她能感受到自己蜜穴里那股越来越强烈的瘙痒和空虚感，仿佛有一个小小的黑洞在不断地吞噬着她，最终，那股强烈的欲望还是战胜了羞耻，她的丝袜美腿微微颤抖了一下，然后像是被无形的力量拉开了一般，缓缓地分开了一道缝隙，露出了里面被丝袜包裹着的神秘地带。

“再分开一点点，妈妈…”我的目光如同毒蛇一般，紧紧地盯着妈妈紧闭的双腿，仿佛要将那层阻碍撕碎。

妈妈感受到下体越来越湿润，骚穴深处一阵阵地抽搐，渴望着被狠狠地贯穿，她微微地分开了一些腿，但仍然显得有些扭捏，我见状，脸色笑意更浓。

“这…我还是没办法进去啊，妈妈！”我的声音低沉而充满磁性，带着一丝引诱的意味。

我的手指开始不安分地在妈妈的蜜穴周围滑动，引得她一阵阵地颤抖，妈妈再也无法忍受这种撩拨，她咬紧牙关，抿着红唇，彻底敞开了双腿。

此刻，妈妈的丝袜美腿，彻底分开，在昏暗的灯光下，紧绷的珠光肉色丝袜包裹着丰腴的臀肉和那汁水横流粉嫩蜜穴，顺着那淫靡隆起的神秘地带往两边看去，两条被丝袜包裹的美腿正泛着情欲的光泽，脚上那双细长的高跟鞋更是增添了几分勾人的气息。

“小睿，你…臭小子，啊噢噢噢…快点…别再磨蹭了…咿噢噢…”妈妈的声音带着明显的哭腔，她的身体已经彻底被欲望所掌控，只想尽快地被我那根粗大的肉棒填满，我看着眼前这副充满诱惑的画面，再也按捺不住心中的冲动，迅速褪下自己的裤子，露出了早已勃起得青筋暴跳的肉棒，我握着那根粗壮的肉茎，一把拨开蕾丝内裤，对准了妈妈已经湿透的骚穴，毫不犹豫地狠狠顶了进去。

“啊…啊啊…！”妈妈发出一声痛苦又带着快感的尖叫，紧致的蜜穴瞬间被我的肉棒撑开，那粗大的龟头带着侵略性地冲进了她的身体深处，一股强烈的酥麻感瞬间传遍全身，让她忍不住痉挛起来。

我感觉到自己的肉棒被妈妈的阴道嫩肉紧紧地包裹着，温暖而湿润，我忍不住发出一声满足的叹息，“呼！太爽了，妈妈！”。

我爽快的一颤，那根粗壮的肉棒，带着一股蛮横的力量直接捅入了妈妈那饥渴已久的蜜穴深处，那硕大的龟头蛮横地挤开了紧致的嫩肉褶皱，仿佛一把威风凛凛的巨锤，一路碾压，直捣黄龙，深深地没入她的阴道深处。

“咿噢噢…嗯…”妈妈舒爽的忍不住挺起了腰肢，媚眼紧闭，红润的嘴唇微微张开，溢出了一声满足的叹息。

妈妈空虚寂寞的蜜穴终于被我这根滚烫坚硬的肉棒完全填满，没有任何一丝缝隙留下，那被肉欲浸泡的蜜穴紧紧地吮吸着这根入侵的肉棒，仿佛要将它彻底吞噬，妈妈感受到一股前所未有的充实感，这根比她丈夫更加粗壮的肉棒，带着一股野蛮的力量，狠狠地撞击着她敏感的蜜穴深处，每一次的抽送都仿佛要将她的灵魂都撞出体外。

“小睿，啊…咿咿咿…太…太深了…”妈妈忍不住呻吟着，一股难以言喻的快感如同潮水般涌遍全身，她那饱满滑腻的肉臀因为承受着撞击而微微颤抖，包裹着丝袜的嫩腻臀肉挤压在一起，形成一道道诱人的肉褶，在昏暗的灯光下泛着一层水润的光泽，纤细的腰肢扭动着，仿佛一条被情欲所操控的水蛇，渴望着我更加猛烈的撞击。

短短十几下的抽插，妈妈便感觉到一股热流从蜜穴深处涌出，那是被粗暴贯穿后激荡出的高潮淫水，顺着两人紧密结合的部位缓缓流淌，带着一股浓烈的骚浪气息，她那水嫩的蜜穴被我的肉棒干得一片泥泞，滑腻的淫液浸湿了丝袜，让那层薄薄的布料紧紧地贴在了她嫩腻的肉臀之上，勾勒出更加淫靡的轮廓，她那原本紧绷的身体，此刻也因为这强烈的快感而变得有些瘫软，只能紧紧地抓住我的肩膀，承受着这狂风暴雨般的玩弄。

极致的快感让我的身体不由自主地绷紧，我的肉棒仿佛进入了一个温暖潮湿的销魂洞穴，四周水润的嫩肉紧紧地包裹着我肉棒每一丝神经，每一次抽动都能感受到那滑腻的肉壁在贪恋地吮吸，仿佛有无数只温柔的小手在抚摸着我的龟头和肉茎，带来一阵阵难以言喻的酥麻感。

看着身下满脸潮红，表情淫荡妩媚的尤物人妻美母，一股强烈的征服感瞬间涌上心头，让我兴奋得想要仰天长啸。

这个我日思夜想的美艳妈妈，高贵优雅的极品女神妈妈，现在正被自己的粗大的肉屌狠狠玩干着！

精神上的满足，加上身下紧致湿润的销魂滋味如同电流般刺激着我的每一根神经，让我胯下的肉棒硬得几乎要爆炸，更让我激动的是，身下的妈妈竟然在我这一会儿蛮横的贯穿下，就直接达到了高潮！

巨大的成就感让我无比得意，我发出野兽般的低吼，双手紧紧地抓住妈妈纤细的腰肢，开始疯狂地抽动起来，粗壮的肉棒在她湿滑的骚穴里横冲直撞，每一次的挺腰都带着一股蛮横的力量，狠狠地撞击着她娇嫩的肉壁，硕大的龟头在她柔软的蜜穴深处肆意攻城拔寨，发出令人脸红心跳的“噗嗤噗嗤”的淫靡声响。

“啊…嗯啊…啊嗯咿……小睿…你…轻点…啊啊啊噢噢噢…”妈妈承受着这狂风暴雨般的冲击，忍不住发出阵阵销魂的浪叫，她那丰盈的蜜桃臀随着我的动作而颤抖，包裹着吊带丝袜的丰腴臀肉挤压在一起，仿佛泛着油光，她水嫩的骚屄被我的肉棒肉得一片狼藉，淫水如同决堤的洪水般肆意流淌。

“呼哈！舒服吗妈妈！我的鸡巴是不是很厉害！嗯？说！还说不说我是小孩子！说啊！”

“啊啊嗯…啊…你…小睿，你的…太…太大了…嗯嗯啊噢噢噢…你…你…小屁孩…啊…”妈妈被干得神魂颠倒，羞耻的淫言不受控制地从口中溢出，她那原本还想保持的矜持，在我这野蛮的冲撞下早已荡然无存，只剩下无尽的快感。

我听着妈妈意味不明的娇吟，下腹更是涌起一股蛮横的征服欲，小屁孩是吧？

老子今天就让你这个骚浪的小屄知道知道，老子的鸡巴有多么的粗壮有力，能把你干得死去活来！

心里想着，我深吸口气，腰部如同上了膛的炮弹般，更加凶猛地抽插起来，每一次都大开大合地顶撞进妈妈那粉嫩的蜜穴深处，粗壮的肉棒毫无保留地在她湿滑的阴道里横冲直撞，滚烫的龟头在她娇嫩的蜜穴深处粗暴地碾磨，好不快活！

“啊劓啊啊…啊…小睿，你…嗯…太深了…那根…坏东西…啊…碰到子宫了…嗯…咿咿咿…”妈妈被干得浑身颤抖，先前那句带着轻蔑的“小屁孩”早已被连绵不断的快感冲散，取而代之的是更加放荡的呻吟和喘息。

“妈妈！你的小穴夹的我好紧啊？是不是我的肉棒把你干得很舒服？嗯！？”我一边野蛮地干弄着，一边在她耳边粗暴地嘶吼着，滚烫的呼吸喷洒在妈妈敏感的耳垂上。

“啊…啊咿噢…嗯…小睿，你的…那个…咿噢噢噢咿…好大…好粗…啊…又硬又粗…顶的…我好舒服…嗯噢噢…”妈妈被干得神魂颠倒，她紧紧地抱住我的后背，浑身滑腻的嫩肉紧贴着我的身体，感受着我那充满力量的撞击，她水嫩的小穴如同一个贪婪的漩涡，紧紧地吸吮着我的肉棒，每一次的收缩都能带来一阵销魂的快感，淫水更是如同开了闸的洪水般，顺着她淫靡的大腿根部流淌下来。

“啪啪！啪啪啪！”沉重的撞击声在房间里回荡，仿佛一首淫靡的交响曲，我的每一次挺腰都带着一股狠劲，粗壮的鸡巴在她湿滑的蜜穴里进进出出，带出一阵阵令人心悸的水声。

妈妈的浪叫声也越来越大，越来越放荡，一声声“咿咿咿！…啊…好深…啊……好舒服…不行了…咿啊”的呻吟，仿佛是对我最直接的赞美和肯定。

或许是感觉有些累了，我的双臂撑在妈妈身体两侧，深深吸了口气，我居高临下地看着身下这具充满人妻韵味的肉体，妈妈侧着布满潮红的俏脸，美眸微闭，曼妙的身躯完全舒展开来，两条穿着珠光白色吊带丝袜的美腿大大张开着，毫不保留地暴露着那充满诱惑的粉嫩蜜穴，被骚水打湿的珠光丝袜此时如同一层油脂，锃亮的包裹着她丰腴的下体。

休息了几分钟，我胯下的肉棒早已饥渴难耐，硕大的龟头抵在美母虞淑婉湿漉漉的屄口，急不可耐地想要冲进去狠狠地玩弄一番，随着我腰部猛地一挺，粗壮的鸡巴再次没入了那温暖潮湿的骚屄之中，发出“噗嗤”一声淫荡的水声。

此刻我如同一个征服世界的君王，将妈妈这具充满诱惑的肉体牢牢掌控在身下，我两只手死死地抓住妈妈穿着丝袜的雪白大腿，将她的双腿更加向两侧掰开，让她粉嫩的蜜穴完全暴露在我眼前，每一次抽插，都能看到我那根粗壮的肉棒在她紧致的蜜穴里进进出出，带出一阵阵令人血脉贲张的水响声。

“嗯…劓啊噢噢噢…小睿…你的…那个…好硬…好烫……慢点…慢点…又…又…咿咿…要顶到我最里面了…”妈妈被插得娇喘连连，丰满的胸脯剧烈起伏，白嫩的肉乳随着她的呼吸上下颤动，让人忍不住想要伸手揉捏一番。

她紧紧地抓住床单，涂着透明指甲油的手指因为承受不住这强烈的快感而微微泛白，滑腻的蜜桃臀随着我的动作一下一下向前抬起，更加迎合着我的每一次撞击。

我听着妈妈的娇媚呻吟，心中的欲望更是如同火山爆发般汹涌而出，我感觉自己的鸡巴仿佛要将她的骚穴彻底撑爆一般，每一次深入都能感受到那紧致湿滑的肉壁紧紧地包裹着我的肉棒，带来一阵阵销魂蚀骨的快感。

“妈妈！你这小穴真是太紧了！夹得我的肉棒都快要断了！我弄的你爽不爽啊？嗯！？”我凶狠地肉弄着，下身猛烈的挺动。

“咿咿咿咿回…啊啊啊…爽…好爽…小睿…你…你弄的妈妈…好爽…啊啊啊……妈妈…快…快被你干死了…”妈妈早已被干得七荤八素，只能无力地回应着我的挑逗，一句句淫荡的浪叫从她口中不受控制地溢出，她曼妙的身体在我的抽插下剧烈地颤抖着，油光水润的肌肤上布满了细密的汗珠，更加显得性感诱人。

一阵阵令人血脉贲张的撞击声在医院病房里回荡，每一次抽插都仿佛重锤敲击着耳膜，震得人心神荡漾，我粗壮的腰身如同不知疲倦的机器，一下又一下地狠狠顶撞着身下那具柔软的身躯，妈妈的身体像一叶扁舟，在汹涌的波涛中颠簸起伏，紧致的阴道贪婪地吮吸着每一次送入的炙热，湿润的蜜液随着抽插的节奏飞溅而出，在空气中划出一道道暧昧的痕迹，滴落在床单上，晕染开一片片旖旎的水印。

“嗯…咿噢噢啊噢噢回！…小睿，慢点…我…我咿咿…真的要不行了…”妈妈断断续续地哀求着，声音里带着一丝哭腔，但她的身体却诚实地迎合着我的每一次冲撞，臀部不由自主地抬起，更加深入地接纳着我那根粗大的肉棒，她的脸颊因为情欲而变得绯红，汗水浸湿了额前的发丝，几缕凌乱地贴在她的脸颊上，更添了几分妩媚和娇弱，妈妈的眼神迷离地望着天花板，仿佛灵魂已经飘到了九霄云外，只剩下身体还在本能地享受着这极致的欢愉。

我的呼吸也变得粗重起来，如同拉风箱一般，每一次喘息都带着灼热的气息喷洒在妈妈的耳畔，我低头看着身下那张原本优雅妩媚，此时因为情欲而扭曲的脸庞，眼中充满了无尽快感，我没有理会妈妈的哀求，反而更加卖力地抽插起来，每一次都将肉棒深深地送入她的身体深处，狠狠地撞击着她最敏感的地方。

“妈妈…叫大声点…是不是爽飞了？我的鸡巴是不是很厉害？啊？…”我一边粗暴地玩弄着她，一边在她耳边低声嘶吼着，语气里充满了侵略性和命令的意味，我的手也没闲着，粗粝的指腹在她光滑的背脊上游走，时而用力地掐捏着她腰间的软肉，时而又温柔地抚摸着她细腻的肌肤，我的动作充满了矛盾，既有野蛮的掠夺，又有温柔的安抚，但这两种截然不同的触感却奇异地融合在一起，带给妈妈一种更加复杂和强烈的刺激。

“咿，小睿…啊啊咿咿咿咿…嗯…啊…好…好爽…啊啊啊…太舒服了…你…真的…太深了…啊啊咿咿…要…要被你弄死了啊…那根…坏东西…啊啊…太厉害了…嗯…啊…咿咿咿咿…”极致的快感下，妈妈口中发出的呻吟也变得更加凌乱和不成调，但每一个音符都充满了真实的快感，没有丝毫的虚假和掩饰。

“哦哦…咿呀…啊…啊啊啊啊…啊…要…要去了啊…不行了…又…又有羞羞的爱液…要出来了…”妈妈的身体开始不受控制地颤抖起来，紧致的阴道也开始一阵阵地收缩，仿佛要将我的肉棒狠狠夹断一般，她的呼吸变得急促而紊乱，口中发出的呻吟也变得尖锐而高亢，如同受伤的母兽在发出最后的悲鸣。

我感受到身下传来的阵阵紧缩，知道妈妈已经到达了临界点，我发出一声低吼，腰部如同安装了马达一般，更加疯狂地耸动起来。

我那粗壮的鸡巴在她紧致的骚穴里横冲直撞，每一次都狠狠地顶到她子宫的最深处，“嗯…啊嗯…”妈妈发出一声满足的叹息，身体如同失去了所有的力气一般，软软地瘫倒在床上，任由我在她体内肆虐，她的脸上还残留着情欲的红晕，眼神迷离而空洞，嘴角却带着一丝满足的微笑。

“妈妈！我也要射了！我要射进你的骚屄里了！”我粗暴地抽插着，一边面目狰狞地对着身下的美母虞淑婉吼道，每一句话都充满了雄性的侵略性和对妈妈肉体的渴望，从我青春期后见到妈妈那一刻起，我就无时无刻不渴望着将自己的浓稠滚烫的精液射入这粉嫩多汁的骚穴里，在她那淫荡的身体里留下自己的印记。

“嗯～啊！不行！咿呀！”

就在妈妈还在回味着刚才那波高潮的余韵时，她突然感觉到一股灼热的液体喷射进了自己的身体深处，我的鸡巴如同火山爆发一般，一股股滚烫的精液如同决堤的洪水，汹涌澎湃地射进了她的子宫里，冲击着她娇嫩的内壁。

我的精液喷射得又多又浓，仿佛要将妈妈的蜜穴彻底撑爆一般，一股股浓稠的液体带着强烈的冲击力，不断浇灌着她的花心，让她再次感受到了一阵难以言喻的快感，如同触电一般，从下身传遍全身。

妈妈的脸颊因为极度的兴奋而变得通红，饱满的嘴唇微微张开，发出阵阵细微的呻吟，她感觉自己的身体仿佛漂浮在云端，轻飘飘的，所有的感官都被无限放大，只能感受到我的鸡巴在她体内抽搐，以及那不断涌入的滚烫精液，她觉得自己就像一个被彻底灌满的容器，每一个细胞都充满了我的精液，这种被填满的感觉，让她感到无比的满足和幸福。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

高潮的余韵许久才渐渐散去，妈妈像八爪鱼一样紧紧抱着的我，包裹在珠光白色吊带袜的丰腴美腿上，还残留飞溅而出的精液，在病房灯光下泛着晶莹的光泽，妈妈的丝袜蜜桃臀因为刚才的激烈运动，还微微印透着粉红，大腿根部和蜜穴边缘的肉褶也沾满了白浊的液体，看起来格外淫荡。

妈妈喘着粗气，胸前那对沉甸甸的美乳也跟着剧烈起伏，乳头因为刚刚激烈的交欢而变得红肿，蕾丝内裤还是被撩拨到一边，她的蜜穴一张一合地蠕动着，不断地流出混合着精液的淫水，将身下的床单浸湿了一大片，留下了一滩滩淫靡的水渍和白色的痕迹。

随着越来越多温热的液体顺着大腿根部缓缓流淌，渐渐在蜜穴边缘的肉褶间形成了一个小水塘，那异样的粘腻感慢慢让她感到不适，随着理智的恢复，妈妈猛地惊起，毫不客气地一把推开了我。

被妈妈这么一推，我有些猝不及防，原本有点臃肿的身躯向后一仰，差点从床上摔下去，我一脸意犹未尽的表情，看着妈妈那曼妙诱人的身躯，刚刚还被我的精液滋润得娇媚诱人，现在怎么却皱起了眉头，仿佛和我有天大的仇一般。

回过神来的妈妈，胸口一阵怒火翻涌，她已经意识到，刚才我那有力凶猛的冲撞，根本不像一个还没恢复病人该有的状态！

这个小混蛋，一定早就预谋好了的！

而且，想到刚才我那滚烫的精液射入她自己身体深处，妈妈更是怒不可遏，她猛地坐起身，浑圆的丝臀因为动作而颤动，胸前那对饱满的美乳也随之晃动，乳头还沾着点点晶莹的液体，看起来格外骚浪。

“小睿，你！混蛋！”妈妈那张精致的俏脸因为情欲的潮红还未完全褪去，显得格外娇艳，但此刻却布满了怒意，她水润的嘴唇紧紧抿着，恶狠狠地看着我。

我见状，连忙堆起一脸谄媚的笑容，凑上前去，带着一丝讨好的语气说道：“妈妈，我错了，我真的知道错了！我…我也是一时情难自禁，实在忍不住就…就弄里面去了…”我一边说着，一边伸出手想去拉妈妈的手，却被她嫌弃地一把甩开。

“滚开！别碰我！”妈妈娇斥一声，随后她像是想起了什么，脸色一变，惊呼道：“都是你！…唉…我还要去接小泽的！”妈妈猛地从床上跳下来，顾不得身体的酸软和腿间的不适，慌忙开始整理自己凌乱的衣服。

她先是捡起掉落在地上的黑色蕾丝内衣和薄纱刺绣上衣，轻轻地抖了抖，然后弯腰准备穿上，她那曼妙的身体弯下时，紧身包臀裙下圆润的骚臀高高翘起，两条浑圆的大腿内侧的嫩肉因为挤压而微微溢出，中间那条深邃的股沟清晰可见，散发着浓浓的淫靡气息，她小心翼翼地将内裤拨正，包裹住已经有些红肿的蜜穴，然后才开始寻找不知被踢到何处的高跟鞋。

那双珠光白色的吊带袜，此刻已经布满了褶皱，丝袜大腿和脚踝处还残留着我的精液，妈妈顾不上那么多，胡乱地将丝袜扯下，随后揉成一团，有些厌恶的丢进了纸篓了！

整理好这一切，妈妈匆忙地拉开病房的门，走了出去。

走动间，两条雪白滑腻的美腿因为长时间分开而有些酸痛，每走一步，蜜穴深处似乎还残留着的些许黏液缓缓渗出，让她感到一阵难以言喻的羞耻，随着病房房门“砰”的一声，一切又归于寂静，只有空气中还残留着一丝淡淡的香水味和一丝若有若无的腥膻味道，暗示着房间里刚刚发生过的一切。

家中，一身居家休闲装的弟弟正坐在客厅的地毯上，摆弄着他的乐高玩具，妈妈则站在落地窗前，双手环抱在胸前，似乎在想着什么心事。

将弟弟接回家后，妈妈便换上了一件宽松的丝绸睡袍，但即使是这样也难以掩盖她那玲珑有致诱人的身材，两条白皙修长的美腿暴露在空气中，脚上穿着一双毛茸茸的粉色拖鞋，她那头乌黑亮丽的秀发随意地披散在肩头，更衬托出她妩媚动人的气质。

上了楼，妈妈随手将卧室门关上，然后一把将自己摔进了柔软的大床上，她翻了个身，滑腻的后背紧紧地压在床单上，将那本就柔软的床垫压得更深了，妈妈伸了个懒腰，胸前那对浑圆的美乳也随之晃动，睡裙的领口也因此滑落下来，露出了大片雪白的肌肤和深深的乳沟。

手机屏幕亮起，妈妈解锁屏幕，映入眼帘的是微信界面，有好几条未读消息，发件人正是我(林睿)。

妈妈皱了皱眉头，犹豫了一下，还是点开了对话框。

我：“妈妈，你到家了吗？今天…对不起，你是不是很生气啊？？？”

我：“妈妈，我真的不是故意的，我只是…太喜欢你了…我控制不住自己…？？”

我：“妈妈，你可以别生气吗？等我出院了，…我一定好好和你道歉…？？？”

我：“妈妈，这段时间我经常梦会到你了…梦到…我们…没想到今天成真了”

看到这些信息，妈妈的脸色变得无比复杂，想起在病房里我压在她身上，那充满力量的冲撞，以及最后射进她身体里的滚烫精液，她的脸颊微微有些发烫，但随之而来的却是更多的恼火和不齿的罪恶感，这个小混蛋，明明早就策划好了，还装模作样地骗我！

而且，虽然明知道我是故意用这种暧昧的话来试探她，但她却无法否认，自己的内心深处也因此泛起了一丝异样的涟漪。

她咬了咬嘴唇，心里暗骂了一声“不知羞耻！”但手指却不由自主地向上滑动，翻看着之前的和我的聊天记录，大多是一些嘘寒问暖的客套话，以及一些不经意间流露出的关心和讨好，但偶尔也会夹杂着一些隐晦的暗示，比如“妈妈，你今天穿的裙子真好看，身材真好…”，或者“妈妈，谢谢你的照顾，妈妈，今天可以早点来吗…”

看着这些，妈妈的心跳有些加速，她深吸一口气，努力让自己冷静下来，这个大儿子林睿，年纪不大，歪门邪道和花花肠子倒是不少！

“道歉？哼！我才不稀罕！”妈妈低声嘟囔了一句，她犹豫了一下，最终还是没有回复我的消息，而是直接锁屏，将手机扔回了床头柜上…


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

周六，早晨。

妈妈慵懒地倚在客厅柔软的沙发上，睡袍的丝绸材质在阳光下泛着柔和的光泽，将她那凹凸有致的身体曲线勾勒得淋漓尽致，她随意地挽起一缕秀发别在耳后，露出光洁饱满的额头，白皙的脖颈和精致的锁骨，显得格外优雅动人。

这时，妈妈的手机铃声就响了起来，她拿起手机看了一眼，脸上露出了开心的笑容，接通了电话：“喂，老公啊。”妈妈语气立刻变得温柔起来，像一汪春水，完全没有了在医院昨天教训我时的严厉。

“嗯，怎么样，家里都还好吧？”电话那头传来爸爸低沉的声音。

“都挺好的，就是小睿这孩子，学习上有点不用心，昨天还被我训了一顿。”妈妈一边说着，一边虚心地看了大门一眼。

妈妈怕爸爸担心，不能在外地安心工作，所以一直没有把我开车被人殴打受伤住院的事告诉爸爸，爸爸一直被蒙在鼓里。

“哈哈，男孩子嘛，贪玩一点正常，这段时间辛苦你了，一个人在家，又要上班，照顾孩子。”爸爸的声音里带着一丝歉意和心疼。

“这有什么辛苦的，都是应该的。”妈妈的嘴角露出一丝甜蜜的笑容，她边说着，一边用手轻轻地撩拨着耳边的碎发，眼神温柔，她睡袍的领口微微敞开，露出了里面若隐若现的雪白肌肤和深深的乳沟，那对饱满的乳房在性感镂空胸罩下，随着她的呼吸微微起伏，无处不散发着人妻的诱人魅力。

“对了，跟你说个事儿。”爸爸顿了顿，继续说道，“我这边项目可能还要一段时间才能结束，估计又要晚几个月才能回去了。”

妈妈的笑容微微僵了一下，但很快又恢复了正常，“嗯，好吧，我知道了，你注意身体就行。”

“是这样的，孩子们也快放假了，你舞蹈工作室那边也差不多要放假了吧？”爸爸的声音带着一丝提议的意味，“我想着，要不趁着放假，你带着睿睿和小泽，一起到我爸妈所在的西城来玩一阵子？”

“去西城？”妈妈的眉头不易察觉地皱了一下，语气有些犹豫，“是不是太麻烦了？…”

“没事儿，不麻烦，爸妈也想孩子们，他们一直念叨着好久没看到他们孙子了，而且，睿睿这小子，放假了肯定不是打球就是天天抱着电脑打游戏，还不如让他来这边，跟他爷爷下下棋，也比成天玩游戏强。”爸爸笑着说道。

妈妈的眼神闪烁了一下，似乎在考虑着什么，她看了看正在玩玩具的弟弟，似乎有些动摇。

“再说了，我也挺想你的。”爸爸的声音突然变得有些柔情蜜意，“每天晚上都想抱着你睡觉。”

妈妈的脸颊微微泛红，嗔怪地说道：“孩子们都在呢，胡说什么呢。”

“哈哈，怕什么，儿子都大了，知道爸爸妈妈感情好。”爸爸爽朗地笑了几声，然后继续劝说道，“就这么定了啊，等放假了，你们就一起过来吧，路上注意安全。”

妈妈还想再说些什么，但爸爸似乎已经下定了决心，根本不给她拒绝的机会，“行吧，那到时候再说吧。”妈妈有些无奈地说道。

“那就这么定了。”爸爸说完，就挂断了电话。

妈妈缓缓放下手机，眼神复杂地看着手机屏幕，脑海中一片混乱，她那张精致的俏脸上，流露出一丝淡淡的疲惫，她拿起茶几上的水杯，轻轻地抿了一口，双眼有些出神。

这段时间，她既要照顾我，又要操心弟弟，偶尔还要处理舞蹈工作室的事情，的确是感到身心俱疲，爸爸的这通电话，虽然只是短短的几分钟，却给了她一丝难得的安慰和温暖。

只是，想到昨天在医院里和我发生的事情，妈妈的眼神又黯淡了下来，我们母子俩发生了不论关系的事情，就像一根刺一样扎在她的心里，让她感到一阵挥之不去的烦躁和不安，尤其是想起最后我那滚烫的精液射进她身体里的感觉，更让她感到一阵难以启齿的满足感和懊恼，但是这种事情，她自然是无法对爸爸说出口的。

妈妈不自觉地抚摸着小腹，那里似乎还残留着一丝异样的感觉，她皱了皱眉头，想要将那些令人不快的记忆赶出脑海，但却总是挥之不去，她长长地叹了口气，摇了摇头。

妈妈看着手机，屏幕上还亮着和爸爸的通话记录，想到爸爸说对我要多多照顾点，她犹豫了几秒钟，她还是点开了微信，找到了我的头像。

她看着和我的聊天记录，停留在昨天自己离开医院后，我发来的那些带着暧昧和试探的消息上，那些露骨的字眼，现在看起来依旧让她感到脸颊发烫。

妈妈的指尖停留在最后一条消息上，眼神复杂，她轻轻咬了咬下唇，似乎在思考着什么，最终，修长的手指在屏幕上快速地输入了一行字：“你还准备在医院呆到什么时候。”然后毫不犹豫地按下了发送键。

与此同时，在医院的病房里，我正百无聊赖地躺在床上玩着手机游戏，突然，手机屏幕上方弹出了微信消息的提示，我立刻放下手机，迫不及待地拿起手机查看，当看到是妈妈发来的消息时，脸上顿时露出了惊喜的笑容。

“妈妈问我呆到什么时候？她是…她是在关心我？”我的心里充满了期待和兴奋，完全忽略了妈妈语气中的那丝冷淡，自顾自地沉浸在自己的幻想中，我认为昨天的事情之后，妈妈还给我回消息，肯定是还惦记着昨天在病房里发生的事情，特别是自己威猛卖力挺动的过程，我坚信妈妈肯定也和我一样，回味无穷。

我得意地想着，嘴角也忍不住向上翘起，我开始快速地回复消息，手指在屏幕上飞快地滑动着。

“妈妈！你终于回我消息了，我好高兴啊！我其实也想快点出院，只不过身体还是没什么劲！”我在结尾发了一个略显夸张的表情，然后紧接着又发了一条，“我还以为你还在生我的气呢，昨天的事情…我真的不是故意的，妈妈，真的忍不住…你原谅我好不好？”

紧接着，我又不等妈妈回复，继续发了一条消息，语气中带着一丝期待和试探：“妈妈，你今天会来医院看我吗？我好想你啊…昨天你走后，我一直都在想你…想到我们昨天…”我故意没有把话说完，留下了足够的想象空间，暗示着我们昨天在病房里那场激烈的云雨缠绵，我一边打字，一边忍不住回忆起昨天妈妈那娇艳欲滴的模样，以及她被我压在身下时那动情的娇吟，想着想着…我下腹又开始隐隐发热起来，胯间的肉棒也开始蠢蠢欲动。

妈妈发送完消息后，便将手机放在了一旁，她走到落地窗前，看着窗外熙熙攘攘的车辆和行人，心思却完全不在眼前的景象上，她有些后悔自己发了这条消息，但箭在弦上，不得不发，她想知道我到底还要装病到什么时候，她也想看看，这个胆大妄为的大儿子，究竟还有什么心思。

时间一分一秒地过去，妈妈的心情也变得有些烦躁郁闷起来，她拿起手机，解锁屏幕，看到我发来的那些厚颜无耻的消息，她的脸色瞬间羞红。

这个小混蛋，都什么时候了，还在装模作样！

什么“忍不住”，什么“想到我们昨天”，简直是无耻至极！

妈妈贝齿咬着红唇，手指在屏幕上飞快地敲击着：“少给我装蒜！浑身没劲？我看你好的很呐！有力气发这些乱七八糟的消息，怎么还躺在医院？”妈妈本想直接说我装伤病，但想到爸爸还在电话里让她多照顾我，她还是忍住了，决定先旁敲侧击地试探一下。

我看到妈妈回复的消息，心里顿时松了一口气，果然，妈妈还是在乎我的！

虽然语气有点冲，但至少回复了，这说明她不是真的生气，只是还在为昨天的事情不好意思。

“妈妈，我真好多了，伤口也不疼了。”我连忙回复道，文字像是带着一丝委屈和撒娇，“但是…但是还是感觉浑身没劲，提不起力气，医生说还需要观察几天。”我极力解释着，希望能够蒙混过关，同时也在为自己继续留在医院找借口，这样我就能有更多机会接近妈妈。

妈妈看到这里，顿时怒不可遏，胸腔里像是堵了一团棉花，让她喘不过气来，让她现在恨不得立刻冲到医院，把我的伪装彻底撕下来，她深吸一口气，努力平复着自己的情绪，然后拿起手机，飞快地回复道：“浑身没劲？我看你装上瘾了是吧！一个浑身没劲的人，怎么可能还那么折腾人！”

妈妈本想隐晦地表达，浑身提不起力气的病人，怎么可能有那么大的力气和精力去干那种事情，但打出“折腾人”这三个字的时候，她的脑海里却不由自主地浮现出昨天在病床上，我那如同野兽般的冲撞，那根粗壮的肉棒在她的小穴里肆意抽插，滚烫的精液射入她身体时的那种强烈的快感，以及事后那种难以言喻的羞耻感和满足感，这种回忆让她更加羞愧难当，仿佛自己真的就是一个欲求不满的女人，竟然会对这种事情感到一丝丝的…回味？

消息发送出去后，妈妈才猛然意识到自己说了什么，一股羞臊感从脚底直窜头顶，她捂住嘴巴，瞪大了眼睛看着手机屏幕上自己刚刚发出的消息，立刻把那句话撤回。

妈妈的心脏砰砰直跳，胸前那对浑圆滑腻的肉球也随之剧烈地起伏着，睡袍的丝绸面料滑过她细腻的肌肤，带来一阵阵细微的摩擦感，她此时只希望我没有看到那条撤回的消息。

妈妈又用双手紧紧捂住滚烫的脸颊，指缝间却忍不住偷偷地瞄着手机屏幕上，仿佛那条已经撤回的消息会突然跳出来嘲笑她一般。

“我…我怎么会说出这种话！”妈妈懊恼地低呼一声，脑中像是一团浆糊，只剩下自己那句带着明显暗示的话语在不断回响。

“折腾人”，这岂不是在暗示我昨天在她身上有多么的…勇猛？

多么的…不知节制？

她原本只是想揭穿我装病的事实，这下可好，以我现在色胆包天的性子，要是看到那条消息，肯定会更加误会她的意思！

妈妈甚至可以想象得到，我会露出怎样一副得意忘形的表情，说不定还会更加得寸进尺，变本加厉地纠缠她。

医院的我正等待着妈妈的回复，就在这时，手机屏幕上方突然弹出了一个微信消息的提示，紧接着又迅速消失，显示“对方已撤回一条消息”。

虽然只是短短一瞬，但“折腾人”这三个字却像一道闪电般，瞬间击中了我的心房，他的呼吸猛地一滞，心脏也开始不受控制地狂跳起来。

“折腾人…折腾人…哈哈哈！妈妈竟然说我折腾她！”我的脸上顿时乐开了花，激动得手都在微微颤抖，嘴角咧得老大，露出了两排不太整齐的牙齿，我兴奋地在病床上来了个鲤鱼打挺，将被子蹭得乱七八糟。

我心里想着，妈妈肯定是那种表面上装得清高，端着一副生人不近的样子，实际上内心骚得不行的！

我的脑海中立刻幻想出各种香艳的画面：妈妈那张美轮美奂的俏脸泛着红晕，眼波流转，浑圆饱满的大奶剧烈起伏，两腿穿着廉价开档丝袜的美腿挂在我的双肩，丝袜美足挑着两只不停晃荡的华丽高贵的高跟鞋，嘴里发出风骚淫荡的娇喘，哀求着我不要太用力…


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

意淫了一阵，我又想到，平时在家中，妈妈板着脸训斥弟弟林泽他爱贪玩不顾学习的样子，妈妈穿着裁剪得体的高档连衣裙，将她那曼妙诱人的身材包裹得曲线毕露，即便是在生气，她的眉宇间也带着一丝尤物人妻的风情，那双保养得当的，涂着淡淡透明指甲油的玉手叉着腰，胸前那对呼之欲出的美乳随着她的动作微微晃动，紧绷的布料几乎要被撑爆开来。

紧接着，脑海中画面一转，又变成了妈妈在餐桌旁，温柔地给弟弟林泽夹菜的场景，她穿着一件居家的宽松睡衣，少了平日里的那份强势，多了一丝温柔和慈爱，她的脸上带着淡淡的笑容，眼神中充满了母性的光辉，她会贴心地告知小儿子林泽小心饭菜太烫，会轻声细语地嘱咐他吃饭前要记得洗手。

下一个画面，是妈妈依偎在爸爸身边，小鸟依人娇滴滴般的模样，她穿着一件性感的吊带睡裙，露出了大片雪白的肌肤，妈妈会撒娇地靠在爸爸的肩膀上，声音甜美的，和平时在他面前的强势和优雅雍容的模样判若两人，她会温柔地替爸爸按摩肩膀，会细心地帮爸爸整理领带，每当之前看到这样的场景，我的心里都会涌起一股强烈的嫉妒。

而昨天的经历，让我知道，妈妈在这份高冷严厉和温柔之下，隐藏着多么狂野骚浪的秘密，我忘不了妈妈被自己压在身下时，眼神中带着的迷离和情欲，忘不了她紧紧抓住自己后背的双手，口中发出的带着娇媚的呻吟声，我知道，在那一刻，她不再是高高在上的美艳人妻，而是一个被欲望支配的女人，一个渴望被男人征服的尤物！

特别是当我挺动腰身，将肉棒深深地插进她湿热紧致的骚穴时，她那销魂的叫声，简直让我欲罢不能，还有她小穴里那滚烫湿滑的感觉，紧紧地包裹着我的肉棒，每一次抽插都像是要把我的灵魂都吸进去一样。

平日里，我在她面前总是装出一副乖巧听话的样子，心里却无数次地幻想，要是能把妈妈压在身下，撕开她那层看似庄重的伪装，看她那张精致的俏脸露出不一样的表情，那该有多刺激！

而现在，“折腾人”这三个字，仿佛就像是妈妈亲口承认了，我昨天在她身上是如何的勇猛，如何的让她欲罢不能！

这让我的虚荣心得到了极大的满足，仿佛自己已经成功地将这个高高在上的尤物人妻美母拉下了神坛，让她也体会到了身为女人的原始欲望。

我搓了搓手，觉得自己已经摸清了妈妈的底细，趁热打铁，准备更进一步地攻陷她的防线。

我的手指在屏幕上飞快地滑动，小心翼翼地斟酌着每一个字，既想表达自己的兴奋和暗示，又不敢太过露骨。

“妈妈，你撤回了什么呀？我都看到了哦～嘿嘿。”我的嘴角带着一丝坏笑，仿佛已经透过屏幕，想像到妈妈看到这条消息后会是怎样一副害羞的表情。

我顿了顿，又继续写道，“其实…其实我昨天也挺激动的，好久没有…没有那么…嗯…释放自己了，妈妈你真是太迷人了，也不能怪我控制不住自己。”

我舔了舔嘴唇，回想起昨天妈妈那充满情欲，媚的拉丝的美眸，觉得自己已经掌握了主动权，只要再加一把劲，就能彻底俘获这个美艳尤物女神的心。

为了进一步试探妈妈的反应，我又补充了一句，语气中带着一丝暧昧和挑逗：“对了妈妈，这个病房的隔音也不知道怎么样…昨天你声音…嗯…还挺大的，我都有点担心会不会被外面的人听到了…”发完这条消息，我的心脏砰砰直跳，既期待又有些紧张地等待着妈妈的回复。

与此同时，家里的妈妈正努力地平复着自己紊乱的情绪，她紧紧地抓着手机，手心微微出汗，哎！

那个小混蛋林睿肯定看到了！

妈妈懊恼地闭上眼睛，脑海中不断回想着自己刚才那句充满暗示的话，她深吸一口气，精致的眉毛微微蹙起。

“叮”。

看到我的回复，妈妈瞬间感觉一股热流直冲脑门，脸颊像是被火烧了一般，“这…这混蛋林睿！竟然敢这么说我！”妈妈此时的俏脸红得像是熟透的番茄，昨天那些浪荡不堪的画面，再次像潮水般涌入她的脑海，让她恨不得找个地缝钻进去。

“真…真是太放肆了…”妈妈的手指微微颤抖，慌乱地看了一眼四周，生怕有人看到她此刻的表情。

妈妈匆匆忙忙地解锁屏幕，手指胡乱地在屏幕上敲击着，完全没有经过仔细思考，只是凭着本能想要尽快结束这个让她难堪的话题。

“你…你胡说什么！再…说些…不着调的话…我可不饶你！”妈妈慌乱地按下了发送键，不过看起来竟然带着一丝娇嗔的味道，就像是情侣之间害羞的打情骂俏一般。

果然，在医院病房里的我，看到妈妈这条带着明显暧昧的消息，嘴角不由得向上扬起，露出了一个更加得意的笑容，妈妈果然是闷骚型，说我胡说，明明自己叫得那么浪，那么骚，小穴都被我干得淫水乱流了…我一边在心里猥琐地想着，一边快速地回复着消息，“嘿嘿，我说真的！妈妈你的声音又腻又甜的！好…好好听…”我兴奋地在床上翻了个身，将被子蹬到了一边，露出了穿着蓝色病号裤的下半身，裤裆处因为兴奋而微微隆起。

“真是太过分了”，看到我如此出格和露骨的消息，妈妈气急之下，之前的慌乱和羞恼逐渐褪去，她意识到，自己不能再这样被动下去了！

如果继续这样下去，只会让我更加得意忘形、肆无忌惮！

她没想到这个小她十几岁的大儿子林睿，就像是一条滑不溜手的泥鳅，而自己竟然会被亲儿子，弄的束手无策。

她开始冷静地分析着这段时间，我的每一句话，每一个看似无意的举动，都像是一张精心编织的网，想要将她牢牢地困在其中，从一开始在医院帮我把尿，到后来的一步步试探和暗示，再到现在的露骨调情，我一步步地逼近，而自己却因为碍于情面和那一丝难以启齿的羞愧，而节节败退。

突然，妈妈眼神中闪过一道锐利的光芒，目光紧紧地盯着屏幕，脑海中已经组织好了语言，手指重新回到了屏幕上，这一次，她的动作变得缓慢而坚定，每一个按键都仿佛带着一丝力量。

“林睿，你少跟我装蒜！你以为我不知道你早就好了吗？你想在医院赖到什么时候就赖到什么时候！还有，昨天的事情你最好给我烂在肚子里！别以为做了那种事情，就可以在我面前没大没小的言乱语！”妈妈的每一个字都带着冰碴，似乎要将屏幕对面的我冻结起来一般。

看着那段冰冷的文字，我脸上的笑容瞬间凝固了，胯下隆起的肉棒也像霜打了茄子一般萎了下去，像是被人当头泼了一盆冷水，从头到脚都凉了下来，完了，我的心里咯噔一下，一股强烈的懊悔感涌上心头。

我知道自己太得意忘形了，仗着昨天和妈妈发生了关系，就为所欲为，口无遮拦，却忘了妈妈平日里还是那个冷艳雍容，端庄优雅的美妇人。

“妈的，我太心急了！”，我嘀咕一声，懊恼地挠了挠头，恨不得抽自己两个耳光，我太高估自己和妈妈之间的关系了，也太低估了妈妈的自尊和矜持。

别看妈妈，平时看起来对我还不错，甚至有时候在不经意间，还会带着一丝若有若无的暧昧，但这并不代表她真的放下了身段，可以任由我调戏。

特别是想到妈妈最后那句“别以为做了那种事情，就可以在我面前没大没小胡言乱语”，我更是感觉脸上火辣辣的，这句话像是一把尖刀，狠狠地刺穿了我自以为是的幻想，也让我清醒地认识到，我和妈妈之间的那层窗户纸虽然捅破了，但并不代表我就可以肆无忌惮。

“古人诚不欺我，欲速则不达啊…”我叹了口气，尤其是对妈妈这种女人，更应该徐徐图之，像温水煮青蛙一样，慢慢地渗透她的内心防线，而不是像我这样，刚尝到一点甜头就恨不得把人吞下去，此时的我觉得自己就像一个饥渴的色鬼，猴急猴急，口不择言的样子，肯定让妈妈感到厌恶了。

我努力平复着自己有些烦躁的心情，我知道现在不是懊恼的时候，而是应该想办法补救，如果让妈妈真的对我产生隔阂，那我之前所做的一切努力就都白费了。

我重新拿起手机，开始小心翼翼地编辑着回复的消息，这一次，我的文字变得恭敬了许多，也收敛了之前那副轻佻的模样，我知道，现在最重要的是要先稳住妈妈的情绪，让她觉得自己真的已经认识到错误了。

“妈妈，我错了，我不该乱说话的。”我的语气诚恳了许多，“您别生气，我只是…只是太高兴了，所以有点得意忘形，别和我一般见识。”我顿了顿，又补充了一句，“我明天就出院，不会在医院里给您添麻烦了。”为了表示自己的诚意，我还特意在最后加了一个委屈的表情。

妈妈看了一眼，最终还是没有立刻回复我的消息，如果轻易原谅了我，只会让我觉得自己的小伎俩得逞了，以后肯定会更加变本加厉，自己需要晾我一段时间，让我好好反省一下自己的错误。

另一边的我焦急的等待着，见妈妈迟迟没有回复，我的心里一紧，不过随后，我眼珠一转，发去了一段视频。

妈妈秀眉微微一蹙，有些疑惑的看着我发来的一个短视频，“林睿这小混蛋又想搞什么鬼？”妈妈嘟囔了一句，但还是带着一丝好奇，点开了那个视频。

视频里，我穿着蓝白的病号服，头发有些凌乱，脸上带着懊悔和一丝可怜兮兮的表情，对着镜头深深地鞠了一躬，语气带着明显的哭腔：“妈妈，我知道错了，我不该跟您说那些浑话，我不该那么没大没小，我真是混蛋！”说完，我抬起手，朝着自己的脸颊就狠狠地扇了下去，“啪”的一声脆响，听起来还挺响亮的，不过妈妈却看得清清楚楚，我虽然下手看着很猛，但手指明显是虚握着的，落在脸上的力道也轻飘飘的，估计连只蚊子都拍不死。

“装模作样！”妈妈在心里冷哼一声，这个林睿，演戏的本事倒是见长，她一眼就看穿了我的小把戏，知道我这是在故意做给她看，想博取她的同情。

我那副痛心疾首的样子，简直让她想笑，特别是看到我那明明没用什么力气，脸颊却红肿起来的样子，妈妈更是觉得无语，肯定是提前掐红的吧！

不过，想到丈夫电话里嘱咐她多照顾我的话，还有那晚我为了她挺身而出被人挨揍的场景…妈妈的心里还是有些动摇，毕竟是母子俩，我又是为她受伤住院，闹成这样确实有些过分了，而且，昨天的事情，她自己也有责任，如果不是一时鬼迷心窍了，臭小子林睿也不可能得逞，更加不会发生那种背德羞耻的事情。

妈妈叹了口气，看着视频里的我还在一下一下地“抽”着自己，那虚假的啪啪声听起来格外刺耳，她知道我的最终目的，无非就是想让她心软，然后继续有机会纠缠她，但是，看到我这副可怜兮兮的样子，她的心里还是有些不忍。

最终，妈妈还是决定给我一个台阶下，但绝不能让我觉得她自己已经原谅我了。

她拿起手机，手指在屏幕上缓缓地打出一行字：“行了，知道错了就好，以后注意点分寸，既然你说明天出院，晚上就好好休息，明天到家了老实一点，别再想那些有的没的。”

发完，妈妈按了下锁屏键，将手机扔到一旁，思绪却有些烦乱，她承认，昨天发生的事情，也让她内心有些动摇，那种久违的刺激和无法言喻的快感，确实让她有些沉迷，但她绝不允许自己被自己儿子牵着鼻子走。

她，虞淑婉，绝不是那种可以被人轻易掌控的女人！


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

第二天，我按耐不住对妈妈的思念之情，决定今天就出院。很快，我打了一辆网约车就回到了家门口。

“妈妈！我回来了！”我那小心翼翼略带讨好的声音从楼下传来。

我竖起耳朵仔细听着家里的动静，先是传来一阵拖鞋摩擦地板的细微声响，接着就是妈妈那略带清冷的声音，仿佛带着抗拒：“嗯。”仅仅是简单的一个字，听不出喜怒，但总觉得和她平时的样子不太一样。

反倒是弟弟林泽的声音立刻充满了兴奋和雀跃：“哥哥！你出院啦！太好啦！”弟弟的声音清脆而响亮，充满了孩子特有的天真和热情。

弟弟向来喜欢热闹，而我又愿意陪他玩，我们两个人凑在一起，肯定能把家里闹得鸡飞狗跳。

我走进家里，看到妈妈今天穿了一件紫色的丝绸旗袍，衬得她雍容华贵，风韵十足，高档的丝绸紧紧地包裹着她仪态万千的身体，将她那曼妙的曲线完美地勾勒出来，旗袍是经典的修身剪裁，从纤细的腰肢向下，逐渐在饱满的臀部处微微外扩，然后又收紧在大腿处，完美地展现了她那沙漏型S的性感身材，那种高档的丝绸面料在光线下泛着淡淡的油光，如同流动的紫水晶一般，水润而富有质感，摸上去一定是滑腻而又带着一丝凉意，旗袍的颜色是那种深邃的紫色，高贵而神秘。

上面绣着精致的暗纹图案，那是用银色的丝线绣制的缠枝莲纹，在紫色的底色上若隐若现，低调而奢华，更添了一份高贵典雅的气质，那些莲花的造型栩栩如生，花瓣层叠，花蕊饱满，仿佛真的在丝绸上绽放一般，充满了东方韵味。

领口采用了斜襟的设计，从右肩处斜向下延伸至左胸上方，露出一段雪白细腻的脖颈和精致的锁骨，领口边缘用同色的丝线滚边，更显精致，斜襟的下摆则巧妙地贴合着她那丰满的胸部轮廓，将两团呼之欲出的饱满半球衬托得更加挺翘诱人，仿佛随时要挣脱旗袍的束缚跳跃出来。

透过那层薄薄的丝绸，可以清晰地看到妈妈乳晕的轮廓，像是两颗诱人的红樱桃，丝绸面料紧绷在胸前，撑起诱人的弧度，甚至能感受到里面那对沉甸甸的肉球形状和重量，而旗袍下摆处，那浑圆饱满的臀部曲线更是诱人至极，紫色的丝绸紧紧包裹着那两瓣滑腻的臀肉，随着妈妈的坐姿而微微向裙摆溢出，仿佛两块光滑的鹅卵石，如果妈妈起身行走，那两瓣油脂滑腻的臀肉定会随着步伐而轻轻颤抖，想想就让人觉得下腹一阵燥热。

她旗袍的侧边开衩并不算很高，只到膝盖上方一点的位置，但随着妈妈坐姿的变换，那开衩处时而露出了里面包裹着咖啡色超薄丝袜的浑圆紧致的大腿，时而又巧妙地遮掩起来，充满了撩人心弦的诱惑，丝袜的颜色是那种淡淡的咖色，在灯光下泛着柔和的光泽，那层薄如蝉翼的丝袜，紧紧地包裹着她肉感十足滑腻的大腿，像是给她的肌肤蒙上了一层朦胧的滤镜，使得原本就白皙的肌肤看起来更加水润光滑，富有弹性，透过那层薄薄的尼龙丝线，可以隐约看到丝袜下大腿内侧那细腻的纹理和腿部流畅的线条，充满了诱惑力，腿部晃动间，那若隐若现的雪白肌肤，充满弹性的滑腻嫩肉，更是撩人心弦，让人忍不住想要伸手去触摸那份滑腻的触感。

妈妈的脚上穿着一双米白色的毛绒拖鞋，柔软的绒毛将她那双诱人的丝袜美足温柔地包裹起来，虽然穿着拖鞋，但依然可以看出她脚型的优美，脚背的弧度恰到好处，脚趾排列整齐，没有丝毫的瑕疵，透过那层薄薄的咖色丝袜，可以看到她光滑细腻的足背肌肤，以及纤细的脚踝，连裤袜紧贴着她的脚部曲线，将她那柔嫩的脚趾也清晰地勾勒出来，甚至能看到那粉嫩的颜色。

她的脚趾修剪得圆润饱满，指甲上涂着一层透明的亮油，虽然隔着一层丝袜，但依然可以感受到她双足的嫩滑细腻，让人忍不住想要握在手中细细把玩，或者放在唇边轻轻亲吻那柔嫩的触感，那双被丝袜包裹的美足，即使只是随意地放在那里，也散发着一种难以言喻的性感魅力，让人浮想联翩。

妈妈左手手腕上戴着一只通体碧绿的翡翠玉镯，翠绿欲滴，水头十足，与她雪白的肌肤形成了鲜明的对比，更衬托出她手腕的纤细和肌肤的细腻，玉镯随着她的动作轻轻晃动，发出清脆的碰撞声，悦耳动听，耳垂上佩戴着一对浑古典的珍珠耳环，珍珠的光泽柔和而内敛，与旗袍的优雅气质相得益彰，更显得她端庄大气。

一头乌黑亮丽的秀发被仔细地盘了起来，挽成一个优雅的发髻，露出饱满光洁的额头和优美的颈部线条，几缕细碎的秀发随意地散落在额前，更添了几分妩媚的风情，在盘起的发髻上，斜插着一支精致的银色发簪，簪头镶嵌着一颗圆润的白色珍珠，散发着柔和的气息，发簪的末端垂落着几缕细细的流苏，随着她的动作轻轻摇曳，说不出的温婉动人。

“哥哥，你看我新买的玩具！”弟弟林泽兴奋的声音将我的思绪拉回现实，我能听到玩具汽车在地板上飞驰的声音，还有弟弟林泽清脆的笑声，简直比任何动画片都热闹。

“妈妈，谢谢你在我住院那几天，对我的照顾！”，我掐媚的对妈妈说道。

“这旗袍的颜色真衬您，显得您气色特别好，端庄优雅！”

我自己不得不承认，我拍马屁的功夫真是越来越厉害了，不过我说的也是实话，妈妈今天这身打扮，确实是美得让人移不开眼睛，那紫色丝绸旗袍的颜色，简直就像是妈妈身上散发出来的光芒一样，将她高贵人妻少妇的韵味展现得淋漓尽致，特别是旗袍紧绷的地方…

我为了在妈妈面前好好表现，可谓是使出了浑身解数，先是兴致勃勃地陪着弟弟林泽玩起了玩具，一会儿是堆积木，一会儿又是玩遥控汽车，嘴里还不停地发出夸张的笑声，逗得林泽咯咯直乐，我故意表现得非常有耐心和童心，仿佛自己也变成了一个小孩子，我一会儿把弟弟高高举起，惹得弟弟兴奋地尖叫，一会儿又趴在地上，和弟弟一起追逐着玩具汽车，那副卖力的样子，仿佛在参加一场重要的比赛。

玩闹过后，我又主动开始收拾散落在地上的玩具，我一件一件地捡起来，小心翼翼地放回玩具箱里，还一边整理一边跟弟弟说着：“小泽真乖，玩完玩具要放好，这样家里才整洁。”收拾完玩具，我又拿起抹布，开始擦拭客厅的茶几和电视柜，动作认真仔细，连边边角角都不放过，我弯着腰，撅着屁股，卖力地擦拭着。

妈妈慵懒地靠在沙发上，眼神淡淡地扫过正在忙碌的我，将我的一举一动都看在眼里，包括我脸上那略显刻意的笑容，以及我那看似勤劳却有些笨拙的动作，妈妈心里清楚，我的这些举动，目的就是为了讨好她，让自己对我的态度有所缓和，看着我那副装模作样辛苦的样子，妈妈的无奈的摇了摇头。

我忙活了一阵，是想找机会和妈妈搭话，我擦完桌子，直起身来，带着讨好的笑容看向妈妈，语气带着几分疲惫：“妈妈，你看，客厅收拾干净了，这样看起来是不是舒服多了？”

妈妈只是轻飘飘地瞥了我一眼，眼神中没有任何温度，语气也显得十分冷淡：“嗯，还好。”说完，她便拿起遥控器，换了一个电视频道，完全没有要继续和我交谈的意思。

我的笑容僵在了脸上，但很快又调整过来，不死心地继续说道：“妈妈，你渴不渴？我去给你倒杯水吧。”

“不用了。”妈妈头也不回地说道，语气冰冷，仿佛在和一个陌生人说话，她拿起桌上的茶杯，轻轻抿了一口，眼神始终没有离开电视屏幕，她那穿着丝袜的修长美腿随意地交叠着，圆润俏皮的丝袜足尖漫不经心的挑着毛绒拖鞋，旗袍的开衩处露出一段被咖啡色丝袜包裹的滑腻的大腿，就像一层烟笼中的薄雾，仿佛在无声地诉说着性感风情，而我的殷勤在她眼里，却显得如此的滑稽可笑。

“妈妈，那咖啡呢…”

妈妈见我没完没了地找话说，心里也有些不耐烦起来，尤其是弟弟也在家，她也不喜欢这种被纠缠的感觉，虽然那天在医院被我…但是被自己儿子如此不厌其烦地示好，这让她觉得有些厌烦和不适。

她微微皱了皱眉头，那双水润的美眸里闪过一丝不满，她放下手中的遥控器，身体微微坐直了一些，语气也变得严肃起来，带着母亲的威严：“小睿，你到底有完没完啊？”

她突然转变了话题，让我愣了一下，仿佛是在责怪我不要有太多小心思一般，我脸上那谄媚的笑容也僵住了，一时之间有些反应不过来，我眼神闪烁了一下，似乎在思考该如何回答。

妈妈并没有给我太多思考的时间，继续追问道：“还有，你出院了，有没有给学校老师打个电话？这段时间你住院，落下了很多功课，你知道吗？你要想办法把落下的功课补上去啊。”她的语气虽然带着一丝关切，但更多的是一种长辈对晚辈的询问，刻意拉开了我们两人之间的距离。

我脸上的笑容彻底消失了，取而代之的是一丝尴尬和失落，我没想到自己费尽心思的讨好，换来的却是妈妈如此公事公办的询问，我心里有些不甘，但也不敢在妈妈面前表现出来，只能讪讪地回答道：“还没来得及跟学校老师说呢，我这就准备给班主任打个电话，跟她说我明天就可以去上课了。”

妈妈听了我的回答，只是微微点了点头，并没有再说什么，她重新拿起遥控器，换了个台，仿佛刚才的对话只是一个无关紧要的插曲。

妈妈虽然漫不经心地看着电视，但眼角的余光却留意着我的反应，观察着我脸上那细微的表情变化，她心里很清楚，我对她还是抱有着不切实际的想法，而她必须时刻保持警惕，不能再像以前一样，给我任何可乘之机。

……

楼下厕所传来一股淡淡的柠檬清洁剂的味道，那是我辛勤劳动的成果，经过一整天“热情攻势”，我也渐渐意识到，自己那些刻意的讨好和殷勤在妈妈面前似乎并没有起到任何作用，反而让她更加疏远了自己，我那张原本堆满笑容的脸上，也多了几分无奈和尴尬。

我不是傻子，今天妈妈对我的态度，就像寒冬腊月的冰霜，无论我怎么努力，都无法融化半分，我终于明白，自己出院后急于表现的这些小伎俩，在妈妈眼里，或许只是拙劣的表演，甚至让她感到厌烦，我开始反思，或许自己太急功近利了，想要一下子就缓和和妈妈的关系，反而适得其反。

于是，我彻底改变了策略，我不再刻意地找妈妈搭话，也不再绞尽脑汁地想着如何讨她欢心，我就像一个真正的工具人，默默地承担起了家里的各种杂务，我的脸上虽然带着笑容，但仔细看去，却少了之前的刻意和谄媚，多了几分无奈和疲惫。

等弟弟玩累了睡着后，我又开始忙碌起来，拿起抹布，仔仔细细地擦拭着家里的每一个角落，我甚至还主动承担起了清洗卫生间的任务，蹲在地上，用刷子一下一下地刷着马桶和地砖，那股认真劲儿，真没的说…厨房里，我也忙得热火朝天，就连家里的垃圾分类，我也做得一丝不苟，将各种垃圾分别类地装好，然后拎出门。

妈妈呢？

她依然是那副云淡风轻的样子，仿佛家里多了一个免费的劳动力，对她来说是理所当然的事情，她慵懒地靠在沙发边，手里拿着一本杂志，静心地翻看着，阳光透过落地窗的缝隙，在她那光滑细腻的肌肤上跳跃，仿佛镀上了一层柔和的光晕。 1

她那双被薄薄丝袜包裹的美腿随意地交叠着，圆润的脚趾不安分地动了动，印透着淡淡指甲油的玉足，分外俏皮。

偶尔，她的目光会从杂志上移开，淡淡地扫过正在忙碌的我，眼神中没有任何的情绪波动，既没有赞赏，也没有责备，仿佛我只是一个可有可无的背景，她那双聪慧的美眸里，似乎蕴藏着一种洞察一切的智慧，能够轻易地看穿我的伪装和目的。

其实她对我的冷淡，并非仅仅是因为我之前的欺骗和大胆，更多的是一种成熟女性的理智和清醒，她很清楚我对她怀着什么样的心思，也明白我现在所做的一切，都是为了博取她的好感，但是，她并没有因此而动容，反而更加警惕。

一整天下来，我的辛勤劳动，并没有给妈妈带来任何触动，她依然是该干什么就干什么，偶尔她会优雅地走到客厅，倒一杯水，然后又回到卧室，睡上一会美容觉，偶尔也会走到阳台上，浇浇花，修剪一下枝叶，动作优雅而从容，她甚至还会打开音响，放一些舒缓的音乐，让整个房间都充满了轻松惬意的氛围，而我，就像一个不知疲倦的机器人，默默地完成着一项又一项的任务，我的汗水浸湿了衣衫，虽然疲惫，但我的动作却没有丝毫的懈怠。

这个周末，也因为我的“卖力表演”，变得有趣起来。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

愉快的周末很快就过去了，但对于我而言，却是度日如年，毫无滋味。

夜幕降临，白天的喧嚣逐渐褪去，整个城市都笼罩在一片静谧之中，我独自一人躺在床上，身体僵硬，眼神空洞地盯着天花板，脑海中如同放电影般，回放着这两天发生的一切。

我翻了个身，将被子胡乱地裹在身上，试图让自己舒服一点，但身体的疲惫并不能掩盖内心的烦躁。

这个周末，一整天，我可谓是使出了浑身解数，想要讨好妈妈，缓和我们之间的关系，但结果却让我感到深深的挫败，我觉得自己就像一个跳梁小丑，卖力地表演着，却得不到观众的任何回应，我又是照顾弟弟，又是打扫卫生，把自己累得像条狗一样，但妈妈却始终对我不冷不热，甚至连一个正眼都懒得给我。

我觉得自己所做的一切，都像是在对着空气挥拳，毫无意义，我甚至开始怀疑，那天在医院发生的，到底是不是真的。

短短两天时间，妈妈对我态度，变化既然如此之大？

难道自己真的没有任何机会吗？

这种想法让我感到一阵恐慌，都怪自己太过心急，得意忘形，我太渴望彻底得到妈妈的身体，更渴望得到她的认可和喜爱，我无法忍受妈妈对我如此的无视，这让我觉得自己像个透明人一样，毫无存在感。 1

我紧紧地攥着拳头，指甲深深地陷进肉里，一股强烈的挫败感和不甘心涌上我的心头，我开始反思自己的策略，难道自己应该采取更温和的方式，慢慢地渗透进妈妈的生活吗？

我想起了之前在网络上和网友讨论过的那些“泡妞攻略”的技巧，例如制造偶遇、惊喜、嘘寒问暖、送小礼物等等，可这些对于妈妈而言，根本就行不通，唯一可行的，制造惊喜和小礼物，可是我们家条件优渥，我有什么资本能给妈妈造成惊喜，小礼物就更不用说了，妈妈又不是那种涉世未深的小女孩，即便是名贵的包包和昂贵的项链，她靠自己也能从容的买下。

我越想越觉得绝望，我非常清楚，妈妈不是那么容易被“攻略”的女人，即便自己有幸得到过她一次，但是那次，自己可是被揍的死去活来，伤筋动骨。

我还是不愿意放弃，我觉得自己已经付出了这么多，如果就此不了了之，岂不是前功尽弃？

而且已经尝过妈妈身体的一次销魂滋味，我更不可能半途而废，我在心里暗暗发誓，一定要坚持下去，直到再次得到妈妈为止。

第二天的课堂上，我顶着两个黑眼圈，无精打采地趴在课桌上，眼神涣散，思绪早已飘到了九霄云外，昨晚在床上翻来覆去，满脑子都是关于妈妈的各种念头，一会儿是她冷若冰霜的眼神，一会儿是在医院时她那勾魂夺魄的妩媚风情，各种画面交织在一起，让我辗转反侧，难以入眠。

迷迷糊糊中，我感觉眼皮越来越沉重，上下眼睑开始不受控制地想要合拢，耳边老师讲课的声音，如同催眠曲一般，变得越来越模糊，我努力地想要集中注意力，但疲惫的身体却像灌了铅一样，沉重得抬不起来，我的头一点一点地往下垂，最终还是没能抵挡住睡意的侵袭，沉沉地睡了过去。

“啪！”一声清脆的响声，打破了教室里的宁静，一根白色的粉笔头，精准地击中了我的额头，我猛地惊醒过来，如同触电一般，身体瞬间弹了起来，我捂着被击中的额头，一脸茫然地抬起头，眼神中还带着一丝惺忪的睡意。

讲台上，一个戴着眼镜，头发有些稀疏的中年男老师，正一脸严肃地看着我，手里还拿着半截粉笔，这是我们班的班主任，此时他的目光严厉，镜片后的眼神仿佛能洞穿一切，教室里的其他同学，也纷纷转过头来，脸上带着一副看好戏的表情。

空气中弥漫着一股尴尬的气氛，我这才意识到，自己竟然在课堂上睡着了，我揉了揉惺忪的睡眼，心里暗骂自己真是倒霉。

坐在我旁边的陈树，原本正低头玩着手机，听到粉笔砸到我的声音，也抬起头，嘴角勾起一丝幸灾乐祸的笑容，他伸出胳膊肘，轻轻捅了捅我，压低声音，带着几分嘲笑的语气说道：“哟，林睿，昨晚又当贼去了？看你这黑眼圈，都快赶上国宝大熊猫了。”

陈树是典型的纨绔子弟，家里是做房地产的，十分有钱，在学校里也是一副天老大，他老二的模样，他穿着一身名牌，头发也染成了时髦的亚麻色，手上戴着一块价值不菲的腕表，浑身上下都散发着一股“老子有钱”的气息，他学习成绩一塌糊涂，上课不是睡觉就是玩手机，老师也懒得管他。

刚开始的时候，陈树对我这种家庭经济优越的学生，是带着几分优越感和不屑的，他觉得我家没有他家有钱，穿着打扮也很普通，跟他这种“高富帅”完全不是一个世界的人。

但是，相处时间久了，陈树发现我虽然看起来老实巴交的，但骨子里却跟他一样，是个好色之徒，两人在一次课后闲聊中，偶然聊到了“撩妹”的话题，结果发现彼此都是“同道中人”，于是便渐渐熟络起来。

不过，虽然都是爱好“撩妹”，但陈树和我的口味却不太一样，陈树尤其喜欢那些成熟妩媚的少妇人妻，他觉得那些经历过人事的女人，更有韵味，也更懂得情趣，他经常在一些高档会所或者酒吧里，猎艳那些寂寞的少妇，并且乐此不疲。

而我则喜欢那些涉世未深的小姑娘，我喜欢那种青涩懵懂的感觉，享受那种把单纯少女骗上床的成就感，当然，自从我青春期后看到妈妈开始，我的目标就已经完全改变了。

最开始，我对于陈树那些花钱如流水的“钞能力”泡妞方式，内心是有些不屑的，我心里暗自嘀咕，要是自己也像陈树一样有个有钱的老爹，什么样的人妻少妇拿不下？

那些女人还不是看在钱的面子上，才对陈树投怀送抱？

我觉得陈树的那些技巧，根本没什么技术含量，纯粹是用钱砸出来的。

每当陈树得意洋洋地炫耀自己又搞定了哪个风韵犹存的美艳少妇时，我表面上虽然也会附和几句，但心里却充满了不以为然，我甚至会暗自嘲笑陈树，觉得他除了会花钱，根本没什么真本事，我认为，真正的“撩妹高手”，应该像我一样，靠着自己的甜言蜜语和一些小手段，就能把那些单纯的小姑娘哄得团团转。

对于我的这种想法，陈树自然是嗤之以鼻，他轻蔑地撇了撇嘴，不屑地摇了摇头，仿佛听到了什么天大的笑话一般。

“林睿，你懂个屁！”陈树一脸傲慢地说道，语气中带着一丝得意，“你以为所有的女人都那么肤浅，只认钱吗？老子有时候撩那些良家妇女，根本就没花几个钱，靠的是什么？靠的是老子的魅力，懂吗？”

他会绘声绘色地描述自己如何通过一些看似不经意的举动，例如一个深情的眼神，一句恰到好处的赞美，就能让那些平日里看起来高高在上的少妇，对他产生好感，他还会吹嘘自己如何通过一些浪漫的手段，例如送一些精心挑选的小礼物，或者制造一些意想不到的惊喜，就能让那些寂寞的少妇，对他敞开心扉，当然，至于其中有多少水分，就只有他自己知道了。

“哈哈哈…”我像是听到了什么天大的笑话一般，忍不住哈哈大笑起来，笑声中充满了嘲讽和不屑，我用手捂着肚子，夸张地弯着腰，“行了陈大少，你就别吹牛逼了！什么魅力不魅力的，真把自己当成情圣了？还不是靠着你老爹的几个臭钱？你要是没钱，你看那些骚娘们会不会正眼瞧你一下？”

陈树原本还一脸得意，被我这么一说，顿时脸色就沉了下来，他最讨厌别人说他泡妞是靠家里的钱，这简直是对他“撩妹”技巧的最大侮辱，他一把抓住我的胳膊，语气有些不悦地说道：“放屁！老子跟你说，有些女人，还真不是用钱就能砸下来的！你懂个屁！女人，特别是成熟的女人，她们要的是感觉，fell，懂吗？是浪漫，是刺激！你以为都跟你一样，只会骗骗那些没见过世面的小丫头？”陈树的语气有些激动，脸也涨得通红，显然是被我的话给激怒了。

我看着陈树气急败坏的样子，心里暗自得意，我就是要看到陈树这种恼羞成怒的样子，这样才能满足我的虚荣心，然而，就在我准备继续嘲讽陈树的时候，脑海中突然闪过一个画面，让我心里却突然咯噔一下。

我想起了之前为了博取妈妈的好感，提升自己在她心目中的形象，并且为了能够顺理成章地接近她，可谓是绞尽脑汁。

就在我为此苦恼的时候，一次和陈树的闲聊中，陈树无意间提起他曾经为了追求一个少妇，故意制造了一场“英雄救美”的戏码，成功俘获了那个少妇的芳心，当时，我还对陈树这种幼稚的做法嗤之以鼻，觉得这种桥段简直是烂俗至极，然而，此刻回想起来，我不得不承认，陈树的这个点子，确实给了我一些启发。

虽然我没有完全照搬陈树“英雄救美”的桥段，但却借鉴了其中的一些元素，将“冲突”的程度升级，自己也因此被揍的鼻青脸肿，眼冒金星，而且，那个看起来凶神恶煞的纹身男，也是通过陈树的关系才搭上线的，这让我不得不承认，有时候，陈树这家伙虽然看起来不靠谱，但确实还是有些门路的，尤其是在对付人妻少妇这方面，或许还真有那么几分本事。

“咳咳…”我清了清嗓子，掩饰了一下刚才的尴尬，我拍了拍陈树的肩膀，笑着说道：“陈大少，刚才是我不对，我不该质疑你的魅力，不过，话说回来，你还记得之前你介绍的那个人不，演技还真不错，把我揍进医院一星期”我故意用一种轻松的语气说道，试图缓和一下气氛。

陈树听到我这么说，脸色才稍微缓和了一些，他挑了挑眉毛，一脸得意地说道：“那是当然！我陈树介绍的人，能差到哪里去？啊不对啊，林睿，你俩不是演戏吗？怎么真把你揍了啊？”陈树的语气带着一丝疑问。

我笑了笑：“不是，我太投入了，把那哥们先揍了，他才真动手打了我，我不怪他。”

“卧槽，林睿，你他妈真是个逗逼！”陈树听完我的解释，忍不住爆了句粗口，他一脸震惊地看着我，仿佛在看一个外星人，“你为了泡个妞，把自己搞进医院？你脑子没毛病吧？那哥们下手也真够狠的，你没被打傻吧？”

“嘿嘿…”我咧嘴一笑，露出了一个略带猥琐的笑容，眼神中闪烁着一丝得意，“这你就不懂了吧？不付出点代价，哪能有收获？”

陈树挑了挑眉毛，一脸八卦地问道：“所以呢？你他妈费了这么大劲，到底有没有拿下啊？别告诉我你白挨了一顿揍！”

我闻言，脸上露出了一个意味深长的笑容，眼神中充满了暧昧和得意，我并没有直接回答陈树的问题，只是神秘地眨了眨眼睛，然后伸出舌头舔了舔嘴唇，仿佛在回味着什么美好的滋味。

“哎，陈大少，我问你个事儿。”我收起了脸上得意的笑容，语气变得有些认真起来，“最近啊，就是我刚说的那个美少妇，她对我的态度有点奇怪，我琢磨不透她到底在想什么，你不是最懂女人心吗？帮我分析分析呗。”我的语气中带着诚恳，仿佛一个学生在向老师请教难题一般。

陈树一听我终于要说正事了，立刻来了兴趣，他往座椅上一靠，翘起了二郎腿，饶有兴致地问道：“哦？怎么个事儿？说来听听，让本情圣给你好好分析分析。”

我见陈树一副洗耳恭听的样子，清了清嗓子，开始讲述我这几天和“那位美妇”的进展，当然，我很聪明地隐瞒了妈妈的真实身份，毕竟这种事情要是让陈树知道，指不定会闹出什么么蛾子。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

陈树听完我的描述，并没有立刻给出答案，而是微微眯起眼睛，手指轻轻敲击着课桌桌板，一副若有所思的样子，过了一会儿，他才缓缓开口说道：“林睿，我算是明白了，你啊，就是太急了。”

“太急了？嗯！确实”我用力点了点头。

陈树继续分析道：“你想啊，人家一个有夫之妇，平时端着惯了，总是一副高贵优雅的样子，你干完一顿，又这么直接露骨的话语，她肯定会觉得不适应，羞耻、罪恶，甚至会有些害怕！你想想，她内心肯定各种矛盾，既有被你撩拨起来的欲望，又有对家庭和名声的顾虑，最后权衡利弊，觉得还是保持距离对她来说更安全，所以才开始疏远你。”

我听完陈树的分析，眼睛一亮，忍不住拍了一下大腿，兴奋地说道：“对对对！陈大少，你说的太对了！我算是彻底明白了！”我觉得陈树的分析简直和我自己想的一模一样，这让我对陈树的“撩妹”技巧更加佩服了。

陈树听完我的话微微一笑，没有说话，他似乎在认真地思考着我所说的“经历”，试图从中找到更多的蛛丝马迹，又过了好一会儿，他才缓缓开口，语气中带着一丝笃定：“林睿，你说的这个美妇，我猜她平时肯定把自己伪装的很严实，对吧？那种表面上看起来生人勿近，但是对身边熟悉的人又展露不同的一面，这种女人其实内心都憋着一股劲儿。”

陈树顿了顿，继续分析道：“像她们这样子，平时肯定活得很累，她们要时刻注意自己的言行举止，生怕被人看出一点破绽，破坏了她们精心营造的形象，就像一个精致的花瓶，稍微碰一下就可能碎掉，你突然闯入她的生活，用一些比较直接的方式撕开了她那层伪装，让她原本小心翼翼维护的形象瞬间崩塌，这种冲击对她来说肯定很大，她内心肯定会产生各种情绪交织、挣扎。”

陈树伸出手指，比划着说道：“首先，她可能对你那种直接的、充满雄性气息的追求感到一丝新鲜和刺激，毕竟这个年龄段的女人，不都希望自己魅力犹在，被男人迷恋，爱慕呢？但是另一方面，她又会感到害怕和不安，她害怕这种刺激会打破她平静的生活，害怕自己会越陷越深，害怕万一关系败露被人指指点点，这种矛盾的情绪在她心里不断拉扯，最后的结果很可能就是她选择了退缩，因为这是最好、最稳妥的做法。”

陈树拿起课桌边上的饮料喝了口，润了润嗓子，继续说道：“你想啊，她家庭条件优渥，还有两个孩子，老公又能挣钱，一旦和你之间的事情闹大了，对她来说，代价无法承受了，名声扫地不说，家庭也可能破裂，孩子也会受到影响，所以，她权衡利弊之后，觉得还是保持距离比较好，这并不是说她对你一点感觉都没有，而是理智最终战胜了欲望，这种女人，你不能逼得太紧，要给她时间去适应，潜移默化的去接受这种改变。”

我听着陈树的分析，眼神中充满了惊讶和佩服，我没想到陈树竟然能把一个女人的心理分析得如此透彻，简直就像亲身经历过一样，仔细想想，陈树说的每一句话都好像是为我量身定做的一般，完全符合我这段时间和妈妈相处时的感受。

医院的事情之后，妈妈平时在家里，总是端庄贤淑，温柔体贴，举手投足都充满了优雅的气息，仿佛一个从画里走出来的古典美人，但是，当我稍微靠近她，稍微展现出一些带有侵略性的举动时，她就会立刻竖起一道无形的屏障，将我拒之门外。

我回忆起周日，我当牛做马，忙前忙后，只是为了和妈妈多说上几句话，然而，妈妈只是微微皱了皱眉头，不冷不淡的回应几句，就不着痕迹地拉开了两人之间的距离。

这些细节，当时我并没有太在意，只是觉得妈妈比较矜持，但是现在听了陈树的分析，我才恍然大悟，原来妈妈并不是单纯的矜持，而是内心在进行着激烈的挣扎，她既渴望被我吸引，又害怕再次越过那条道德的底线，就像一只被困在笼子里许久的野兽，渴望自由，却又害怕外面的世界。

“陈大少，你说的太对了！我感觉你就像亲眼看到了一样！牛啊！”我忍不住惊叹道，语气中充满了钦佩，“她就是那种类型的女人，平时说话做事都拿捏有度，找不出一点瑕疵！”

陈树听到这里，嘴角露出一丝得意的笑容，仿佛一个老师在看到自己的学生领悟了知识点一样，他拍了拍我的肩膀，语重心长地说道：“所以啊，林睿，追这种女人，你不能用对付那些小姑娘的招数，她们经历的事情多了，也更懂得保护自己，你越是急切，她就越是会觉得你目的不纯，从而更加抗拒你，你要学会放慢节奏，慢慢地渗透到她的生活里，让她逐渐对你产生依赖感，让她觉得你是可以信任的人，这样才有机会。”

我听完陈树的一番分析，连连点头，嘴里不停地说着“是是是”，我觉得陈树说得很有道理，把女人的心思摸得透透的，但是，仔细回味了一下陈树的话，我又觉得哪里不太对劲。

陈树分析了半天，说的都是一些理论性的东西，什么女人心理，什么相处之道，听起来头头是道，但实际上并没有给出任何具体的、可操作的方法，听着很有道理，但仔细一想，又觉得太空泛了，简直就像放屁一样，说了等于没说。

我心里暗自嘀咕：“靠，说了这么多，不还是等于没说吗？老子当然知道不能逼太紧，问题是怎么才能不逼太紧又能再一亲芳泽啊？慢慢渗透？怎么渗透？是天天在她眼前晃悠还是四处蛰伏？他妈的拍谍战片呢？产生依赖？自己天天当牛做马，又是包揽家务，又是陪我弟弟玩，这些老子都知道，关键是怎么做才能见效啊！”

想到这里，我忍不住皱起了眉头，我看着陈树，脸上露出一丝疑惑的表情，忍不住开口问道：“陈大少，你说的这些我都明白，但是…具体要怎么做呢？总不能就这么干磨着吧？这得到猴年马月啊，有没有什么更实际一点的办法？比如说，下一步我该怎么做才能缓和她对我的态度？”

陈树听到我又问出这么直接的问题，顿时一副恨铁不成钢的样子，摇了摇头，说道：“我说你小子怎么又不开窍了？我都跟你说了，追这种女人，最忌讳的就是心急！心急吃不了热豆腐，懂不懂？”

我听了陈树这话，心里更是不爽了，感觉自己跟他白扯了半天，这家伙除了说一些空洞的理论，根本就没给出任何实际的建议，我撇了撇嘴，忍不住反驳道：“我说陈大少，你说的这些道理我都懂，问题是现在的情况是，我感觉她对我态度太冷淡了！你说的慢慢渗透，到底要慢到什么时候？总得有个方向吧？”

我顿了顿，上下打量了陈树一番，眼神中带着一丝揶揄，继续说道：“还有啊陈大少，我对你刚才那句说我只能对付小姑娘的话很不服啊，我起码还有些本事，你追女人，靠的不还是你那点家底？你要是没钱，我估计你骗三岁小孩手上一根糖都费劲！你那些所谓的‘技巧’，说白了就是用钱砸出来的！换句话说，你那些招数，我要有钱，我上我也行！”我的语气中带着一丝酸溜溜的味道，显然是对陈树的“情圣”名号很不服气。

陈树听到我那句明显带着嘲讽的话，脸色瞬间沉了下来，准备发怒，他正要开口反驳，却突然听到我提到了“小孩子”这三个字，脑海中灵光一闪，一个主意立刻浮现出来。

陈树硬生生地将涌到嘴边的话咽了回去，脸上怒色也随之消散，取而代之的是一副高深莫测的表情，他嘴角微微上扬，摇着头看着我，看得我心里直发毛。

“呵呵，林睿，看来你还是没明白啊。”陈树故意放慢语速，“有些事情，你以为我都是靠钱解决的吗？你以为那些女人都是傻子吗？”

我被陈树这故作高深的模样搞得直愣愣的，不过看他样子显然是有了主意，我急忙追问道：“哎呦，陈大少说的是，你就别卖关子了，你就直接告诉我，接下来我该怎么办吧？我这心里，着急啊！”

陈树看着我那副心急火燎的样子，心里暗自得意，他就是要让我着急，让我知道知道，不是谁都能对他陈大少指手画脚的，他慢悠悠地喝了一口饮料，才缓缓说道：“办法嘛，自然是有的。”

我一听这话，顿时来了精神，连忙凑上前去，一脸谄媚地说道：“快说说看，陈大少，有什么锦囊妙计？”我一边说着，一边殷勤地给陈树捏腿。

陈树满意地享受着我的阿谀奉承，开口说道：“你不是说她有两个孩子吗？尤其是那个小的，你有没有用心去了解过？”

我愣了一下，有些不明白陈树的意思，“小的？了解啊，挺可爱的，怎么了？”

陈树嘴角微微一翘，露出一丝得意的笑容，说道：“笨啊你！女人都是感性的动物，尤其是当了母亲的女人，除了老公，她们最大心思都在孩子身上，你想要接近她，光是对她好是不够的，你要让她觉得你也是真心喜欢她的孩子，让她觉得你是一个有责任心，有爱心的男人，这就是所谓的爱屋及乌，懂吗？”

我听完陈树的话，脸上的表情瞬间凝固了，我张了张嘴，半天才憋出一句话：“陈大少，你说的…不会是让我去讨好她那个小儿子吧？”

陈树点了点头，一副理所当然的样子说道：“没错，就是这个意思，你想想，如果你能和她小儿子相处融洽，她会怎么看你？她肯定会觉得你这个人不错，又疼爱小孩，这比你送她多少礼物，说多少甜言蜜语都管用。”

我顿时像泄了气的皮球一样，耷拉着脑袋，有气无力地说道：“靠！陈大少，你说的这些，老子早就在做了啊！我他妈的天天陪我弟弟玩游戏，给他讲故事，我他妈都快成我弟弟他半个爹了！结果呢？刚开始她对我态度是好了挺多，但是自从医院的事情之后，也就那样了啊！一脸冷冰冰的！”我感觉自己又被陈树耍了一顿，说了半天，结果还是回到了原点。

陈树看着我那副垂头丧气的样子，忍不住翻了个白眼，说道：“我说你这家伙，真是朽木不可雕也！你对她儿子好，只能说明你这个人有爱心，顶多让她觉得你人不错，但这跟责任心是两码事，懂不懂？”

陈树顿了顿，继续循循善诱道：“你想啊，女人最看重男人什么？除了长相，金钱，还有最重要的是安全感！安全感从哪里来？除了经济实力，更重要的是责任心！你要让她觉得，你是一个可以依靠的男人，一个可以为她遮风挡雨的男人，这才是关键！”

陈树眼神中闪过一丝狡黠的光芒，压低声音说道：“至于怎么表现你的责任心嘛…你想想，小孩子嘛，难免磕磕碰碰的，有时候，一些意外发生的时候，往往是最能体现一个人担当的时候。”

他凑近我，语气中带着一丝蛊惑：“比如，你弟弟不小心快要摔倒了，或者被什么东西绊倒了，眼看就要磕到碰到的时候，你就要像个真正的英雄一样，夸张一点，虎一点，眼疾手快地飞扑上去，帮他挡一下，这种机会遇到不难吧？！”

陈树越说越兴奋，甚至挥舞了一下手臂，仿佛在亲自示范一样，“最好是能让自己受点伤，那种皮外伤不算什么，要来就来点狠的！磕破点皮，蹭掉点肉，甚至骨折一下，那效果绝对杠杠的！你想想，她看到你为了保护你弟弟，连自己都豁出去了，她会怎么想？她肯定会十分感激，觉得你真是个顶天立地的男子汉！”

我听了陈树的话，仔细琢磨了一下，越想越觉得陈树这招简直是神来之笔！

我回忆起平时周末的时候，弟弟林泽那个小家伙疯玩起来，确实像个脱缰的野马一样，到处乱跑乱跳，有好几次，要不是自己眼疾手快地拉了他一把，或者提前出声提醒，那弟弟林泽还真就磕到碰到，甚至可能摔个大跟头。

现在想想，这些都是绝佳的机会啊！

只不过当时自己一心想着怎么通过疼爱弟弟来讨好妈妈，根本没往这方面想，现在陈树这么一提醒，我顿时茅塞顿开，要找机会让自己受伤，这还不简单吗？

“哎呦，陈大少，你别说，你这招还真绝！牛逼！”我的语气中带着一丝兴奋，“我之前怎么就没想到呢？！”

我摸了摸下巴，若有所思地筹划了起来，这受伤的时机和地点还真得好好把握一下，当然，伤势也不能太轻了，那样显得不够“英勇”，但也不能太重了，万一真的把自己弄骨折了，那可就得不偿失了，最好是那种看起来很疼，但实际上没什么大碍的伤势，比如磕破皮，流点血，这样既能让妈妈感动，又不会影响自己的行动，而且最好是在妈妈看不到的地方，不然以她那聪慧的劲儿，肯定一眼就能看出猫腻来，我又想起妈妈那双仿佛能看穿一切的眼睛，心里不禁有些发怵，要是被她看穿自己是故意演戏，那可就真没机会了。

想着想着，我的嘴角忍不住向上翘起，我已经迫不及待地想要找个机会，好好地“表演”一番，让妈妈对自己刮目相看了！


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

对于我来说，学校里的那些课程，那些同学间的打闹，此刻都变得索然无味。

以前我还会在课间和同学们吹吹牛，聊聊哪个班的女生漂亮，但现在，我的心思完全不在这些上面。

自从得到了陈树的“真传”之后，我的脑子里就只剩下了一个念头：周末，快点来吧！

每一天，对我来说都像是在煎熬，课堂上，老师讲的内容，我一个字都听不进去，眼睛总是盯着窗外，想象着周五回家后，如何才能完美地实施我的计划，我甚至在草稿纸上画满了各种场景，模拟着弟弟林泽可能会出现的“危险”，以及自己如何“奋不顾身”地冲上去保护他。

以前盼着放学后能翻墙和同学去网吧开黑，现在我只想快点结束这无聊的一天，然后默默地倒数着周末的到来，我甚至开始觉得时间过得格外缓慢，每一分每一秒都像被拉长了一样，让我心痒难耐。

终于，在我度日如年的期盼中，一周的折磨终于走到了尽头，星期五下午放学铃声响起的那一刻，我感觉自己像是被解开了枷锁的囚犯，浑身都充满了活力。

我推开家门的瞬间，就看到客厅里弥漫着一股低气压，妈妈正叉着腰，柳眉倒竖地对着弟弟林泽训话。

妈妈今天穿着一条米白色的交叉V领飘带连衣裙，那雪纺面料随着她激动的动作轻轻飘动，若隐若现地勾勒出她凹凸玲珑的曼妙身材，深V领口处露出大片白皙的肌肤，随着她训斥的动作，那饱满的双峰微微颤动，让人移不开眼。

她那纤细的腰肢被裙子紧紧勒住，更显得蜜桃臀浑圆挺翘，裙摆及膝，露出一双被超薄肤色丝袜包裹的修长美腿，脚上踩着一双细带高跟凉鞋，涂着鲜红指甲油的脚趾半遮半掩，散发着诱人的魅力。

“小泽，你每个礼拜都会在幼儿园和同学打架！我平时是怎么教你的？你都把我的话当耳旁风了吗？”妈妈的声音带着一丝恨铁不成钢的意味，俏脸微红，饱满的胸脯也随之一起一伏，让那深V领口的风光更加诱人，她一边数落着弟弟林泽，一边不自觉地用手拨弄着垂在胸前的飘带，那愠怒的模样，让一双原本妩媚的杏眼显得有些凌厉。

弟弟此刻正蹲在角落里，他小小的身子蜷缩在一起，眼睛时不时地偷偷瞄向妈妈，显然也感受到了空气中紧张的气氛，他手里还拿着一块红色的积木玩具，小手把红色的积木抓得紧紧的，仿佛在用这种方式来排解心中的不安。

“妈妈，我回来了～”

妈妈听到我的声音，只是微微颔首，鼻腔里发出一个含糊不清的“嗯”字，便又将全部的注意力都放回了弟弟身上，她眉头紧锁，显然还在为弟弟的不听话而生气。

我站在门口，迟迟不敢进门，只是目光不自觉向妈妈看去，透过薄薄的雪纺面料，隐约可见内里的春光，她的皮肤水润光滑，随着说话的动作，裙子下摆轻轻飘动，若有若无地摩擦着超薄丝袜包裹的大腿，那滑腻的触感仿佛能透过视觉传递给每个旁观者。

这条裙子虽然是轻熟款式，但是那高档柔软的面料却被浑圆滑润的蜜桃臀紧紧贴合，可以清晰地看到，那两瓣嫩腻的臀肉紧紧地挤压在一起，中间勒出了一条深深的肉缝，无比深邃，随着妈妈说话时的细微动作，那两团滑腻臀肉也跟着轻轻颤动，弹性十足，裙子在臀部的位置被撑得欲绷欲裂的，几乎没有一丝褶皱，那圆润的弧线就像两个熟透冒汁的水蜜桃，饱满得呼之欲出。

从我的目光看去，甚至能看到，在那紧绷的布料下，隐约显现出轻薄内裤的痕迹，勒得更紧的地方，还能看到一丝丝被挤压出来的肉痕，我想象着那光滑细腻的布料下，是怎样一番春光诱人的景象，那手感，肯定像是抚摸上等的丝绸一般，带着一丝温热和弹力。

把视线往下延伸，便是妈妈那丰腴雪白的大腿，丝袜紧紧地勒着她大腿上的每一寸嫩肉，将那勾人的曲线毫无保留地展现在我的眼前，两条丝腿紧紧地贴合在一起，中间形成了一道缝隙，可以想象，当她迈开步伐时，这两条丝袜肉腿会如何充满弹性地相互摩擦，发出令人遐想的寒窣声响，丝袜紧绷在她的大腿上，隐隐能看到因为紧绷而形成的细微肉脂，透过薄薄的尼龙丝线，美腿的肌肤细腻滑润，膝盖处的丝袜因为关节的弯曲而产生一丝褶皱，但不影响整体依旧平滑如镜，仿佛第二层肌肤一般，尤其是当她微微调整站姿时，膝盖后侧那因为受力而形成的细微凹陷，更是充满了诱惑，浑圆紧致的脚踝，细细的踝骨被丝袜温柔地包裹着，显得格外纤细，与她那丰腴的腿部形成了鲜明的对比，更增添了一份柔弱的美感，脚踝上方，是流畅而饱满的小腿曲线，像两把倒置的琵琶，充满了弹性和活力。

我的目光忍不住在她那两条紧紧并拢的丝袜美腿上来回游移，丝袜的光泽随着妈妈身体的细微动作而变化，如同流淌的水银一般，我脑海中浮现出各种淫秽的画面，我想象着自己跪在妈妈的脚边，轻轻地抚摸着她那穿着丝袜的美腿，感受着那丝滑的触感，然后将脸颊贴上去，感受那温热的肌肤透过薄薄的丝袜传递过来的温度，我甚至开始回忆，当时我双手轻轻握着那两条丝袜双腿时…

“你还站那干嘛！”妈妈的声音带着一丝愠怒，打断了我的臆想，也让我意识到自己盯着妈妈看的太久了，有些失态，连忙收回目光，有些尴尬地笑了笑，然后灰溜溜地跑回了自己的房间。

晚饭时间，餐桌上摆放着几道家常菜，一盘红烧肉油亮诱人，散发着浓郁的香味；一盘清炒时蔬碧绿新鲜；还有一碗热气腾腾的鲫鱼豆腐汤，奶白色的汤汁上漂浮着翠绿的葱花。

虽然菜色不算丰盛，但都是我和弟弟林泽平时爱吃的，只是今晚的气氛有些凝重，这份美味似乎也打了折扣。

妈妈坐在餐桌的主位上，她的脸色依旧有些阴沉，眉头微微蹙着，嘴角也抿成了一条直线，显示着她内心的不满。

她拿起筷子，动作有些僵硬地夹了一块青菜放进碗里，目光时不时地扫过我，眼神中带着一丝失望和责备，看得我更加抬不起头来，我默默地扒拉着碗里的饭，食不知味，只想快点结束这顿让人窒息的晚餐。

坐在我对面的弟弟，也感受到了这压抑的气氛，他安静地坐在椅子上，小口小口地吃着饭，眼睛时不时地偷偷瞄向妈妈，像一只受惊的小兔子，他平时吃饭总是很活泼，一边吃一边还会叽叽喳喳地说个不停，但今天却异常的安静，只是默默地咀嚼着嘴里的食物，连他最喜欢的红烧肉也只是象征性地夹了一小块。

妈妈拿起筷子时，她那白皙的手腕上戴着的玉镯轻轻晃动，发出清脆的声响，她夹菜的动作很优雅，细长的手指灵活地操控着筷子，将一块菜肴送入口中，她咀嚼食物的时候，腮帮子微微鼓起，红润的嘴唇微微张合，让人忍不住想要亲吻上去。

“林睿，我跟你说过多少次了，学习是你现在最重要的任务！看看你这次的成绩，简直是让我失望透顶！”妈妈终于开口了，语气中带着一丝怒意，也打破了餐桌上的沉默，她的声音虽然不高，但却充满了威严，让我感觉背上都冒出了冷汗。

“妈，我知道错了，下次我会努力的。”我连忙放下筷子，低着头说道，声音细若蚊蝇，不敢与她的目光对视。

“下次？你每次都说下次！还有一个月就要期末考了，你打算怎么办？要是这次期末考再考成这样，这个假期你就别想碰电脑和篮球了，乖乖给我去上补习班！”妈妈的语气更加严厉了，她放下筷子，身体微微向前倾，目光紧紧地盯着我，仿佛要看穿我的内心。

听到妈妈的话，我心里顿时凉了半截，我知道妈妈不是在开玩笑，如果这次期末考考不好，我的假期就彻底泡汤了。

“妈，我知道了，我一定会努力的。”我再次保证道，语气中充满了无奈。

“哼，光说有什么用，要拿出实际行动来！一会吃完饭立刻做作业，做完作业再复习功课，听到没有？”妈妈依旧没有消气，继续对我训斥道。

“听到了。”我有气无力地回答道。

妈妈稍微缓和了一下脸色，端起碗喝了一口汤，她喝汤的姿势也很优雅，微微仰起头，露出修长的脖颈，汤匙轻轻地碰触着她红润的嘴唇，发出细微的声响，她喝完汤，用纸巾轻轻地擦拭了一下嘴角，动作自然而流畅，充满了女性的柔美。

晚饭的气氛十分压抑，后续妈妈除了偶尔会说几句关于我学习的事情，大部分时间都是沉默着吃饭，弟弟也一直很安静，只是默默地吃着碗里的饭。

这顿饭吃得索然无味，我只想快点逃离这个压抑的环境，好不容易等到大家都吃完了，我连忙放下碗筷，起身说道：“妈，我吃饱了，先去写作业了。”

妈妈点了点头，并没有说什么，我如释重负地离开了餐桌，回到了自己的房间。

整个周末，因为我考试成绩的缘故，妈妈的心情就一直不太好，连带着家里的氛围也变得有些压抑，她虽然没有再像那天晚上那样严厉地训斥我，但总是一副心事重重的样子，眉头也总是微微蹙着，仿佛在思考着什么难题。

我原本计划着找个机会，上演一出“英雄救弟”的戏码，以此来缓和跟妈妈之间的关系，然而，这两天妈妈的心情一直处于低谷，对任何事情都显得兴致缺缺。

我想着这时候如果贸然行动，即便和妈妈关系有所缓和，但效果肯定也是大打折扣，现在我只能暂时按捺住内心的冲动，小心翼翼地观察着情况，等待一个合适的时机。

我想到，还有半年月之后，我们学校就开始假期了，而妈妈和弟弟也差不多是那个时候放假。

我默默地盘算着，如果我们三个都放假了，那岂不是意味着，我会有更多的时间和妈妈单独相处？

想到这里，我的心里不禁涌起一股难以抑制的兴奋，弟弟还那么小，显然不会对我和妈妈的“独处”有什么影响，而且我和妈妈之间，就更容易交流沟通，我也可以放开拳脚，实施我的计划…


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

半个月后，我和弟弟终于放假了。

我俩的欢声笑语，不时地从楼下客厅传来，自从我们俩放假后，家里就变得热闹起来，一大早都能听到我们俩充满活力的声音，从早到晚，欢乐声和嬉笑声，响个不停。

不过，这段时间妈妈的心情确实好了很多，脸上重新绽放了笑容，不再像之前那样总是带着冷冰冰的，或许是我的期末考试有些许进步的缘故，也或许是假期来临的缘故，毕竟，对于她来说，假期也意味着可以暂时摆脱工作的压力，享受一下难得的轻松和惬意。

妈妈有时穿着宽松的家居服，有时候是那件淡紫色的丝绸睡裙，丝绸的光泽在灯光下流动，显得格外诱人，尤其是她胸前那两团饱满的奶子，即便是在宽松的睡裙下，依旧清晰可见，随着她的走动轻轻晃动，仿佛随时都要挣脱束缚跳出来，她的滑腻蜜桃臀臀也被睡裙包裹着，走动间，能看到那浑圆的臀肉左右摇曳，真想伸手狠狠地捏上一把。

我会积极的主动的帮妈妈做一些家务，有时候还会一起准备晚餐，我穿的通常是很随意的T恤和短裤，看起来居家又放松，我会陪着弟弟林泽玩耍，两个人一起在客厅里跑来跑去，或者一起看动画片，脸上都洋溢着开心的笑容。

我和妈妈之间的互动看起来也很正常，甚至可以说妈妈是有些刻意地保持着距离，我会主动帮妈妈倒水、递水果，或者在妈妈看电视的时候默默地坐在旁边，但并没有任何亲昵的举动，看着我老老实实的样子，妈妈心里开始变得欣慰起来。

家里的我正和弟弟玩闹着，两人你追我赶，上蹿下跳，不时发出阵阵欢笑声。

弟弟像一只灵活的小猴子，在沙发和茶几之间灵活地穿梭，而我则像一头兴奋的小牛犊，迈着大步紧追不舍，我们时而互相推揉，时而又扭作一团，此时弟弟骑在我的背上，咯咯地笑着，小手用力地揪着我的头发，而我则发出夸张的叫声，假装被他打得很痛。

两个人你追我赶，闹得不亦乐乎。

妈妈穿着一袭丝绸睡袍，慵懒地靠坐在客厅的真皮沙发上，晨光透过落地窗洒在她的身上，给她白皙的肌肤镀上了一层柔和的光晕，她手里拿着一本精装书，正看得津津有味，嘴角带着一丝淡淡的笑意，显然心情不错，她那头浓密的黑发随意地披散在肩头，随着她翻书的动作轻轻晃动，散发出阵阵迷人的香气，丝绸睡袍的领口微微敞开，露出她胸前一片雪白的肌肤，以及那道深深的沟壑，睡袍的下摆滑落到大腿根部，露出她两条浑圆修长的肉丝美腿，透过薄薄丝袜，可以看到里面的肌肤白皙光滑，仿佛上好的羊脂玉一般。

“小泽，别闹得太疯了，怎么能这样呢。”妈妈抬起头，对着弟弟带着一丝责怪的语气说道，但脸上却带着一丝宠溺的笑容，她放下手中的书，目光温柔地看着弟弟，眼角眉梢都带着一丝暖意。

她交叠着那双肉感十足的丝袜长腿，双足随意地搭在沙发下方边缘，那双小巧的脚丫保养得极好，足部皮肤细腻光滑，呈现出一种百里透红的颜色，五个圆润的丝袜足趾像排列整齐的珍珠，指甲上涂着鲜艳的红色指甲油，在肉色丝袜的包裹下闪烁着诱人的光泽，尤其是她那饱满的美脚拇指，涂着亮片，更显得妩媚动人。

听到妈妈的话，我在和弟弟林泽玩闹的间隙，装作不经意地朝弟弟使了个眼色，眼神飘向屋外的公园方向，弟弟虽然年纪小，但心思却很灵敏，他立刻就明白了我的意思，刚才他和我玩得太疯，确实有点吵闹，可能会打扰到妈妈看书。

弟弟停止了和我的打闹，从地上爬了起来，拍了拍身上的灰尘，小脸上还带着玩闹的红晕，然后迈着小短腿跑到妈妈身边，仰着小脸，用他那稚嫩的声音说道：“妈妈，我和哥哥想去公园那边玩一会儿，可以吗？”他的眼睛亮晶晶的，充满了期待。

妈妈放下手中的书，温柔地摸了摸弟弟的小脑袋，笑着问道：“怎么突然想去公园玩了？”

“因为怕吵到妈妈看书了～”弟弟甜甜的说道。

“小泽都会为妈妈着想了，真棒呢～”妈妈目光慈溪地落在弟弟的小脸上，她看着弟弟额头上渗出的细密汗珠，以及他因为玩闹而微微泛红的小脸蛋，心中不禁涌起一股暖意，小孩子天性好动，让他一直待在家里确实有些委屈他了，而且，这段时间家里因为放假也变得热闹了许多，她也乐得看到弟弟充满活力的样子。

“去公园玩可以，但是要注意安全知道吗，不要跑太远了”妈妈叮嘱道，她顿了顿，又补充了一句，“记得带上帽子，太阳有点大。”

弟弟听到妈妈同意了，高兴地跳了起来，他一把抱住妈妈的胳膊，在她脸上亲了一口，笑嘻嘻地说道：“谢谢妈妈！我们一定会记住你的话的！”

我在边上连忙附和道：“妈妈放心，我会照顾好小泽的。”说完，我拍了拍自己的胸膛。“那就去吧，早点回来”妈妈微笑着说。

弟弟欢快地朝妈妈挥了挥手，然后迫不及待地拉着我的手，蹦蹦跳跳地跑出了家门，公园我们家很近，穿过一条马路就到了。

一进公园，林泽就像一只放飞的小鸟，快乐的蹦跳，他一会儿追逐着飞舞的蝴蝶，一会儿又好奇地蹲下身子观察着地上的蚂蚁，我则显得有些心不在焉，我的目光一直在周围扫视，似乎在寻找着什么。

自从上次医院的事情之后，自己得意忘形露骨直白的微信消息让妈妈一阵气急，开始对我疏远，我一直想找个机会缓和一下我们之间的关系，最好能让妈妈对我感激。

幸好有陈树的提点，我觉得最好的办法就是上演一出“英雄救弟”的戏码，我一边想着，一边仔细地观察着四周的环境，公园里的草坪修剪得非常整齐，绿油油的，看起来软绵绵的，即使摔倒了也不会很疼，各种颜色的鲜花在阳光下竞相开放，娇艳欲滴，空气中弥漫着淡淡的花香，不远处还有一些老人在树荫下，下棋聊天，几个孩子在空地上追逐嬉戏，一切都显得那么平静而美好，我暗自嘀咕，看来要找一个合适的“意外”发生地点，还真得好好斟酌一下。

有了，我眼睛一亮，拉着林泽来到了公园一处小土坡附近，这个小土坡不高，坡度也比较缓，上面长满了柔软的青草，周围还点缀着一些不知名的小野花，土坡的边缘有一条用鹅卵石铺成的小路，路边稀疏地种着几棵小树，树下投下一片斑驳的阴影。

我觉得这里是个绝佳的“作案”地点，小土坡的高度不高，即使林泽不小心“摔”下去，也不会真的受伤，而且，土坡和鹅卵石小路之间有一小段距离，我可以假装林泽是在追逐玩耍时不小心从土坡上滑下来的，而且周围没有其他什么人，方便我进行“救援”。

我指着小土坡，对正好奇地盯着一朵蒲公英吹气的弟弟说道：“小泽，你看，那边的花漂亮吗？我们去那边看看好不好？”我的语气尽量显得自然，不让弟弟起疑心。

我见弟弟被小野花吸引了注意力，正是时候，我故意放慢脚步，让弟弟走到小土坡的边缘，“小泽，你看那边的花是不是更漂亮？”我指着土坡上几朵颜色鲜艳的小花，声音里带着一丝不易察觉的催促。

弟弟果然被吸引了，他迈着小短腿，兴奋地朝土坡跑去，就在他快要靠近土坡边缘的时候，我故意伸出一只脚，看似不经意地绊了一下。

“哎哟！”弟弟惊呼一声，身体失去了平衡，小小的身子向前扑去。

“小心！”我立刻大叫一声，猛地向前冲去，我的动作显得十分迅速而紧张，仿佛真的发生了什么危险的事情，我伸出手，一把抓住了弟弟的胳膊，用力向后一拉。

弟弟虽然被拉了回来，但因为惯性，身体还是向前倾了一下，我为了“保护”弟弟，也跟着向前扑去，我的膝盖重重地磕在了鹅卵石铺成的小路上。

“嘶！啊！”我倒吸一口凉气，脸上露出了痛苦的表情，我连忙松开林泽，低头查看自己的膝盖，只见我的裤子被磨破了一块，膝盖上擦破了皮，渗出了丝丝鲜红的血。

弟弟被这突如其来的变故吓了一跳，他愣愣地看着我，小脸上满是惊恐和担忧，“哥哥，你没事吧？”他声音颤抖地问道，眼睛里充满了泪水。

我强忍着膝盖上的疼痛，挤出一个略显镇定的笑容，故作轻松地说道：“没事没事，哥哥没事，就是不小心磕了一下。”我一边说着，一边小心翼翼地站起身，装作一瘸一拐的样子。

弟弟看到我膝盖上的血迹，更加担心了，“都怪我，都怪我要去看花，要不然哥哥就不会受伤了。”他抽泣着说道，小小的身体也跟着微微颤抖。

我连忙蹲下身子，轻轻地抱住林泽，柔声安慰道：“这不怪你，小泽，是哥哥自己不小心，你看，都没伤到骨头，一点都不疼。”我故意夸大了伤势，想要让弟弟更加内疚。

我小心翼翼地卷起裤腿，露出擦破的膝盖，鲜红的血丝在皮肤上显得格外刺眼，我故意皱着眉头，吸着凉气，仿佛正在承受着巨大的痛苦。

“你看，流血了。”弟弟指着我的膝盖，哭得更厉害了。

“男子汉大丈夫，流点血算什么。”我故作坚强地说道，语气里好像带着一丝英雄气概，我心里却暗自得意，心想等弟弟回去说出我的英勇事迹妈妈肯定会对我另眼相看。

我扶着林泽站起身，然后装作腿脚不便的样子，慢慢地走到旁边的长椅上坐下，弟弟紧紧地依偎在我身边，小手紧紧地抓着我的衣角，眼睛里充满了愧疚和担心。

我轻轻地抚摸着弟弟的头发，语气温柔地说道：“小泽，以后不管做什么都要小心一点，知道吗？你看，这次幸亏哥哥在，要不然你就真的摔倒了。”

弟弟用力地点了点头，哽咽着说道：“嗯，我知道了，谢谢哥哥。”

我心里暗笑，心想这出戏演得真是天衣无缝，我想象着妈妈看到我为了救弟弟而受伤，脸上露出心疼和感激的表情，心里就一阵激动。

我再次低头看了看膝盖上的伤口，虽然只是擦破了一点皮，但鲜红的血迹却显得格外醒目。

我知道，这点小伤根本不算什么，但我要做的就是把这点小伤放大，让它成为自己“英雄事迹”的勋章。

我开始在脑海中构思，等回到家后，我要如何描述当时的“惊险”场面，如何展现我的“英勇”行为，我要让妈妈知道，我不仅是一个可以依靠的男人，更是一个可以为了家人奋不顾身的好男人。

我一边想着，一边时不时地发出几声轻微的呻吟，仿佛还在承受着疼痛，弟弟听到我的呻吟声，更加紧张了，小手紧紧地握着我的手，眼神里充满了担忧。

我觉得自己的计划非常成功，不仅成功地“救”了弟弟，还成功地博得了弟弟的同情和依赖，接下来，只要一瘸一拐的回家就行了，我相信，只要妈妈看到我为了救弟弟受伤，一定有所触动，而这，正是我所期待的。

弟弟小心翼翼地搀扶着我，两个人一瘸一拐地走进了家门，我故意把步子放得很慢，身体也微微向前倾斜，仿佛受了很重的伤一样，嘴里还时不时地发出几声轻微的呻吟，弟弟的小脸上满是担忧，他紧紧地抓着我的胳膊，生怕我摔倒…


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

妈妈正坐在客厅的沙发上看书，听到开门的声音，她抬起头，看到弟弟搀扶着我走了进来，她的眉头立刻皱了起来，眼神中充满了疑惑。

“这是怎么了？”妈妈放下手中的书，炊烟袅袅般走到我们身边，目光落在我的腿上，看到我裤子上明显的破损和渗出的血迹，脸色顿时一变，语气也变得急切起来，“小睿，你的腿怎么了？”

弟弟抢先说道：“妈妈，哥哥为了救我受伤了！刚才在公园里，我差点摔倒，是哥哥拉了我一把，结果他自己摔倒了，膝盖都流血了！”弟弟的声音里带着一丝哭腔，显然是被刚才的事情吓坏了。

妈妈听了弟弟的话，原本担忧的眼神瞬间充满了感激，她连忙走到我面前，仔细地查看我的伤势，语气明显较以前柔和不少：“小睿，你真是个称职的好哥哥，要不是你，小泽还不知道会怎么样呢。”说完，她的目光扫过我膝盖上那刺眼的血迹，心中一阵不忍，虽然之前因为我的出格举动和露骨言语让她非常不悦，但此刻看到我为了保护自己的弟弟而受伤，那份不快也消散了不少。 1

我见妈妈如此关心自己，心中暗喜，脸上却装出一副毫不在意的样子，语气中带着豪迈：“妈妈，这没什么的，小泽是我的弟弟，我保护他是应该的，当时情况挺紧急的，我看到小泽要摔倒，根本没想那么多，就冲上去了，那边上都是石头，要是真的摔下去，肯定要磕破头的。”我一边说着，一边还故意皱了皱眉头，仿佛还在回味当时的“惊险”场面。

“是啊，妈妈，当时哥哥跑得可快了！一下子就把我拉住了，要不是哥哥，我的头肯定就撞到石头上了！”弟弟也在一旁绘声绘色地描述着，小脸上还带着一丝后怕。

妈妈听着弟弟的话，再次看向我的眼神中充满了赞赏，她伸出手，轻轻地拍了拍我的肩膀，柔声说道：“真是好孩子，小睿，快坐下吧，我给你处理一下伤口。”

我见状，故意咧嘴一笑，露出一个略显痛苦的表情：“没事，妈妈，一点小伤，不碍事的。”虽然嘴上这么说，但我还是顺势坐在了沙发上，心里却巴不得妈妈能更加细致地关心我。

妈妈转身去拿医药箱，她那诱人的身躯随着走动微微摇曳，居家常穿的丝绸睡裙轻柔地贴合着她饱满的曲线，勾勒出她那浑圆的臀部和挺翘的胸脯，睡裙的领口有些宽松，随着她的动作，偶尔能窥见里面那雪白的肌肤和深深的沟壑，我的目光忍不住追随着妈妈的身影，心中再次涌起一股强烈的渴望。

妈妈拿着医药箱走了回来，她蹲下身子，小心翼翼地卷起我的裤腿，露出了我膝盖上的伤口，那是一块不算大的擦伤，周围的皮肤有些红肿，渗出了一些血丝，妈妈拿出棉签，蘸上碘伏，轻轻地擦拭着伤口，她的动作非常轻柔，生怕弄疼了我。

“嘶～～！”我故意倒吸了一口凉气，脸上露出了夸张的痛苦表情。

妈妈抬起头，有些歉意地看了我一眼：“很疼吗？妈妈轻一点。”

“还好，还好。”我连忙说道，心里却乐开了花，我觉得此刻的妈妈，仿佛又回到了以前住院时，那个对我温柔和蔼的妈妈，之前的冷淡和疏远似乎都消失不见了。

凑着这个空隙，我开始添油加醋地描述起当时的“惊险”场面，语气中充满了英雄主义的色彩：“当时的情况真的很危险，妈妈你没看到，小泽一下子就失去了平衡，眼看就要头朝下摔下去了，我当时就一个念头，就一个箭步冲了上去，一把抓住了他，妈妈你知道吗，完事之后当时我的腿都软了，要是再慢一点，后果真是不堪设想。”

弟弟也在一旁帮腔：“是啊，妈妈，当时哥哥的动作可快了，像个超人一样！”

妈妈一边认真地给我处理伤口，一边听着我们的描述，脸上始终带着一丝温柔的笑容。

不过，她毕竟是成年人，而且对我的性格也有些了解，我话语中那些过于夸张的成分，她自然也听得出来，而且她明明看到我回来的时候，虽然走路有些瘸，但步伐还算稳健，想来就是普通的皮外伤而已。

不过，妈妈并没有点破我的夸张，她知道我是想在她面前表现自己，想让她对我刮目相看，而且，不管怎么说，我确实是为了保护弟弟而受了伤，这份心意是值得肯定的。

她处理好伤口，又细心地贴上了创可贴，然后抬起头，对着我露出了一个温柔的笑容：“好了，小睿，谢谢你今天保护了弟弟小泽。”

我看着妈妈那充满感激和温柔的笑容，心中一阵激动，我连忙说道：“妈妈，你太客气了，这都是我应该做的。”说完，我的目光忍不住落在妈妈那张精致美艳的脸上，她保养得非常好，皮肤白皙细腻，几乎看不到一丝皱纹，岁月似乎并没有在她脸上留下痕迹，反而增添了一份迷人的风情，。

妈妈站起身，对着弟弟说道：“小泽，去洗手，然后去冰箱给你哥哥拿点水果。”

弟弟乖巧地点了点头，跑去洗手间了。

客厅里只剩下妈妈和我两个人，气氛似乎有些微妙，妈妈走到窗边，将窗帘彻底拉开，阳光照射进来，她那凹凸有致的娇躯在阳光下显得更加诱人。

我看着妈妈的姿态，忍不住咽了口唾沫，心中的渴望如同野草般疯长，我知道，妈妈现在对我的态度有所缓和，但这并不意味着我可以再次轻举妄动，我必须小心谨慎，一步一步地重新赢得妈妈的信任，最终才能实现我心中的那个目标。

妈妈重新坐回沙发上，她交叠着那双穿着肉色丝袜的滑腻肉腿，睡裙的下摆向上滑去，露出了更多的大腿肌肤。

“妈妈，”我见机会难得，小心翼翼地开口，语气中带着一丝歉意，“上次在医院里，我…后面我确实是有些口无遮拦，说了一些不该说的话，做了不该做的事，这段时间我也一直在反省，我知道自己错了，希望妈妈您别放在心上。”我的目光紧紧地盯着妈妈，观察着她的反应。

妈妈听到我的道歉，抬起眼眸，那双水润的眼睛里带着一丝复杂的情绪，她仔细地打量着我，似乎想要看穿我的内心。

妈妈听着我略带忐忑的道歉，心中思绪万千，上次在医院里，这个血气方刚的儿子像一头凶猛的野兽，狠狠地撞开了她的蜜穴，那根粗长的肉棒在她紧致的小穴里肆意抽插，带来的快感是她多年来从未体验过的。

事后，她也曾为此感到羞耻和愤怒，但身体深处却又无法否认那销魂蚀骨的滋味，尤其是当我那根滚烫的鸡巴在她的小穴里喷射出浓稠的精液时，那种被彻底填满的满足感，让她几乎沉沦。

妈妈当然知道我道歉的真正目的，无非是想缓和我们的关系而已，最终还是为了我那龌龊的念头，这个年轻儿子的身体里充满了原始的欲望，有时我看她的眼神就像饥饿的狼盯着鲜美的羔羊，充满了侵略性和占有欲，妈妈能感受到我眼神中隐藏的渴望，那是一种想要将她压在身下，狠狠地玩弄，将她的身体彻底征服的欲望。

妈妈表面上却不动声色，她微微抬起头，目光平静地落在我的脸上。

阳光透过窗户洒在她精致美艳的脸颊上，仿佛镀上了一层柔光，更显得她妩媚动人，她的眼神平静如水，但眼底深处却隐藏着一丝不易察觉的波澜，她没有立刻回应我的话，只是静静地看着我，仿佛在等待着我接下来的表演。

我看到妈妈如此淡然，心中反而有些忐忑，不知道妈妈心里到底在想些什么，但我并没有放弃，我知道自己必须抓住这次机会，将自己之前的糊涂事揭过，才能最大程度挽回和妈妈之间的关系。

我舔了舔有些干燥的嘴唇，继续说道：“妈妈，我知道上次的事情是我不对，我不该那样对您，我…我当时真的是鬼迷心窍了。”我的眼神中带着一丝懊悔，但更多的却是对妈妈身体的渴望。

“算了。”妈妈终于开口，声音听不出喜怒，“过去的事情就让它过去吧，我也不想总是揪着不放，再说，你今天也为了保护小泽受了伤，我总不能显得太不近人情。”妈妈说话的时候，目光落在我流着血丝的膝盖上。

妈妈心里很清楚，我的道歉并不完全是真心实意，我那双眼睛里燃烧的欲望是那么的明显，虽然我在竭力掩饰，但她也明白，现在不是和我计较这些的时候，毕竟，我刚刚为了保护自己的弟弟而受伤，如果她还摆出一副冷冰冰的样子，未免显得有些刻薄。

我听到妈妈的话，心中顿时一喜，我知道自己的道歉起作用了，连忙露出一个感激的笑容，仿佛我们之间什么都没有发生过一样，“谢谢妈妈，我就知道您大人有大量，不会跟我一般见识的。”说着我的目光忍不住再次扫过妈妈那曼妙的身体。

“不过，”妈妈话锋一转，语气变得有些意味深长，她自然是注意到了我的目光，“虽然我不跟你计较上次的事情，但是小睿，有些事情我还是要说清楚，我们之间，只是妈妈和儿子的关系，你明白吗？”

我脸上的笑容僵了一下，没想到妈妈会突然说出这样的话，这无疑是在给我敲响警钟，提醒我注意自己的身份，但我并没有因此而气馁，反而觉得这更像是一种挑战，一种欲拒还迎的暗示，我相信，只要我坚持下去，总有一天能够彻底征服这个性感妩媚的妈妈，让她彻底臣服在我的胯下，发出淫荡的呻吟。

“我明白，妈妈，”我连忙收敛起脸上的笑容，装出一副恭敬的样子，“您放心，我以后一定会注意自己的言行，绝对不会再让您感到不舒服了。”

“妈妈，水果拿来了”，弟弟洗完手，屁颠屁颠的拿着水果。

弟弟的突然出现打断了这微妙的气氛，妈妈连忙调整了一下自己的姿势，温柔地摸了摸弟弟的头，她故意避开了我的目光，专注地看着自己的小儿子，仿佛刚才那番对话从未发生过。

弟弟天真无邪地看着妈妈和我，他开心地对我说道：“哥哥，我把水果都洗好了，你快吃吧！”我笑着点点头，但我的心思却早已不在水果上了…

接下来的几天，弟弟就像一只快乐的小鸟，整天围着我转，他口中的“超人哥哥”叫得格外亲热，仿佛我真的是他的英雄一般，我走到哪里，弟弟就跟到哪里，小小的身影充满了对我的崇拜和依赖。

我也很享受这种被需要的感觉，每次弟弟询问我膝盖好了没有的时候，我都会有意无意地看向妈妈，眼神中带着一丝邀功的意味。

弟弟玩积木时，我会蹲下身子，与他一起玩耍，然后抬起头，对着妈妈说道：“妈妈，弟弟很聪明呢，就是有时候太玩乱跑了，我会多看着他的。”我的语气温和而充满责任感，仿佛我真的是一个可以依靠的成熟男人。

有时候，我还会故意在妈妈面前“汇报”自己的膝盖恢复情况，我会一边揉着膝盖，一边看似随意地说道：“妈妈，我的膝盖好多了，多亏了您那天帮我处理伤口，还好那天小泽没有摔到。”我的话语中既有对妈妈的感激，也巧妙地提醒了她自己受伤的原因，无形中又加重了妈妈的心理负担。

妈妈将这一切都看在眼里，她看着自己的小儿子对我越来越亲近，心中既欣慰又有些隐隐的担忧，她承认，我确实很会讨小孩子欢心，也很懂得如何展现自己好的一面，她也看到了我眼神中那份隐藏的渴望，那是一种想要征服她的强烈欲望，每当我看向她的时候，她的身体都会不由自主地紧张。

尽管妈妈对我的态度有所缓和，偶尔也会用温柔的语气和我交谈，但她始终保持着一种不易察觉的距离感，对我的笑容不再像以前那样自然，眼神中也少了几分亲昵，多了一丝审视。

比如，当我主动关心她的时候，她会礼貌地回应：“谢谢你，小睿，妈妈没关系。”她的语气听起来很客气，但却缺少了以往那种亲近的感觉，她不会主动询问我的膝盖恢复情况，即使我主动提起，她也只是简单地回应几句，便会很快转移话题。

在和我说话的时候，妈妈会刻意保持一定的距离，避免任何不必要的肢体接触，如果我不小心碰到她的手臂，她会立刻像触电一样缩回，然后露出一个略显尴尬的笑容，有时我会打着开玩笑的幌子向妈妈试探，但是妈妈总能巧妙的回应我，而且语气也显得有些拘谨和客套。

这种微妙感觉，就像一层薄薄的纱，隔在两人之间，我虽然能感受到妈妈态度的转变，但却无法真正靠近她，我能感觉到，妈妈的温柔中带着一丝防备，她的客气中隐藏着一丝距离。

上次在医院里那次疯狂的交欢，仿佛成了一个禁忌的话题，横亘在两人之间，谁也不敢轻易触碰，妈妈那诱曼妙人的身体，依旧散发着迷人的气息，但我却不敢再像上次那样肆无忌惮地靠近…


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

假期的时间过得很快，偶尔妈妈会带着弟弟，也叫上我一起出门。

这天，妈妈穿着一件淡紫色的连衣裙，裙摆随着她的走动轻轻摇曳，露出她线条优美的黑丝美腿，连衣裙紧贴着她的身体，勾勒出她丰腴的曲线，胸前那对饱满的雪乳呼之欲出，仿佛要撑破衣襟，她的脸上化着精致的淡妆，油光水润的嘴唇涂着一层亮晶晶的唇彩，显得格外诱人。

弟弟穿着一件印着卡通图案的T恤和一条牛仔短裤，兴奋地在客厅里跑来跑去，嘴里不停地问着：“妈妈，我们什么时候走啊？”

妈妈弯下腰，轻轻地帮他整理了一下衣领，手指不经意地划过他稚嫩的脸颊，眼神中充满了温柔。

没过多久，我开门进来，看起来精神奕奕，我手里提着一个精致的小蛋糕，笑着对妈妈说道：“妈妈，那天路过对面那条街，新开的甜品店看起来不错，给小泽买了个小蛋糕，他肯定喜欢。”

“谢谢哥哥，哥哥真好”，弟弟开心的接过蛋糕。

妈妈对着我脸上露出一丝淡淡的笑容，说道：“谢谢你，小睿，你对弟弟太好了。”她的语气依旧很客气，但比起之前，似乎少了几分生硬。

走进商场，琳琅满目的商品立刻吸引了弟弟的目光，他像一只快乐的小鸟，一会儿跑到玩具区，一会儿又跑到零食区，开心地玩闹，妈妈耐心地跟在他的身后，不时地询问他的意见，帮他挑选喜欢的玩具和零食。

我则亦步亦趋地跟在他们身后，主动承担起提购物袋的任务，我的目光时不时地落在妈妈那丰腴翘挺的蜜桃臀上，看着她走动时，那柔腻的臀肉随着步伐微微荡漾颤动，仿佛在无声地邀请我去抚摸一般，有时我甚至能闻到从妈妈身上散发出的淡淡的香味，那是一种混合着香水和人妻少妇特有的气息，无意不让我下腹一阵燥热。

有时，我们也会去充满欢声笑语的游乐场，弟弟在各种游乐设施上玩得不亦乐乎，妈妈则会带着温柔的笑容看着他，我会主动陪林泽玩耍，我会像一个称职的大哥哥一样，保护着弟弟的安全，逗他开心。

在玩旋转木马的时候，妈妈会“不小心”地让我坐在自己的身边，她的眼神看似平静，但内心却在暗暗观察我的反应，看我是否会趁机揩油，或者做出什么不规矩的举动。

在玩过山车的时候，弟弟兴奋地尖叫着，妈妈则紧紧地抓着扶手，脸色有些发白，事后我会立刻关切地询问她是否不舒服，并体贴地递给她一瓶水，我的关心恰到好处，既不会显得过于殷勤，也不会显得刻意，妈妈接过水，眼神复杂地看了我一眼，她不得不承认，我确实很懂得如何照顾人，也很体贴，但是，她内心深处的那份警惕和防备，却始终没有完全消失。

我的每一次试探，都像一颗石子投进了平静的湖面，只是激起了一圈微不足道的涟漪，很快就消失不见，妈妈就像一个经验丰富的太极高手，无论我使出什么招式，她都能轻描淡写地化解，让我所有的努力都像打在轻飘飘的棉花上，毫无作用。

不久之后，假期的某个晚上，妈妈精心打扮了一番，准备参加工作室姐妹们的聚会。

她换上了一件深V领的黑色薄纱连衣裙，光滑的面料如同第二层肌肤般紧贴着她玲珑的娇躯，将她那呼之欲出的雪白双峰和浑圆的蜜桃臀勾勒得淋漓尽致，胸前那对沉甸饱满的肉球被紧紧包裹着，随着她的呼吸微微颤动，深邃的乳沟若隐若现，散发着致命的诱惑力，裙摆只到膝盖上方一点，露出了她穿着黑色丝袜的修长美腿，油光水润，在灯光下泛着诱人的光泽，脚上是一双细高跟的红色尖头单鞋，更衬托出她妩媚动人的气质。

她对着镜子仔细地描绘着自己的妆容，精致的眼线勾勒出她妩媚的眼角，鲜艳的口红让她的嘴唇看起来更加饱满性感，她对着镜子抛了个媚眼，嘴角露出一丝妩媚的笑容，仿佛在欣赏着自己的美丽，空气中弥漫着她身上散发出的迷人香气，那是混合着成熟女人韵味和淡淡香水味的独特气息，足以让任何男人为之倾倒。

原本因为天气预报说有大雨，妈妈是婉拒了姐妹们的邀请的，但耐不住她们的热情邀约，最终还是决定赴约，她不想事后让我和弟弟去接她，上次在医院发生的事情还让她有些尴尬，她不想给我任何可以误解的机会，而且，上次叫代驾的经历也让她很不愉快，酒后她更倾向于选择打网约车回家，这样也更方便一些。

聚会的地点是一家环境优雅的西餐厅，姐妹们早已等候在那里，一见到妈妈，她们立刻发出了赞叹声：“哇，淑婉，你今天真是太漂亮了！”

“这身材，简直绝了！”妈妈笑着和姐妹们拥抱，心情也变得轻松起来。

姐妹们都是和她一起打拼事业的好伙伴，大家聚在一起，聊的都是一些轻松愉快的话题，偶尔也会互相调侃几句，妈妈喝了几杯红酒，白皙的脸颊泛起了迷人的红晕，眼神也变得更加妩媚动人，酒精的作用让她紧绷的神经也放松了下来，她开始和姐妹们开起了玩笑，笑声也越来越大。

“淑婉，你最近是不是有什么好事啊？看起来气色这么好。”一个姐妹笑着问道。

妈妈娇嗔地白了她一眼，说道：“哪有什么好事，就是那样呗。”

“哎呦，你就别装了，我们都看出来了，你这是容光焕发，肯定是爱情滋润的。”另一个姐妹挤眉弄眼地说道。

妈妈笑着摇摇头，她心里清楚，姐妹们只是开玩笑而已，她和我之间的事情，她并不想和任何人提起。

随着酒精的作用，妈妈的身体也开始变得有些发热，她感到自己的胸口有些发闷，解开了连衣裙最上面的两颗扣子，露出了里面雪白的肌肤和深深的乳沟，更加诱人。

聚会一直持续到晚上十点多才结束，姐妹们互相道别，各自回家，妈妈也感到有些醉意朦胧，她拿出手机，叫了一辆网约车。

夜空中飘洒着细密的雨丝，冰凉的雨点落在妈妈的脸上，让她原本有些发热的脸颊感到一丝清凉。

一辆黑色的轿车缓缓停在她面前，司机撑着一把黑色的雨伞迎了上来，礼貌地说道：“虞女士，您好，我是您叫的网约车司机。”妈妈微微点了点头，她拢了拢身上的连衣裙，说了声谢谢，便弯腰钻进了后座。 1

车窗外，雨水如同断线的珠子般滑落，模糊了城市的霓虹灯光，五彩斑斓的光晕在雨幕中晕染开来，像一幅朦胧的水彩画，路灯的光芒被雨水打散，在地面上形成一圈圈模糊的光晕，偶尔有车辆飞驰而过，溅起一滩滩水花，在地面上留下短暂的涟漪。

雨水敲打着车窗，发出细微的噼啪声，仿佛一首轻柔的催眠曲，妈妈靠在柔软的座椅上，透过沾满雨珠的车窗，看着外面迷离的夜景，那些闪烁的灯光，就像是夜空中遥远的星辰，带着一丝神秘和浪漫。

雨越下越大，车窗上的雨水汇聚成一道道水流，缓缓地向下淌，将外面的景象分割成扭曲的碎片，妈妈的思绪也随着这雨水飘散开来，今天和姐妹们在一起的时光格外欢快，她们的欢声笑语，她们之间的亲密玩笑，都让她感到无比的放松和惬意。

不由来的，她又想到了我，这让她的心情又变得有些复杂，这段时间我的表现确实很殷勤，也很体贴，这让她内心深处的那份戒备也稍稍放松了一些，但是，上次在医院里发生的事情，那种让她既羞耻又沉迷的快感，却像一个挥之不去的阴影，始终萦绕在她的心头，她害怕自己再次沦陷，害怕再次体验到那种让她灵魂颤栗的性爱而不能自拔。

车子平稳地行驶在雨夜的街道上，车厢内弥漫着淡淡的香薰味道，让人感到舒适和放松，妈妈闭上眼睛，试图将脑海中那些纷乱的思绪驱散，她告诉自己，要保持清醒，她需要更加谨慎，更加小心地维护好和我之间的距离，绝对不能再给我任何可乘之机。

就在这时，她的手机震动了一下，是我发来的微信消息：“妈妈，到家了吗？外面雨大，路上小心点。”妈妈看着这条消息，犹豫了一下，最终还是回复了一句：“快到了，谢谢。”她知道，我肯定还在关注着她，我的关心或许是真诚的，但也可能隐藏着某种不为人知的目的。

车子缓缓停下，最终停在了家门口不远处，司机撑着伞送她下车，妈妈再次道谢，雨夜的凉意让她微微打了个寒颤，她裹紧了身上的连衣裙，加快了脚步。

就在她快要走到家门口的时候，突然听到身前传来一个熟悉的声音：“妈妈！”妈妈有些惊讶地抬起头，借着昏暗的灯光，看到我正站在不远处，手里还拿着一把雨伞。

因为她喝了些酒，又穿着细高跟鞋，妈妈的注意力都集中在脚下，避免被雨水打湿裙摆和丝袜，或者不小心崴到脚。

她小心翼翼地迈着步子，每一步都踩得格外谨慎，超薄的黑色油光丝袜紧紧包裹着她的双腿，在雨水的映衬下，泛着一层诱人的朦胧感，高跟鞋的鞋跟敲击着地面，发出清脆的声响，在寂静的雨夜里显得格外清晰，她能感觉到丝袜紧绷的触感，以及鞋子微微挤压着脚趾的不适。

听到我的声音，妈妈微微一怔，抬起头，眼神中带着一丝疑惑和惊讶，昏黄的路灯光芒洒在我的身上，将我的身影拉得很长，我手里撑着一把黑色的雨伞，另一只手似乎还拿着什么东西。

“小睿？你怎么在这儿？”妈妈的声音带着一丝疑惑，她没想到我会站在这里等她，尤其是在这样一个雨夜。

我撑着伞，快步走到妈妈面前，脸上带着关切的笑容：“妈妈你刚才说快到了，我就在这里等了，外面下雨，怕您没带伞，所以过来看看。”我说着，将手中的一把干净的雨伞递了过去。

妈妈看着我递过来的雨伞，又看了看我，眼神中带着一丝复杂的情绪，她知道我对她一直都很殷勤，但此情此景，还是让她有些触动。

“谢谢你，小睿，不用这么麻烦的，还有几步就到家了”妈妈客气地说道，但并没有伸手去接雨伞。她下意识地想要和我保持距离。

我似乎看出了她的顾虑，笑着说道：“没关系，妈妈，拿着吧，雨挺大的，别淋湿了。”我的眼神温柔而真诚，让人难以拒绝。

妈妈犹豫了一下，最终还是接过了雨伞，指尖不经意地碰到了我的手，一股温热的感觉瞬间传遍她的全身，让她心头微微一颤，她连忙缩回了手，脸上闪过一丝异样。

“谢谢。”妈妈再次说道，声音比刚才柔和了一些。

“妈妈，您没事吧？是不是喝多了？”我关切地问道，我的目光落在妈妈微红的脸颊上。

妈妈点了点头，坦然地说道：“和工作室的姐妹们聚了聚，喝了几杯。”

“我就说嘛，看您脸有点红。”我笑着说道，我的目光不经意地扫过妈妈那被雨水打湿的裙摆，以及紧紧包裹着她美腿的黑色油光丝袜，眼神中闪过一丝不易察觉的渴望。

妈妈没有注意到我的眼神，她只是觉得有些冷，拢了拢身上的连衣裙，雨水顺着她的发梢滴落，打湿了她精致的妆容。

“您快和我进去吧，外面雨大。”我说道，我的语气温柔而体贴，让人难以拒绝。

妈妈点了点头：“嗯，谢谢你。”她知道拒绝可能会显得过于生分，而且她也确实不想在雨中多待。

我撑着伞，和妈妈并肩走向家门口，雨水打在伞面上，发出沙沙的声响，两人之间的距离很近，妈妈甚至能感受到我身上散发出的热量。

昏暗的灯光下，妈妈穿着黑色薄纱连衣裙的曼妙身姿若隐若现，超薄的黑色油光丝袜紧紧包裹着她丰腴的美腿，高跟鞋的鞋跟敲击着地面，发出有节奏的声响，仿佛在敲击着我的心房，我能感受到她身上散发出的淡淡酒气，以及那股美艳人妻的妩媚和性感风情，这让我内心深处的渴望更加强烈。


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

推开家门，客厅里的灯光柔和，坐在沙发上看电视的弟弟抬起了头。

“妈妈，你可算回来了，”弟弟看到妈妈回来，脸上露出了开心的笑容，然后他转头看向我，说道，“哥哥说怕你没带伞，好久之前就出去了，一直在外面等你呢，妈妈。”

妈妈闻言，看向我，我也正看着她，四目相对，空气中仿佛有电流在涌动，妈妈能感受到我眼神中那份毫不掩饰的爱慕和渴望，这让她心里有些慌乱。

“谢谢你，小睿，让你费心了。”妈妈语气平静地说道，尽量不让自己的情绪外露。

“应该的，妈妈，其实也就等了一会儿。”我笑着回应道，我的目光再次扫过妈妈那被雨水打湿的裙摆，紧贴着她丰满臀部的布料，以及那双在灯光下闪耀着油光的黑丝美腿。

“今天谢谢你了，你也早点休息吧。”妈妈轻柔对着我说道，随后目光落在弟弟身上，眼神中充满了慈爱，“小家伙？怎么这么晚还不睡？不困吗”

“嗯，看完这集我就去睡了。”弟弟语气中带着一丝倦意地回答道，但是的目光仍然停留在电视屏幕上。

“那妈妈先上去了，虽然是假期，你也别看得太晚了，知道吗。”妈妈对着弟弟叮嘱道，她确实感到有些疲惫，酒精的作用开始慢慢显现出来，让她感到头有些昏沉。

说完，妈妈便转身朝着楼梯走去，她一步都走得很慢，身体微微有些摇晃，黑色的连衣裙紧紧包裹着她丰腴的身体，随着她的走动，紧绷的丝袜勒出她腿部圆润的线条，饱满的蜜桃臀随着步伐微微晃动，撩人心弦。

“妈妈，您慢点。”我关心道，我的火热目光一直追随着妈妈的身影。

妈妈的脚步微微一顿，她能感觉到我的目光一直停留在她的身上，这让她感到有些不自在，但并没有回头，只是淡淡地“嗯”了一声，随后扶着扶手，一步一步地向上走去。

我看着妈妈消失在楼梯拐角的身影，嘴角露出一丝意味不明的笑容，我转头对弟弟说道：“小泽，哥哥上去拿件外套给你，一会你看完电视记得早点睡哦。”

我说着，也慢慢地朝着楼梯走去，一边走，一边低头看着手机屏幕，手指快速地在屏幕上滑动，像是在打着什么字。

我拿完衣服，身影出现在楼梯拐角，楼下客厅的灯光突然全部熄灭，整个屋子瞬间陷入一片漆黑。

原本还亮堂的客厅，一下子被黑暗吞噬，伸手不见五指，窗外狂风怒号，豆大的雨点狠狠地拍打着玻璃，发出噼里啪啦的声响，仿佛无数只手在敲击着窗户，闪电不时划破夜空，短暂地照亮屋内的轮廓，但随即又被更深的黑暗所取代，偶尔雷声轰鸣，震耳欲聋，仿佛整个世界都在颤抖。

弟弟原本正津津有味地看着电视，突如其来的黑暗让他吓了一跳，手里的遥控器也掉在了地上。

“啊！”他惊叫一声，小小的身躯蜷缩在沙发上，恐惧地睁大了眼睛，黑暗中，他什么都看不见，只能听到窗外呼啸的风声和震耳欲聋的雷声，这让他更加害怕。

“妈妈！妈妈！哥哥”弟弟带着哭腔喊道，声音里充满了恐惧和无助，他紧紧地抓住沙发的一角，小小的身体因为害怕而微微颤抖，他最怕黑了，尤其是在这样风雨交加的夜晚，黑暗仿佛变成了一个可怕的怪兽，随时会把他吞噬。

楼梯上，我早已预料到这一幕的发生，我嘴角勾起一丝阴险的笑容，黑暗中，我的眼神显得格外阴沉，我故意放慢了脚步，等待着黑暗的降临，当听到弟弟哭喊的那一刻，我故意发出一声闷哼，然后身体顺势向楼下滚去。

“哎哟！”我故意发出一声痛苦的叫声，身体在黑暗中接连撞击着楼梯，发出沉闷的声响。

我努力控制着自己的动作，让自己摔得不至于太重，但又要足够逼真，能够引起妈妈的注意和同情。

楼上，刚刚走进卧室的妈妈也被这突如其来的黑暗吓了一跳，她才刚刚开灯，屋子里就陷入了一片漆黑，窗外狂风暴雨，雷声阵阵，让她也感到有些不安。

紧接着，她就听到了楼下弟弟惊恐的哭喊声：“妈妈！妈妈！我怕！”孩子的哭声充满了恐惧，让妈妈的心一下子揪了起来。

“小泽！怎么了？”妈妈一边摸索着墙壁，一边焦急地喊道，手机的光源太过微弱，除了脚下的路，她什么都看不见，只能听到小儿子的哭声，这让她更加担心。

就在这时，她又听到了楼下传来一声沉闷的撞击声，以及我痛苦的叫声。

妈妈的心猛地一沉，一种不祥的预感涌上心头，她顾不上害怕，连忙摸索着冲出了卧室，朝着楼梯的方向跑去，黑暗中，她凭借着手机的光源，小心翼翼地向下走。

“小睿？小泽？怎么了？”妈妈的声音带着一丝颤抖，她不知道楼下发生了什么事，但她能感觉到情况不对劲。

黑暗中，弟弟的哭声还在继续，我的呻吟声也断断续续地传来，这让妈妈更加焦急，她加快了脚步，但因为喝了酒的缘故，脚下不稳，差点踩空。

“啊！”妈妈惊呼一声，幸好她及时扶住了扶手，才没有摔下去，她的心跳加速，额头渗出了一丝香汗。

“妈妈！小心点走！”黑暗中，传来我虚弱的声音。

妈妈循着声音的方向看去，一片黑暗，她只能听到我痛苦的喘息声，以及弟弟越来越大的哭声。

“小睿？你怎么样了？小泽，别怕，妈妈来了！”妈妈一边安慰着弟弟，一边小心翼翼地向下走。

终于，她到了楼梯的最后一阶，来到了客厅，客厅里一片漆黑，手机屏幕的光源太过微弱了，只有窗外偶尔闪过的闪电，才能让她短暂地看到一些模糊的轮廓，她看到弟弟正蜷缩在沙发上，哭得浑身发抖，而在楼梯口，我正痛苦地躺在地上，似乎受了伤。

妈妈没有多想，她现在最担心的是弟弟和我的安全，她连忙跑过去抱起还在哭泣的弟弟，紧紧地搂在怀里，轻声安慰着他：“小泽，别怕，妈妈在呢，没事的，没事的。”

弟弟紧紧地抱着妈妈的脖子，把脸埋在她的怀里，哭声渐渐小了下来，但身体还在微微颤抖安抚完弟弟后，妈妈又焦急地问道：“小睿，你怎么样了？哪里受伤了？”她的声音里充满了担忧和关切。

黑暗中，我微微抬起头，我的脸上带着痛苦的表情，声音虚弱地说道：“妈妈，我没事，就是不小心摔了一下。”

“怎么会突然停电了呢？”妈妈疑惑地问道，她觉得事情有些蹊跷。

“可能是外面的风雨太大了，把电线弄断了吧。”我解释道，我的声音听起来有些吃力。

借着手机屏幕微弱的灯光，妈妈再次看向躺在地上的我，担忧地问道：“小睿，你还能动吗？要不要去医院看看？”

我挣扎着想要起身，但似乎很困难，我皱着眉头，痛苦地说道：“可能扭到脚了，有点疼。”

妈妈看着我痛苦的样子，心中有些不忍。

“你别动，我扶你起来。”妈妈说着，把手机放在一边，腾出手来，小心翼翼地扶起我，黑暗中，她只能凭借着感觉，摸索着我的身体，她的手不小心碰到了我的手臂，似乎很紧张，紧紧绷着。

我借着妈妈的搀扶，慢慢地站了起来，我的身体有些摇晃，似乎站不稳，妈妈连忙扶住我，让我靠在自己的身上。

黑暗中，两人的身体紧紧地贴在一起，妈妈能感受到我身上传来的热量，以及我粗重的呼吸声，一股异样的感觉在她心中升起，让她有些不自在。

就在这时，一道闪电划破夜空，短暂地照亮了客厅，妈妈看到我正一脸痛苦地看着她，我的眼神中充满了渴望和依赖，而她的身体，正紧紧地贴着我，甚至能感受到我胯间那根坚硬的肉棒，正隔着裤子顶着她的大腿。

“对不起，哥哥，都是因为我，你才会摔倒。”黑暗中，弟弟小小的身体依偎在妈妈的身边，抽泣声渐渐平息，他抬起头，借着窗外微弱的光线，看向被妈妈扶着的我，带着哭腔说道。

妈妈听到弟弟的话，有些疑惑地看向我，轻声问道：“小泽，你为什么要跟哥哥说对不起？”

弟弟吸了吸鼻子，带着哭腔解释道：“刚才哥哥说要给我拿外套，然后就停电了，哥哥就摔下来了。”

妈妈闻言，惊讶地看向我，黑暗中，她看不清我的表情，只能听到我略显虚弱的声音：“是啊，妈妈，我看外面风雨这么大，怕房里温度低，小泽着凉，我上楼想给他拿件厚外套，没想到突然停电了，小泽哭喊着，我只想着快去安慰他，一时心急，不小心就踩空了。”

妈妈的心中顿时涌起一股复杂的情绪，她没想到我这么体贴入微的关心自己的弟弟，这让她有些感动。

“小睿，你…没事吧？”妈妈再次关切地问道，语气比之前更加柔和了一些，黑暗中，她能感觉到我的身体紧紧地贴着自己，我身上散发出的热量，让她有些异样的感觉。

“没事，可能就是碰到脚，应该有点肿了。”我的声音听起来有些痛苦，但语气却很平静，似乎并不想让妈妈担心。

妈妈心中更加过意不去，她觉得自己之前可能真的太提防我了，或许我并没有自己想象的那么不堪，或许我真的是真心关心自己和孩子。

“我扶你到沙发上坐下吧。”妈妈轻声说道，小心翼翼地搀扶着我，慢慢地朝着沙发的方向移动，黑暗中，她只能凭借着感觉摸索着前进，每一步都走得格外小心。

弟弟林泽也乖巧地从妈妈的怀里挣脱出来，亦步亦趋地跟在我们身后，他虽然年纪小，但也知道哥哥是为了自己才受伤的，心中充满了愧疚。

妈妈扶着我在沙发上坐下，然后摸索着打开了手机的屏幕，微弱的光芒照在我身上，她这才看清我的脸色有些苍白，表情痛苦。

“让我看看你的脚。”妈妈蹲下身子，想要查看我的伤势。

我连忙阻止道：“不用了，妈妈，就是碰了一下，休息一下就好了。”

妈妈见状，也没有勉强，只是关切地说道：“那你先坐着休息一下，我去看看有没有什么药酒之类的。”

说完，妈妈便起身，准备去找药，在黑暗中行走有些不便，但她顾不上这些，只想尽快帮我处理一下伤势。

妈妈刚想起身，手腕却被我一把抓住，我的手掌宽大而温暖，紧紧地握着她的手腕，让她无法动弹。

“妈妈，别去了。”我的声音虽然虚弱，但语气却很坚定，“黑灯瞎火的，别麻烦了，万一磕着碰着了怎么办？或者再摔一跤，那可就更麻烦了。”

妈妈愣了一下，我的手掌很热，透过薄薄的衣料，传递到她的肌肤上，让她感到一阵异样的酥麻，黑暗中，她看不清我的表情，但能感受到我的关心和体贴。

“可是你…”妈妈有些犹豫地说道。

“我真的没事，就是碰了一下，休息一下就好了。”我打断她的话，语气中带着一丝不容置疑，“倒是您，这黑漆漆的，又喝了酒，还是别乱走动了。”

妈妈沉默了，她知道我说的是实话，黑暗中，确实很容易发生意外，而且，我明明自己受了伤，却还在担心她的安全，这让她心里涌起一股暖流，自从老公出差后，已经很久没有人这样真心又无微不至地关心她了。

“那…好吧。”妈妈最终还是答应了，她轻轻地抽回了自己的手，但刚才被我握住的地方，似乎还残留着一丝温热的感觉。

我见妈妈听了自己的话，露出了一个满意的笑容，黑暗中，我的眼神更加深邃，仿佛蕴藏着某种难以言说的阴谋。

这时，一直依偎在妈妈身边的弟弟，打了个瞌睡，小声地嘟囔道：“妈妈，我困了…”他的声音带着浓浓的睡意，听起来软糯而可爱。

妈妈轻轻地抚摸着他的头发，脸上露出了温柔的笑容，柔声说道：“困了吗？那妈妈抱你回房间睡觉好不好？”

弟弟点了点头，小小的身体往妈妈的怀里拱了拱，找了个舒服的位置，闭上了眼睛，他似乎真的困极了，没过多久，就传来了均匀的呼吸声。

妈妈抱着熟睡的弟弟，感到手臂有些酸麻，她看了看坐在沙发上的我，轻声说道：“小睿，小泽睡着了，我先抱他回房间。”

我点了点头，关切地说道：“妈妈，小心点。”

妈妈小心翼翼地站起身，黑暗中，她只能凭借着手机屏幕微弱的光芒，摸索着朝着楼梯的方向走去，她走得很慢，生怕吵醒怀里的弟弟，也怕自己不小心摔倒。

她知道我的目光一直追随着她，这让她有些不自在，但又觉得心里暖暖的，在这个漆黑的雨夜，有我在身边，似乎也多了一份安心…


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

妈妈抱着弟弟林泽，一步一步地走上楼梯，黑色的油光丝袜在手机屏幕的微光下，泛着诱人神秘的光泽，被紧紧包裹着的修长的美腿，每一步都显得格外性感而妩媚，她丰满的蜜桃臀随着步伐微微晃动，在黑暗中荡出一圈臀浪。

我坐在沙发上，黑暗中，我可以肆无忌惮地想象着妈妈那性感的身姿，她那光滑细腻的肌肤，以及修长丰腴的丝袜美腿。

妈妈将弟弟轻轻地放在床上，为他盖好被子，然后才轻手轻脚地走出了房间，妈妈犹豫了一下，然后慢慢地走下楼梯，来到我的身边，黑暗中，她看不清我的表情，但能感受到我身上散发出的淡淡的男性气息。

“小睿，你怎么样了？要不要紧？”妈妈轻声问道，语气温柔。

我抬起头，脸上露出了一个玩笑：“没事，妈妈，现在就是有点麻，休息一下就好了。”

“那你…自己能上楼吗？”妈妈轻声问道，语气中带着一丝不确定，她说完这句话，自己都觉得有些惊讶，不知道为什么会问出这样的话，或许是因为酒意，或许是出于感激。

我闻言，脸上露出了一个苦笑，摇了摇头，说道：“好像…不能”我的语气带着一丝无奈，但眼神却在黑暗中紧紧地盯着妈妈，似乎在期待着她的回应。

妈妈的心微微一动，她当然知道我不可能自己上楼，现在受了伤，自己总不能把我一个人丢在楼下，可是，如果扶我上楼，难免会有亲密的肢体接触…

想到这里，妈妈的脸颊微微有些发烫，她想起上次在医院里，被我那根粗壮的肉棒狠狠地干弄的滋味，那销魂蚀骨的快感，至今仍然让她记忆犹新，甚至在午夜梦回时，还会让她感到一阵阵的异样。

借着一闪而过的雷电，妈妈偷偷地看了一眼我的胯部，虽然隔着裤子，但她似乎仍然能感受到那根滚烫的肉棒的存在，她的身体好像微微有些发烫，让她感到有些羞耻。

“要不…小睿，我扶你一下？”妈妈的声音有些犹豫，她自己都觉得这个提议有些冒险。

我的眼睛瞬间亮了起来，我连忙点头，语气中带着一丝惊喜：“真的吗？谢谢妈妈！”

妈妈看着我欣喜的样子，心中叹了口气，但话已出口，她也不好反悔。

“那你小心点。”妈妈说着，弯下腰，想要扶起我。

我的目光瞬间被吸引住了，我的喉咙滚动了一下，眼神变得有些炙热，我能清晰地闻到妈妈身上散发出的淡淡的幽香，以及她身上那美人妻特有的诱人气息，让我下腹一阵燥热，胯间的肉棒也开始蠢蠢欲动。

妈妈并没有注意到我的异样，她小心翼翼地扶着我的胳膊，想要将我扶起来，但我的身体很重，而且脚又受了伤，她费了好大的力气，才勉强将我从沙发扶了起来。

“你靠着我点。”妈妈轻声说道，她的身体紧紧地贴着我，能感受到我身上传来的热量，以及我粗重的呼吸声。

我顺势将身体的重量压在了妈妈的身上，我的手臂也搂住了她的腰肢，感受着她那柔软而富有弹性的腰肢，以及她身上那滑腻的肌肤。

妈妈被我搂得有些不自在，但也没有挣扎，只是默默地扶着我，一步一步地朝着楼梯的方向走去。

黑暗中，两人的身体紧紧地贴在一起，每走一步，都能感受到彼此的体温和呼吸，妈妈能感觉到我的目光一直停留在她的身上，让她感到有些心慌意乱。

她穿着黑色的薄纱连衣裙，我的身体紧贴着她，让她能清晰地感受到我胯间那根坚硬的肉棒，正一下一下地摩擦着她的丝袜美腿，那种滚烫而坚硬的感觉，让她无比折磨，仿佛有一团火在燃烧。

妈妈努力控制着自己的呼吸，不让自己发出任何异样的声音，我是她的儿子，我们母子之间不应该再发生任何越轨的事情。

但是，我身上散发出的那种强烈的男性气息，以及在黑暗中都能感受到的——那充满侵略性的目光，却让她感到一阵阵的眩晕，酒精的促使下，她想起上次在医院里，被我那根粗大的肉棒狠狠地插弄的滋味，那狂风暴雨般的冲击，让她欲仙欲死，如登仙境。

妈妈的身体开始变得燥热起来，身体的异样感也越来越强烈，两人就这样紧紧地依偎在一起，缓慢而艰难地走上了楼梯，每一步都充满了暧昧和危险，仿佛在走钢丝一般，随时都有可能失足坠入欲望的深渊。

终于，我们来到了我的房间门口，妈妈扶着我，小心翼翼地走进房里，房间里一片漆黑，只有手机屏幕微弱的光芒照亮着周围，她扶着我慢慢地走到床边，想要让我坐下。

我顺势坐在了床沿上，我的目光一直停留在妈妈的身上，眼神中充满了渴望和不舍，即便是黑暗中，妈妈也能感受到我眼神中的热度，这让她感到有些紧张。

“你好好休息。”妈妈轻声说道，想要尽快离开这个让她感到不安的地方。

我却一把抓住了她的手腕，我的手掌滚烫而有力，紧紧地握着她的肌肤，妈妈的心跳猛地加速，她能感受到我手指的温度，仿佛要将她灼伤一般。

“妈妈…”我的声音有些沙哑，带着一丝暧昧。

“小睿，你先放开我。”妈妈的声音有些颤抖，她努力保持着冷静，想要挣脱我的束缚。

我却并没有松手，我的目光紧紧地盯着妈妈，眼神中充满了渴望和哀求。

“妈妈，我…”我还想说什么，但妈妈却突然打断了我。

“你好好休息，我先回房间了。”妈妈说完，毫不犹豫用力地抽回了自己的手，然后转身快速地离开了客房。

她几乎是小跑着回到了自己的房间，关上门后，才靠在门上，大口地喘着气，妈妈的心跳得很快，胸口也剧烈地起伏着，她能感受到自己的脸颊有些发烫，身体也有些微微发抖。

刚才在客房里，她差点又一次沦陷了，我的眼神，我的触碰，都让她感到一阵阵的异样。

但是，她也清楚地知道，我们之间是不可能的，我是她的亲生儿子，我们之间的关系是禁忌的，她不能再让自己犯同样的错误，不能再让自己越陷越深。

妈妈深吸了几口气，努力平复着自己的情绪，黑暗中，她缓缓走到窗边，拉开了窗帘，看着外面依旧狂风暴雨的夜晚，雨点狠狠地拍打着玻璃，发出噼里啪啦的声响。

她的脑海中没由来的浮现出我的身影，我那炙热的眼神，我那血气方刚强壮有力的身体，以及我那粗大的肉棒，顿时，一股无法言明的渴望涌上她心头。

妈妈连忙摇了摇头，想要将这些不该有的念头赶出脑海，她不能再想这些乱七八糟的了，她必须和我保持距离，避免再次发生出格的事情。

她走到床边，刚准备脱下了身上那件被雨水打湿的薄纱连衣裙。

“砰！砰！”一阵断断续续的敲门声响起，妈妈的心猛地一跳，重新将连衣裙穿上。

“妈妈，是我，小睿。”门外传来我的声音，带着一丝痛苦的呻吟，“我感觉身上开始疼了，躺在床上也睡不着，想找您聊聊天。”

妈妈的心跳得更快了，她知道我肯定是故意的。

“你哪里疼？要不要紧？”妈妈隔着门问道，她的手紧紧地抓着连衣裙的衣角。

“就是胳膊和腿有点疼。”我的声音听起来有些虚弱，“妈妈，您能开下门吗？我站着有点吃力。”

妈妈的心里一阵挣扎，她知道自己不应该开门，一旦开了门，就很难保证会发生什么，但是，听到我说疼，她的心里又有些不忍。

“你等一下。”妈妈说着，慢慢地走到门边，她的手放在门把手上，却迟迟没有转动，她能感受到自己的手心有些出汗，身体也有些微微发热。

她深吸了一口气，努力让自己冷静下来，她告诉自己，只是开个门问问情况，不会有事的。

妈妈轻轻地打开了房门，门外站着的正是我，我拿着手机，借助屏幕的光亮可以看到我的表情痛苦，一只手还扶着墙壁，似乎真的有些站不稳。

“怎么样？很疼吗？”妈妈看着我的样子，语气轻柔。

“嗯，有点疼，特别是胳膊，感觉麻麻的。”

我点了点头，眼神却一刻也没有离开过妈妈的身体，尤其是黑暗中她那双包裹在黑丝中的性感美腿，更是让我心痒难耐。

“要不，我帮你看看？”妈妈犹豫了一下，还是开口说道。

“真的吗？谢谢妈妈！”我的脸上露出了惊喜的表情，我连忙说道，“您能让我进去坐一会儿吗？站着更难受。”

妈妈的心里又开始动摇了，早知道就不说这句话了，但是看着我虚弱的样子，她又有些不忍心拒绝，而且，现在房门半掩着，如果我真的想进来，她也拦不住。

“那你进来吧。”妈妈最终还是让开了身子。

我见状，心中大喜，小心翼翼地走进房间，黑暗中，借着窗外的微光，目光贪婪地扫视着房间里的陈设，最后又落回到了妈妈的身上。

妈妈关上门，转身看着我，问道：“哪里疼？我看看。”

我指了指自己的胳膊，说道：“这里，感觉有点麻。”

妈妈走近我，伸手轻轻地按了按我的胳膊，她的手指柔软而温暖，触碰到我的肌肤，让我感到一阵酥麻。

“这里吗？”妈妈问道。

“嗯，对，就是这里。”我点了点头，我的目光紧紧地盯着妈妈，眼神中充满了渴望。

妈妈能感受到我的目光，她的心跳又开始加速了，她连忙收回了手，想要和我保持距离。

“要不，你还是早点休息吧，可能就是刚刚碰到的…”妈妈轻声说道，语气尽量保持平静。

“可是我躺在床上也睡不着，感觉浑身都不舒服。”我的语气带着一丝撒娇的意味，我的目光可怜兮兮地看着妈妈，“妈妈，您能不能陪我聊一会儿？就一会儿就好。”

妈妈想要拒绝，但是，看着我那副可怜巴巴的样子，她又有些心软。

“现在太晚了，有什么明天再说吧。”虽然醉意上涌，但妈妈仍努力克制着自己内心的冲动，语气坚决地说道，“而且，你在这里，也…也不太合适。”

我的眼神黯淡了一下，但我并没有放弃，我知道今晚是千载难逢的机会，自己一定要把握住，我继续说道：“可是我真的睡不着，而且一个人在房间里也挺无聊的，妈妈，您就陪我聊一会儿吧，求你了。”

妈妈的心里无比纠结，她知道自己不应该答应我，但是我的话却让她有些动摇，毕竟，我今天在雨里等了那么久，最重要的是为了小泽又一次受伤了。

“那…那好吧。”妈妈犹豫了一下，最终还是点了点头，酒精的作用下，她感觉自己的思绪有些混乱，原本坚定的防线也变得有些松动，她转身走到床边，有些不自然地坐了下来，尽量与我保持着一定的距离。

“那你坐一会儿吧，但是不能太久，感觉…怪怪的。”妈妈的语气虽然有些无奈，但已经没有了之前的强硬。

我闻言，脸上立刻露出了欣喜的笑容，我一瘸一拐地走到床边，小心翼翼地坐在了妈妈的身边，身体微微向她倾斜，仿佛想要靠近她，又有些顾忌。

妈妈穿着那件被雨水有些打湿的黑色薄纱连衣裙，湿漉漉的布料紧紧地贴在她迷人曼妙的身体，勾勒出诱人的曲线，因为湿润的缘故，布料现在是半透明的，隐约可以看到里面肤色的蕾丝内衣，更添了几分性感和妩媚，胸前丰盈的美乳呼之欲出，随着她的呼吸微微颤动，仿佛在邀请人去探索那份柔软，裙摆下，挺翘的蜜桃臀在薄纱和丝袜的包裹下显得更加圆润饱满，仿佛轻轻一碰就会弹起来，两条包裹在性感黑色丝袜中的美腿修长笔直，在窗外的微弱灯光下泛着诱人的光泽，充满了尤物人妻的妩媚和性感。

我的目光贪婪地在她身上游走，尤其是她那双被超薄黑色丝袜包裹的美腿，此时那被黑丝包裹的足尖不安分的扭动了一下，更是让我下腹一阵燥热，胯间的肉棒也开始不安分地抬头，我努力克制着自己内心的冲动，不敢表现得太轻佻，生怕再次惹恼了妈妈。

红酒的后劲开始让妈妈的脸颊微微泛红，她的眼神也变得有些迷离，她偷偷地看了一眼身边的我，发现我正目不转睛地盯着自己，眼神中充满了毫不掩饰的渴望和占有欲。

妈妈的心跳再次加速，她连忙移开了目光，假装看向窗外，但是，她能感受到我的身体越来越靠近自己，我身上那股年轻而充满活力的男性气息，不断地刺激着她的感官。

“谢谢妈妈。”我轻声说道，语气中带着一丝温柔和暧昧妈妈的心里一紧，她能感觉到我的呼吸喷洒在她的耳边，让她感到一阵酥麻，她紧紧地抓着衣角，努力克制着自己内心的欲望。

“嗯？”妈妈的声音有些干涩。

妈妈没有看我，看着窗外依旧没有停歇的大雨，她的心里无比纠结矛盾，她能感受到我的目光，像一团火一样炙热，让她感到有些不自在。

房间里一时陷入了沉默，只有窗外雨水拍打玻璃的声音，以及两人略显急促的呼吸声…


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

“妈妈，您今天…真的很漂亮。”我打破了沉默，我的声音有点小，带着一丝颤抖。

妈妈的身体微微颤抖了一下，那对饱满的美乳在薄纱的遮掩下若隐若现，充满了诱惑力。

“别…别乱说。”妈妈的声音有些慌乱，她想要起身，却发现自己的身体有些发软。

我并注意到妈妈想起身的动作，我继续说道：“我没乱说…而且，我很谢谢妈妈你能让我进来。”

“让你进来，是因为…你很疼爱小泽，因为保护他而受伤了，我怕你在外面站的太累而已…”妈妈的语气认真，但心里却微微有些触动。

“不只是为了小泽。”我鼓起勇气说道，我的声音变的低沉，“也是为了您，我怕小泽受伤，您会难过，会伤心，我不想看到您伤心难过的样子。”

妈妈的身体再次一震，她能感受到我话语中的真诚，这让她原本坚硬的心防出现了一丝裂缝。

“我知道，上次的事情，让您生气了。”我继续说道，我的声音带着一丝歉意，“是我不好，我不该给您发那些消息。”

妈妈抿着性感的红唇，看着我，我的眼神中充满了懊悔和渴望，这让她感到有些心软。

“你知道就好。”妈妈轻轻的说道。

“我只是…太想您了。”我鼓起勇气说道，我的目光灼热地盯着妈妈，仿佛要将她吞噬一般，“自从上次在医院…之后，我每天都在想您，想您的身体，想您的味道…”

妈妈的脸颊瞬间变得滚烫，她没想到我会如此直白地说出这些话，这让她感到有些羞耻，但同时，或许是因为酒精的缘故，她内心深处又涌起一股难以言喻的刺激感，和一丝…期待，上次在医院里，她被我那根粗壮滚烫的肉棒狠狠地奸弄，那种销魂蚀骨的快感，至今仍然让她记忆犹新。

“小睿，你别说了！”妈妈的声音有些急促，她努力控制着自己的情绪，不让自己表现得太过失态。

“不，我要说！”我有些激动，虽然妈妈已经表现出了不满，我仍然坚持着说道，“妈妈，我知道我不该对您有这样的想法，但是，我控制不住自己，我真的…很喜欢您。”

我的目光紧紧地锁住妈妈，眼神中充满了渴望和爱慕，仿佛要将她融化一般，妈妈被我看得有些心慌意乱，她能感受到自己身体的温度正在升高，思绪也开始变得摇摆不定。

“你…你别胡说八道！”妈妈的声音有些颤抖，她努力想要保持冷静，但她的身体却出卖了她，她的呼吸变得急促起来，薄纱下，性感胸罩里丰盈的雪乳也剧烈地起伏着。

我看着妈妈的反应，知道自己已经成功地触动了她的心弦，我慢慢地更加靠近妈妈，我的目光在她那饱满的胸部和湿润的嘴唇之间游走，眼神中充满了侵略性。

“妈妈，您知道吗？我每天晚上都会梦到您，梦到您的身体，梦到我们在一起的样子…”我的声音带着一丝蛊惑。

妈妈的身体猛地一颤，她感觉自己的双腿有些发软，一股强烈的电流从她的尾椎骨直窜头顶，让她浑身酥麻，她知道自己不应该听下去，但是我的话语却像魔咒一般，紧紧地抓住了她的心。

我继续靠近，我的身体几乎要贴上妈妈，下腹的肉棒更加坚硬滚烫。

“妈妈，您也想我，对不对？”我的声音带着一丝暧昧，我的手缓缓地抬起，想要抚摸妈妈的脸颊。

妈妈的身体僵硬了一下，她想要躲开，但是酒精却让她的反应变得迟钝，就在我的手指即将触碰到妈妈的脸颊时，妈妈突然闭上了眼睛，她的身体微微颤抖，仿佛在等待着什么。

她的身体开始变得燥热起来，下身也开始分泌出湿润的液体，酒精的作用下，她原本的理智和矜持，正在一点点地瓦解。

我的手指轻轻地抚摸着她的脸颊，那温柔的触感，让妈妈感到一阵异样的感觉。

我看着妈妈迷离的眼神，知道她已经有些动摇了，我鼓起勇气，将手游移了妈妈的后颈上，轻轻地揉捏着，我的手指灵活而有力，仿佛带着某种魔力，让妈妈感到一阵阵的酥麻感从后颈蔓延到全身。

“妈妈…”我再次轻声唤道，我的身体几乎要和她贴在一起。

妈妈能感受到我胯间那根坚硬的肉棒，正隔着裤子顶着她的大腿，那种滚烫而坚硬的感觉，让她感到一阵阵的迷乱。

她的大脑像一团浆糊，她知道自己不应该这样，但是她此时身体的欲望却无法抗拒我的诱惑。

屋外狂风怒号，暴雨如注，仿佛整个世界都被笼罩在一片水雾之中，冰冷的雨水顺着玻璃滑落，模糊了窗外的景象，然而，在这间被暴风雨包围的卧室里，却弥漫着一股截然不同的暧昧气息，妈妈和我紧紧贴在一起，彼此的呼吸都清晰可闻，我滚烫的呼吸喷洒在妈妈的耳畔，带着一丝潮湿的热气，让她感到一阵阵的悸动，我胯间那根坚硬滚烫的肉棒，像一块烙铁般炙烤着她的丝袜大腿，让她下身的不受控制地分泌出更多的粘液，早早浸湿了内裤。

妈妈紧紧地闭着眼睛，努力想要忽略我在她耳边低语的那些充满挑逗意味的话语，但我的声音却像魔咒一般，不断地在她脑海中回响，妈妈三十多岁，正是女人一生中最渴望被滋润的年纪，常年独守空房，丈夫常年在外奔波，让她内心深处积压了太多的欲望和空虚，每一次独自一人躺在冰冷的床上，她都会感到一种难以言喻的寂寞和渴望，上次在医院里，被我那根又粗又硬的肉棒狠狠地贯穿身体，疯狂地抽插玩弄，带来的那种前所未有的极致快感，就像一颗种子，在她内心深处生根发芽，而此时身体的渴望却像野火一般，一旦被点燃，就难以扑灭。

此时她丝袜大腿上，那种滚烫而坚硬的触感，让她的大脑阵阵失神，她能清晰地感受到自己身体的变化，渴望被抚摸，渴望被那根粗大的肉棒狠狠地贯穿。

可是理智告诉她，我是她的儿子，有着血缘关系，我们之间这样是乱伦，是禁忌，但是，此刻酒精麻痹了她的大脑，在这样的雨夜，这样旖旎的氛围里，慢慢将所有的道德和伦理都冲刷得一干二净，她不断地在心里安慰自己，这都是酒精的缘故，是酒精让她迷失了自己，那既然如此，索性就放纵这一回吧，就当是一个旖旎的梦吧。

我看着妈妈迷离的眼神，知道时机已经成熟，我缓缓地低下头，将嘴唇凑到了妈妈的耳边，轻声说道：“妈妈，我想要您…”我的声音充满了渴望和暗示，仿佛带着某种魔力，让妈妈彻底沦陷。

妈妈的身体微微一颤，她缓缓地睁开了眼睛，迷离的美眸中充满了渴望和挣扎，她看着近在咫尺的我，我年轻而充满活力的脸庞上，满眼对她的渴望和爱慕，那双眼睛，就像一个深不见底的漩涡，让她情不自禁地想要沉沦下去。

“我…”妈妈刚想说些什么，我却再也没有给她机会，我低下头，滚烫的嘴唇，带着一丝急切和渴望，狠狠地吻了上去。

妈妈的嘴唇柔软而温热，带着淡淡的酒香，让我感到一阵阵的兴奋，我的舌头迫不及待地撬开妈妈的牙关，贪婪地吮吸着她口中的甘甜。

我的吻仿佛要将她吞噬殆尽，我的舌头钻入她的口中，着急的吮吸着她的丁香小舌，纠缠，挑逗，仿佛要将她口中的每一寸甜蜜都掠夺干净。

妈妈的大脑宕机了，所有抵抗和挣扎的情绪都在这个充满激情的热吻中土崩瓦解，她情不自禁地回应着我的吻，伸出舌头与我缠绕在一起，贪婪地吮吸着我口中的气息，感受着我身上那年轻而充满活力的味道。

两人在对方的口腔中忘情地交缠，吮吸着彼此的甜蜜津液，口中发出“啧啧”的水声，混杂着两人急促的喘息，让空气中充满了浓烈的情欲气息。

“嗯…咿…”妈妈的喉咙里发出了一声娇媚的低吟，身子被吻得浑身发软，她感觉自己的下身已经完全湿透了，淫水顺着腿根缓缓地流淌下来，让她感到一阵阵的折磨和渴望。

我的吻渐渐从嘴唇向四周转移，滚烫的舌头舔舐妈妈的耳垂，用牙齿轻轻地磨蹭，引得妈妈一阵阵酥麻颤栗，随后，我的吻来到了妈妈的脖颈，湿热的舌头如同灵活的画笔，在她白皙的肌肤上肆意描绘，留下一道道晶莹的水光，我的舌尖尤其在她颈部的敏感地带流连忘返，时而轻柔地舔舐，时而用力地吮吸，每一次动作都仿佛带着电流，让妈妈的身体一阵阵地颤抖。

“嗯…啊咿咿咿❤ ❤ ！…小睿…别…别这样…我们不能再错了”妈妈软绵绵的，虽然口中还有力无气的拒绝，但是一股股难以言喻的快感从小腹涌上来，让她忍不住发出娇媚的呻吟。

我哪里肯停下，我的吻变得更加狂热起来，双手也开始不安分地在她身上游走，我的手指隔着薄纱连衣裙，轻轻地揉捏着她胸前那对饱满而富有弹性的奶子，引得妈妈一阵阵战栗。

“啊…”妈妈情不自禁从嘴角溢出一声的娇吟，胸前的双峰被我用力的揉捏着，这种刺激让她身体更加的燥热难耐。

我被妈妈这娇滴滴的声音撩拨得更加兴奋，胯下的肉棒已经勃起得像根铁棍一样，顶得我裆部发痛，我猛地抬起头，眼神中充满了野性的渴望，一把抓住妈妈性感的薄纱连衣裙的领口，狠狠地向下一扯。

“嘶啦——”

伴随着清脆的撕裂声，原本就湿透的薄纱哪里经得住如此粗暴的对待，立刻从胸前滑落，露出了里面那件肤色的性感蕾丝胸罩，虽然胸罩遮掩着，但那呼之欲出的饱满轮廓，依旧展现出妈妈那对肥美奶子的惊人规模，肤色的蕾丝紧紧地包裹着两团浑圆的肉球，勒出深深的沟壑，就仿佛随时都要挣脱束缚跳出来。

胸罩的边缘被勒得紧紧的，挤压得周围的乳肉都从周围溢了出来，形成一道道诱人的肉波，透过蕾丝的缝隙，隐约可以看到红色的乳晕，如同熟透的樱桃般诱人，顶端那两颗饱满的奶头，坚挺地顶起蕾丝，仿佛在邀请着男人去狠狠地揉捏吮吸。

被我粗暴地扯下领口，露出性感的蕾丝胸罩和丰盈的美乳，妈妈顿时羞得满脸通红，双手慌忙地想要遮掩，她那粉嫩的胳膊交叠在胸前，想要挡住我那充满侵略性的目光。

“别害羞，妈妈，让我好好看看。”我哪里肯让她如愿，一把抓住妈妈的手腕，用力地拉开，伸手向胸罩抓去，那对被束缚的丰盈美乳，毫无保留地暴露在我的眼前。

我双手揉搓两团丰盈饱满的美乳，同时黄目光如同饿狼一般，贪婪地向下扫去，妈妈那两条浑圆修长的美腿，被超薄的丝袜紧紧包裹着，泛着油亮的光泽，丝滑细腻，仿佛一掐就能掐出水来，大腿根部肥腴的嫩肉，将丝袜绷得紧紧的，呈现出诱人且下流的弧线。

随着我粗鲁的动作，妈妈的裙子被向上推起了一大截，露出了更多被丝袜包裹的滑腻大腿，裙子的下摆紧紧地别在妈妈的大腿根部，勒出一圈深深的肉印，仿佛随时都要崩裂开来，在那紧绷的丝袜边缘处，挤出了一层滑润的嫩肉，白腻腻的，充满了淫靡的肉感。

更让人血脉喷张的是，在黑的发光的油亮丝袜包裹下，一条窄小的蕾丝内裤若隐若现，内裤细细的布料勒进妈妈深邃的股沟里，将她那圆润饱满的骚浪蜜桃臀勾勒得更加诱人，而内裤的前面，只有窄窄的几条蕾丝，勉强遮住妈妈那微微隆起的风流蜜穴。

透过窗外的微光，可以清晰地看到，那黑色的蕾丝已经被浸湿了一大片，深色的痕迹格外明显，散发着一股浓浓的淫靡气息，透过湿透的蕾丝，隐约可以看到妈妈那粉嫩的蜜穴花瓣，中间还有一道湿漉漉的粉红缝隙，仿佛在无声地邀请着男人去探索那里的秘密。

“妈妈…你这里…好湿了！”我的目光死死地盯着妈妈那湿透的内裤，嘴角勾起一抹淫邪的笑容。

被我看到下身湿漉漉、水灵灵的狼狈，妈妈羞恼地嗔道：“你…咿咿…你别说了…太丢人了…”

“嘿嘿？”我哪里会放过她，反而更加得意地凑近，眼神肆无忌惮地在她湿透的蜜穴处扫视着，妈妈被我看得浑身发烫，羞耻感如同潮水般涌来，让她无地自容。

随着妈妈的情绪起伏，胸前那对美乳紧跟着微微颤动，我看见那对白嫩的肉球硕大饱满，乳晕呈现出诱人的粉红色，顶端的奶头因为情欲的刺激而变得坚挺，如同两颗饱满的红豆，诱人采撷。

我的呼吸变得粗重起来，我低下头，张开大嘴，一口含住了妈妈右边的奶子，湿热的舌头迫不及待地舔舐着那颗坚硬的乳头，如同小狗啃骨头一般，用力地吮吸起来。

“唔…嗯…小睿…你…噢噢齁噢噢…轻点…”妈妈被我吮吸得浑身一阵酥麻，忍不住发出娇媚的呻吟。

我恨不得将妈妈的奶头吸进嘴里，用力地吮吸着，发出“滋滋”的淫靡水声…


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

随着那温热的舌尖在她饱满的美乳上肆意游走，那酥麻的感觉让妈妈忍不住轻轻颤栗，我唇齿贪婪地吮吸着她娇嫩的乳头，那异样的触感仿佛带着魔力，一点点地将她心底的欲望勾引出来。

她能清晰地感受到，那湿热的舌头灵活地舔舐着，时而轻柔，时而又带着一丝挑逗的力度，仿佛在品尝着世间最美味的珍馐，被我含在口中的部分，传来一阵阵难以言喻的麻痒感，酥酥的，痒痒的，直往心尖里钻，让她忍不住发出细微的喘息。

“啊…齁齁咿咿咿❤ ❤ …”

而我那温热的呼吸，也一下一下地喷洒在她的肌肤上，带着潮湿的热气，让她原本就燥热难耐的身体更加滚烫。

我的另一只手也没闲着，温柔地托着她沉甸甸的雪乳，感受着那份惊人的饱满和弹性，指尖偶尔会划过美乳侧边的乳肉，让她忍不住想要扭动身体，滑腻的乳肉在我手掌中变幻着形状，时而被我抓成一团，时而轻轻拨动乳尖，每一次揉捏都引得妈妈一阵哆嗦。

随着我的双手向下游走，感受着那丝袜蜜桃臀令人窒息的丰腴与弹性，柔软的臀肉在掌心上下颤抖，像两团温热的布丁般任我抓揉把玩，每一次挤压都能感受到那惊人的弹性，一波波臀肉丝滑的要从指缝间溢出。

啪叽…啪叽…

手掌与臀肉相接发出细微的声响，那浑圆挺翘的蜜桃臀隔着丝袜抚摸的触感格外刺激，既能感受到臀肉的柔嫩，又能享受丝质面料带来的顺滑。

“啊…咿咿咿❤ ❤ ！…别…别摸那里。”妈妈的身体在我的爱抚下不能自己，我的手指加重了力道，肆意揉搓着那团丰腴的软肉，丝袜下的臀肉被挤压得变形，又在松开后迅速恢复原状，这种视觉与触觉的双重刺激让我血脉贲张。

我的手掌又顺着蜜桃臀从大腿内侧缓缓移去，隔着丝袜轻轻搔刮，敏感的肌肤立刻起了一层细小的颗粒，妈妈的呼吸越发急促，双腿不自觉地夹紧又松开，似乎在抗拒，又像是在邀请。

“嗯.不要…齁齁齁…小混蛋…咿齁齁…那里…不可以…咿呀…好敏感…”

妈妈的声音好像带上了哭腔，她的身体在持续的刺激下变得越发敏感，大腿内侧传来的酥麻感让她浑身发软，小穴开始不受控制地分泌跟多蜜液，很快就将丝袜洇湿了一小片。

我能感觉到手掌下的肌肤越来越烫，妈妈的呼吸也越来越紊乱，她的双手紧紧抓住床单，整个人都陷入了一种难耐的状态。

我的手指顺着大腿根部继续向下滑动，指尖划过小腿流畅的线条，肌肤的温度透过潮湿的丝袜传递到掌心，带着微凉的触感，丝袜被打湿后更显得服帖，紧紧包裹着修长的双腿，每一次指尖的移动都像是在拨动琴弦，撩拨着妈妈敏感的神经。

“啊…咿咿咿❤ ❤ …啊齁齁齁…好痒…”妈妈轻轻颤抖着，我的手掌覆盖上妈妈饱满的小腿肚，潮湿的丝袜带着一丝凉意，在我的抚摸下发出细微的粘腻声，这种声音让人心痒难耐，我轻轻按压，感受着那份柔软和弹性，我忍不住用指腹轻轻摩挲，细细体会着这被雨水浸润的丝滑触感。

接着，我的手来到了妈妈精致的脚踝，纤细的脚踝被丝袜紧紧包裹，雨水顺着脚踝的弧线滴落，汇聚在脚背上，形成一颗颗晶莹的水珠，我用手指轻轻勾勒着脚踝的轮廓，感受着那份细腻和脆弱。

我的目光被妈妈穿着丝袜的美足吸引，雨水将黑色丝袜的足尖浸湿，微微露出涂着鲜红指甲油的脚趾，如同一颗颗熟透的樱桃般诱人，丝袜足尖部位的丝线紧贴着她的脚掌，使其更加贴敷着妈妈的脚部，完美勾勒出每一根脚趾的形状，丝丝的水液在丝袜表面滚动，如同点缀在黑色画布上的珍珠，更添了一份诱人的光泽，我忍不住伸出手指，轻轻触碰妈妈的脚背，温热的触感让妈妈微微缩了一下脚趾。

我用指腹轻轻摩挲着妈妈的脚背，雨水浸湿的丝袜带着一丝凉意，却让这份触感更加清晰，我的手指滑过每一根脚趾，感受着它们小巧而精致的形状，雨水在脚趾缝隙间流淌，带来一丝冰凉的刺激。

“噢噢齁噢噢.小睿…咿呀咿咿…别…好痒…摸脚…好羞人…”妈妈的声音已经带上了一丝娇媚，身体也微微绷紧，但并没有阻止我的动作。

我的手指继续在妈妈的足弓处轻轻按压，感受着那里的柔软和敏感，雨水浸湿的丝袜紧贴着足弓的弧度，更加凸显了那份诱人的曲线，我甚至能感受到妈妈脚底传来的微微的颤抖，那是被我挑逗起的细微反应。

我的手指在妈妈的丝袜美足上流连忘返，雨水带来的冰凉感和丝袜的细腻触感交织在一起，让我爱不释手，我仿佛在把玩一件精美的艺术品，细细品味着每一处细节，感受着那份独特的魅力，妈妈的美足在雨水的浸润下，更显出一种别样的诱惑，让我沉醉其中，无法自拔“别…别摸了…齁齁咿咿…小睿…咿咿咿❤ ❤ ！…”妈妈的声音带着一丝颤抖，但语气却软绵绵的，没有丝毫的力道，她想阻止我，可身体却像被施了魔法一样，根本不听使唤，上次在医院里被我爆肏的销魂滋味仿佛还在体内叫嚣，让她内心深处竟隐隐有些期待。

我感受到妈妈语气中的一丝渴望，知道她已经快按捺不住了，我的手指缓缓向上移动，最终停留在那片早已湿透的神秘地带，指尖轻轻触碰着潮湿的丝袜，立刻感受到了一片惊人的水润和温热。

“嘶，怎么湿成这样了，妈妈？”我的语气充满了得意的笑意，手指轻轻按压着那隔着丝袜鼓胀起来的小肉丘，感受着它因为刺激而微微颤抖。

“咿呀…啊…咿咿咿❤ ❤ …”妈妈再也忍不住，从喉咙深处溢出一声娇吟，我的手指隔着湿漉漉的丝袜，轻轻揉搓着她那敏感的蜜穴，那隔着一层布料的摩擦，却仿佛带着电流一般，瞬间传遍了她的全身，让她酥麻不已。

“好多水啊？妈妈？我手都浸湿了呢。”我一边说着，一边加大了手上的力道，手指开始在那湿滑的丝袜上画着圈，故意碾过水灵灵的蜜缝。

“嗯齁齁齁齁…不要…啊…好舒服…齁齁咿咿…麻麻的…”妈妈再也无法控制自己的呻吟，紧紧咬着嘴唇，却还是有断断续续的淫叫声从嘴角溢出，她的身体也开始不受控制地扭动起来，想要更加贴近我的手指，渴望得到更多的刺激，超薄黑色丝袜包裹的蜜桃臀也微微抬起，想要迎合着我手指的动作，丝袜包裹的臀肉因为她的动作而摩擦着床单，发出细微的声响。

我感受着指尖传来的惊人湿润和妈妈越来越急促的呼吸，心中一片火热，我不再满足于隔着丝袜的抚摸，手指沿着大腿根部的边缘，缓缓地探进了丝袜的缝隙之中，温热的手指瞬间触碰到了妈妈滚烫的肌肤，那细腻柔滑的触感让我忍不住赞叹。

“咿咿咿❤ ❤ ！…！”妈妈猛地惊呼一声，身体也随之绷紧，我的手指已经完全滑进了她的蕾丝内裤之中，直接触碰到了她那湿漉漉的蜜穴，指尖在那柔软的花瓣上来回摩挲，所到之处都留下一片湿润“舒服吗，妈妈？”我的声音带着一种蛊惑人心的力量，我的手指轻轻拨开那湿润的肉缝，找到了那颗已经变得坚硬的小肉粒，用指腹轻轻按压着。

“嗯…啊…齁齁齁…舒服…好舒服…”妈妈再也无法压抑自己的欲望，发出了一声又一声的浪叫，她的双手紧紧抓住我的肩膀，身体也开始有节奏地扭动起来，配合着我的手指，尽情享受着这难以言喻的快感，湿热的蜜液浸湿了我的手指，也浸湿了她身下的床单。

听到妈妈如此娇媚的呻吟，我知道身体的记忆是骗不了人的，我决定再加一把火，彻底点燃妈妈内心的那团欲火。

“妈妈，那次在医院…你也很舒服，对吧？”我故意压低声音，带着一丝沙哑的性感，同时缓缓地解开了裤子的拉链，随着拉链的滑动，我那根早已按捺不住的肉棒，瞬间弹了出来，在空气中划出一道充满雄性气息的弧线。

妈妈的目光被我的动作吸引了过去，当她看到那根粗壮无比的鸡巴时，还是忍不住倒吸了一口凉气，那硕大的龟头，像是饱胀的紫茄子，顶端甚至还渗出几滴晶莹的液体，在窗外微光中闪烁着淫靡的光泽，根部青筋暴起，像几条粗壮的蚯蚓紧紧缠绕着肉棒，充满了原始的野性和力量。

“我…咿咿咿❤ ❤ ！…我没有！”妈妈的声音有些发虚，带着一丝难以掩饰的颤抖，她的眼神却像是被磁铁吸引住了一般，根本无法从那根狰狞的肉棒上移开，上次被这根肉棒狠狠贯穿的记忆瞬间涌上心头，那无比充实的感觉，好有那无与伦比的快感，顶得她一次次攀上云端，淫水直流。

偶尔，她也曾偷偷回忆起那天医院的细节，甚至在睡梦中都会感受到下体传来的阵阵空虚和渴望，丈夫常年出差在外，根本无法满足她内心的渴望，而眼前儿子这根充满野性的肉棒，却像是一把钥匙，能够轻易打开她身体深处那扇禁闭的大门。

就在妈妈愣神之际，我已经一把抓起了她的手，不由分说地将她的柔荑包裹在了自己的肉棒上。

“嗯…噢噢…”妈妈的手接触到那滚烫的肉棒时，身体猛地一颤，滚烫的温度瞬间从手心传遍全身，直击下体，她能感受到掌心下那惊人的粗壮和硬度，甚至能清晰地感受到那根根暴起的青筋在手中跳动，又是一股热流不受控制地从她的蜜穴中涌出，瞬间浸湿了内裤，让她无比折磨。

“怎么样妈妈？是不是很想它？”我坏笑着问道，同时握着妈妈的手，引导着她上下撸动起来。

“啊…嗯…咿咿齁齁嗯…没…没有…这种事情…怎么可能会想…啊齁齁…”妈妈再也无法控制自己的呻吟，眼神迷离地看着手中那根令她既恐惧又渴望的肉棒，下意识地开始配合着我的动作，轻轻地套弄起来，肉棒的每一次滑动，都带动着她下体的淫水更加汹涌地流淌，那湿漉漉的感觉，让她更加清晰地意识到自己身体的渴望。

“妈妈…你的小手真滑好嫩…摸得我的鸡巴都快要爆炸了…”我一边喘着粗气，一边引导着妈妈的手指，让她更加用力地握紧自己的肉棒，同时，我的另一手指也在那片温热潮湿的蜜穴中快速搅动。

妈妈的身体猛地一颤，一股电流般的快感瞬间传遍全身，让她忍不住发出了一声压抑的呻吟。

我的手指毫不客气地分开了她湿漉漉的花瓣，更加深入探进了那温暖潮湿的蜜穴之中，一股温热滑腻的液体包裹住了我的手指，我用手指不时轻轻地拨弄着那颗敏感的粉嫩豆蔻，感受到它在自己的指尖微微颤抖。

“啊…不要…那里…嗯啊齁齁齁…好难受…”妈妈颤抖了一下，发出了一声娇媚的呻吟，身体也开始不受控制地扭动起来，她紧紧地抓着我的胳膊，手指深深地陷进了他的肉里，仿佛想要抓住最后的理智。

我的手指在她的蜜穴里灵活地抽动着，时而轻柔地抚摸，时而用力地按压，每一次的动作都精准地刺激着她最敏感的地方。

“妈妈…你的小穴真是太润了…水这么多…”我坏坏的说着，手指却更加卖力地在她的小穴里翻搅，狠狠地碾压着那颗早已充血肿胀的豆蔻。

“齁噢噢…啊…不…不要…齁齁咿咿咿❤ ❤ ！.我要…要死了…”妈妈的意识已经开始模糊，只能发出断断续续的呻吟，身体也像离开了水的鱼儿一般，无力地挣扎着，她的大腿不受控制地张开，更加方便了我手指的深入。

我感觉到妈妈的身体正在不断地颤抖，知道她已经快要达到顶峰了，我加快了手指抽动的速度，更加用力地按压着她的阴蒂，直到一声尖锐的叫声从妈妈的喉咙里爆发出来。

“啊…咿咿噢噢齁噢噢…咿呀…我…我出来了…”妈妈的身体猛地绷紧，然后像泄了气的皮球一般软了下来，一股股浓稠的爱液从她的蜜穴中喷涌而出，将我的手指彻底浸湿。

妈妈瘫软在床上，刚刚泄身带来的快感还在体内阵阵回荡，让她浑身酥麻无力，但很快，一丝理智回笼，她意识到自己身处何地，一股羞耻感涌上心头，这可是她和我老爸的卧室，他们夫妻两恩爱缠绵多年的地方，现在却要被在这里和儿子做那种羞人的事情，妈妈的脸瞬间涨得无比通红，她身上还带着情欲的潮红，一丝汗水浸湿了她的发丝，贴在额头上，显得无比妩媚动人，被情欲滋润过的肌肤水润嫩滑，仿佛能掐出水来。

我见妈妈在我的手指触摸下就轻易泄身，再也忍受不住的将身体压了上来，滚烫的鸡巴隔着丝袜抵着她湿漉漉的蜜穴，让她忍不住一抖，她下意识地用手抵住我的胸膛，想要将我推开。

“咿咿咿❤ ❤ …不要…小睿…不要在这里…”妈妈的声音带着一丝慌乱，眼神也有些闪躲，不敢直视我那充满侵略性的目光。

我哪里肯听她的，低头在妈妈绯红的脖颈上狠狠地亲了一口，然后含糊不清地说：“妈妈…我忍不住了…就在这里吧…你也很想了不是吗？”

“不…不行？！…”妈妈的内心挣扎着，一方面是本能的抗拒，另一方面却是感觉十分对不起丈夫。

我见妈妈再次拒绝，心里也有点打退堂鼓，不敢用强，上次在医院干了妈妈一顿之后发了露骨微信，后被她疏远的情景还历历在目。

我强忍住内心的欲望，看着床上的妈妈，借助着窗外微弱的灯光，可以看到妈妈美艳的脸颊泛着诱人的红晕，和一层迷人的媚态，像是上了一氤氲，散发着水润朦胧的光泽，她那曼妙玲珑的身体软绵绵的，仿佛没有骨头一般，瘫倒在床上，丝袜蜜桃臀挤压着床垫，臀肉向四周溢出，特别是那大腿深处，此刻还湿漉漉的，黏糊糊的，仿佛在无声地诉说着刚才的淫靡…


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

我看着她这副娇媚的模样，下腹更是像着了火一般，滚烫得难受，但不敢太过强硬，“那，那去我房间可以吗，妈妈？”我的声音带着浓浓的渴望，我再次将滚烫的肉棒在她翘挺的丝袜蜜桃臀上蹭了蹭，感受着那惊人的弹性，恨不得立刻扒光她的衣服，狠狠地肏进去。

妈妈红着脸点了点头，内心仅存的理智告诉她知道这里不是做那种事的地方，可是，酒精的后劲开始上涌，加上刚刚经历了一场情欲的洗礼，她感觉自己的身体像被抽空了一般，四肢酸软，她挣扎着想要起身，却发现双腿根本不听使唤，像灌了铅一样沉重，使不上半点力气。

“我…我好像走不动了…”妈妈的声音带着一丝娇嗔，眼角眉梢都泛着妩媚，水灵灵的美眸迷离地看着我，像一只慵懒的小猫。

我一听这话，顿时傻眼了，我低头看着自己胯间已经硬得发痛的肉棒，恨不得立刻找个地方发泄出来，可现在的情况是，我和妈妈身处在妈妈和爸爸的卧室，在这里直接开干显然是不行的，而妈妈又一副动弹不得的样子，这可把我难坏了，我急得在原地转了两圈，像一只困兽一般。

妈妈看着我那副猴急的模样，露出一丝俏皮的笑意，她慵懒躺在床上，身上的连衣裙已经被我拉下，露出雪白滑腻的双乳，她的脸颊因为情欲的滋润，显得更加水润光滑，如同熟透的水蜜桃一般，散发着令人垂涎欲滴的光泽，尤其是那双水汪汪的媚眼，此刻更是充满了风情，仿佛能勾魂摄魄一般。

我急得抓耳挠腮，我来回踱步，眼神时不时地瞟向妈妈那性感的身躯，尤其是她裙下隆起的部位，仿佛能看到那湿润的骚穴正在渴望着我的肉棒，我的呼吸越来越急促，胯间的肉棒也涨得更加厉害，难受得我下腹一阵阵地抽痛。

“那…那怎么办啊，妈妈…这里你又不让我弄…”我急得像热锅上的蚂蚁，眼睛又不自觉地往下瞟，看着妈妈那双被黑色超薄连裤丝袜包裹着的修长美腿，以及微微湿润的接近透明的足尖，更是让我心痒难耐。

妈妈见我一脸焦急窘迫的模样，心里暗笑，想到我刚刚的得意忘形，加上酒精的缘故，她决定好好的“惩罚”一下我。

妈妈摆出一副娇羞的姿态，红着脸嗔怪着提醒道：“你这小混蛋…真是笨死了…不会抱着我过去啊…”说完这句话，妈妈的脸颊瞬间红到了耳根，如同熟透的苹果一般，娇艳欲滴，虽然是有逗弄我的成分，但让一向矜持雍容的自己对着亲儿子说出这样的话，还是让她非常难为情的。

我闻言，先是一愣，随即脸上露出了狂喜的神色，仿佛中了彩票一般，我惊喜地看着妈妈，眼神中充满了渴望和兴奋。

“真的吗？妈妈…我没听错吧！我怎么没想到呢？真的可以抱你过去吗”我小心翼翼地问道，生怕妈妈反悔。

妈妈幽怨的白了我一眼，娇嗔道：“不然呢？难道要我自己爬过去吗？”妈妈故意拖长了尾音，软糯的声音带着一丝撒娇的意味，听得我心头一荡，下腹更是紧绷得难受我再也按捺不住心中的激动，小心翼翼地弯下腰，双手穿过妈妈的腋下和腿弯，想要将她抱起来，我能感受到妈妈那柔软的身体，隔着薄薄的衣料，紧紧地贴着我的胸膛，一股淡淡的幽香钻入鼻孔，让我更加心猿意马。

当我用力将妈妈抱起来的那一刻，妈妈柔软曼妙的身体完全贴在了我的身上，饱满的双乳毫无阻隔的紧紧地挤压着我的胸膛，那惊人的柔软和弹性让我差点舒服地呻吟出来，特别是她那滑腻的丝袜蜜桃臀，压在我的小腹上，隔着丝袜都能感受到那惊人的弹性和水润，让我下身的肉棒瞬间又胀大了几分，顶得我有些生疼。

妈妈被我抱在怀里，能清晰地感受到我身体的滚烫和下身的坚硬，她的脸颊羞涩的别到一边，手臂无可避免的环在我的脖子上，柔软的双乳挑逗般蹭了蹭我的胸膛，感受着我瞬间变得粗重的呼吸，心中取笑我的猴急，她的丝袜美腿自然地垂落下来，纤细的脚踝和小巧的脚趾俏皮的扭动，浑身上下无不充满妖媚的魅惑。

美母在怀，一股难以言喻的兴奋感涌上我心头，怀里的娇躯柔软得不像话，特别是那两团饱满的肉球的蓓蕾，紧紧地贴在我的胸膛上，随着我的动作轻轻摩擦，让我无比舒畅。

然而，这股兴奋劲还没持续多久，我就感觉到腰部和腿上的传来一阵阵刺痛，提醒着我之前摔下楼梯的惨状，我原本因为兴奋而变得有些发热的身体，也开始微微渗出冷汗，抱着一个成年女性走动，对于一个健康的人来说或许不算什么，但对于一个刚刚摔下楼梯的我来说，却是一项不小的挑战，更何况，现在屋里一片漆黑，伸手不见五指，脚下更是没了光亮，让我每一步都走得小心翼翼，生怕一个不小心，两人就会一起摔倒。

感受到我的脚步突然慢了下来，甚至有些不稳，妈妈红着脸微微抬起头，她明知故问道：“嗯？怎么了？不行了？是不是抱不动了？”她的声音带着一俏皮，嘴角也微微勾起，显然是察觉到了我的窘境。

我强撑着，不想在妈妈面前露怯，我硬着头皮说道：“没有…没有…怎么会抱不动呢？妈妈你这么轻，跟个小猫似的。”说着，我还故意颠了颠怀里的妈妈，想要证明自己没说谎。

妈妈感受到我有些僵硬的动作，以及我略微颤抖的双手，心中更加确信自己的判断，她故意用手指轻轻地戳了戳我的腰间，“是吗？那你怎么走得这么慢？而且…你是不是在发抖呢？”

我被她戳得倒吸一口凉气，让我忍不住咧了咧嘴，我连忙解释道：“没有…没有…我只是…只是怕黑，看不清路，万一摔倒了，把你摔着了就不好了。”我尽量让自己的声音听起来平静，但微微急促的呼吸却显露了我此刻的真实状态。

妈妈闻言，眼中闪过一丝狡黠的光芒，她故意有些认真的说道：“哎…也是，这么黑，要是把我摔着了，一会你可休想再碰我一下”妈妈的语气带着一丝威胁，却又隐含着一丝挑逗。

我咬了咬牙，心中暗骂自己多嘴，但事已至此，也只能硬着头皮上了，我深吸一口气，努力稳住身体，用更加坚定的语气说道：“妈妈你放心，我肯定不会让你摔着的！就算我自己摔了，也绝对不会让你掉一根毫毛！”

妈妈似乎对我的回答很满意，露出了一个迷人的笑容，她将手臂环得更紧了些，丰满的乳房也更加紧密地贴着我的胸膛。

我小心翼翼地迈开脚步，黑暗中，我只能凭借着模糊的轮廓和记忆摸索着前进，我能感受到怀里的妈妈紧紧地贴着自己，她身上的每一寸曲线都清晰地传递到我的身上，特别是她那双被丝袜包裹着的修长美腿，时不时地会蹭到我的腰间，那种滑腻的感觉让我万分爽快。

黑暗中，只能听到两人略显急促的呼吸声，以及我小心翼翼的脚步声，我努力保持着平衡，每一步都走得缓慢而谨慎，生怕磕碰到什么东西，妈妈在我的怀里也很安静，只是偶尔会发出几声轻微的喘息，她的身体紧紧地贴着我，能清晰地感受到我肌肉的紧绷和汗水的湿润。

我感觉自己的手臂越来越酸，腰间的疼痛也越来越剧烈，但我仍然咬牙坚持着，我能感受到妈妈那性感的身体带来的刺激感，让我下身的肉棒几乎要爆炸开来。

妈妈感受着我的吃力，嘴角的笑意更浓了，她俏皮的调整了一下姿势，让自己的身体更加贴近我，特别是让自己的蜜桃臀更加紧密地压在我的胯间，有些湿润的丝袜玉足不时蹭过我的小腹，她能清晰地感受到我那根滚烫的肉棒正在不断地膨胀。

黑暗中，两人仿佛经历了一场漫长的跋涉，终于，我看到了前方房间门口透进来的一丝微弱的光亮，那是从窗外照射进来的灯光，我心中一喜，加快了脚步，朝着光亮的方向走去。

当我走到门口的时候，感觉自己的双腿已经快要失去知觉了，腰间的疼痛更是让我感觉像是被人用刀子在割一样，但我知道，自己不能倒下，只要再坚持一下，就能到达目的地了。

我深吸一口气，用尽最后的力气，小心翼翼地推开了房门，房间里很暗，只能模糊地看到一些家具的轮廓，我迈着沉重的步伐，走到床边，然后缓缓地弯下腰，想要将妈妈放在床上。

就在我的身体向下倾斜的时候，腰间的酸麻突然传来一阵剧烈的刺痛，让我忍不住发出了一声闷哼，身体也随之失去了平衡，向前倾倒。

怀里的妈妈也惊呼一声，下意识地抱紧了我的脖子。

“小心！”我低吼一声，用尽全身力气想要稳住身体，但已经为时已晚，我的身体失去了重心，不受控制地向前倒去。

不过还在是摔在了床上，即便如此，我还是猛地调整了一下姿势，用自己的身体充当肉垫，护住了怀里的妈妈。

“砰”的一声闷响，我重重地摔倒在床上，虽然床垫软绵绵的，但是突如其来的冲击还是震的我后背剧烈的疼痛，但我却顾不上自己的伤痛，连忙问道：“妈妈，你没事吧？有没有摔着？”

妈妈被我紧紧地抱在怀里，并没有受到任何冲击，她感受到我身体的颤抖，以及我粗重的呼吸，心中不禁有些感动，她挣扎着从我的怀里抬起头，借着微光，看到了我着急的表情。

妈妈伸出手，轻轻地点了一下我的脸庞，柔柔的说道：“你真笨…”她的语气中充满了宠溺，像在责怪一个做错事的孩子。

我看着近在咫尺的妈妈，她那水润的眼眸在微光下闪烁着迷人妖媚的光芒，娇艳的脸庞红扑扑的，显得格外动人，此刻我感觉自己所有的痛苦都是值得的。

我忍不住抬起手，轻轻地抚摸着妈妈那美轮美奂的脸颊，感受着她肌肤的细腻和柔滑，两人之间的气氛无比暧昧，空气中仿佛弥漫着一种情欲的味道。

知道了即将要发生的事情，妈妈原本就有些发热的身体更加滚烫起来，像一条滑腻的美人鱼般在我的身下不安分地扭动着，她雪白的肌肤泛着诱人的红晕，胸前那对饱满的雪白滑腻的肉球也随着她的动作颤巍巍的，仿佛在邀请着我的抚摸，她微微张开红润的嘴唇，吐气如兰，用低到几乎听不见的声音羞涩地说道：“嗯…一会儿…对妈妈…温…温柔点…”

我听到这声如同蚊呐般的低语，只觉得一股电流瞬间从尾椎骨窜遍全身，让我下腹的欲望更加膨胀起来，我再也按捺不住内心的渴望，瞬间化身成一头饥渴的野兽，低吼一声，将妈妈紧紧地压在身下。

我的双手颤抖着抓住了妈妈穿着超薄连裤黑色丝袜的美腿，那丝滑的触感让我更加兴奋，我用力一扯，只听“嘶啦”一声，昂贵的丝袜瞬间褪到腿间，我的呼吸变得急促起来，我迫不及待地将手伸向妈妈的神秘地带，一把抓住了她那薄薄的蕾丝内裤，那内裤已经被妈妈分泌出的淫水浸湿，黏糊糊的，散发着一股浓烈的淫靡气息，我毫不犹豫地将内裤一把扯到一边，露出了妈妈那粉嫩而诱人的蜜穴。

那是一片潮湿而神秘的粉红色地带，两片粉嫩的花瓣微微张开，露出了里面湿漉漉的嫩肉，仿佛一条窄窄的清泉，散发着甜美的气息，在蜜穴缝隙的上方，一颗小巧的肉粒微微肿胀，顶端还沾着几滴晶莹的液体，在窗外微光下闪烁着诱人的光泽。

我的眼睛瞬间就直了，我胯间的肉棒早已勃起得青筋暴跳，我再也忍不住了，猛地分开妈妈的丝袜美腿，将自己早已饥渴难耐的肉棒对准了那汁水横流的蜜穴。

“啊…啊齁齁齁咿咿咿❤ ❤ ！”妈妈忍不住发出了一声娇吟，她能感受到我那滚烫的肉棒正抵在自己的柔嫩肉穴口，那坚硬的触感让她既紧张又兴奋…


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

我深吸一口气，然后猛地一挺腰，粗长的肉棒就势挤进了她那温暖潮湿的蜜穴之中。

“噗嗤”一声淫荡的水声响起，紧致的嫩肉包裹着我的鸡巴，带来一阵销魂蚀骨的快感。

“嗯…”妈妈的身体猛地一颤，身体也微微弓了起来，一声压抑的呻吟从她的喉咙里溢出，她能感受到一根粗大而滚烫的肉棒野蛮地闯入了她的身体，那撕裂般的疼痛过后，便是难以言喻的充实感，她的蜜穴紧紧地包裹着我的肉棒，每一寸褶皱都被那粗壮的肉棒填满，带来一阵阵酥麻的快感。

我的肉棒滚烫而坚硬，像一根烧红的铁棍，狠狠地贯穿了妈妈的身体，紧致的蜜穴阴道仍然紧紧地吸附着我的肉棒，让我舒服得想要呻吟。

我没有停顿，开始一下又一下地抽动起来，每一次的抽插都带着原始的野性和年轻的力量，狠狠地撞击着妈妈的身体，肉棒进出间，带出黏腻的淫水，发出“噗嗤噗嗤”的淫荡声响。

“啊…齁齁齁齁❤ ❤ …小睿…！咿呀咿…慢点…慢点…啊咿咿…好大…齁齁齁齁齁齁❤ ❤ ”妈妈紧紧地抓着我的肩膀，她的身体像一片狂风中的落叶，只能随着我的动作而颤抖，但同时，一股股难以言喻的快感也如同潮水般涌来，冲击着她的神经，让她欲仙欲死。

妈妈的蜜桃臀随着肉棒的每一次深入而抬起，仿佛迫不及待地想要迎接更深层次的撞击。

我亦是心潮澎湃，妈妈温热滑腻的蜜穴紧紧地包裹着我的肉棒，周围的嫩肉如同活物一般蠕动收缩，贪婪地吮吸着每一寸，尤其那紧致的褶皱摩擦着我的龟头，带来一阵阵销魂的酥麻快感，让我忍不住想要更用力地占有。

“妈妈…嘶呼！…你的小屄夹得我好舒服！”

我呼吸急促，缓缓地进出抽动着，细细品味着妈妈蜜穴的每一分滋味，粗壮的肉棒被紧致的嫩肉层层包裹，每一次抽插都带来无与伦比的快感，仿佛要将我融化在其中。

我越发兴奋，腰部如同不知疲倦的机器般加速挺动，每一次都带着强烈的占有欲，随着我的腰部猛然发力，肉棒狠狠地撞进了妈妈的蜜穴最深处，仿佛要将她彻底贯穿！

妈妈被我这一番奸干，身子软成了一滩水，一股股热流从小腹涌向四肢百骸，让她舒服得想要淫叫。

“嗯齁噢噢…！好…好舒服…小睿，你顶…顶到我最里面了…齁齁齁❤ ❤ …花心都要麻了…啊…太舒服了！”妈妈媚眼如丝，眼神迷离地看着压在自己身上的儿子，娇艳的脸庞上带着诱人的红晕，显得格外妩媚动人，她紧紧地搂着我的脖子，丰满的乳房因为我的动作而剧烈地颤抖着，蹭得我胸口一阵酥麻。

我看着身下媚态横生的娇媚妈妈，心中的欲火更加旺盛，我能感受到自己粗壮的龟头正抵在妈妈蜜穴的最深处，那里的滑腻腻的软肉紧紧地包裹着我，仿佛一只温暖的小嘴在用力吮吸着我的肉棒，让我舒服得想要大叫，妈妈的蜜穴紧致而湿润，每一次的抽动都能感受到那滑腻的嫩肉在摩擦着我的龟头和肉棒，带来一阵阵销魂的快感。

我压在妈妈曼妙的娇躯上，腰部开始用力地扭动起来，粗壮的肉棒在她湿漉漉的小穴里肆意搅动，硕大的龟头越发精神抖擞，一下又一下地顶撞着那敏感的穴心，每一次的撞击都引来妈妈一阵阵娇媚的呻吟，我贪婪地享受着那紧致的包裹感，感受着那湿滑的软肉如同吸盘一般紧紧地吸吮着我的肉棒。

“齁齁齁❤ ❤ …啊…小睿…好舒服…用力…再用力点…你…的东西…顶得妈妈好舒服…啊齁齁齁咿咿咿❤ ❤ ！…你那根坏东西…好厉害…齁齁齁…顶得妈妈…要舒服死了…”妈妈彻底沉沦在这无尽的快感之中，眼神迷离而放荡，性感的红唇微微张开，发出诱人至极的呻吟，她修长的丝袜美腿紧紧地缠在我的腰上，那被拉下的黑色丝袜胡乱地堆在腿弯处，一对精致的丝袜玉足因为极度的兴奋而紧紧地蜷缩在一起。

“妈妈…你的小穴真是太湿润了…水太多了！都快把我淹死了…”我喘着粗气，疯狂地扭动着腰部，让粗大的肉棒在妈妈的蜜穴里翻江倒海，我每一次的抽插都深入到最深处，狠狠地研磨着那敏感的肉壁。

妈妈激动地尖叫着，被我的大鸡巴肏的淫水直流，滑腻的蜜桃臀也随着我的动作而剧烈地摇晃着，她的身体仿佛失去了控制，只能本能地迎合着我的每一次冲击。

自从上次在医院被我粗暴地干了一顿之后，妈妈的身体就仿佛被打开了某个开关，对这种事情的渴望也越来越强烈，她正值需求旺盛的年纪，压抑许久的欲望一旦被点燃，便如火山爆发一般不可收拾。

“咿咿咿❤ ❤ ！…太舒服了…小睿，你这个小坏蛋…又顶到妈妈最里面了…啊…真是…啊齁齁齁咿咿咿❤ ❤ …”妈妈娇喘吁吁地呻吟着，声音甜腻腻的，让人骨头都酥了。

“那妈妈…你是不是很想我？医院之后，是不是一直想着被我这根大鸡巴干你这小骚穴？嗯？”我一边卖力地抽插，一边贴在妈妈的耳边低声问道，滚烫的呼吸喷洒在她的耳垂上，让她一阵酥麻。

尽管妈妈的内心早已被情欲淹没，无数次地渴望着我大肉棒，但那份身为母亲的矜持却如同枷锁一般，紧紧地束缚着她，让她难以启齿回应我那些放荡的话语，深夜里，她也曾无数次地在梦中幻想着与我颠鸾倒凤，但现实中的身份却让她难以放下那层道德的屏障。

我兴奋地一把抓住妈妈穿着黑色超薄丝袜的美腿，直接扛在了自己的肩膀上，妈妈泛红的娇躯瞬间被抬高，腰部呈现出一个惊人的弯曲弧度。

在她被抬高的姿势下，那双穿着黑色丝袜的性感玉足也因为过度弯曲而紧紧地贴在了我的脑袋两侧，足尖部分，有些湿润的黑色的丝袜紧绷着，勾勒出她完美的腿部线条，妈妈滑腻浑圆的蜜桃臀高高地翘起，而一根粗壮坚硬的肉棒正深深地插在她那汁水横流的蜜缝之中，只能看到我两颗硕大的睾丸在外面晃荡。

我那根滚烫的肉棒在妈妈蜜穴深处野蛮地冲撞，妈妈的身体更加兴奋敏感起来，她紧紧地搂着我，发出甜腻娇媚的呻吟：“咿呀咿咿咿❤ ❤ …小睿…你的大…大鸡巴…啊齁齁齁❤ ❤ …要肏死我了.啊…小穴…好烫…要被你肏死了…咿咿噢…”

“妈妈！你好骚啊！”妈妈放荡的呻吟声彻底点燃了我的欲火，我从没想到妈妈那高贵优雅的红唇中能说出“鸡巴”

“干”之类的话，我兴奋像一头发情的野兽，疯狂地扭动着腰部，粗大的肉棒在她湿滑的骚穴里狠狠地抽插起来，硕大的龟头每一次都深深地陷入她柔软的蜜穴深处，仿佛要将她的骚穴顶穿一般，一股股无法言说的酥麻快感如同电流般传遍妈妈的全身，整个人都仿佛要飘起来一般。

“妈妈！你现在的样子真是太迷人！啊…用我的大鸡巴狠狠地肏死你！”我看着妈妈那骚浪至极的媚态，再也无法忍受体内汹涌的欲望，我猛地提起肉棒，抽出一半，然后如同脱缰的野马一般，狠狠地向下猛砸，粗壮的肉棒再次深深地贯穿了妈妈的蜜穴，肉棒凶狠地抽插着，每一次都狠狠地冲撞着妈妈粉嫩肥美的蜜穴，发出令人面红耳赤的淫荡声响。

妈妈的身体止不住地颤抖，意识仿佛被狂风席卷，只剩下本能的感受，随着肉棒的快速抽送，充实无比又满足的快感瞬间传遍她的每一寸肌肤，如同无数细小的闪电击打着她的神经，从紧致的蜜穴嫩肉到每一根发丝，都被快感的浪潮彻底淹没。

“齁齁齁齁齁齁齁❤ ❤ ！！？…嗯…小睿…你插得太深了…咿咿噢！…太厉害了…肏的妈妈好舒服…嗯齁齁齁❤ ！！！？…嗯…人家…人家要受不了…舒服死了！”

狂野的快感如同海啸般席卷而来，妈妈的水润的媚眼已经失神，浑身水润的肌肤都泛起诱人的粉红，我那坚挺滚烫的肉棒不断在她湿润的蜜穴中进出，每一次撞击都让她的身体剧烈颤抖，她那美屄里的淫水不受控制地涌出，大片粘腻淫水顺着大腿根部缓缓流下。

我的动作越发狂野，像是要把她揉进骨子里一般，她修长的美腿被我高高抬起，精致的足尖绷得笔直，湿润的足尖部分从薄薄的黑丝里印透粉红色的足趾，性感脚趾上涂着鲜艳的红色指甲油，脚背上能清晰地看到被丝袜紧绷出的肉感，每一根脚趾都圆滚滚的，像剥了壳的新鲜荔枝一样，水嫩得仿佛能掐出水来。

我迫不及待地伸出湿热的舌头，那布满津液的肉舌轻轻舔舐着妈妈圆润的脚趾头，粗糙的舌面划过丝袜，带来一阵酥麻的痒意，让妈妈忍不住微微缩了一下脚趾，发出了一声细微的娇吟，我听到这声动静，更加兴奋了，张大嘴巴，一口含住了妈妈圆润的大足趾，用力吮吸起来，湿热的口腔包裹着妈妈的脚趾，舌尖在丝袜上细细描绘着它的轮廓，那股带着淡淡闷热汗味人妻美母的香气，直往我的鼻腔里钻，让我刺激的无法言喻。

接着，我的舌头开始沿着妈妈饱满的足弓缓缓下滑，每舔过一处，都留下了一道晶莹的水痕，当我的舌尖触碰到妈妈嫩滑的足心时，她再也忍不住了，身体猛地颤抖了一下，紧紧地绷直了脚趾，发出了一声更加明显的、无比娇媚的呻吟：“嗯…齁齁…别…别舔那里…好痒…小混蛋…咿咿…你怎么这么变态…”她的声音带着一丝慌乱，却又充满了难以言喻的快感，我哪里肯听，我反而更加卖力地舔舐着她敏感的足心，粗糙的舌面来回摩擦，将那处柔软的肌肤舔得水光淋漓，甚至还用牙齿轻轻啃咬着她脚底的嫩肉，引得妈妈一阵阵无法自持的浪叫。

我一把捞过妈妈另一只穿着同样丝袜的嫩足，凑到嘴边狠狠亲了一口，发出“啵”的一声淫秽水声，这只脚的脚趾不安分地蜷缩着，似乎在抗拒着我的侵犯，但又带着一丝难以察觉的期待，脚背上几根细小的血管若隐若现，像蓝色的蚯蚓般蜿蜒。

就在这时，我停歇了一会儿的鸡巴再也按捺不住，在妈妈那湿漉漉的骚屄用力一挺。

“噗嗤”一声淫靡的水声，粗壮的肉棒再次挤开了那娇嫩的屄口，滚烫的龟头蛮横地撑开了里面的软肉，带着一股腥臊的气味，狠狠地插了进去。

“咿咿咿噢噢噢噢噢噢噢噢❤ …啊…小睿，你插得太深了…齁齁齁❤ ！…嗯啊…妈妈要挨不住了…齁齁❤ …妈妈要被你…肏死了…嗯啊…大鸡巴又肏到最里面了！…花心要被肏坏了❤ ❤ ！！！”妈妈被这突如其来的重击肏得浑身一颤，口中发出骚浪淫荡的呻吟。

我感受到她那美屄里的嫩肉褶皱紧致湿滑的包裹，兴奋得低吼一声，含着妈妈脚趾的嘴巴也开始不安分地吮吸起来，舌头灵活地舔舐着她每一根圆润的脚趾，仿佛在品尝美味的佳肴，与此同时，我的腰部开始发力，一下又一下地抽插着妈妈的蜜穴，每一次的进出，那滑腻的汁水糊满了两人交合的地方，发出令人面红耳赤的“啪啪”声。

妈妈再也忍不住了，仰起头，发出阵阵浪叫：“啊…齁齁齁咿咿咿❤ ❤ ！…好酸…好难挨…太深了…小睿，你这小混蛋…轻点…齁齁齁…我的小屄要被你肏坏了…又肏到心尖儿了…你…温柔点呀…齁齁咿❤ ！！”妈妈的声音带着浓浓的哭腔，身体无比诚实地迎合着我的每一次抽插，滑腻的蜜桃臀也不自觉地扭动起来，努力地想要将我的肉棒吞得更深。

我滚烫的肉棒在妈妈湿滑的蜜穴里横冲直撞，搅得那娇嫩的肉壁一阵阵痉挛，我腰部猛地发力，再次将粗壮的肉棒狠狠地捅进了妈妈那温热湿润的蜜穴最深处。

“噗嗤”一声淫荡的水声，肉棒几乎完全没入了她的身体，只有两个睾丸还留在外面，紧紧地贴着她那娇嫩的小腹。

“齁齁…啊…小睿…你…轻点.太舒服了…咿咿咿❤ ❤ ！…我…真的要受不了了…”妈妈的声音已经完全失控，带着颤抖，饱满的美乳也随着她的喘息剧烈地起伏着，雪白的晃眼的乳浪晃得我的眼睛都直了，妈妈纤细的腰肢也不甘示弱地扭动着，主动迎合着我的每一次进攻，恨不得将我的鸡巴完全吞入。

“妈妈，你这小骚屄太会夹紧了，夹得我的鸡巴都快要升天了！”我喘着粗气，下流地说道，眼神如同饿狼般盯着妈妈那张潮红妩媚的俏脸，我喜欢看着妈妈这副被自己肏得神魂颠倒意乱情迷的模样，“妈妈，现在是不是很爽？是不是被我的大鸡巴肏得很舒服？”我一边卖力地抽插着，一边低下头，在她耳边低声问道，语气中带着一丝得意和挑逗。

“爽…好爽…咿呀呀…你这根坏坏的…大…大鸡巴…齁齁齁齁齁❤ ！！…肏得我…啊…好爽…身子都麻了…太舒服了…齁噢噢噢噢噢噢…！！！”妈妈紧紧地抱着我的后背，指甲深深地抠进了我的肉里，蜜桃臀无比下流地扭动着，带动着两人结合的地方发出阵阵淫靡的水声。

“用力…齁齁齁❤ ！…再用力一点…狠狠地肏我的小屄儿…咿咿咿❤ ❤ ！…啊…再用力点…大鸡巴再深一点…要爽死我了…好美咿”妈妈彻底沉沦在这狂风暴雨般的性爱之中，她的呻吟淫荡而又充满渴望，哪里还有半点平日里的矜持和优雅，滑腻腻的臀肉因为剧烈的动作而颤抖着，偶尔露出里面被肉棒摩擦得一片红肿的穴肉，不断地分泌出更多的淫水，将两人严丝合缝地粘合在一起。

我看着身下美艳妈妈这具被自己肏得浪叫连连的淫浪娇躯，我心中的欲望更加强烈，恨不得把卵蛋都塞进妈妈的骚穴里，我更加疯狂地抽插起来，每一次都带着要把妈妈肏翻过去的狠劲。

“啊…啊齁齁齁咿咿咿❤ ❤ …小睿…太深了…齁齁齁…小骚穴…要…要被…大鸡巴肏穿了…又…又肏到心尖儿上了…嗯齁齁齁…挨不住了…太舒服了.有羞羞的…水水要出来了…要飞起来了…啊齁齁齁咿咿咿❤ ❤ ！…怎么会这么舒服…你把我肏死了…”妈妈紧紧地抓住我的肩膀，身子绷直高高弓起，下流的蜜桃臀不由自主地抬高，更加贪婪地迎接着我的每一次撞击。

妈妈媚眼柔的能拉出细丝，眼神迷离，红润的嘴唇里溢出一声声浪荡至极的呻吟，哪里还有半分之前的优雅和高贵？

听到妈妈这风骚淫荡的呼唤，我的精力更加旺盛，抽插的速度再次加快，肉棒进出骚穴的声音更加清晰露骨。

“噗嗤噗嗤”的抽插的淫水声混杂着两人粗重的喘息，在空气中弥漫开来，充满了淫靡的气息。

妈妈只觉得下体被我那根滚烫的肉棒肏得又麻又痒，无尽快感如同潮水般一波接着一波地涌来，几乎要将她彻底淹没。

“啊…咿咿咿❤ ❤ …要…要出来了…羞人的骚水水…要从花心儿出来了…嗯齁齁齁…小睿…你这小畜生…再用力些…狠狠地肏妈妈的小骚穴…小骚穴…小淫穴…我…要丢给你了…齁齁齁❤ ！…水水…骚水水…要从小骚穴的花芯儿涌出来了…快…快使劲些…咿咿咿❤ ❤ ！…我…都丢给你了…啊…小混蛋…肏的我…真的要舒服的死掉了…太美了…咿咿咿❤ ❤ ！！…丢…都丢给你的…大鸡巴了…齁齁齁❤ ❤ ！！！！”妈妈再也控制不住内心的渴望，一声声高亢的骚吟从喉咙里迸发出来，紧接着，一股滚烫的骚水便从她的淫穴里喷涌而出，淋湿了我们两人紧密贴合的下体。

“我！我也要射了！让我灌满妈妈你的小骚穴！”我的腰身如同火箭，每一次抽插都迅猛无比，带着要把妈妈彻底肏死过去的狠劲。

“不要…小睿…咿咿咿❤ ❤ ！…不要射在妈妈里面…齁咿咿咿❤ ？…快…快拔出来…”妈妈被我撞得七荤八素，情欲如同烈火般焚烧着她的理智，但一丝本能的抗拒仍然让她发出了含糊不清的拒绝。

“啪！”又是一声肉体撞击的脆响，我的肉棒狠狠地顶在了妈妈蜜穴的最深处，我的腰间一麻，滚烫的精液再也无法遏制，如同决堤的洪水般喷涌而出，一股股热流冲击着妈妈柔软的花心，妈妈的身体瞬间绷紧，如同被十万伏高压电击中一般剧烈地颤抖起来，一股前所未有的快感瞬间引爆了她所有的感官，让她忍不住发出了一声满足嘹亮的呻吟，饱胀的快感让她彻底放弃了抵抗，只能沉沦在这淫靡的肉欲之中…


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

次日，清晨9点，不同于昨晚一夜的狂风暴雨，暖暖的阳光透过窗帘，在房间的地板上投下几道明亮的光斑，空中漂浮着细小的尘埃，在光柱中清晰可见。

房间中似乎还残留着男女欢爱过后的靡靡气息，黑色的薄纱连衣裙在昨晚的激烈缠绵中滑落到了床脚，边上还凌乱地丢着一条湿漉漉的蕾丝内裤，那原本的轻薄布料被淫水和精液浸湿，颜色变得深沉而污浊，粘腻腻地蜷缩在一起，女式内裤的裆部，能清晰地看到一片乳白色的痕迹，边缘还带着些许透明的黏液，那些浓稠的精液混合着妈妈的淫水，将蕾丝的花纹都黏在了一起，散发着一股浓浓的腥臊味。

昨晚激烈的性爱似乎也在妈妈的俏脸上留下了痕迹，她眼角的眉梢带着慵懒的妩媚，水润的嘴唇微微张着，像是在回味着昨晚的甘甜。

不一会儿，妈妈缓缓睁开惺忪的睡眼，一时间她感觉浑身酸软无力，仿佛每一根骨头都被拆开重组过一般，尤其是下身，那种被彻底贯穿、反复蹂躏后的酸胀和隐隐的刺痛感依旧清晰地提醒着她昨晚的疯狂，她忍不住微微并拢双腿，一股残留的粘腻感让她俏脸微微发烫。

那深刻的记忆如同潮水般涌入脑海，每一个细节都带着令人面红耳赤的淫靡色彩，我那粗壮滚烫的肉棒，一次又一次地野蛮冲撞着她湿滑紧致的骚穴，每一次都深深地顶到她最深处，带来一阵阵让她灵魂都颤栗的快感，她清晰地记得自己是如何放浪形骸地扭动着腰肢，主动迎合着我的每一次抽插，口中发出的那些不堪入耳的浪叫和求饶声，现在回想起来都让她感到羞耻，特别是当我的大鸡巴在她体内横冲直撞，将她的小穴儿肏得水声连连，蜜汁四溅的时候，那种被彻底占有的满足感，让她几乎要沉溺其中，无法自拔。

自己像一个荡妇一样，张开双腿，毫无保留地向我展示自己的淫荡之处，她甚至记得自己主动抬起屁股，只为让我的鸡巴能够更加深入地肏进她的蜜穴，她也记得自己在我狂风暴雨般的攻势下，一次又一次地攀上情欲的顶峰，蜜穴里喷涌出的粘腻淫水，将我们两人紧密相连的部位都浸湿了，她自己都数不清昨晚到底被我肏了多少次，又射了多少回，只记得最后自己几乎是被我肏晕了过去。

妈妈小心翼翼地挪动了一下身体，身子却不小心碰到了我依然坚硬的肉棒，那根粗壮的家伙正半勃起着，抵在她的肥腻的臀缝之间，顶端还残留着一些干涸的白色浊液，散发着一股淡淡的腥臊味，视线下移，床单早已变得皱巴巴的，上面散落着几点可疑的白色痕迹，以及一些已经干涸的透明液体，这些是她昨晚被我肏得浪叫连连时，蜜穴里喷涌而出的淫水。

妈妈的脑海中如同过电影一般闪过昨晚的种种淫靡画面，我像一头野兽般在她身上驰骋，肏得她死去活来，肏得她的娇嫩的花瓣嫩肉都快要翻出来……回忆起那些令人面红耳赤的场景，妈妈的脸颊再次变得滚烫起来，虽然昨晚我第一次射精后，她也曾一度抗拒，但身体的本能却无比诚实，每一次我的抽插都让她欲仙欲死，最后只能沉沦在我的胯下，任由我摆布。

她身边的我睡得很沉，眼睛紧紧闭着，嘴角还带着一丝满足的笑意，我赤裸着上身，肚子有些圆滚，胸膛上还留着几道妈妈她指甲划过的浅浅红痕。

她悄悄地将被子往下拉了拉，打量着自己的身体，浑身上下布满了欢爱留下的痕迹，白皙的玉足和美乳周围青一块紫一块，那是昨晚被我用力吮吸和啃咬留下的吻痕，饱满的美乳因为长时间的挤压抓揉有些变形，乳头还带着些微的肿胀，上面沾染着一些干涸的唾液，视线往下，茂密的阴毛间，湿漉漉的一片，一股淡淡的腥臊味钻入鼻腔，让妈妈不由一羞。

尽管身体疲惫不堪，但妈妈的内心却隐隐有些兴奋，昨晚的放纵让她体会到了久违的快感，那种被强壮男人彻底占有的感觉，让她既羞耻又沉迷，她伸出手，轻轻地抚摸着自己依旧湿润的蜜穴，指尖触碰到那黏腻的液体，一股酥麻的感觉瞬间传遍全身，她的身体似乎还记得昨晚的滋味，这种感觉让妈妈有些慌乱，内心深处涌起一股强烈的恐惧感，害怕自己真的会像那些沉迷于肉欲的荡妇一样，彻底沦陷在我的胯下。

可是，每当想起昨晚那种销魂蚀骨的快感，她就感觉自己的理智正在一点点崩塌，她的身体似乎已经记住了我带给她的那种极致的欢愉，就像干涸的土地渴望甘霖一般，本能地想要再次被我的肉棒滋润。

妈妈微微侧过身子，看了眼我，她这个大儿子长相英俊，身材高大魁梧，还带着一股强烈的青春年少血气方刚的男性气息，林睿这个小混蛋，似乎有一种魔力，能够轻易地唤醒她内心深处最原始、最淫荡的欲望，她有些悔恨如此轻易地就被我攻破了她自己的心里防线，又忍不住为我给她带来的那种前所未有的快感而感到兴奋。

她知道，自己和我之间，已经不再是单纯的母子关系了，昨晚疯狂的缠绵，已经将我们之间的界限彻底打破，我们之间，莫名多了一种危险、却也更加令人着迷的不足为外人知道的不伦的关系。

似乎是感受到身边的动静，我也缓缓睁开了眼睛，映入眼帘的是妈妈那张依旧带着潮红美轮美奂的俏脸，白皙的脸颊上泛着淡淡的粉色，像是熟透的水蜜桃，娇艳欲滴。

我的视线往下移，落在了妈妈那双浑圆修长的美腿上，昨晚情动时被我粗暴撕扯开的超薄黑色连裤丝袜，这刻可怜巴巴地挂在她的膝盖处，几缕断裂的丝线无力地耷拉着，雪白大腿的根部，那片神秘诱人的三角地带，虽然被凌乱的绒毛遮掩着，但依稀可以看到那粉嫩的肉缝，以及被我肏得有些红肿的蜜穴花瓣。

看到这里，我的嘴角忍不住洋起一抹得意的笑容，那红肿的蜜穴，就像是我昨晚战绩的勋章，无声地诉说着我的勇猛和妈妈的放荡，我回忆起自己如何粗暴地撕扯着她的丝袜，将她压在身下，狠狠地肏她的骚屄，想到这里，我的下腹又是一阵火热。

“小睿，你醒了？”妈妈感受到我的目光，有些不自然地拢了拢被子，想要遮掩住自己身上的痕迹，却欲盖弥彰，反而让那被撕烂的丝袜更加显眼，她的声音软糯糯的，但更多的却是昨晚激情过后的柔媚。

“嗯。”我的声音有些兴奋，我的眼神毫不掩饰地在妈妈身上游走，仿佛在欣赏一件完美的艺术品，又像是在打量着即将入口的美味佳肴，我伸出手，轻轻地抚摸着妈妈腿上那被撕裂的丝袜，指尖划过那些粗糙的撕裂的断口，感受到那份属于昨晚的狂野和激情。

“这丝袜……”我故意拉长了声音，带着一丝坏笑看着妈妈，“真性感……”

说着，我伸出粗糙的手掌，一把抓住妈妈圆润的屁股，用力地揉捏着，感受着那肥腻嫩滑的肉感，恨不得立刻扒开她的双腿，再次享受那销魂蚀骨的快感。

妈妈感受到腰间我那滚烫的大手，以及那抵着自己的肉棒，身体不由得一颤，她连忙伸出双手，抵住我的胸膛，阻止我压下来的动作，“不行，别闹了……”她的声音带着一丝虚弱和抗拒，但此时却带着一丝娇嗔的感觉，“我真的受不了了，浑身都酸死了。”

她喘息着，继续说道：“而且……而且小泽还在隔壁睡觉呢，要是被他听到了……我不用活了”想到自己年幼的小儿子，妈妈的心中涌起一丝羞愧和不安。

尽管浑身酸痛，但妈妈还是咬牙坐了起来，她侧过身子，尽量不去看我那充满欲望的眼神，语气坚定地说道：“小睿……昨晚咱俩发生的事情，就当它是一场梦吧，醒了就忘了吧。”妈妈的声音虽然有些虚弱，但却带着不容置疑的决绝，像是在告诫我，也像是在告诫自己。

她顿了顿，继续说道：“以后，我们还是像以前一样，你还是我的大儿子，我还是你的妈妈，好吗？”说这话的时候，妈妈的眼神中带着一丝复杂的情绪，有无奈，有挣扎，她挺直了腰板，努力让自己看起来更加严肃和不可侵犯。

看到妈妈和我划清界限，我脸上闪过一丝失望，我知道不能把妈妈逼得太紧了，我故作轻松地耸了耸肩，嘴角扯出一抹无奈的笑容，说道：“好吧，妈妈说什么就是什么。”

我的心里很清楚，经过昨晚一夜的痴缠，都让我们的关系不再像表面上那么简单，尤其是昨晚，妈妈那妖媚浪荡的模样，紧紧包裹着我肉棒的湿热小穴，还有那一声声销魂的浪叫，我不相信妈妈真的能像她所说的那样，将这一切都当作一场梦。

而且我还注意到妈妈说话时，眼神闪烁，不敢与我对视太久，白皙的脸颊上还带着情欲过后的红晕，尤其是她那微微颤抖的睫毛，都出卖了她内心的真实想法。

我暗笑，我知道柳妈妈只是在嘴上逞强，她身体的反应是骗不了人的，我相信，只要自己坚持下去，总有一天能彻底征服这个口是心非的美艳妈妈，让她彻底沉沦在自己的胯下，变成一个只知道迎合我肉棒的娇媚荡妇。

见我不再继续，妈妈轻轻地“嗯”了一声，算是回应，她小心翼翼地将被子掀开，一丝凉意瞬间包裹住她布满欢爱痕迹的身体，足尖踩在地板上，妈妈只觉得双腿发软，像踩在棉花上一样，双腿间还残留着黏腻的液体，每一次挪动都能感受到那股令人羞耻的湿润感，妈妈随意的套上那些衣物，逃离这个充满暧昧气息的房间。

她悄悄地走到弟弟的房门前，生怕发出任何声响惊醒了还在熟睡的小儿子，走廊里静悄悄的，她将耳朵附在门上，仔细地聆听着里面的动静，一阵均匀而缓慢的呼吸声从门缝里传出来，让她悬着的心终于落回了实处，她这才放心地回到自己的房间，反手关上门，疲惫地靠在门板上，胸口还在剧烈地跳动着，脑海中挥之不去的是昨晚和我纠缠的画面，以及下体那难以忽视的悸动……

……

三个小时之后，楼下客厅里传来一阵阵欢快的笑声，夹杂着弟弟清脆的喊叫和我热情的回应，弟弟那充满童真的“哈——哈——”笑声格外清晰，像一颗颗蹦跳的音符，撞击着妈妈还有些昏沉的脑袋。

间或还能听到一些碰撞的声音，像是玩具被丢来丢去，或者是身体轻微的撞击，我的声音则带着一丝刻意放低的温柔，语气中带着讨好和热情：“哎哟，我的小可爱小泽，又被哥哥抓到了！看哥哥怎么挠你痒痒！”紧接着就是一阵更加肆无忌惮的笑闹声。

妈妈迷迷糊糊地睁开眼睛，看了眼手机，已经是中午12点了，正午的阳光透过厚厚的窗帘，在房间里洒下几缕淡淡的光晕，楼下传来我和弟弟更加热烈的嬉笑声，妈妈的心中闪过一丝犹豫，不知道该如何面对我。

虽然浑身还有些酸痛，但是当妈妈换好衣服，走到洗浴室时，看到镜子里那个美艳而妩媚的自己，她自己也不由得愣了一下，昨晚被我那根粗壮的肉棒狠狠滋润过的身体，像是重新焕发了生机，比平时更多了几分撩人心魄的性感，细腻白皙的肌肤上还残留着几道欢爱过后留下的浅浅红痕，好似盛开的朵朵红梅，脸上带着慵懒的红晕，如同熟透的水蜜桃般饱满水润，就连眼角眉梢都带着一丝难言的娇媚，仿佛浸泡在情欲的蜜罐里一般，水光潋滟，勾人心魄。

妈妈伸手轻轻抚摸着自己精致的脸颊，指尖划过细腻的肌肤，像是涂抹了一层昂贵的润肤油，似乎真的比平时更加光滑水润了，妈妈的心中涌起一股复杂的情绪，既有对我的羞恼，又有对自己身体变化的惊讶和窃喜。

她知道，从我和她发生不伦的关系开始，确实在她平静的生活中掀起了波澜，也给她带来了某种新鲜的活力，妈妈自己看着镜子里的自己，也不禁在心里暗骂一声“真不害臊”，但嘴角却不自觉地泛起一丝连她自己都没有察觉的妩媚笑意……


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

妈妈整理了一下思绪，努力让自己要表现得自然一些，随后莲步轻移，款款走下楼梯，她特意选择了一件宽松的丝绸睡裙，遮掩住身上那些暧昧的痕迹，睡裙下摆随着她的走动轻轻摇曳，露出一双套在肉色超薄丝袜中的修长美腿，丝袜紧紧包裹着她的双脚，将她圆润的脚趾和光滑的脚背完美地展现出来，随着穿着丝袜的脚掌轻柔地踩在楼梯上，丝袜也随之微微滑动，在脚踝处和脚背上形成细微的褶皱，当她的脚跟抬起，脚尖向下时，可以清晰地看到超薄丝袜下饱满的足弓曲线，楼梯并不长，但妈妈走得很慢，她纤细的小腿在丝袜的包裹下显得更加修长笔直，随着步伐的移动，丝袜也泛起一阵阵柔和的光泽，特别是当她走到楼梯转角处，阳光从窗外倾泻进来，直直地照射在她穿着丝袜的美腿上时，那种细腻光滑的质感更是被展现得淋漓尽致，她那白皙嫩滑的脚趾在丝袜的束缚下，显得更加小巧可爱，随着每一步的落下，都能看到那诱人的弧度。

终于，她的脚尖轻轻触碰到了最后一阶楼梯，然后稳稳地踩在了客厅的地板上。

“妈妈～你醒了”

“妈妈，你今天怎么醒得这么晚！”

妈妈对我点了点头，随后温柔的摸了摸弟弟的脸颊：“宝贝儿，你饿不饿呀？”

弟弟抬起那张天真无邪的小脸，笑嘻嘻地回答道：“不饿啦，妈妈，哥哥已经带我去外面吃过饭啦，那西餐厅里面的儿童套餐还挺好吃的。”弟弟小脸上还带着一丝兴奋，“哥哥还给我点了我最喜欢的冰淇淋！”

他们两人说话间，我已经走到厨房，手里还拿着一个用厚毛巾层层包裹着的东西。

我眼神温柔地看向妈妈，嘴角带着一抹浅浅的笑意，轻声说道：“妈妈，刚想叫你的，之前去你房间门口，那呼吸声可深沉了，就没忍心叫你，想着你起来肯定也饿了，就给你带了午饭回来，也不知道你啥时候能起，就用厚毛巾包住了，想着能多保温一会儿呢。”

妈妈抬眼望向我，只见我的目光里满是关切与体贴，那手中紧紧抱着的，仿佛承载着我满满的心意，毛巾包裹得严严实实的，只隐隐透出些许食物的热气，妈妈的心像是被什么轻轻触动了一下，一种复杂的情绪在心底蔓延开来，有对自己睡过头忘记做饭的些许愧疚，更有对我这份细心体贴的动容。

她张了张嘴，却一时不知道该说些什么好，只是那样静静地望着我，眼中多了几分平日里不曾有的柔情。

我见妈妈没有说话，便又笑着说道：“妈妈，这看着还热乎着呢，你赶紧吃点吧。”

妈妈轻轻点了点头，坐在了餐椅上，缓缓打开了外卖。

客厅里，我正和弟弟坐在地毯上玩着玩具汽车，两人玩得不亦乐乎，时不时传来弟弟欢快的笑声，而妈妈也在这一刻，感受到了一种别样的温暖，心里那种对我的特殊情愫也在悄悄蔓延着。

她细嚼慢咽地吃着午饭，我与弟弟玩耍时眼神时不时瞄向妈妈，妈妈也正好抬眼看向我，两人的目光在空中猝不及防地相遇，一时间仿佛有一股无形的电流在两人之间穿梭，妈妈心中那原本就被触动的情愫，此刻似乎变得更加浓烈了一些。

妈妈有些慌乱地移开了视线，假装不经意地整理了一下自己略显凌乱的发丝，可那心头涌起的异样感觉却怎么也压不下去，我看着妈妈的一举一动，露出一抹意味深长的笑，我心里清楚，妈妈已经渐渐被自己所影响，情感的防线正一点点地瓦解，往后，我要做的就是继续这般不动声色地施加影响，让妈妈彻底沦陷在这份禁忌的情感之中。

弟弟蹦蹦跳跳地跑到妈妈身边坐下，拿着一个小玩具摆弄起来，我也跟着走了过去，在妈妈对面的坐了下来，目光却始终没有从妈妈身上移开太久。

“哦，对了妈妈，这午饭我忘带汤了，买的那杯奶茶还在厨房，我去给你拿来。”我边说边跑去厨房，插上吸管，淡淡的奶香顿时弥漫开来。

妈妈微微点头，伸手接过我递过来的奶茶，轻声说道：“谢谢你啊，小睿，费心了。”她夹起一筷子菜放入口中，其实此刻的她心思全然不在饭菜的味道上，满脑子都是刚刚与我目光交汇时的那种悸动，以及对这份逐渐失控的情感的隐隐担忧。

我看着妈妈有些心不在焉地吃着饭，心里暗喜，却依旧装作关切地问道：“妈妈，味道怎么样？要是合你的口味，我们以后就吃这家了。”

“嗯，挺好的。”妈妈随口应着，抬眼又看向我，这一次，她没有像刚才那般慌乱地移开视线，而是就那样静静地与我对视了几秒，仿佛想要从我的眼神里探寻到什么，又仿佛是在放任自己沉沦于这份目光交织的暧昧之中。

我读懂了妈妈眼神里的复杂情绪，那既有一丝克制不住的情愫，又有对道德伦理的挣扎，我决定趁热打铁，站起身来走到妈妈身边坐下，身体微微倾向妈妈，用只有两人能听见的声音说道：“妈妈，昨晚……我真的很开心，我希望以后也能像昨晚……”

妈妈的脸瞬间涨得通红，她瞪大了眼睛，有些惊恐又有些羞耻地看向我，手中的筷子差点掉落，她下意识地往旁边挪了挪身子，想要拉开与我的距离，她能感受到自己的呼吸变得有些急促，胸口微微起伏，这反而更添了几分欲拒还迎的意味。

“小睿，小泽在呢……你别……别胡说，这……这怎么可以……”妈妈的声音颤抖着，她知道自己和我之间的关系是不被世俗所接受的，可情感的洪流却已经将她冲击得有些迷失了方向。

就在这时，弟弟在一旁好奇地问道：“妈妈，哥哥，你们在说什么呀？”弟弟那圆溜溜的大眼睛里满是纯真的疑惑，他眨巴着眼睛，一脸无邪地看着妈妈和我，小脑袋微微歪向一边，就像一只好奇的小猫咪。

他手里还紧紧握着那个心爱的玩具小汽车，刚才正玩得入神呢，这会儿被妈妈和我这边压低声音的交谈吸引了过来，却完全没察觉到空气中那微妙又暧昧的气息。

妈妈像是被弟弟的天真猛地拉回了现实，先是有些嗔怒地瞪了我一眼，随后她努力让自己的神情恢复自然，嘴角勉强挤出一丝笑容，轻轻摸了摸弟弟的头说：“没什么呀，宝贝，哥哥就是在和妈妈说晚上给你做什么好吃的呢，你想不想吃呀？”

弟弟一听有好吃的，顿时两眼放光，兴奋地跳了起来，小手在空中挥舞着：“哇，好吃的！我要吃好多好吃的！”那开心的模样仿佛刚刚那个疑问已经被抛到了九霄云外，此刻满心满眼就只有美食的诱惑了。

我也在一旁配合着笑了起来，我蹲下身子，和弟弟平视着，伸手捏了捏弟弟的小脸蛋，笑着说：“那哥哥晚上让你妈妈给你做一大桌好吃的，把你小肚子吃得圆滚滚的好不好？”

“好呀好呀！”弟弟欢呼着，转身又跑回刚才玩耍的地方，一屁股坐下就开始摆弄起他的小汽车来，嘴里还念念有词地说着要开着小汽车去吃好吃的呢，那无忧无虑的样子，与妈妈和我之间复杂又暧昧的情绪形成了鲜明的对比！

整个客厅里，弟弟就像一束明亮而纯粹的光，他的天真无邪驱散了刚刚那片刻的沉闷与暧昧，让一切又暂时回归到了看似平常的家庭氛围之中，可妈妈和我的心里，却依旧残留着那份无法言说的波澜。

因为答应了弟弟晚上给他做好吃的，妈妈吃完那份我精心准备的外卖后，简单收拾了一下，便上楼换下那身宽松的丝绸睡裙，特意挑选了一件稍显保守的连衣裙。

尽管连衣裙属于保守的款式，那棉质的面料依旧无法完全掩盖她曼妙诱人的身材，连衣裙是淡蓝色的，领口是简洁的小方领设计，恰到好处地包裹着妈妈那白皙的脖颈，既凸显出一份端庄，又不失女性的优雅韵味，修身的剪裁贴合着她的身体曲线，却又不会过于紧身而显得艳俗，它顺着妈妈的肩部线条自然下垂，纤细的肩带如同两条优雅的丝带，点缀在那圆润而又不失骨感的肩膀上。

腰间系着一条同色系的窄腰带，巧妙地勾勒出妈妈那盈盈一握的纤细腰肢，使得妈妈的身姿看上去更加高挑修长，裙摆则是微微散开的A字形状，丰盈的蜜桃臀被裙摆包裹得浑圆挺翘，走动时，裙摆会轻轻摇曳，肉色丝袜紧紧贴合着她每一寸腿部肌肤，泛着淡淡的油光，散发着含蓄而迷人的气息。

妈妈来到鞋柜前，一双与裙子搭配得相得益彰的高跟鞋，鞋子是经典的裸色，鞋跟细细高高的，足有七八厘米的样子，宛如一根精致的擎天柱，支撑起妈妈那优雅的身姿，鞋面上有一条细细的交叉绑带，从脚背一直延伸到脚踝处，像是给玉足精心打造的华丽枷锁，既增添了几分时尚感，又多了些许束缚的魅惑。

妈妈微微抬起一只丝袜美足，调整着高跟鞋的舒适度，那足尖在鞋尖内轻轻踮起，透过轻薄的丝袜，可以看到足尖圆润而小巧，泛着淡淡的粉色，足趾涂着鲜艳的红色，娇艳欲滴，当她放下脚，踩在地面上行走时，高跟鞋与地面发出清脆的“嗒嗒”声，每一步都迈得优雅而自信。

就这样，我和妈妈在这看似平常却又暗藏玄机的氛围中，带着弟弟一步步向着附近的菜市场走去。

午后的阳光暖暖地洒在身上，街边的树木投下斑驳的阴影，弟弟像只活泼的小兔子，一会儿蹦到前面去看看路边的小花，一会儿又跑回来拉着妈妈的手，嘴里叽叽喳喳地说着等会儿要买好多好多好吃的。

我走在妈妈的身旁，看似随意地和弟弟回应着，眼睛却时不时地瞟向妈妈，只见妈妈抬手轻轻将耳边的发丝撩至耳后，这个简单的动作却让她更显风情万种。

此时的妈妈，身姿婀娜却又透着一股内敛的端庄，那身稍显保守的连衣裙并没有掩盖住她作为美艳人妻的魅力，反而像是给她的美丽蒙上了一层神秘的面纱，让人忍不住想要透过这层面纱去探寻更多她身上的韵味。

走着走着，我的手像是不经意地轻轻碰了一下妈妈的手背，妈妈的心猛地一跳，下意识地缩了一下手，但又怕被弟弟看出异样，努力让自己的动作显得自然些。

我嘴角微微上扬，似乎对妈妈的反应很满意，过了一会儿，我趁着弟弟又跑远几步去看街边小摊贩摆放的小玩意儿的时候，胳膊有意无意地蹭了蹭妈妈的身体，那轻微的触碰带着隐晦的暗示，妈妈的脸颊微微泛红，她偷偷瞥了一眼我，眼神里有些不满。

“妈妈，你看弟弟多开心呀，今天可得多买点他爱吃的菜。”我一脸笑意地说着，说话间，我的手又看似无意地搭在了妈妈的肩膀上，轻轻捏了一下，就像是正常的母子之间表示亲近的动作，可在妈妈看来，却仿佛带着一股电流，瞬间传遍全身。

妈妈努力稳住自己的情绪，轻声回应道：“嗯，是呀，得让他吃得满意才行。”她微微侧身，不着痕迹地让我的手滑落下来，可心里却像是打翻了五味瓶，各种情绪交织在一起。

她知道自己和我之间这种超出正常关系的互动是不对的，内心有道德的束缚在拉扯着她，但是，她又不得不承认，在两人昨晚疯狂的云雨之后，我这些看似不经意的肢体接触，确实让她的心底涌起一种别样的感觉，那种有点刺激、偷偷摸摸的感觉，让她有些迷乱。

而弟弟呢，依旧沉浸在即将能吃到好多东西的的喜悦中，对妈妈和哥哥之间这暗流涌动的微妙氛围毫无察觉，还时不时跑回来拉着两人的手，催促着他们快点走，好早点到市场挑选食材。


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

熙熙攘攘的菜市场里，空气中弥漫着各种食物混杂的气味，叫卖声、讨价还价声此起彼伏，显得格外热闹，我似乎也受到了这热闹气氛的感染，胆子变得更大了，我的手开始不老实起来，时不时地在妈妈的腰间摩挲，甚至趁着人群拥挤的时候，用手背在妈妈饱满的蜜桃臀上轻轻蹭过，那隔着一层连衣裙和肉色丝袜的触感，让妈妈的身体忍不住一阵酥麻。

而我也愈发放肆起来，在一个卖水果的摊位前，我假装弯腰去看水果，却突然伸手在妈妈浑圆挺翘的蜜桃臀上狠狠地捏了一把，那力道不轻不重，暧昧又轻佻，妈妈顿时像是被烫到了一般，猛地转过身，有些生气的看着我，俏脸瞬间涨得通红，羞愤的情绪涌上心头，这里人来人往，都是街坊邻居，万一被熟人看到，她还怎么做人？

更何况，自己的小儿子林泽就在旁边，虽然他年纪小，可能不太懂这些，但万一他问起来，自己又该如何解释？

想到这里，妈妈心中的羞愤更盛了几分。

妈妈顾不得许多，迅速从包里掏出手机，熟练地找到我的微信对话框，手指飞快地在屏幕上敲击着：“小混蛋，再这么胡闹，我可真的生气了。”发送完消息，妈妈抬起头，美眸狠狠地剜了我一眼，那眼神里充满了警告和愠怒。

我原本还带着一丝玩世不恭的笑容，在看到妈妈发来的微信和那充满警告的眼神后，笑容瞬间僵在了脸上，我还是害怕自己这次是真的惹恼了妈妈，我抬头看向妈妈，只见她神情严肃，眼神冰冷，那饱满的胸脯也因为生气而微微起伏。

我连忙收敛起那副轻佻的模样，换上一副略显委屈的表情，低声下气地说道：“妈妈，我错了，你真是太迷人了，我一时没忍住……”我的声音很小，只有我们两个人能听到，带着一丝讨好和暧昧，似乎想用这种方式来缓和妈妈的怒气，同时，我的眼神也迅速地扫视了一下四周，发现并没有引起其他人的注意，这才稍稍放下心来。

妈妈看着我那副装可怜的样子，心里更是气不打一处来，她狠狠地瞪了我一眼，压低声音警告道：“少给我贫嘴！这里是菜市场，如果你再敢乱来！我可不会轻饶你。”她的声音虽小，语气却十分严厉！

我在妈妈凌厉的目光注视下，像个犯了错的小学生一样，乖巧地点了点头，嘴上不停地认错，不过我的眼神却依旧不安分，时不时地偷偷瞄向妈妈那被连衣裙紧紧包裹的浑圆蜜桃臀和走动时微微摇曳的饱满双乳，以及那双修长滑腻的丝袜美腿。

买完菜，三人提着大包小包的食材离开了拥挤喧闹的菜市场，走上一条相对僻静的小路，没了周围人群的注视，看到妈妈神色有所缓和，我又开始蠢蠢欲动起来。

我看似不经意地靠近妈妈，肩膀几乎要贴上她的双乳，鼻尖甚至能闻到妈妈身上淡淡的香水味。

“妈妈，你别生气了嘛。”我见弟弟没有注意，放慢脚步，和妈妈并排走着，压低声音，带着一丝试探的意味说道，“妈妈刚才你不是说，在菜市场不能乱来吗？”我故意停顿了一下，嘴角带着一丝坏笑，“那……意思是不是可以理解为，如果不在菜市场，我就……可以乱来了？”说话间，我的目光肆无忌惮地扫过妈妈那呼之欲出的丰满胸部，最终停留在她那紧绷的浑圆屁股上，仿佛在等待着她的回应，又像是在无声地挑逗着她的底线。

妈妈没想到我竟然会抓住她话里的漏洞，还用这种带着明显性暗示的语气反问自己，顿时气得胸口一阵起伏，她停下脚步，杏眼圆睁，怒视着眼前的这个胆大妄为的儿子，阳光照射在她那张精致的脸庞上，可以看到她因为生气而微微泛红的脸颊，以及饱满额头上渗出的细密汗珠，在我看来反而更增添了一份娇艳欲滴的妩媚。

“小睿！”妈妈压低声音，语气中带着一丝怒意，但更多的却是羞恼，“你真是……真是不知好歹！我那是警告你，不是给你机会！你脑子里能不能想点正经事！不止是在菜市场，尤其是在家里，你弟弟的前面，你要是再这么瞎胡闹，立马给我买车票，滚到西城，和你爸爸一起住去！”说完，妈妈狠狠地瞪了我一眼，仿佛要用眼神把我千刀万剐。

我看着妈妈铁青的脸色，语气诚恳得不能再诚恳：“妈妈，我错了，我错了，我保证！再也不会了，您大人有大量，就饶了我这一次吧。”我的语气中带着一丝恰到好处的惧怕，让妈妈觉得我似乎真的被吓到了，其实我心里清楚得很，妈妈之所以会如此生气，很大一部分原因是因为在人前被我占了便宜，万一被熟人看到，后果确实不堪设想，但如果换作只有我们两个人的私密空间里，我相信妈妈的反应可能就不会这么激烈了。

而且，昨晚在我的房间里，妈妈被我操得浪叫连连，蜜穴里的淫水止不住地往外流的场景还历历在目，那销魂的滋味，我相信妈妈也绝对不会轻易忘记，我知道妈妈的内心深处，对我是既抗拒又渴望，这种矛盾的心理让我更加有信心最终能够彻底征服这个美艳闷骚的妈妈。

想明白这些，我立刻收起了那副轻佻的模样，转而变得勤快起来，主动帮妈妈拎起手中较大的袋子，一边走还一边关切地询问着：“妈妈，弟弟，会不会累？要不我们找个地方休息一下再回去？”我的语气十分体贴，仿佛刚才那个胆大妄为的登徒子根本不是我一样。

妈妈看着我突然变得如此乖巧，心中的怒火也稍稍平息了一些，但嘴上依旧不饶人：“哼，算你识相！”尽管嘴上这么说，但她并没有拒绝我的好意，只是默默地加快了回家的步伐。

回家的路上，我一直小心翼翼地跟在妈妈身边，不敢再有任何出格的举动，只是偶尔会和走在前面的弟弟说笑几句，阳光透过树叶洒下斑驳的光点，落在妈妈那头乌黑亮丽的秀发上，泛着一层柔和的光晕，她身上那件淡蓝色的连衣裙，依旧勾勒出她凹凸有致的完美身材，尤其是走动时，那饱满挺翘的骚臀在裙摆下微微摇曳，看得我的小腹又开始隐隐发热。

三人拎着满满当当的食材，脚步轻快地走进家门，刚一进门，就察觉到屋子里亮堂堂的，妈妈心里顿时松了口气，看来家里的电路已经修好了。

她把菜放在厨房的台子上，稍微歇了口气，便开始着手准备晚餐，毕竟答应了弟弟晚上要给他做一桌子好吃的。

厨房里，妈妈系上了那条印着小碎花的围裙，熟练地将食材一样样拿出来摆放好，此时的她，神情专注，仿佛已经完全沉浸在了这烟火气息的日常家务当中，刚才出门买菜时与我之间的暧昧氛围，暂时被搁在了一边。

我先是在客厅里逗了会儿弟弟，可目光却总是不自觉地往厨房的方向瞟去，心里头惦记着妈妈在里面忙活呢，又想着自己可得好好表现表现，自己费尽心机，昨晚好不容易再次得到妈妈，可不能因为一点差错就惹得她真的生气，那可就功亏一篑了。

这么想着，我便起身，踱步朝厨房走去，在厨房门口站了一会儿，静静地看着妈妈忙碌的背影，虽然妈妈穿着稍显保守的连衣裙，此时系着围裙，也依旧难掩那身姿的婀娜，裙摆随着她的动作轻轻晃动，像是在轻轻诉说着一种别样的温柔。

我轻咳了一声，算是跟妈妈打了个招呼，然后走进厨房说道：“妈妈，我来帮你吧。”妈妈闻声回头，微微点了点头：“行吧，那你帮我把这些菜洗一下吧。”

我应了一声，便走到水槽边，挽起袖子开始认真地洗菜，我这会儿倒是出奇的老实，没有了之前那种带着小心思的眼神和小动作，我心里清楚得很，现在可不是耍心眼的时候，得实实在在地让妈妈看到自己的用心和靠谱才行。

妈妈忙碌着，点火、倒油，动作一气呵成，锅里的油渐渐热了起来，发出轻微的“滋滋”声，她将切好的葱姜蒜放进锅里，瞬间，一股香味弥漫开来，我一边洗着菜，一边偷偷瞄着妈妈，我看着妈妈熟练地翻炒着锅里的食材，那专注的神情，微微泛红的脸颊，不知是被火烤的还是因为刚才在外面走了一圈的缘故，总之，在我眼里，此刻的妈妈别有一番迷人的魅力。

我忍不住开口说道：“妈妈，你做饭的样子可真好看，感觉特别有那种家的味道。”妈妈听了，手上的动作顿了一下，扭头看了我一眼，轻声道：“别贫了，赶紧洗你的菜吧。”虽说嘴上是这么说，可心里却还是有些窃喜，毕竟，哪个女人不愿意听到别人的夸赞呢。

我嘿嘿一笑，低下头继续认真洗菜，洗好的菜被我整齐地放在一旁的菜篮子里，我又主动去帮妈妈切起了配菜，我切菜的动作虽然没有妈妈那么娴熟，但也还算中规中矩，每一刀都切得很是小心，在两人的默契配合下，一顿丰盛的晚餐渐渐有了雏形，厨房里弥漫着浓浓的饭菜香，这种味道混合着两人之间那微妙的情感氛围，仿佛形成了一种独特的气息，萦绕在整个空间里。

而我也在心里默默盘算着，还是得先克制住自己，好让我们之间的关系能更加稳固地发展下去，千万不能因为自己的一时冲动而毁了这好不容易得来的局面。

晚上的大餐，弟弟吃的很满足，满嘴流油，那张小脸蛋上洋溢着幸福的笑容，妈妈看着弟弟狼吞虎咽的可爱模样，眼里满是宠溺，她轻轻拿起纸巾，动作温柔又细致地替弟弟擦去嘴角的油渍，嘴里还念叨着：“慢点吃呀，宝贝，别噎着了，还有好多呢，够你吃的。”那声音温婉又饱含爱意，仿佛这世间所有的温柔都倾注在了这简单的举动之中。

吃完饭后，弟弟依旧精力充沛，吵着还要玩，我便笑着站起身来，带着弟弟到一旁去玩起了玩具，我一会儿陪着弟弟搭积木，一会儿又和弟弟玩起了小汽车赛跑，屋子里不时传来弟弟欢快的笑声和我故意夸张的加油声，整个客厅都充满了温馨欢乐的氛围。

妈妈缓缓地走到沙发边，她轻轻撩起裙摆，身姿轻盈而优雅，仿佛每一步都带着一种独特的韵律，她身上那件稍显保守的连衣裙随着她的走动轻轻摇曳，裙摆如温柔的水波般荡漾着，更衬得她的身形婀娜多姿。

她从一旁的书架上拿了本一直想看却没来得及看的书，翻开扉页，随即整个人便仿佛沉浸在了一个只属于她的文字世界里，此时，灯光如同一层细腻的纱，轻轻洒落在她的身上，为她披上了一层梦幻般的光辉，将她的身影勾勒得越发娴静柔美。

妈妈微微垂首，长长的睫毛在眼睑下方投下一片扇形的阴影，那一头乌黑亮丽的发丝如瀑布般从肩头滑落，几缕碎发调皮地散落在脸颊旁，更添了几分慵懒的风情，她偶尔会轻轻抬起手，将滑落的发丝轻轻撩起，动作轻柔而自然，她的颈部修长而优雅，像是一只白天鹅，隐隐可见淡蓝色的血管，仿佛一幅精美的画卷。

她随意地将双腿交叠在一起，露出一双被肉色丝袜包裹着的修长美腿，丝袜紧紧贴合着她腿部的每一寸肌肤，将她腿部的线条勾勒得更加流畅诱人，从膝盖到纤细的脚踝，光滑得如同上好的羊脂玉一般，膝盖微微弯曲着，使得穿着肉色丝袜的美腿呈现出诱人的弧度，丝袜表面泛着一层柔和的光泽，细腻光滑，如同第二层肌肤般紧贴着她滑腻的腿部曲线，将那饱满的小腿肚和浑圆的大腿勾勒得更加性感。

而往下看去，一双美足乖巧的藏在一双毛绒拖鞋里，那毛绒拖鞋是淡雅的米白色，毛茸茸的材质看上去就十分温暖舒适，鞋面上绣着精致的小花图案，增添了几分俏皮的感觉，拖鞋的边缘微微翘起，刚好包裹着妈妈的脚腕，肤色白皙如玉，泛着淡淡的光晕。

透过拖鞋前面的开口，可以隐约看到妈妈的丝袜足趾，她的脚型十分漂亮，小巧玲珑，脚背白皙且微微弓起，像是一座优美的拱桥，脚趾圆润可爱，如同五颗晶莹剔透的珍珠依次排列着，指甲同样修剪得整齐圆润，涂着一层鲜艳的红色指甲油，宛如贝壳里的珍珠般璀璨动人，偶尔，妈妈会在看书入神时，不自觉地轻轻晃动一下，那藏在毛绒拖鞋里的美足便会随着她的动作微微摆动，透着一种难以言喻的慵懒与俏皮，仿佛那丝袜美足也沉浸在了这静谧的氛围之中，为妈妈整体的优雅姿态更添了一抹别样的韵味。

过了一会儿，我见弟弟玩得差不多了，便哄着弟弟去看会儿动画片，自己则踱步走到沙发这边，挨着妈妈坐了下来，妈妈察觉到身旁的动静，微微侧头看了一眼我，眼神里闪过一丝不易察觉的慌乱，毕竟昨晚两人那激情热烈的缠绵还历历在目，而此刻在这明亮的客厅里，在这日常的家庭氛围中，她总觉得这样坐在一起似乎有些不妥。

妈妈昨晚也被我折腾了一晚上，此刻身体其实还有些疲惫，再加上心里那复杂的情绪，她觉得自己需要一些独处的时间来整理一下思绪，于是，她轻轻合上书，转头对我说道：“小睿，我昨晚没睡好，这会儿感觉挺累的，想早点休息了，你多照顾点弟弟，等会儿到时间了就早点和弟弟去睡觉，好吗？”

我听了，心里微微一怔，我其实还想和妈妈多待一会儿，再多说说话，增进增进彼此的感情呢，但想到昨晚妈妈确实被我折腾的死去活来泄身无数，我又实在不忍心拒绝，而且我也明白，现在不能操之过急，得顺着妈妈的心意来，不然有什么自己太过分，惹得她不高兴了，那之前的努力可就白费了。

于是，我脸上露出理解的笑容，点头说道：“好的，妈妈，你放心去休息吧，我会照顾好弟弟的，你好好休息吧。”

妈妈微微点了点头，站起身来，把书放回书架后，便朝着上楼朝着卧室走去，她的脚步略显沉重，她知道自己和我之间的感情已经越过了正常的界限，可每次面对我的温柔体贴，又总是忍不住悸动，她不知道该如何面对，更不知道以后最终会走向何方。

我坐在沙发上，望着妈妈离去的背影，眼神里透露出一丝失落，但很快又恢复了常态。

妈妈轻轻地关上房门，将那些客厅里的喧闹和复杂的情绪都隔绝在了外面，她轻轻地叹了口气，似乎想要把胸腔里那股莫名的烦躁也一并呼出去，卧室里的光线很柔和，是那种暖黄色的灯光，照在人身上暖洋洋的，却并不能驱散妈妈心中的那份挥之不去的异样……


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

客厅的时针悄然指向了十点多，整个屋子都沉浸在一片静谧之中，只有墙上的挂钟发出轻微的滴答声，仿佛在不紧不慢地数着时间的脚步。

我哄着弟弟洗漱完毕后，便带着他上了床。

弟弟玩了一整天，这会儿早已困得眼皮直打架，没一会儿就进入了甜甜的梦乡，我掖了掖被角，见弟弟小小的身子蜷缩在被窝里，呼吸均匀而平稳，这才轻手轻脚地退出了房间。

客房中，我躺在床上辗转反侧，怎么也睡不着，我的脑海里不断浮现出妈妈的身影，想起她在厨房忙碌时温婉的样子，在沙发上看书时那娴静优雅的姿态，还有那偶尔与我对视时眼中流露出的复杂情愫，每一个画面都如同电影般在我眼前放映着，搅得我心烦意乱。

我的心中涌起一股冲动，好想此刻就去敲一敲妈妈的房门，哪怕只是看她一眼，和她说上几句话也好，我想象着妈妈打开门时那睡眼惺忪的模样，或许会穿着柔软的睡衣，表情妩媚而慵懒，那该是多么惹人怜惜的样子。

然而，这个念头刚一冒出来，我就又犹豫了，我知道现在这个时间去敲妈妈的门实在太过唐突，万一妈妈已经睡熟了，被我这么一打扰，肯定会不高兴的，而且，白天发生的事情还历历在目，妈妈生气时冰冷的眼神和言语，让我心里有些忐忑。

我在床上翻了个身，重重地叹了口气，试图让自己纷乱的思绪平静下来，可越是这样，我心里越是空落落的，那种想见妈妈的渴望就像一只无形的手，紧紧地揪着我的心。

纠结了许久，我最终还是忍住了起身去敲门的冲动，我伸手在床头柜上摸索着，找到了自己的手机，屏幕亮起的那一刻，微弱的光在黑暗的房间里显得格外刺眼。

我眯了眯眼睛，解锁手机后，手指在通讯录里迅速找到了妈妈的微信头像，点开微信对话框，我小心翼翼地输入了几个字：“妈妈，你睡了吗？”然后，我屏住呼吸，忐忑地等待着回复。

与此同时，躺在黑暗中的妈妈，虽然闭着眼睛，却毫无睡意，昨晚被我那根粗长的肉棒狠狠地肏了一夜，甚至此刻还能感觉到那销魂充实的滋味久经不散。

尤其是她那蜜穴，现在还有些隐隐作痛，仿佛还在回味着那被肉棒撑满的快感，她的大腿内侧因为昨晚的猛烈摩擦变得有些红肿，每当她翻身时，那细嫩的肌肤就会传来一阵酥麻的刺痛感，提醒着她昨晚的疯狂。

就在她胡思乱想的时候，手机屏幕突然亮了起来，在寂静的卧室里显得格外刺眼，她拿起手机，看到是我发来的消息，心头顿时一荡，她明知道不应该理会我，可是手指却鬼使神差地按下了屏幕，点开了对话框，看着那句简单的“妈妈，你睡了吗？”妈妈的心湖荡起了一丝涟漪，林睿这个小混蛋，白天那么大胆妄为，后面又装起了乖巧。

鬼使神差的，妈妈在屏幕回复了一句：“还没。”

我看到妈妈回复，原本紧紧揪着的心瞬间像是被注入了一股温热的细流，缓缓地松弛了几分，但紧接着又开始不受控制地加速跳动起来。

我盯着手机屏幕，仿佛能透过它们看到此刻妈妈的样子，或许她正靠在床头，床头灯散发着柔和的光晕，将她的面容映照得格外柔和，她应该也是和自己一样，脑海里思绪纷杂，久久未能入眠吧。

我抿了抿嘴唇，手指在手机屏幕上快速地敲击着，回复道：“妈妈，看你挺累的，怎么还没睡呀？”发完这条消息，我又有些懊悔，觉得自己这话说得好像有点明知故问，可此刻的我，满心都是想要和妈妈聊聊天，多了解一下她此刻的心境，也顾不上那么多措辞上的讲究了。

看到我几乎秒回的消息，妈妈心里纠结着，都说人在深夜中特别容易感性，而此时的妈妈也是如此。

这份感情，宛如一朵绽放在暗夜中的禁忌之花，散发着诱人却又危险的芬芳，在世俗那明亮而又刻板的目光审视下，它显得如此格格不入，却又在两人心间暗自生长，缠绕着我们的灵魂，让我们陷入了一场既矛盾又痛苦的挣扎。

于妈妈而言，我像是一场突如其来的暴风雨，打破了她原本平静且安逸的生活轨迹，回想起自己的生活，一直以来都算是顺风顺水，她拥有一个在外人看来无比美满的家庭，丈夫稳重、体贴、上进，是亲朋好友眼中的模范伴侣，他们携手走过了许多个年头，共同经历过生活的酸甜苦辣，那些日子里虽有磕绊，但更多的是相濡以沫的温馨。

在日常生活中，妈妈也是个魅力无限的女性，她的举手投足间都透着一种优雅与高贵，无论是在家庭中还是外出社交场合，总能吸引不少人的目光，那些围绕在她身边的男性，不乏事业有成、风度翩翩的佼佼者，他们看向妈妈的眼神里，或多或少都带着一丝觊觎，那是对她美貌与气质的倾慕，也是一种隐藏在礼貌之下的别样心思。

然而，面对这些形形色色的优秀男性，妈妈始终都能保持着恰到好处的距离，她的心就像一湾平静的湖水，从未因他们而泛起过太大的涟漪，她深知自己的身份，明白家庭的责任，对于那些若有若无的暧昧暗示，她总是一笑而过，将其扼杀在萌芽状态。

可这一切，在大儿子林睿和自己发生不可描述的不伦关系后，一切都发生了改变，妈妈怎么也想不明白，为什么偏偏是这个大儿子林睿，会让自己的心底涌起那难以抑制的悸动。

最初妈妈和我的关系，也只是家庭里那种最正常不过的，母亲对儿子的关系，但是自从大儿子林睿进入青春期后，他看向自己的眼神就不一样了，眼神中充满了异样的，火热的目光。

直到那一次机缘巧合之下和大儿子林睿发生了世俗所不容的母子乱伦关系后，林睿每一次投来的那炽热而渴望的目光，贴心话语和细致关怀，都能像一把小火苗，将她内心深处那早已被岁月尘封的情感角落重新点燃。

她深知自己的身份，是一位母亲，有着家庭的责任与伦理的束缚，这种逾越常规的感情，是不被世俗所容忍的，她害怕旁人异样的眼光，更害怕会给孩子家庭带来无法弥补的伤害，可感情的潮水一旦涌起，又岂是那么容易就能被遏制住的呢？

她只能在这情感的漩涡里不断地徘徊、挣扎，每一次与我的相处，都像是在走钢丝，一边是内心真实情感的牵引，一边是世俗道德的悬崖，稍有不慎，便可能粉身碎骨。

思虑了许久，妈妈终究还是回了过去：“心里有点乱，睡不着呢。”

我深吸了一口气，斟酌了许久，才又发过去一句：“是，因为我吗？”发完这条消息，我紧张地等待着妈妈的回应，手指不自觉地在床单上轻轻划动着，眼睛紧紧盯着手机屏幕，一刻也不敢挪开，此刻，房间里安静得只能听到我自己略显急促的呼吸声，我在心里不断揣测着妈妈看到这条消息后会作何反应。

妈妈看到我的回复，心猛地一揪，仿佛被一只无形的手紧紧攥住，她盯着那几个字，久久没有动作，思绪像是陷入了一场激烈的风暴，内心的挣扎愈发强烈。

自己是有夫之妇，有一个美满的家庭，她一直以来坚守的道德底线此刻正摇摇欲坠，而承认这一切，无疑是将自己推向了更加矛盾的深渊。

妈妈咬了咬嘴唇，手指在手机屏幕上方悬停了许久，最终还是缓缓地打下了一行字：“有些事，过去了就过去了，别再想那些有的没的，好吗……”发完这条消息，妈妈像是用尽了全身的力气，无力地靠在床头。

我看到妈妈回复的这条消息，心里顿时像是被浇了一盆冷水，我知道妈妈是因为家庭的责任与道德的束缚，可身体是骗不了人的……

我的手指紧紧地攥着手机，过了好一会儿，才又回复道：“妈妈，我知道，我都知道的……可是，我控制不了自己，每次看到你，我都忍不住靠近你……而且昨晚……”我犹豫了一下，最终还是没有把后面那些过于直白的话打完，我怕这样会让妈妈惹怒生气，让她彻底不再理睬我。

妈妈看到“昨晚”两个字，白皙的脸颊瞬间涌上一抹红晕，如同被滚烫的烙铁烫了一下，昨晚在我的床上的种种不堪回忆瞬间涌上心头，她紧紧抿住红唇，仿佛要将那时难以启齿的呻吟和下流的淫叫都压回喉咙深处，那个时候的自己，就像一个彻底失控的荡妇，在儿子林睿身下婉转承欢，蜜穴里喷涌出连绵不断的淫水，还有那被儿子肉棒狠狠贯穿的快感，都让她感到羞耻又沉迷。

她慌忙拿起手机，快速地输入了一行字发过去：“别说了！都过去了，以后不许再提！”发完这条消息，她迅速锁上手机屏幕，像是在逃避什么可怕的东西一样，将手机扔到了一旁的枕头上。

她将被子拉高，紧紧地裹住自己的身体，仿佛这样就能将那些令人羞耻的记忆都隔绝在外。

房间里，我看着手机屏幕上妈妈发来的消息，松了口气，我原先生怕妈妈看到这么直白的暗示会生气发怒，没料到妈妈会是这种反应，明明心里渴望得要命，嘴上却总是在抗拒。

不过，妈妈的回复也让我更加确信，昨晚那一夜激烈的缠绵，在她心里留下了很深的烙印，不然也不会如此抗拒提起。

我努力平复了一下自己激动的心情，然后小心翼翼地回复道：“好好好，我不提，我不提，只要妈妈你没生气就好。”我故意放低姿态，就像是在哄着一个闹别扭的小姑娘一样。

看到回复，妈妈将被子捂紧了，美眸紧闭，脑海中却不由自主地浮现出我那充满欲望的脸庞，粗壮滚烫的肉棒，还有我那充满侵略性的动作和粗俗的淫言浪语，都像是一把把小钩子，不停地勾扯出她深处那蠢蠢欲动的欲望。

过了一会儿，妈妈还是忍不住拿起手机，点开了和我的聊天界面，她知道我是在刻意讨好自己，她犹豫了一下，还是回复道：“我没生气，只是觉得有些事情，我们之间不应该发生，我也希望你别再想那些有的没的了！”

我看到妈妈的回复，知道她心里的防线稍微松动了一些，但我并没有因此而得意忘形，而是更加小心地维护着这来之不易的暧昧关系，我知道妈妈是个温婉贤淑的女人，虽然内心极其渴望，但理智上还是不断的抗拒着，我需要给她足够的时间去接受，去适应。

于是，我回复道：“我知道，妈妈，你说的都对，我，我尽量……”

妈妈看着我的回复，心里无比复杂，她能感受到我的克制和小心翼翼，这让她稍稍安心了一些，至少我没有像之前那样得意忘形地纠缠不休。

她叹了口气，将手机放到了一旁，翻了个身，努力想要让自己平静下来……

接下来的几天，家里的气氛似乎又恢复了往日的平静，妈妈依旧是那个高贵温柔的母亲，在弟弟面前，她更是表现得如同往常一般慈爱，仿佛那晚和我的疯狂缠绵根本没有发生过，而我也收敛了之前的急切和露骨，变得体贴而有分寸，依然像以前一样主动帮妈妈分担家务，嘘寒问暖，但言语间却绝口不提那晚的激情，仿佛那只是一个彼此心照不宣的秘密。

只有在偶尔不经意的眼神交汇时，空气中才会流淌过一丝不易察觉的暧昧和复杂，妈妈有时会感到我的目光落在自己身上，带着一丝灼热和探寻，当她的视线与我对上时，妈妈会立刻移开目光，就像是一个不经意的瞬间。

而妈妈的心中，却会因此泛起一丝涟漪，那晚被我那根滚烫的肉棒狠狠贯穿的滋味仿佛还残留在身体深处，每每想起，她的蜜穴都会忍不住微微收缩。

尤其是夜晚独处时，那份记忆更是如同潮水般涌来，想要将她吞噬，她会想起我赤裸的身体紧紧贴着自己，粗糙的双手在她每一寸肌肤上游走，那根坚硬的鸡巴在她体内野蛮冲撞，每一次都将她送上高潮的顶峰，蜜穴里喷射出的淫水浸湿了床单，也浸湿了她的理智，那份强烈的快感，是她过去在丈夫那里从未体会过的，让她既感到羞耻又忍不住沉迷。

白天的妈妈，依旧是那个妆容精致、衣着得体的优雅女性，她穿着剪裁合身的衣裙，将自己曼妙风韵的身材包裹得恰到好处，走起路来，那挺翘圆润的蜜桃臀在裙摆下微微摇曳，散发着人妻少妇独有的韵味，但在只有她自己知道的时刻，她会偷偷回忆起那晚自己是如何在大儿子的身下浪叫求饶，又是如何像个荡妇一样张开双腿，迎接我的每一次凶猛撞击。

而我，也在小心翼翼地观察着妈妈的反应，我知道妈妈是个要强的女人，即使内心再渴望，表面上也会极力掩饰，我不会再像之前那样直接表达自己的欲望，而是选择一种更加迂回的方式，一点点地渗透进妈妈的生活。

有时，我还会故意找一些话题和妈妈聊天，聊的都是一些无关紧要的琐事，但我的语气总是温柔而关切，但妈妈却能感受到我话语中隐藏的某种意味深长的东西，那是一种带着暧昧的试探，也是一种不易察觉的撩拨。

这天晚上，吃过晚饭后，我像往常一样，主动帮妈妈收拾碗筷，我将碗筷放入洗碗池，打开水龙头，温热的水流哗啦啦地冲刷着碗碟上的油污，妈妈则在一旁擦拭着厨房的台面，两人之间保持着一种微妙的距离，既不会显得过于亲近，也不会太过疏远。

我一边洗碗，一边看似随意地说道：“妈妈，最近天气好像有点干燥，你晚上睡觉的时候要不要在床头放一杯水？”我的语气很自然，就像是在关心一个普通的家人一样。

妈妈擦拭台面的动作微微一顿，抬眼看了我一眼，我的眼神诚恳而温和，看不出任何异样的情绪，但妈妈的心里却明白，我的这种关心，已经远远超出了一个儿子对母亲应有的界限……


──────────────────────────────────────────────────
第45-46章
────────────────────────────────────────

时光如白驹过隙，转眼间便迎来了我们全家去西城爷爷奶奶家的日子。

让我们假期期间去西城的爷爷奶奶家，是爸爸提前就和妈妈商量好的，我们也正好到外面去散散心，整天呆在家里也是在是太无聊了。

换个环境也好，于是我们在出发前的前一天，就进行了精心的准备工作。

第二天，是个好天气，晴空万里，阳光明媚，仿佛也在为这即将开启的旅程增添几分好心情，家门口停着一辆宽敞的商务车，是爸爸提前安排好来接大家去机场的。

我早早地就把行李都搬到了车上，一趟又一趟，累得气喘吁吁却毫无怨言，我还贴心地在每一个座位上都放了一瓶水和一份小点心，以备大家在路上口渴或者饿了的时候可以随时享用。

妈妈、弟弟和我都已经收拾妥当，准备上车了，妈妈的装扮依旧迷人，搭配着一条精致的丝巾，显得更加优雅高贵，她手里拿着一个小巧的手包，站在车旁，微微仰头看着眼前的房子。

弟弟则兴奋地在车边跑来跑去，嘴里不停地念叨着：“要去西城见爷爷奶奶还有爸爸络！”

我走到弟弟身边，轻声说道：“小泽，你小心点哦，我们上车吧。”

说着，还伸出手扶了弟弟一把。

随着车门的关闭，车子缓缓启动，两侧的道路和树木渐渐从我们的视线里消失。

一上车，我就长嘘了一口气，仿佛之前那两日辛苦的忙碌终于可以暂且卸下一些，整个人都跟着放松了些许，我靠在座椅上，微微闭上双眼，嘴角却不自觉地上扬了一个细微的弧度，似是在为自己这几日在妈妈面前的完美表现而暗自得意。

妈妈坐在前排，优雅地整理了一下自己的丝巾，侧头看了看我，眼中带着几分感谢，她轻声问道：“小睿，谢谢你了！累着了吧，这几天辛苦你了。”

我听了，赶忙睁开眼睛，脸上瞬间又堆满了那副看似真诚的笑容，连忙摆手说道：“妈妈，不累不累，我这就是想着能帮上忙，您也少受累些。”

弟弟坐在妈妈一边的座位上，正兴奋地摆弄着他的新玩具，对妈妈我之间的这些细微互动浑然不觉。

车子平稳地行驶在去往机场的路上，车窗外的街景不断向后掠过，我看似随意地和妈妈聊着天，眼睛却时不时地偷偷打量着妈妈。

只见妈妈那美艳绝伦的俏脸上画着精致的淡妆，一头乌黑亮丽的秀发随意地披散在肩头，细长的柳眉下，是一双顾盼生辉的媚眼，眼尾处恰到好处地晕染着一抹淡淡的红晕，更添了几分魅惑风情，高挺的鼻梁下，是一张饱满红润的性感嘴唇，如同熟透的樱桃般诱人，嘴角微微上扬，带着一丝美艳人妻特有的性感和风情。

妈妈今天特意挑选了一身既显气质又不失成熟韵味的装扮，她上身穿了一件低领的米色的修身针织衫，柔软的面料紧贴着她的肌肤，将她那呼之欲出的丰满胸脯完美地勾勒出来，胸前两团饱满的肉球呼之欲出，仿佛要撑破那层薄薄的针织面料，中间挤压出一道深深的，令人遐想无限的诱人沟壑，随着她的呼吸起伏，那两团柔软的美乳也随之轻轻晃动，荡漾出一阵阵迷人的波浪。

下身则搭配了一条黑色的包臀半身短裙，由于是坐着的姿势，短裙堪堪包裹住她那浑圆紧翘的蜜桃臀，随着车辆的行驶，臀部的嫩肉不时挤压摩擦着裙身，两瓣滑腻的肉臀互相摩擦，带动着短裙也跟着微微晃动。

不过最引人注目的还是妈妈那双被水晶超薄白丝包裹着的修长美腿，大腿根部与短裙边缘的摩擦处，隐隐透出丝袜下嫩肉的诱人轮廓，白腻的肌肤在丝袜的映衬下显得更加水嫩光滑，仿佛轻轻一碰就能捏出水来，那薄如蝉翼的尼龙丝线紧紧包裹着她的小腿，将腿部的优美线条完美展现，一直延伸到她那双穿着红底侧空浅口高跟鞋的玉足，露出的部分足背被白丝紧紧包裹，透过那层透明的薄薄白丝，甚至能隐约看到其下细微的血管纹路，性感至极，那双红色的鞋底在不经意间露出来，就像一团跳跃的火焰，瞬间点燃人心底的欲望，高跟鞋的鞋跟并不算太高，但却恰到好处地拉长了她腿部的线条，使她的双腿显得更加滑腻修长。

我坐咽了口口水，又想起那天晚上在自己房中，自己是如何玩弄这双美足，又是如何在那双光滑的玉腿间肆意驰骋的，妈妈的蜜穴紧致湿润，每一次抽插都能感受到那销魂的快感，尤其是妈妈高潮时，蜜穴会如同小嘴一般紧紧吮吸着我的肉棒，一股股滚烫的淫水喷洒在我的腿上，那滋味简直让我欲罢不能。

随着车子渐渐接近机场，我的心也越发地躁动起来，到西城之前，这是一个能与妈妈长时间相处的好机会，自己无论如何也要好好把握这次契机，向着自己心中那隐秘的目标，一步步地迈进。

车子驶入机场停车场，我率先下车，动作迅速地绕到妈妈那一侧，绅士般地拉开车门，脸上挂着那副殷勤的笑容，伸出手做出请妈妈下车的姿势，嘴里还说道：“妈妈，小心点儿。”

妈妈微微点头致谢，优雅地将手搭在我的手上，借力缓缓下了车，她站直身子后，轻轻抚平了身上针织衫的褶皱，又理了理那头柔顺且散发着淡淡香气的秀发。

弟弟则是自己从另一边车门蹦了下来，手里依旧紧紧抓着他的小玩具，兴奋地在原地转着圈，嘴里嚷着：“哇，一会我们要坐飞机咯！”

我拖着行李在前面带路，还时不时回头看看妈妈，确保她跟上自己的步伐，妈妈则不紧不慢地走着，每一步都迈得很稳，那水晶超薄白丝包裹着的大腿根部在走动间若隐若现，红底侧空浅口高跟鞋与地面碰撞发出的清脆声响在这机场大厅外的过道上回响着。

进入机场大厅后，人来人往，热闹非凡，我一边拖着行李，一边在人群中穿梭着寻找值机柜台，还不忘时刻留意着妈妈的位置，只要妈妈稍微落后一点儿，我就会立刻停下脚步等待。

妈妈则带着弟弟，在后面不慌不忙地走着，脸上始终带着淡淡的微笑，那精致的面容在机场大厅明亮的灯光下显得更加美艳动人。

“尊敬的各位旅客，我们非常抱歉得告诉您，您乘坐的飞往西城的X航班，由于不可抗拒原因，不能按时登机。请各位旅客，等候通知。给您带来不便，敬请谅解！”此时妈妈正坐在候机区那舒适的椅子上，她微微皱了下眉头，不过很快就又恢复了那副优雅从容的模样，她轻轻交叠着双腿，那水晶超薄白丝泛着柔和的光泽，她从随身的手包里拿出一本时尚杂志，不紧不慢地翻阅着，仿佛这晚点的小插曲并不能影响到她分。

弟弟可就不一样了，一开始听到晚点的消息，小家伙还兴奋得很，觉得又能在机场多玩一会儿了，他在妈妈附近跑来跑去的，一会儿又盯着那些来来往往的旅客看个不停，嘴里还不停地问着妈妈各种稀奇古怪的问题，什么飞机为什么会晚点呀，晚点了是不是就不能去爸爸那了。

而我呢，心里却是暗暗窃喜，我觉得自己可以和妈妈有更多相处的时间了，我先是去给妈妈和林泽买了些饮料和小零食回来，然后在妈妈旁边的椅子上坐下，满脸关切地说：“妈妈，这飞机晚点可真够闹心的，不过您别着急，喝点儿东西，吃点儿零食，打发下时间吧。”

妈妈微笑着接过饮料和零食，说道：“谢谢你啊，小睿，这飞机晚点也是常有的事儿，等会儿就是了。”

我一边点头，一边趁机偷偷打量着妈妈的神色，心里盘算着等会儿该怎么和妈妈聊聊天，把话题往更亲近的方向引一引，看着妈妈翻阅杂志的优雅姿态，那涂着淡淡指甲油的纤细手指轻轻翻动着页面，心中的那股情愫愈发浓烈起来。

时间就这么一点点过去，候机大厅里的人也越来越烦躁，有人在不停地抱怨，有人在来回踱步，可妈妈依旧安安静静地坐在那里，偶尔和我聊上几句无关痛痒的话，偶尔又去叮嘱一下弟弟别离开她身边，她就像这喧嚣候机大厅里的一股清流，那份浑然天成的贵气和优雅始终不曾褪去，只是她还未察觉到身旁我内心深处那越发急切的别样心思。

傍晚，机场候机大厅里的喧嚣逐渐褪去，取而代之的是一种略显疲惫的沉闷感。

妈妈依旧保持着她那份优雅与娴静，只是翻阅杂志的频率明显慢了下来，眼神也偶尔会飘向机场外那片金黄的天空。

我见状，立刻抓住机会，身子微微向妈妈的方向靠了靠，压低声音，带着几分关切地问道：“妈妈，是不是累了？要不您靠着休息一会儿？这也不知道还要等多久呢。”

说话间，我的目光有意无意地扫过妈妈那被白色丝袜紧紧包裹着的修长美腿，以及她那随着呼吸微微起伏的饱满胸脯，昏暗的灯光下，那层薄薄的丝袜仿佛给她的双腿镀上了一层朦胧的光晕，更显诱惑。

妈妈放下手中的杂志，轻轻摇了摇头，语气中带着一丝不易察觉的疲惫：“没事，就是坐的有点儿困了。”

我嘴角微微一翘，露出一抹自以为是的体贴笑容，提议道：“要不这样吧妈妈，我特意带了个U型枕，您靠着会舒服点儿，我给您拿。”

说着，不等妈妈回应，我就起身走向自己的行李处。

不一会儿，我拿着一个深灰色的U型枕走了回来，小心翼翼地递给妈妈，眼神中充满了殷勤。

妈妈略微迟疑了一下，但最终还是接过了U型枕，轻声道了句：“谢谢。”

她将U型枕垫在颈后，调整了一下姿势，试图让自己更舒服一些，只是这细微的动作，却让修身的针织衫更加贴合她的身体曲线，将那对丰满的雪乳衬托得更加浑圆饱满，那道诱人的沟壑也随之更加清晰地显现出来。

我的目光忍不住再次在那饱满的胸脯上停留了几秒，喉咙微微有些发干，我装作若无其事地问道：“妈妈，这样靠着是不是好点儿了？”

妈妈微微闭上眼睛，轻轻“嗯”了一声，声音带着一丝慵懒的鼻音，听起来格外撩人。

我的心跳不由得加快了几分，看着妈妈那精致美艳的侧颜，灯光在她白皙的脸颊上投下淡淡的阴影，更显得她的五官立体而柔美，她那饱满的红唇微微张着，如同含苞待放的花朵般诱人采撷。

我清了清嗓子，又看了一眼妈妈身旁座位，弟弟小小的身躯蜷缩在妈妈身边，玩的太累已经沉沉睡去，他小小的脑袋枕在妈妈的大腿上，口中还含糊不清地嘟囔着梦呓，妈妈小心地调整了一下姿势，生怕吵醒熟睡的弟弟，她的目光温柔地落在弟弟稚嫩的小脸上，母性的光辉让她整个人都散发着一种柔和的光芒。

“妈妈，要不我给您按按肩膀吧，坐久了肯定会觉得酸痛。”

我努力让自己的声音听起来自然平静一些。

妈妈缓缓睁开眼睛，眼神中带着一丝疑惑地看向我，似乎在犹豫是否应该接受我的好意。

我连忙补充道：“您别多想，我就是看您好像挺累的，想帮您放松放松。”

我的语气诚恳，眼神中也尽量不带任何杂念，努力营造出一种晚辈纯粹关心长辈的氛我围。

妈妈沉默了几秒，最终还是轻轻点了点头，轻声说道：“那好吧，谢谢你。”

我闻言，心中顿时一阵狂喜，缓缓地走到妈妈身后，伸出双手，轻轻搭在她的肩膀上。

透过那层薄薄的针织衫，我能清晰地感受到妈妈肩膀的柔滑与温热。

我开始轻轻地揉捏着妈妈的肩膀，指腹不时地触碰到她颈后的肌肤，那润滑的触感让我心猿意马，我能闻到从妈妈身上散发出的淡淡香气，那是她惯用的香水味，幽香怡人，却又带着一丝人妻的妩媚。

妈妈舒服地轻叹了一声，声音带着一丝放松的意味，我的手法很专业，力度也适中，确实让她紧绷的肩膀放松了不少。

“怎么样妈妈，力道还合适吗？”

我一边卖力地按摩着，一边轻声问道，我的目光却忍不住偷偷地向下瞥去，正好能看到妈妈那紧身针织衫里，性感胸罩周围的一大片白腻乳肉。

妈妈闭着眼睛，享受着我的按摩，轻声回应道：“嗯，挺好的，谢谢你”

“您跟我还客气啥。”

我笑着说道，手上的动作却更加卖力起来，我甚至开始有意识地靠近妈妈的颈部，这一次我的动作更加大胆了一些，指腹有意无意地划过她敏感的耳垂，妈妈能清晰地感受到我指尖的温热和细微的摩擦，一股异样的酥麻感从她的耳根蔓延开来。

妈妈感受到我指腹下的轻微颤动，那是一种带着暗示意味的撩拨，她能感觉到自己的手臂上起了一层细小的鸡皮疙瘩，这让她原本因为疲惫而有些昏沉的脑袋瞬间清醒了不少。

“妈妈，是不是这里有些酸？”

我的声音带着一丝低沉的磁性，我的手指轻轻按压着妈妈的肩胛骨。

妈妈没有说话，只是微微咬了咬嘴唇，我的呼吸喷洒在她的颈后，带着一丝灼热的气息，让她感到一阵莫名的异样，她很清楚我此刻的心思，看似在给自己按摩，实则是在有意无意地撩拨自己。

我的手指重新回到她的后颈和耳垂游走，我的指腹在她细嫩的肌肤上画着圈圈，这种大庭广众之下，看似正常，又带着挑逗和暧昧的摩擦是妈妈三十多年来不曾体验过的，我的这番举动让她刺激的浑身都有些发软。

她紧紧地抿着嘴唇，努力控制着自己不发出任何声音，她能感受到自己身体深处那股熟悉的渴望正在蠢蠢欲动，我的触摸仿佛一把钥匙，轻易地打开了她内心深处那扇压抑着情欲的大门。

“妈妈，您看小泽睡得多香啊，真是个乖孩子。”

我的声音就在妈妈的耳边，手指还在不安分地揉捏着她的耳垂。

妈妈不自然的咳嗽了一声，我的呼吸越来越重，我的身体也越来越靠近自己，妈妈甚至能感觉到我腿部的正紧紧贴着自己的后背。

就在这时，机场的播报传出声音，尊敬的旅客，飞往西城的XXX次航班现在开始登机，请带好您的随身物品，出示登机牌，由7号登机口登机，祝您旅途愉快，谢谢！


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

妈妈如释重负般地松了口气，她连忙叫停我，随后温柔的叫醒了弟弟。

我有些不甘心地收回了自己的手，我看了一眼表情不太自然的妈妈，露出一抹意味深长的笑容。

航班开始登机，妈妈牵着弟弟林泽的小手，莲步款款地走在前面，我则拎着行李紧随其后，找到座位后，妈妈细心地帮林泽系好安全带，然后才在靠窗的位置上坐了下来，动作间尽显温柔贤淑。

飞机缓缓滑行，最终平稳地飞上蓝天，弟弟的小手紧紧地抓着妈妈的胳膊，叽叽喳喳地问个不停，妈妈耐心地回答着他的问题，脸上始终带着温柔的笑容，她时不时地会调整一下坐姿，丰腴的蜜桃臀紧绷着，滑腻的臀肉像是随时要撑破那层布料的束缚，随着裙摆向上滑去，露出交叠在一起的美腿，那水晶超薄白丝紧紧地包裹着她饱满的小腿，在脚踝处收紧，她的脚上穿着一双浅口高跟鞋，鞋面光可鉴人，小巧的脚趾在丝袜的包裹下若隐若现，随着她偶尔的轻微晃动，脚背上紧绷的丝袜也随之微微起伏。

飞机进入平稳飞行阶段后，空姐推着餐车过来询问乘客是否需要饮料。

“橙汁，谢谢。”

“好的，女士。”

空姐礼貌地回应着，递给她一杯冰镇橙汁。

我也点了一杯咖啡，随即侧过头，状似随意地对妈妈说道：“妈妈，您要不要来点儿零食？我带了些小饼干。”

妈妈的眼神在我手中的饼干盒上停留了一秒，又很快移开：“不用了，谢谢。”

然而，就在她准备转回目光时，却又像是突然想起什么似的，补充了一句：“不过，如果是有那种蔓越莓口味的，倒是可以尝尝。”

我的眼神微微一亮，我记得很清楚，妈妈偶尔会买些这种口味的甜点，我脸上露出一抹得意的笑容，连忙说道：“您稍等，我找找看。”

我在随身携带的背包里翻找了一会儿，拿出一小包独立包装的蔓越莓曲奇，递给妈妈，语气带着一丝讨好：“幸好我带了，妈妈您尝尝。”

妈妈接过曲奇，指尖不可避免地触碰到了我的手背，那细腻柔滑的触感让我的心头微微一荡，妈妈的脸上依旧带着淡淡的笑容，仿佛刚才的触碰只是一个无意的举动。

她撕开包装袋，拿出一块小巧的曲奇，放入口中，细细地咀嚼着，动作优雅而缓慢，仿佛在品尝着某种珍馐美味，她那涂着淡粉色唇彩的嘴唇，因为咀嚼的动作而微微嘟起，显得格外迷人。

“味道还不错。”

妈妈轻声说道。

我连忙趁热打铁地说道：“您要是喜欢，我这里还有，都给您。”

妈妈轻轻摇了摇头，将剩下的曲奇递还给我：“吃一块就够了，甜食吃多了容易发胖。”

我的眼神变得有些暧昧，带着一丝暗示的笑意说道：“怎么会呢，妈妈的身材……哪里都刚刚好。”

说完，我的目光不经意地扫过妈妈被安全带紧勒着的饱满双峰和圆润的蜜桃臀，仿佛又看到了那晚，妈妈穿着那双性感的丝袜，曼妙玲珑的身体在自己身下婉转承欢，汁水横流。

坐在妈妈身边的弟弟正好奇地摆弄着飞机上的小桌板，并没有注意到我们之间这番带着眼色的对话，妈妈听到我这带着明显暗示的话语，脸上的笑容微微一滞，但很快又恢复了平静，她优雅地端起橙汁喝了一口，水润的美眸有些不悦的示意我注意分寸。

接下来的一段航程中，两人之间并没有过多的交流，妈妈大部分时间都在闭目养神她靠在椅背上，头微微偏向一侧，那优雅的颈部线条格外柔美，她的双手轻轻交叠放在腿上，水晶超薄白丝包裹着的双腿并拢着，姿势依旧恬静端庄，仿佛周围的一切都无法打扰到她此刻的休憩。

我偶尔会偷偷地看向妈妈，眼中满是按捺不住的倾慕，几次想要开口和妈妈搭话，但看到妈妈闭着眼睛的温婉模样，又都把到嘴边的话咽了回去，我只能时不时地调整下自己的坐姿，或是望向窗外那黑暗中无尽的云海，可心思却始终萦绕在身旁这位闭目的美艳佳人熟母身上。

时间就在这看似平静的氛围中缓缓流逝，终于，飞机广播里传来即将降落西城机场的提示音，妈妈缓缓睁开眼睛，眼神中带着些许惺忪，却又很快恢复了那份清明与淡定，她轻轻理了理头发，动作妩媚而自然。

等下了飞机，已经是晚上八点，西城的夜晚透着一股陌生城市的清冷，机场外的灯光在夜色中闪烁着，照亮了人们匆匆赶路的身影。

由于西城机场距离爷爷奶奶家还有两三个小时的车程，想到还要经历这么长时间的奔波，妈妈不禁轻轻皱起了眉头。

弟弟林泽也没了在飞机上的那股兴奋劲儿，揉着眼睛，靠在妈妈身边，小声嘟囔着：“妈妈，我困了。”

他的小脸蛋红扑扑的，眼睛半睁半闭，努力想要打起精神却又抵挡不住困意的侵袭。

妈妈心疼地摸了摸弟弟的头，心里有些犹豫是该在西城机场附近找个旅馆休息一晚上，还是继续去往爷爷奶奶家，她抬头看了看夜空，又环顾了一下四周，微微咬了咬嘴唇，思考着各种利弊。

如果在西城机场附近找个旅馆休息一晚，确实能让弟弟好好睡一觉，自己也能缓一缓这一路的疲惫，可这样一来来就意味着要和我在这陌生的城市里多相处一晚，虽然一定是开两个房间，但妈妈心里还是有些担忧，她深知自己与我已经彻底打破正常母子关系的界限，虽然一直以来自己都在努力保持着克制，可这多出来的一晚时间，就仿佛是给了我更多可乘之机，她实在害怕自己会在不经意间又陷入那难以言说的尴尬和情欲纠葛之中。

妈妈的目光落在我身上，只见我正一脸关切地看着自己和弟弟，那眼神里的热忱让妈妈的心猛地一揪，她知道我肯定会全力支持在机场附近找个旅馆休息的决定，妈妈咬了咬嘴唇，心中的犹豫更甚，她不想因为这一晚的停留而让两人之间那微妙的关系变得更加难以把控。

就在这时，妈妈的手机突然响了起来，掏出一看，是爸爸打来的，妈妈赶忙接起电话，还没等她开口，爸爸那略带焦急的声音就从听筒里传了出来：“淑婉啊，我安排的车在机场边上等了好久了，这么晚了还没接到你们，是不是飞机晚点了？”

妈妈看了看身旁困得眼皮都快睁不开的弟弟，又瞥了一眼满脸关切望着自己的我，微微皱了下眉头，随后温柔的对着电话说道：“嗯，是晚点了，现在刚下飞机呢，小泽困得不行了，一直在嘟囔着要睡觉。”

爸爸在电话那头听了，稍微顿了一下，接着说道：“那要不就在机场附近找个地方休息一晚吧，这么晚了，小泽这孩子在车里肯定也睡不好，而且这大半夜的赶路，路上万一出点什么状况可就不好了，太不安全。”

妈妈偷偷看了一眼我，我听到爸爸的话后，眼睛明显亮了一下，脸上露出一丝不易察觉的欣喜。

妈妈咬了咬嘴唇，对着电话轻声说：“好吧，就听你的吧。”

爸爸在那头笑了笑，安慰道：“没事的，就一晚，也耽误不了多少时间，明天早点起来赶路就行，现在让小泽好好睡一觉才是最重要的。”

妈妈又低头看了看靠在自己身上已经快睡着的弟弟，小家伙的脸蛋红扑扑的，小嘴巴微微张着，呼吸均匀而又缓慢，显然是困到了极点，她轻轻摸了摸弟弟的头，感受着他柔软的发丝，心中的母爱泛滥，实在是不忍心让弟弟再在颠簸的车里熬几个小时。

她再次看了眼我，看见我正假装不经意地看着机场外的指示牌，但眼角的余光却始终留意着自己这边的动静。

妈妈深吸了一口气，最终还是对着电话说：“嗯，那我们就在这儿找个地方休息一晚。”

爸爸在电话那头应了一声，随后，爸爸像是想起了什么，在电话那头大声说道：“小睿啊，你在妈妈边上吧？”

“在呢，爸爸。”

“小睿啊，爸爸和你说，你弟弟林泽还小，你现在是个大人了，可要替爸爸保护好和照顾好你的妈妈和弟弟哦。”

爸爸开玩笑似的说道。

我一听，脸上瞬间露出一抹掩饰不住的欣喜，忙不迭地应道：“爸爸您放心吧，我一定会照顾好妈妈和小泽的，您就别担心啦！”

我一边说着，一边偷偷看向妈妈，眼神里满是那种别样的热切，仿佛得到了某种许可，可以更加名正言顺地守在妈妈身边。

妈妈心里暗暗叫苦，她原本就担心和我多相处这一晚，这下可好，爸爸还特意叮嘱让我多家照顾，这无疑是给了我更多亲近的借口，她张了张嘴，想要说些什么，却又觉得此刻说什么都不合适，只能无奈地轻轻叹了口气。

弟弟林泽此时已经困得迷迷糊糊，靠在妈妈身上，小手还下意识地揪着妈妈的衣角，嘴里嘟囔着听不清的梦话，妈妈心疼地把弟弟搂得更紧了些，轻轻拍着他的后背，试图让他能睡得更安稳些。

没过多久，爸爸安排的车就缓缓驶到了机场口，我赶忙跑过去和司机沟通了几句，然后回来推着行李放入了后备箱，回来后还不忘伸手要去抱弟弟，嘴里说着：“妈妈，我来抱小泽吧，您别累着了。”

妈妈犹豫了一下，看着我伸过来的手，最终还是轻轻把弟弟递给了我，我小心翼翼地抱起弟弟，那模样还真像是个贴心尽责的兄长。

妈妈跟在我身后上了车，她坐在前排，我抱着林泽坐在了后排，把弟弟林泽轻轻抱在手上，自己还调整了一下坐姿，让他能睡得舒服些。

车子启动后，缓缓驶离机场，车窗外的西城夜景在眼前掠过，路灯的光影在车窗上闪烁，妈妈望着窗外，心里却乱糟糟的。

到了酒店门口，门童殷勤地跑过来帮忙打开车门，我小心翼翼地抱着熟睡的弟弟林泽下了车，妈妈跟在后面，那件黑色的包臀半身短裙因为长时间的乘坐而微微有些褶皱，她轻轻拎了拎裙摆，柔滑的面料紧紧包裹着的浑圆蜜桃臀，每走一步，都能感受到那滑腻的肉瓣在裙底下微微颤动。

酒店门童推着行李车跟在我们身后，一行人走进宽敞明亮的大堂，办理入住手续的时候，妈妈站在一旁，目光欣慰地注视着我抱着弟弟的背影，我将弟弟小心地搂在怀里，生怕吵醒他，这个平日里对她分外殷勤的儿子，此刻却显得格外细心和体贴，这让妈妈的心里不禁涌起一丝复杂的情绪。

办理好入住手续，我抱着弟弟径直走向电梯，妈妈则不紧不慢地跟在后面，进了电梯，我贴心地用后背挡住了可能会碰到弟弟的地方，眼睛还时不时地瞟向弟弟，确认他是否安好。

电梯很快到了楼层，我抱着弟弟率先走出电梯，妈妈紧跟其后，来到预订好的房间门口，酒店门童已经将我们的行李搬到了这里，摆放得整整齐齐。

房间十分豪华，宽敞明亮，设施一应俱全，门童将行李放好后，便退了出去，我抱着林泽走进卧室，轻手轻脚地将弟弟放在了床上，小家伙睡得很熟，眉头微微皱着，小嘴巴无意识地嘟囔着，我细心地帮他脱掉鞋子，盖上被子，还把枕头调整到最舒适的位置，动作轻柔得仿佛对待一件易碎的珍宝。

妈妈站在卧室门口，看着我熟练地照顾着弟弟，心中百感交集，不得不承认，此刻的我身上散发着一种可靠贴心的魅力，不由让她想起那天晚上，我也是这般温柔的抚摸自己的脸颊，随后用那根滚烫粗壮的肉棒，让她自己彻底沦陷。

我直起身子，转过头，正好对上妈妈的目光，我的眼神依旧带着那份难以掩饰的渴望，但又小心翼翼地隐藏着，仿佛在试探，又仿佛在等待。

妈妈穿着肉色水晶丝袜的双腿并拢站立着，高跟鞋让她的身姿更加挺拔，滑腻修长的双腿在薄薄的白袜下显得油光水润，散发着难以言喻的诱人气息，她注意到我的目光落在自己的腿上，那眼神带着一丝毫不掩饰的欣赏和占有欲，这让她微微不悦，但最终还是没有说什么。

“妈妈，您也累了吧，快去休息一会儿。”

我轻声说道，语气温柔得像是情人间的呢喃，我的目光再次扫过妈妈那被丝袜包裹的美腿和翘挺的胸脯，喉咙微微有些发干，想起那晚在黑暗中，那双光滑柔嫩的丝袜美腿如何紧紧缠绕着自己的腰身，那对饱满的双乳又是如何紧贴着自己胸膛乱颤。

妈妈点了点头，走到床边，看着熟睡的弟弟，眼神中充满了温柔，她伸出手，轻轻抚摸着弟弟的小脸蛋，指腹划过他细嫩的肌肤，仿佛要将所有的爱意都融入这轻轻的抚摸之中。

她缓缓起身，目光扫过房间，最后落在了我身上，弟弟已然熟睡，房间里只有我们两个人，空气中弥漫着一种微妙的暧昧气息，妈妈能感受到我灼热的目光一直停留在自己身上，那眼神仿佛要将她彻底吞噬，她强迫自己不去理会那份让她心悸的渴望，努力保持着表面的平静。

“小睿，你也早点休息吧。”

妈妈轻声说道，我的脸上闪过一丝失望，但很快就掩饰了过去，语气略带失落地应了一声：“好的，妈妈，您也早点休息。”

我依依不舍地又看了妈妈一眼，那眼神仿佛在诉说着什么，但最终还是没有开口。


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

我转身走到自己的行李箱旁，弯腰拉起箱子的拉杆，然后又转过身，目光却时不时瞟向那个装着妈妈换洗衣物的行李箱，那是妈妈的，终于，我像是下定了决心一般，伸手握住了那个行李箱的拉杆，连同自己的行李一并拉着，缓缓朝门口走去。

我的脚步放得很轻，生怕引起妈妈的注意，眼神中却透着一丝得逞后的窃喜。

而此时的妈妈，正坐在床边，看着弟弟那红扑扑的小脸在柔和的灯光下显得格外可爱，小嘴微微嘟着，呼吸均匀而平缓，仿佛正沉浸在香甜的美梦之中，妈妈轻轻伸出手，温柔地将弟弟额前的一缕发丝捋到一旁，又细心地把被子往上拉了拉，盖到弟弟的肩膀处，确保不会着凉。

听到关门的声音，她知道我已经出去了，妈妈心里一松，随即起身走向浴室，她穿着丝袜的美腿每一步都显得摇曳生姿，那饱满的臀部随着她的走动而轻轻荡漾。

想起还没拿来换洗的衣物，妈妈又转身来到那些行李前，她那穿着白丝的美腿在柔软的地毯上踩出细微的摩擦声，走到门边，却发现原本应该放在这里的白色行李箱不见。

妈妈微微一愣，随即明白了过来，嘴角泛起一丝无奈的苦笑，这个大儿子的心思，她多少也能猜到一些，这些行李箱上明明贴着明显的标签，怎么可能会拿错呢？

这拙劣的把戏，未免也太刻意了些。

妈妈拿起手机，打开微信，找到了我的头像，并没有点破，随即编辑了一条消息发送过去：“小睿，你是不是拿错妈妈的行李箱了？可以送过来吗？”

消息发送出去，过了许久，却如同石沉大海。

妈妈看着手机屏幕，秀眉微微蹙起，犹豫了一下，转身走向房门，沿着走廊朝着我的房间走去。

来到我的房门前，妈妈抬手轻轻敲了敲门，却发现门并没有完全关紧，留着一条缝隙，里面传来哗啦啦的水声。

她正要再次敲门，浴室里突然传来了我的声音：“是妈妈吗？怎么了？”

我的声音透过浴室门传出来，显得有些模糊，但妈妈还是能听出其中隐藏的那一丝期待。

妈妈听到我的回应，镇定地说道：“你把妈妈的行李箱拿错了，你现在方便吗？”

“我正准备洗澡呢，妈妈，你直接进来拿吧，门没关。”

我的声音听起来带着笑意，仿佛早就料到妈妈会来。

妈妈犹豫了一下，最终还是推开了虚掩的房门走了进去，房间里的布置和她的房间大同小异，只是空气中多了一丝男性的气息，她的目光很快就锁定在靠窗的位置，那一只白色的行李箱。

妈妈穿着水晶白色丝袜的长腿迈着紧张的步伐，朝着行李箱走去，走到房间中央的时候，妈妈能感觉到我的目光正隔着玻璃紧紧地盯着自己。

就在妈妈快要走到窗户边时，浴室的门突然被打开了，我穿着一件宽松的浴袍走了出来，腰间的带子随意地系着，眼神直勾勾地盯着妈妈。

“砰”的一声，我在妈妈恍神间把房门关上，妈妈顿时愣在原地，握着行李箱拉杆的手一紧，一颗心也随之提到了嗓子眼。

房间里瞬间安静下来，只能听到两人略微有些急促的呼吸声，以及浴室里还在滴滴答答的水声，空气中似乎弥漫着一股危险而又怪异的气息，妈妈穿着白丝的双腿微微有些发软，透过那层薄薄的白色丝线，可以清晰地看到她那精心涂抹着鲜艳豆蔻的足趾，正因为紧张而蜷缩在一起，仿佛要牢牢抓住地面。

我关上门后，并没有立刻靠近，而是站在门口，目光紧紧地盯着妈妈那曼妙的身体，我的浴袍的领口微微敞开，露出有些臃肿的胸膛，下身虽然被遮挡住，但依旧能感受到那股充满侵略性的男性气息。

妈妈努力维持着镇定，饱满圆润的双峰因为略微的紧张而上下起伏，白色美腿紧紧并拢站直，努力让自己看起来更具威严，“小睿，快把门打开，别胡闹。”

“妈妈，我没有胡闹，我只是想让你在我这儿待一会儿，陪我说说话。”

我的语气像是在恳求，可又夹杂着不容拒绝的强势。

“你听话，开门，妈妈要回去休息了，你这样，一会我可真生气了。”

妈妈努力让自己的声音听起来更加强硬，试图以此来震慑住我，可她自己心里也清楚，此刻这故作强硬的话语背后，其实是难以掩饰的慌乱与不安。

“可是，是妈妈你自己进来的。”

我慢悠悠地朝着妈妈走近了几步，最终停在离妈妈几步远的地方。

“是因为你没回消息，我才，才进来拿回我的东西的！”

听到我明显有些强词夺理，妈妈的声音里已经带上了明显的愠怒，那双水润的美眸此刻也微微瞪大，怒视着我，她那精致美艳的面容因为生气而微微泛红，就像一朵盛开到极致却又带着几分凌厉的娇艳玫瑰。

我听了妈妈的话，先是一愣，随后见妈妈真的有些生气了，脸上立刻堆满了歉意的笑容，我挠了挠头，赶忙说道：“妈妈，我真不是故意不回的呀，您可千万别生气。”

说着，我又往前走了几步，继续解释道：“您知道的，刚才在车上的时候，小泽在我怀里睡得正香呢，我当时就想着，可千万别让什么电话或者短信的声音给吵醒了这小家伙，所以就把手机调成静音了，这才没看到您发的消息啊。”

妈妈听了我的解释，原本紧绷的神经一下子放松了下来，语气也缓和了不少，“是吗？”

她虽然嘴上这么问，但心里已经相信了我的话，毕竟刚才我小心翼翼护着弟弟的样子她都看在眼里，我确实很细心。

我连忙点头，生怕妈妈不相信似的，还从床边拿来手机，解锁屏幕递到妈妈面前，“你看，真的是静音模式。”

我的手指划过屏幕，展示着我的手机状态。

妈妈看着我真诚的眼神，以及我为弟弟的种种举动，心里的那点怒气瞬间烟消云散，取而代之的是一种难以言喻的复杂情绪，她没想到我考虑得这么周到，连这么小的细节都注意到了，这让她对我不禁又多了几分赞许。

我见妈妈不再生气，脸上露出了如释重负的笑容，我小心翼翼地收回手机，眼神再次落在妈妈那被白色丝袜包裹的美腿上，以及那随着呼吸微微起伏的丰满胸脯上，眼神中充满了渴望。

房间里的气氛也随之变得微妙起来，之前的紧张和对峙消散无踪，取而代之的是一种淡淡的暧昧和温情，妈妈拉着自己的行李箱，看着眼前这个比自己小了不少的亲生儿子，心中百感交集。

“那现在妈妈可以陪我说说话了吧。”

我见妈妈稍有松懈，再次提出这个要求，眼神中带着一丝试探和期待。

听到我的话，妈妈的内心顿时警铃大作，她清清楚楚的记得，上次也是这样，我也是用“陪我说说话”这个借口，一步步将她引入了那个既羞耻又无比销魂的深渊，那一晚的疯狂缠绵，那让她浑身瘫软、浪叫连连，仿佛还残留在她的身体记忆里，让她既渴望又恐惧。

“不行，上次也是这样，我不会再上你的当了。”

妈妈的语气羞恼，穿着水晶白色丝袜的美腿向后退了一小步，拉开与我之间的距离，这个小小的动作，也让包裹着她丰盈滑腻蜜桃臀的裙摆轻轻晃动，露出了大腿根部被丝袜紧紧勒住的嫩肉。

随后，妈妈像是想起了什么，水润饱满的嘴唇微微抿起，声音也变得更有底气：“而且这次，明明是你故意拿错了我的行李箱，让我到你房间里来的，行李箱贴着标签，那么大的字，你告诉我，怎么可能会拿错？”

妈妈的语气中带着一丝质问和不悦，想看到我哑口无言的样子。

我被妈妈毫不留情地戳穿，脸上并没有出现一丝尴尬或者慌乱，反而像是计谋得逞一般，露出了一抹得意的笑容。

“妈妈都知道我做这些是想要你来我房间，那为什么你还是进来了？”

我的嘴角微微上扬，带着一丝挑衅的意味反问道。

妈妈被我这直白的反问噎了一下，脸颊微微泛红，她明白我话里的意思，紧紧咬着下唇，眼神有些躲闪，不敢与我的目光对视。

“我。我当然是来拿回我的东西的！”

妈妈的声音有些结巴，显得底气不足，她努力挺直腰杆，想要维持自己高贵端庄的形象，但微微颤抖的语气却出卖了她内心的真实想法，她穿着水晶白色丝袜的脚趾不安地扭动了一下，细腻光滑的足弓也随之微微弯曲，妖娆诱人，妈妈的心里此刻如同打翻了五味瓶，仿佛是被我看穿心思而羞恼，但又有一丝难以启齿的期待，她明明知道我是故意为之，自己不该进来，可之前自己心里还是用“自己只是来拿东西，拿了就走”的借口进来了。

“你真的只是进来拿东西吗，妈妈？”

我的眼神更加热切，向前逼近一步，我的目光肆无忌惮地扫过妈妈那被丝袜包裹的性感双腿，以及被丝袜勒出的肉感十足的腰臀曲线。

“不。不然呢？”

妈妈的声音细若蚊蝇，带着一丝颤抖，她感受到我身上散发出的热气，以及那股隐隐约约的雄性气息，她想起那一夜，我那粗壮的肉棒狠狠地抽插着她那湿润紧致的骚屄，每一次撞击都让她发出浪荡的呻吟，高潮时更是喷出无数的淫水，浸湿了床单，那种极致的快感，每每想起，让她忍不住一阵燥热。

“或许，妈妈。你也在期待着什么吧？”我的声音带着一丝蛊惑的味道，仿佛一个充满诱惑的魔鬼，正在对着她耳语，我的话语直白而露骨，毫不掩饰我对那晚缠绵的渴望，以及对妈妈身体的觊觎。

妈妈的呼吸微微一滞，我的话让她原本想要保持的矜持瞬间瓦解，她紧紧咬着嘴唇，那双水润的眼眸中却闪烁着一丝迷离和慌乱，如同迷失在欲望边缘的羔羊，她穿着水晶白色丝袜的脚尖不安地在地板上摩挲着，脚踝也因为紧张而微微绷紧。

“别说了！”

妈妈的声音带着一丝颤抖，但语气却没有那么坚决了，她的内心在做着激烈的挣扎，理智告诉她应该立刻离开这里，可身体却仿佛被某种无形的力量束缚住，无法动弹。

我听到妈妈的声音中带着颤抖，知道她内心的防线已经开始松动，我没有再说话，而是用行动来回应妈妈的“拒绝”，我不再犹豫，慢慢靠近妈妈，伸出手臂，紧紧地抱住了妈妈纤细的腰肢，盈盈一握的小蛮腰充满了韧性，仿佛一根富有弹性的藤蔓，妈妈的身体柔软而温暖，紧贴着我的胸膛，传递着阵阵诱人的热量。

妈妈被我突然的拥抱弄得有些猝不及防，想要挣扎，却被我紧紧搂在怀里，随着身躯微微一颤，发出一声娇媚的“嗯～”的低吟，整个人便都软在了我的怀里，她那丰盈的胸脯紧紧地贴着我的胸膛，柔软而富有弹性，挤压得我心猿意马，加上她身上散发着淡淡的幽香，甜腻而迷人。

此时的我恨不得将她揉进自己的身体里，我低下头，将嘴唇凑到了妈妈的耳边，轻声说道：“妈妈，你好香啊……”

耳朵是妈妈身上极为敏感的地方，我温热的鼻息喷洒在她的耳畔，让她感到一阵酥麻，她忍不住扭动了一下身体，想要躲开我的亲昵，却被我抱得更紧了，我感受到她身体的反应，露出一抹坏笑，我张开嘴，舌头轻轻划过了妈妈小巧的耳垂，她顿时发出一声更加娇媚的呻吟，身体也软成了一团棉花。

我不再犹豫，将嘴唇印上了妈妈那性感红润的嘴唇，妈妈的嘴唇柔软而温热，如同软糯的布丁一般，柔绵水润，我的嘴唇刚触碰到她时，妈妈先是紧闭红唇，随着我一阵舔舐，没一会儿妈妈便情不自禁地张开了嘴，迎接我的探入，我的舌头灵活地钻进了妈妈的口腔，贪婪地吮吸着她口中的甘甜，妈妈的香舌也热情地回应着我，两条湿润的舌头在彼此的口腔中缠绕交织，如同两条互相追逐的蛇一般，充满了渴望。

“唔。嗯……”

妈妈发出含糊不清的呻吟声，她感受着我那血气方刚的身体，感受着我那狂热的湿吻，心中一阵迷乱和沉醉，她的身体也变得越来越热，那双被白色丝袜包裹的美腿不自觉地夹紧了，膝盖微微伸直，方便比她高过一头的我更好的在彼此口腔中纠缠，一股股热流在她的体内涌动，让她感到一些燥热和渴望。

我吻得越来越深，越来越用力，仿佛要将妈妈的香舌吞噬殆尽一般，我的双手也开始不安分地在妈妈的身上游走，从她纤细的腰肢一路向上，抚摸着她那饱满柔软的雪乳，我轻轻地揉捏着，感受着掌心下那惊人的弹性和饱满，妈妈的双峰在我的揉捏下变得更加挺翘，仿佛两座诱人的山峰，等待着我的攀登。


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

不一会儿，我的手指向下探去，我依恋地摩挲着妈妈丝袜包裹的浑圆的蜜桃臀，指腹下传来滑腻的触感，仿佛上好的绸缎一般，让我爱不释手，我轻轻用力捏了捏，那柔软的臀肉便顺着我的指缝从白丝中溢出，弹性十足，妈妈的身体微微一颤，发出了一声细微的嘤咛，如同小猫一般，软糯动听。

我感受到她身体的顺从，胆子也大了几分，我将手掌完全覆盖在妈妈的丝袜蜜桃臀之上，指尖微微用力，感受着掌心下那惊人的弹性和饱满，那滑腻的嫩肉在我的掌心下肆意变形，仿佛一团温热的水波，荡漾开来。

蜜桃臀被人肆意玩闹，妈妈的脸颊泛起诱人的红晕，两人再也站立不住，双双跌落在柔软的大床上，我滚烫的嘴唇紧紧地贴着妈妈的，我的舌头不知疲倦的在她口中肆意搅动，探索着每一寸柔软的角落，妈妈也热情地回应着，她的小舌灵活地与我的纠缠在一起，时而温柔地舔舐，时而调皮的卷起，两人嘴里发出“啧啧”的水声，充满了淫靡的气息。

妈妈的双手不由自主地搂着我的脖子，手指深深地陷入我的后脑发间，感受着我身体传来的阵阵热量，以及我胯间那根早已勃起的滚烫肉棒，正隔着衣物硬邦邦地抵着她的小腹，她不由自主地扭动了一下腰肢，想要更贴近我，却又带着一丝羞涩的矜持，穿着水晶白丝的美腿若有若无地磨蹭着我的腿，那层薄薄的丝袜仿佛不存在一般，清晰地传递着彼此身体的温度和欲望。

随着时间推移，两个人就像交缠的严丝合缝的八爪鱼，妈妈两条穿着白丝的滑腻大腿紧紧地绞在一起，和我那两条有些黝黑的大腿互相摩擦，白丝的顺滑触感和我粗糙的大腿不时交织在一起，带来一种难言的体验，能看到丝袜紧绷下，大腿内侧挤压出一道深深的肉沟，那里的嫩肉水润而富有弹性，她的脚掌因为紧张和兴奋而微微弓起，十根涂着红色指甲油的脚趾紧紧地蜷缩在一起，透过薄薄的丝袜，能清晰地看到那诱人的形状，就像一串熟透了的樱桃，她的脚踝纤细，和饱满的小腿形成了鲜明的对比，脚背上的血管因为用力而微微凸起，更增添了几分性感的韵味。

妈妈的身子越来越烫，她能清晰地感受到我那根粗壮的肉棒正隔着丝袜和内裤硬邦邦地顶着她的蜜穴，她穿着一条性感的蕾丝内裤，内裤的布料很薄，已经被她蜜穴里分泌出的淫水浸湿，变得黏糊糊的，隔着内裤，她也能感受到我那滚烫鸡巴的形状，那硬邦邦的玩意儿正一下一下地磨蹭着她的蜜穴，每一次摩擦都像是一把火，点燃她身体里的欲望，妈妈能感觉到自己的小穴因为兴奋而微微收缩，蜜穴里也变得无比湿润，一丝丝缕缕的淫水不受控制地溢出来，缓缓浸湿了内裤和她身下的床单。

愈发强烈的快感让妈妈不得不被迫的扭动着腰肢，她装作不经意的用自己丝袜内那湿漉漉的蜜穴去摩擦我那根已经滚烫的肉棒，我那根硬挺的鸡巴在她潮湿的大腿根部滑动，每一次摩擦都带来一阵酥麻的快感，让她忍不住发出细微的呻吟。

她甚至还抬起一条穿着丝袜的美腿，不安分地在我的腿间蹭来蹭去，用脚背去挑逗我那已经硬得发疼的肉棒，她的脚趾灵活地在我的大腿内侧滑动，时不时地还会轻轻地挠一下我的睾丸，那充满挑逗意味的动作，让我的呼吸变得更加急促，胯下的肉棒也胀得更加坚挺，恨不得立刻扒下妈妈的内裤，狠狠地肏进她那湿漉漉的骚屄里，而妈妈嘴里也发出若有若无娇媚的喘息声，像是在鼓励我更加放肆地对待她那娇嫩的身体。

我咕噜一声，粗糙的舌头继续在她口中肆意地搅动，仿佛要将她口中的每一丝甜蜜都掠夺殆尽，与此同时，我的手也开始沿着妈妈滑腻的丝袜大腿一路向上，最终停留在她裙摆的边缘，温热的指尖轻轻地挑逗着丝袜的边缘，引得妈妈一阵轻颤，我手指用力，沿着丝袜的边缘向下摸索，很快就触碰到了内裤的布料，我的手指不安分地在内裤边缘来回摩挲，感受着那隔着一层薄薄布料传来的温柔和湿润，我的手指熟练地找到了内裤的边缘，用力一扯，蕾丝内裤瞬间被拉开了些许，露出了里面饱满的嫩肉。

“嗯。”

妈妈被这突如其来的侵犯刺激得发出一声娇吟，她的身体微微颤抖，本能地想要合拢双腿，可又在情欲的驱使下无力反抗，很快的，在我的搓揉下就放松下来，反而更加主动地迎合着我的动作。

我手指毫无怜惜地在她娇嫩的蜜穴花瓣之间来回抚摸，粗粝的指腹摩擦着那柔软的嫩肉，带来阵阵瘙痒和酥麻的快感，我大胆地分开她的花瓣，探入那湿润温暖的幽深之处。

“咿。嗯。小睿，哦……不行。不可以啊。”

妈妈再也无法抑制心中的快感，发出娇媚的呻吟声，她的身体如同触电般颤抖，一股股热流从小腹涌向全身，让她感到一阵阵的眩晕，她紧紧地闭上眼睛，承受着我手指带来的刺激，不一会儿，便仿佛置身于云端，飘飘欲仙，她的白丝美腿不自觉地微微分开，更加方便我的手指在她那片神秘的领地里自由驰骋，那粉嫩多汁的蜜穴嫩肉，因为我的挑逗而变得潮湿不堪，分泌出更多的爱液，发出“滋滋”的水声，蜜穴娇艳欲滴的嫩肉紧紧地包裹着我的手指，如同吸盘，贪婪的吮吸。

我灵巧的手指在妈妈湿漉漉的蜜穴间灵活地穿梭，时而轻柔地划过每一条细小的褶皱，时而用力地按压着那敏感的豆蔻，每一次的动作都仿佛拨动着妈妈体内欲望的琴弦，引发出阵阵销魂的呻吟。

“咿……哦……不要……不要这样……”

妈妈的呻吟娇滴滴，像是一种变相的催促，她丰腴修长的丝袜美腿不安分地互相摩擦着，紧绷的丝袜勒得她的肉腿上出现一道道诱人的肉痕，她肥美的肉臀如同熟透的蜜桃般水灵灵的，紧绷的臀肉肌肤充满了弹性，让人忍不住想要狠狠地蹂躏，她的身体如同波浪般起伏，肥美圆滚的蜜桃臀淫荡地向上挺动，主动迎合着我手指的挑逗，每一次的挺动，都能让我的手指更加深入她的蜜穴之中，带来更加强烈的快感。

我感受着指尖下传来的阵阵收缩，知道妈妈已经接近了临界点，我坏笑着放慢了手指的动作，想要让她体会那种即将到达顶峰却又被硬生生拉回来的焦灼感，妈妈似乎也察觉到了我的意图，口中发出更加急促的催促声，柔腻的蜜桃臀如同失去了控制一般，一下一下地向上拱起挺动，想要将我的手指更深地纳入自己的身体。

“嗯……哈啊……小混蛋……小睿，你别……别……作弄我了。”

妈妈的呻吟变得柔腻而急促，仿佛濒临崩溃，此时的妈妈哪里还有半分之前的高贵优雅，完全变成了一个沉溺于情欲的少妇，表情妖娆无比，长长的睫毛如同蝴蝶的翅膀般轻轻颤动，连眼睑都泛着浓浓的春意。

我的手指缓缓地从妈妈的腿间抽出，在暖暖的灯光下，闪烁着晶莹剔透的光泽，如同丝绸般光滑，又像蜂蜜般粘稠，散发着一股浓郁的淫靡气味，我将手指凑到妈妈的眼前，脸上带着坏坏的笑容，“妈妈！你那里好湿！好黏啊！”

妈妈的眼神迷离，脸颊红得像熟透的苹果，她看着我指尖那羞人的淫液，羞耻的不行。

我看着妈妈那诱人的模样，脸上堆满了得意的笑容，我缓缓收回沾满淫液的手指，随即迫不及待地俯下身子，目光贪婪地锁定在妈妈那对呼之欲出的肥美奶子上，透过那层薄薄的蕾丝胸罩，可以清晰地看到里面那两团嫩滑的双乳，白得晃眼，仿佛是用最上等的牛奶凝固而成，泛着一层油亮的光泽，让人忍不住想伸手狠狠地揉捏一把，胸罩上的镂空花纹，就像欲拒还迎的邀请函，勾勒出乳肉饱满的轮廓和那两颗诱人的、已经兴奋地挺立起来的粉色乳头，它们像两颗熟透的桑葚，顽皮地顶着胸罩的薄薄布料，形成两个色情的凸起，在蕾丝下若隐若现。

我再也按捺不住心中的渴望，我粗暴地扯开妈妈胸罩的搭扣，“啪”的一声脆响，束缚被解除，两团滑润雪白的肉球迫不及待地弹跳了出来，带着被挤压的红印和微微的变形，随后又迅速恢复了它们浑圆饱满的姿态，那对美乳白得发光，嫩得能掐出水来，像是泛着一层朦胧的薄雾，随着妈妈的呼吸微微颤动，散发着尤物人妻特有的奶香味，我急切地伸出双手，一把抓住那两团柔软的乳肉，入手是难以言喻的滑腻和弹性，我像揉面团一样用力地揉捏着，手指深深地陷入乳肉之中，奶脂般的乳肉从我的指缝间逃脱出来，形成一道道诱人的肉波。

我一边用力揉捏，一边用拇指和食指捻着那两颗已经完全勃起的骚红乳头，感受着指尖传来的坚硬和弹软，我嘴里发出啧啧的赞叹声，眼睛里充满了淫秽的光芒，我低下头，张开大嘴，一口含住妈妈的一只乳头，用牙齿轻轻啃咬着，舌头则灵活地舔舐着周围滑腻的乳肉，发出“啵啵”的水声。

“嗯……啊……别……”

妈妈那双勾人的媚眼中泛着水光，微微张开的红唇中不时溢出甜腻的呻吟，满脸潮红地望着在自己胸前耕耘的我，我一边用舌尖绕着妈妈那颗粉红的乳头打转，一边用手掌大力揉搓着另一边饱满的奶子，舌头灵活地扫荡挑逗。

妈妈被我高超的技巧玩闹得浑身发颤，她那双穿着白丝的美腿不自觉地缠上了我的腰间，丝袜包裹下的玉足轻轻摩挲着我的后背，她的小穴早已汁水横流，粘稠的淫水在性感蕾丝上洇出一片深色的水渍，我感受到妈妈的动情，更加卖力地舔弄着她的双乳，一只手顺着她平坦的小腹向下探去，隔着已经湿透的丝袜和内裤揉搓着那条湿漉漉的缝隙。

“妈妈，你可真是水做的！”

我一边说着下流话，一边加重了手上的力道，惹得妈妈娇喘连连，扭动着玲珑浮凸的身子在我怀里求欢。

我贪婪地吮吸着妈妈丰腴的双乳，雪白滑腻的美乳不断溢出勾魂夺魄的乳香，我像婴儿般大口吞咽着，从嘴角溢出的口水，顺着下巴滴落在妈妈雪白的乳肉上。

妈妈被我吸得浑身酥软，丰满的双乳不住颤抖，乳波荡漾，她媚眼如丝地看着我，娇喘着说：“小混蛋……你真讨厌，别逗弄我了，妈妈好热。你……你……”

我意会，坏笑着离开她的双乳，一路向下亲吻着她光滑的小腹，舌头在她的肚脐周围打转，手掌揉捏着妈妈柔嫩的白丝大腿，那双美腿在我的爱抚下不住轻颤，泊泊淫水从蕾丝内裤的边缘溢出，沾湿了一大片丝袜，我的舌头一路向下，隔着已经湿透的内裤舔舐着那条淫靡的肉缝，贪婪地品尝着从中渗出的蜜液，惹得妈妈浪叫连连，丰满的臀部不住扭动，在床单上磨蹭着寻求更多的快感。

我深吸一口气，眼神如同最贪婪的野兽，紧紧盯着眼前这片让我血脉贲张的风景，我轻轻分开妈妈紧紧并拢的白丝大腿，只见她蜜穴处早已一片湿润，晶莹粘腻的蜜液如同露珠般挂在细密的绒毛上，闪烁着淫靡的光芒，轻薄的蕾丝内裤可怜巴巴地贴在她粉嫩的蜜穴上，被蜜液浸湿后变得近乎透明，紧紧勾勒出一个肥美多汁的勾人轮廓，透过丝袜薄薄的尼龙丝线，可以清晰地看见两片诱人的蜜穴花瓣，此时微微张合，娇嫩的肉缝间不停地渗出甜美的蜜汁，在灯光下反射出令人血脉喷张的湿滑光泽。

我再也无法抑制心中的渴望，双手颤抖的抚上丝袜边缘，手指微微用力，褪下了妈妈那象征着最后一道防线的丝袜，随着丝袜的滑落到膝盖处，两条修长嫩滑的大长腿彻底暴露在空气中，白皙而圆润，泛着迷蒙的粉光，我双手抓住妈妈的大腿向两边分开，将薄薄的内裤拨到一旁，将那片神秘的三角地带完全展现在自己眼前。

“嗯……啊……”

妈妈发出一声压抑的娇吟，带着一丝羞涩和期待，她的双腿中间，是一个微微隆起的小馒头状，中间的颜色粉嫩透白，娇艳欲滴，蜜唇如同充血的花瓣一样美丽，略带鲜艳的红色被一层晶莹的湿润所覆盖，显得更加诱人，阴毛柔软而浓密，一直延伸到那片粉嫩的三角地带，在那片粉红色的中心，两片花瓣微微隆起，中间一道红嫩的小缝隙正微微开合着，如同在呼吸一般，不断地溢出甘甜的蜜汁，紧致娇嫩的蜜穴周围，星星点点地挂满了粘腻的淫液，散发着令人沉醉的诱人味道。

这味道甜腻而浓烈，带着一丝淡淡的腥骚味，如同最致命的毒药，引诱着人不断沉沦，我贴近，贪婪地嗅着那股令人迷醉的气息，仿佛置身于一片芬芳的花园之中，我伸出舌头，轻轻舔舐着妈妈大腿内侧滑腻的肌肤，感受着那份细腻和温热，随着我的吻逐渐向上移动，最终停留在她那湿润的蜜穴边缘。

“咿噢噢……咿……嗯……不……不要……舔……那里。嗯……好痒……哦……咿……那里，脏……的……好……好羞人。”

妈妈扭动着身体，娇羞的蜜穴想要躲避我的亲吻，但她的双腿却被我牢牢地固定住，无法动弹。


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

我哪里会听她的“拒绝”，我张开嘴，含住了妈妈那娇嫩的蜜穴，用舌尖轻轻地挑逗着。

“啊啊……不要……嗯……那里……好痒……咿咿……好奇怪……嗯……啊……快……快停下……嗯……”

妈妈的身体猛地绷紧，连绵不断的快感如潮水般一波又一波地冲击着她的神经，让她忍不住发出急促的喘息。

她两条白丝大腿不安分地扭动着，嫩滑的腿肉互相摩擦，发出腻人的声响，随着我舌头越来越快速地舔舐她的蜜穴，妈妈的眼神柔媚的像一汪春水，嘴巴微微张开，吐出滚烫的湿气，她那张美艳精致的脸上，交织着迷乱和春情，显得格外妖娆诱人，浑圆蜜桃臀也跟着颤动起来，像两团注满水的球，水润柔嫩，雪白丰盈的双乳随着身体的动作，在我眼前晃动，乳波荡漾，顶端的粉色乳头也兴奋地挺立着。

“嗯……啊……齁哦哦哦……好舒服……嗯……咿咿……不要了。”

妈妈被我舔弄得浪叫连连，眼角含春，妩媚至极，仿佛灵魂都被舔到了阴阳交汇出，婉转娇媚的呻吟一阵一阵的，呼哧呼哧，像拉风箱一样。

我的舌尖灵活地舔舐着妈妈娇嫩的豆蔻，那原本只是一颗小小的肉粒，在我的不断挑逗下，变得红肿饱满，像一颗俏皮的樱桃，我用舌尖轻轻卷过那颗敏感的豆蔻花蒂，同时伸出一根手指，缓缓地插入妈妈湿滑的骚穴。

“嗯……啊……齁齁……停下……小睿，你别乱来……”

妈妈再次发出销魂的呻吟，紧紧地抓着我的头发，晃荡着柔韧的腰肢把湿漉漉的屄口更深的往我嘴里送去。

我依旧含住那颗勃起的豆蔻，用力地吮吸起来，发出“啧啧”的水声，随后舌头如同灵活的泥鳅，又深深地探入妈妈那温暖湿润的阴道之中，舔舐着柔软的肉壁，妈妈的蜜穴肉壁滑腻而富有弹性，布满了细密的褶皱，一股股淫水止不住地从深处涌出，浸湿了我的舌头和嘴唇。

“噢噢……啊……小混蛋……咿咿咿……别这样……啊……太舒服……啊……要死了。”

妈妈身体像触电一样颤抖着，这销魂的滋味让我忍不住沉迷其中，随着我忘情地舔舐，她的眼神也愈发迷离，欲滴的红唇张着，急促地呼吸，如同离开了水的鱼儿般，贪婪地汲取着空气。

我贪婪地吮吸着妈妈的又甜又腥蜜液，将整个脸都埋进了妈妈的腿间，仿佛是在品尝着琼浆玉液，我的舌头放肆地在妈妈蜜穴中攻城拔寨，每一个动作都充满了侵略性和占有欲，我有时轻柔地吮吸，如同羽毛般轻拂，有时又用力地吸吮，偶尔又将那颗小小的花帝吞入口中，那根手指也在妈妈的蜜穴中加速了抽插的速度，每一次的进出都带出更多的蜜液，发出令人遐想的水声。

“咿……齁齁……太……太舒服了……咿咿咿。快……快点……嗯……用力……啊……要……要去了……齁齁齁……哦……不行了……要……要来了……咿咿咿……啊。”

妈妈在我的撩拨下意识已经渐渐模糊，只能不时发出娇滴滴又骚浪的呻吟，她的身体更是如同失去了控制的木偶般，随着我的动作而剧烈地颤抖着，汁水横流的蜜穴如同一个无尽的深渊，紧紧地包裹着我的手指，贪婪地吸纳着，一股更加强烈的快感如同火山爆发般瞬间吞噬了她，让她忍不住发出一声妖媚的呻吟。

“啊……齁齁齁……水水……丢……丢了……咿咿咿。啊……出来了……齁噢哦……不行了……要死了……啊。”

妈妈的身体猛地僵硬了一下，然后如同失去了支撑般瘫软下来，大口大口地喘息着，她的蜜穴还在不停地收缩着，一股股温热的液体还在缓缓地流淌出来，她的脸上充满了潮红，眼神迷离而空洞，仿佛灵魂都被抽空了一般……

还没插入，就被我玩弄的迎来一波高潮，妈妈舒服的媚眼半闭，嘴角也渗出一丝丝涎液，此时妈妈赤裸着上半身，水润的肌肤在灯光下泛着一层黏腻的光泽，一对饱满的美乳在高潮余韵的冲击还在微微颤抖，粉红色的乳晕肿胀而敏感，顶端挺立着小巧的蓓蕾，包臀裙被撂到腰间，下身只一条被淫水彻底浸透的蕾丝内裤挂在蜜穴旁，边缘处还混合着粘腻的淫水，显得格外淫靡。

水晶白色丝袜被褪到膝盖边，堆积出一圈圈肉感的褶皱，勒得膝盖弯曲处溢出几道柔腻的肉痕，粉嫩的丝袜脚掌因为高潮的冲击而微微泛红向下蜷曲，涂着鲜红指甲油的脚趾害羞地轻轻抓挠着床单，不知是被顺着大腿根部流淌下来的淫水浸湿，还是因为情欲高涨身体太烫而渗出的汗液，她的脚背和脚趾都似乎覆盖着一层晶莹的水光，在灯光下反射出粘腻的光泽，丝袜的足尖部分已经近乎透明，印透着那圆润饱满的脚趾，像是一颗颗荔枝般水嫩，仔细看去，在脚趾的缝隙间，似乎也沾染着一些透明的液体，散发着一股淡淡的腥臊味和美艳人妻咸湿的汗香味，让这个房间都充满了旖旎的气息。

“舒服吗，妈妈，是不是很想念这种感觉？”

我的声音带着一丝得意和戏谑，我赤裸着上身，下身那根粗壮的肉棒龟头正分泌着一些晶莹的滴体，肉棒的青筋也微微跳动着。

我低头看着躺在身下的妈妈，大手在她饱满的奶子上肆意揉捏，指腹滑过那柔软的乳肉，惹得妈妈又是一阵轻颤，我知道，这个平日里端庄高贵的妈妈，只是碍于身份和道德的束缚，其实内心一直压抑着自己的欲望，她虽然嘴上拒绝，实际心底里渴望和期待的要命。

“坏东西……你怎么这么能折腾人家。”

妈妈抿着红唇，媚眼柔的像是能拉出细丝，美艳的脸颊上还带着情欲的潮红，羞怯地躺在凌乱的床铺间，如同被雨水打湿的花瓣般娇艳欲滴。

我趁热打铁，缓缓分开妈妈滑腻的大腿，将她粉嫩的蜜穴完全暴露在自己的视线中，此刻的妈妈，别过脸，嘴角还残留着一些晶莹的涎液，她口中吐出湿热的气息，像一只慵懒乖巧的猫咪，一副任我摆弄的模样，被吮吸和手指抽插过的蜜穴还在一张一合地微微翕动着，连绵不绝的流淌出更多的淫水，将周围的嫩肉浸润得水润发光。

我看着身下这具被自己伺候得欲仙欲死的熟透蜜桃，那早已勃起得青筋暴跳的肉棒开始贪婪地蹭着妈妈湿漉漉的大腿根，滚烫的龟头感受到那滑腻的淫液让我一阵舒畅，我坏笑着，用手指分开妈妈已经被淫水浸透的蜜穴，露出里面粉嫩的褶皱和那颗肿胀的花蒂，一股浓烈甜腻又腥臊味扑鼻而来，更加刺激着我的欲望。

我扶着那根滚烫的肉棒，带着前端饱满的龟头，狠狠地挤进了妈妈湿滑的蜜穴，随着“噗嗤”一声淫靡的水声，肉棒无比丝滑的插入了那紧致的缝隙之中。

“嗯……啊……咿咿咿？！。”

妈妈忍不住发出一声酥麻入骨的呻吟，她紧紧地抓住了我的肩膀，丰满的大奶子也因为这个动作而剧烈地颤动起来。

我感到自己的鸡巴被妈妈那湿热紧致的蜜穴紧紧包裹，仿佛被一张温暖而充满弹性的肉膜覆盖住一般，每一寸摩擦都带来惊心动魄的快感，尤其是龟头前端，被那层层叠叠的肉褶紧紧吸吮着，仿佛有无数张小嘴在贪婪地吞噬着我的肉棒，那滑腻的淫水不断地从蜜穴深处涌出，将整个肉棒都浸泡在其中，每一次抽动都能感受到那粘稠的液体在肉棒表面滑动，带来更加无比强烈的刺激。

随着我的每一次耸动，妈妈蜜穴的嫩肉也随之收缩蠕动，尤其是当龟头顶到最深处的时，我能感受到妈妈的蜜穴嫩肉如同无数只温暖的小手，紧紧地抓挠着我肉棒每一寸神经，那种被紧密包裹和挤压的感觉，让我几乎要失去理智。

我加快速度在她紧致的骚屄里抽动起来，肉棒一抽出，就能带出一串黏腻的淫水，伴随着“啪叽啪叽”的水声，当我的肉棒再次狠狠顶入时，硕大的龟头碾压过妈妈蜜穴深处的敏感点，惹得她一阵尖叫，她那肥腻的蜜桃臀也骚浪地扭动起来，水嫩的臀肉随着动作颤动，仿佛在主动迎接我的每一次冲击。

“喔……小混蛋……噢噢……慢点……啊……哦咿咿咿？！一来就插那么深。”

妈妈娇喘着，声音甜腻的不行，她的双手紧紧搂着我的脖子，身体也如同水蛇一般缠绕着我。

我听着妈妈的浪叫，下身的动作也更加卖力起来，我抓住妈妈柔韧的腰肢，将她的骚浪的肉体向上抬起，让自己的肉棒能够更深地刺入她的骚穴，每一次抽出，几乎都要将肉棒完全拔出，然后再狠狠地插入，每一次都能清晰地感受到肉棒在她紧致湿滑的肉壁中摩擦，带起一阵阵酥麻的快感，我的龟头每一次撞击到妈妈蜜穴深处的时候，都能感受到那里柔软敏感的嫩肉在微微颤抖，仿佛在回应着我的侵犯。

“啪啪啪！”

“噗嗤！噗嗤！”

“嗯……啊……太激烈了……美死我了……臭小子，你的肉棒好厉害。”

妈妈被我的大肉棒肏得浪叫连连，淫荡的骚音充满了整个房间，身体就像一条离开了水的鱼，拼命地扭动着，浑身嫩滑柔润的嫩肉都随着动作颤动，肉棒在粉嫩的蜜穴进进出出，每次都拉出一条条晶莹的丝线。

“啊……嗯……慢点……小穴……齁齁噢噢噢？！好舒服……肉棒……太厉害了。”

妈妈娇喘着，两只饱满的肉球，仿佛熟透的果实，夸张的晃荡，玉手紧抓住我，指甲甚至在我的背上留下了一道道红色的抓痕，她滑腻的蜜桃臀也配合着我的动作，骚浪地扭动着，每一次抬起都能让我的肉棒更深地插入她的骚穴，带来更加强烈的刺激。

我此时更是兴奋得如同野兽一般，凶猛爆肏。

“啊，是不是爽死了，妈妈。”

我那根粗壮的肉棒在她湿滑的蜜穴里肆意抽插，每一次顶入都仿佛要将妈妈的花芯撞碎，妈妈那红肿的蜜穴入口被我的肉棒撑得大开，娇嫩的花瓣向外翻卷，露出里面布满褶皱的嫩肉，不断地吞吐着我的肉棒，黏稠的淫水从我们的结合处飞溅出来，发出小雨一般“淅淅沥沥”的声音。

“啊……齁齁齁！小坏蛋……你这根大鸡巴……真是……太……太坏了……”

妈妈仰着头，发出销魂的浪叫，柔嫩小香舌不自觉在口腔中打着卷，她能感受到我每一次爆肏都精准地撞击在最敏感的部位，那种酥麻的快感爽的自己好像随时都会融化。

妈妈的浪叫，引的我更加血脉喷张，我一边凶狠的抽插着一边抓起妈妈那穿着白色丝袜的腻滑美足，一股带着闷热的人妻脚汗味扑鼻而来，混杂着淡淡的丝袜纤维的味道，直往我的鼻孔里钻，这股咸湿的骚味不仅没有让我感到厌恶，反而更加兴奋，让我下体的肉棒又胀大了几分，我将妈妈的肉足凑到鼻子跟前，深深地吸了一口气，随后低下头，用舌尖舔舐着妈妈被汗水浸湿的丝袜，感受着丝袜表面细微的凹凸感和潮湿的触感，然后，我将她的脚趾含入口中，用牙齿轻轻地啃咬着，隔着薄薄的丝袜，也能感受到她脚趾的柔软和淡淡的咸香味，妈妈的脚趾因为我的吮吸而微微蜷缩起来，酥麻瘙痒的感觉瞬间从丝袜美足传遍她的全身。

“嗯……齁齁齁？痒……咿！好痒……嗯……小睿，你这坏东西真是变态……怎么……又玩人家的脚……咿……真下流……啊……”

妈妈娇嗔着说道，声音粘腻，更像是欲就还休的鼓励。

我没有理会妈妈的娇嗔，继续舔舐着她的脚背和脚心，用舌头仔细地描绘着她脚上的每一寸肌肤，丝袜因为被汗水浸湿而紧紧地贴在妈妈的肉脚，勾勒出她完美的足弓和精致的脚踝，我张开了嘴，牙齿精准地咬住妈妈那只穿着肉色丝袜的脚的足尖部分，只听“嘶啦”一声轻响，薄薄的丝袜被我的牙齿咬破，露出了妈妈圆润的脚趾头，我再用力一扯，将破损的丝线从她的脚趾上剥落下来，露出了五颗小巧、粉嫩的脚趾。

“嗯……啊你……小混蛋……这双丝袜好贵的……你……啊……齁齁齁……真讨人厌……”

妈妈羞涩的瞪了我一眼，娇吟中还带着几分幽怨之意。

我嘿嘿一笑，随后迫不及待地将妈妈的肉脚凑到嘴边，滚烫的舌头毫无阻隔的地舔舐着她每一根脚趾，我的舌尖灵活地钻进脚趾之间的缝隙，仔细地舔舐着里面的潮湿和黏腻，一股混合着汗液咸味和若有若无的香味在我的口腔中蔓延开来，刺激着我的每一根神经……


──────────────────────────────────────────────────
第51章
────────────────────────────────────────

我的舌头从脚背舔到脚尖，再从脚尖舔回脚背，来回反复，不放过任何一个角落，我的唾液浸湿了妈妈的脚趾，让它们变得更加粉嫩和水润，我用牙齿轻轻地啃咬着妈妈的脚趾，感受着它们柔软的触感，妈妈的脚趾在我的口腔中微微蜷缩，有时甚至有意地张开脚趾，让每一根脚趾都能充分地接触到我的舌头，她的脚趾顽皮地在我的舌头上滑动，时而分开，时而并拢，仿佛在回应我的挑逗。

我的舌头恋恋不舍地从妈妈的脚趾上滑落，转而舔舐她柔软的脚掌，我的舌面完全贴合着妈妈的脚底，妈妈的脚掌细腻而光滑，被汗液浸润后带着一丝黏腻，我的舌头划过时，能够清晰地感受到她脚底的纹路和细小的褶皱，这奇异的体验让我肉棒如同充血的蟒蛇一般坚硬。

我像痴汉一般加大了舔舐的力度，舌头用力地摩擦着妈妈的脚心，妈妈忍不住发出一声娇吟，身体微微颤抖了一下：“啊……齁咿噢噢噢……小变态……你……你就这么喜欢我的脚吗？……啊……这么下流的舔我的脚……啊……小混蛋……你是属狗的吗……嗯……这么多口水……嗯……粘腻腻的……恶心死了……”

我没有空回应，为了更深入地品尝妈妈美足的味道，我张大了嘴巴，将她半个脚掌都含进了嘴里，“啧啧”的水声在我和妈妈的脚掌之间响起，唾液和妈妈的汗液混合在一起的声音，在我的舔舐下发出淫靡下流的声响。

妈妈的肉脚在我的口中湿漉漉的，水润发亮，仿佛一块最美味的糕点，我能感受到妈妈的脚掌因为我的舔舐而变得更加柔软，足背紧紧弓了起来，那调皮的足尖也轻佻地蹭着我湿热的舌面与它互动，尤其是那根大足趾，圆润的趾甲盖像是饱满的珍珠，正一下一下地刮蹭着我的舌尖，那种滑腻又带着一丝痒酥酥的感觉，让我忍不住发出满足的喘息声。

“啊！！！”

“妈妈……你的脚，好骚。”

我忍不住低声赞叹，眼中闪烁着兴奋的光芒，看着妈妈的美足如此迎合自己，我心中的征服欲得到了极大的满足。

随后，我胯下再次发力，将肉棒狠狠地插入妈妈的骚穴深处，这一次，我的龟头几乎完全没入了妈妈的体内，顶端狠狠地撞击在她的花芯口上，惹得妈妈发出一声更加凄厉的尖叫。

“啊！喔！要死了……好舒服……别……咿噢噢噢！别舔了……快……快点肏我……用力点……啊！齁齁齁……太美了……”

妈妈那双被舔得晶莹剔透的玉足不受控制地轻颤一下，脚趾不自觉地蜷缩，她的蜜穴如同一个喘急的漩涡，疯狂地吞吐着我粗大的肉棒，每一次收缩都仿佛在用最原始的方式诉说着内心深处最疯狂的欲望。

“啊！好深……太舒服。”

她的呻吟近乎啜泣，声音里满是情欲的战栗，丰腴的蜜桃臀臀肉剧烈晃动，仿佛要将我整个肉棒连带着睾丸吞没，她清晰地感受到肉棒每一次顶撞带来的极致快感，那种被填满的感觉让她近乎失神。

我看着身下这个被自己肏得浪叫连连的美妇熟母，心中充满了征服的快感，我低下头，狠狠地吻住妈妈的嘴唇，同时加快了抽插的速度，我的肉棒在她紧致湿滑的骚穴里快速地进出，龟头在她的蜜穴深处摩擦，碾压过那些敏感的嫩肉，每一次都能让她发出更加淫荡的呻吟。

“啊齁齁齁！喔……不行了……好厉害……小穴……咿咿咿！好酸……大鸡巴……快……快用力……用力些……啊！”

我的肉棒孜孜不倦的抽插着，炙热的龟头顶着她骚屄深处的嫩肉，突然，床边突然亮起的手机屏幕引起了我的注意，屏幕上“爸爸”两个字格外刺眼，我的动作猛地一顿，滚烫的肉棒也僵硬在妈妈的蜜穴里。

妈妈还沉浸在销魂的快感中，我突然停止的抽插，让她下意识地睁开了迷离的双眼，当她看到我拿着手机，屏幕上赫然显示着“爸爸”两个字时，原本潮红的脸颊瞬间变得有些慌乱，一丝绯红还未褪尽，又染上了一层尴尬的苍白，她的身体也瞬间紧绷起来，原本紧紧缠绕在我腰间的修长美腿也微微松开了些。

“喂，爸爸，怎么了？”

我旁若无人地接起电话，嘴角噙着一丝玩味的笑意，欣赏着妈妈此刻复杂的神情，我故意挺了挺腰，将肉棒在妈妈的蜜穴里更深地送入了一分，感受着那紧致湿热的嫩肉再次贪婪地包裹住我的肉棒，妈妈的身体如遭雷击猛地颤抖了一下，幽怨的美眸中充满了羞恼、嗔怪，但又夹杂着一丝难言的刺激和兴奋，复杂的情绪在她妩媚的眼眸中交织，更显风情万种。

电话那头传来爸爸略带关切的声音：“小睿啊，你妈妈他们睡着了吗？怎么我打她的电话没人接？想问问你们到酒店了没有。”

“到了到了，爸爸。”

我尽量让自己的声音保持自然，此刻我的肉棒依然肆意地插在妈妈的蜜穴里，粗大的龟头在她湿热的淫穴深处不安分地磨蹭着，仿佛一个得意的征服者，在无声地嘲笑着电话那头的男人。

“那你妈妈他们是休息了吗？”

爸爸继续问道，语气中带着一丝疑惑。

我坏笑着低下头，目光肆无忌惮地扫视着身下这个美艳妖娆的妈妈，只见妈妈上身赤裸，原本因为情欲而泛着粉色的雪白肌肤，此刻在羞赧的催化下，更添了一抹诱人的桃红，她那对饱满挺翘的雪乳，如同两座傲人的雪峰，高耸而饱满，乳尖因为刚才激烈的爱抚和摩擦，变得红肿而坚挺。

她的下身更是一片淫靡狼藉，原本穿着的水晶白色丝袜，此刻皱巴巴地堆积在腿弯处，紧紧地勒出一道道红色的痕迹，而丝袜上方的蜜穴，茂密的黑色绒毛边缘，还沾染着晶莹粘腻的淫液，在灯光下闪烁着暧昧的光泽，两片饱满的花瓣微微外翻，露出湿润粉嫩的阴唇，紧紧地包裹着我粗壮的肉棒，随着我与爸爸之间的对话，她的蜜穴也不自觉地微微收缩，仿佛期待着又抗拒着我继续刚才未完成的云雨缠绵。

“还没呢，爸爸。”

我故意拖长了尾音，同时，我的肉棒带着明显的调戏意味在妈妈的蜜穴里再次放肆地抽动了一下，进出都带着湿漉漉的水声，清晰地传入妈妈的耳中，也仿佛在通过震动传递到电话那头。

妈妈被这突如其来的刺激弄得身体一抖，喉咙里溢出一声细微的呻吟，但她立刻惊慌地用手捂住了嘴巴，水汪汪的眼睛里充满了紧张和羞恼，如同受惊的小鹿。

“我在帮妈妈找一些生活用品，她手机兴许在包里没听到吧。”

我继续若无其事地继续说道，说着，我坏笑着捏了捏妈妈胸前饱满柔软的奶子，指尖在她光滑细腻的乳肉上滑动，指腹甚至故意在她挺立的乳尖上轻轻摩挲。

“哦，那你把电话给你妈妈一下。”

电话那头，爸爸好像并没有起疑。

我嘴角露出一抹更加邪恶的笑容，眼底的玩味愈发浓郁，我故意再次挺了挺腰，像是要故意让妈妈难堪一般，将肉棒在她紧致湿滑的蜜穴里又深深地送进去一截，粗壮的龟头几乎要顶到她的蜜穴深处，妈妈瞬间明白了我的意图，她幽怨地瞪了我一眼，伸出手，想要阻止我这近乎疯狂的举动，但是她的力气如同棉花一般，根本无法撼动我分毫，反而更像是欲拒还迎的推搡，只能眼睁睁地看着我将手机递到她的耳边，那冰冷的金属质感贴近她滚烫的耳廓，仿佛一个烫手的山芋，让她感到一阵阵的心悸。

妈妈能清晰地听到电话那头爸爸的声音，熟悉的声音就在耳边响起，仿佛近在咫尺，可是蜜穴中还插着我的肉棒，这种体验让她的心脏几乎要停止跳动了，既羞耻又强烈的刺激感瞬间涌遍全身，她张了张嘴，想要发出声音回应爸爸，但是喉咙却像是被什么东西紧紧堵住了一样，干涩而嘶哑，无论如何用力，也发不出任何声响。

“喂，老婆？”

电话那头，爸爸的声音再次传来，带着一丝疑问和关切，仿佛察觉到了电话这边的异样。

“喂。”

妈妈深吸了一口气，竭力平复着自己紊乱的呼吸，带着一丝难以掩饰的颤抖和温柔的娇媚，从嗓子眼里挤出了一个字。

“老婆，你们到了多久了，小泽睡着了吗？”

电话那头，爸爸的声音听起来更加关切了，带着一丝为人夫和为人父的温柔。

我又是一阵抽动肉棒，妈妈的呼吸瞬间变得更加急促，她清晰地感受到我那根粗硬滚烫的肉棒，又胆大妄为在她的蜜穴里肆意妄为地抽动着，每一次的摩擦、每一次的顶撞，都如同最直接的挑衅和嘲弄，无情地提醒着她此刻正在进行的这场荒诞不堪的性爱。

妈妈的脸颊烫得几乎要燃烧起来，羞耻感如同狂风暴雨般席卷而来，几乎要将她彻底淹没，但与此同时，一股无法言喻的禁忌刺激感，又如同毒药般侵蚀着她的神经，让她在羞耻和兴奋的边缘疯狂摇摆。

“刚……刚到……小泽已经睡下了”

妈妈紧紧抿着涂着红润的嘴唇，竭力控制着自己的声音，不让一丝一毫的异样泄露出去，她的美眸如同无助的小猫，可怜兮兮地瞟向身边的我，眼神中充满了哀求和暗示，希望我能稍微安分一点，不要再火上浇油。

然而，我却像是故意要看她出丑，要欣赏她这副矛盾挣扎的模样一样，完全无视了她的乞求，我猛地将肉棒从她湿热的蜜穴中完全抽出，带出一串晶莹的淫液，空气中顿时弥漫开更加浓郁的淫靡气息，紧接着，还未等妈妈松一口气，那根粗硬的肉棒又如同脱缰的野马般，带着猛烈的劲道，重重地砸落下来，精准无比地再次贯穿进她娇嫩的蜜穴。

“嗯。咿！？”

妈妈的身体猛地哆嗦了一下，喉咙深处再次溢出一声压抑不住的娇吟，她本能地咬紧了自己的香舌，才堪堪将那声充满柔媚的呻吟吞咽回去。

我看着妈妈想极力抵抗，又满脸羞愤潮红，身体却诚实地沉沦在快感中的妖媚模样，心中的恶趣味得到了极大的满足，我眼底的笑意愈发浓烈，动作也更加放肆起来，我开始毫无顾忌地在她紧致的骚穴里抽插起来，粗大的龟头如同一头不知疲倦的野牛，野蛮地摩擦着她蜜穴内的每一寸嫩肉，每一次摩擦深入都狠狠地撞击着她的蜜穴深处，撞得她浑身酥麻，灵魂颤栗。

“老婆，你那边怎么有点吵？”

电话那头，爸爸的声音似乎带着一丝疑惑。

妈妈的心脏仿佛被一只冰冷的手狠狠攥住，猛地一沉，自己的丈夫似乎已经开始起疑了，可是臭小子林睿那根粗壮的肉棒，依旧在她湿热的蜜穴之中横冲直撞，肆意搅动，每一次的进出都带着强烈的冲击力，带来的快感和背德的羞耻感如同汹涌的潮水，几乎要将她彻底沉溺。

妈妈连忙努力稳住自己紊乱的呼吸，竭力让自己的声音听起来平静自然一点，“没什么，窗户没关。我想是过往车辆的声音吧。”

她的大脑飞速运转，努力编织着一个看似合理的谎言，希望能够蒙混过关。

我听着她这漏洞百出的胡诌瞎扯，眼底露出一抹掩饰不住的嘲弄之色，我那只大手，如同抚摸布丁一般，肆意捏住妈妈胸前饱满坚挺的奶子，五指张开，用力揉搓着，掌心在她柔软的乳肉上滑动，粗糙的指腹则毫不怜惜地碾压着她娇嫩粉红色的奶头，妈妈忍不住倒吸一口凉气，身体也变得更加敏感，而我的肉棒也没有丝毫闲着，依旧在她紧致的蜜穴里卖力挺动，每一次抽插都带着十足的力道，撞得妈妈的蜜穴一阵阵酥麻酸软。

“好好，那你也早点休息吧，老婆！”

电话那头，爸爸的声音再次传来，带着一丝温柔和宠溺，似乎彻底打消了之前的疑虑。

妈妈听到丈夫没有继续追问下去，心中紧绷的那根弦终于稍稍放松了一些，如同卸下千斤重担般，暗自松了一口气，她紧绷的神经也如同退潮的海水般慢慢平复了一些，她努力平复着自己急促的呼吸，调整了一下姿势，让自己的声音听起来尽量温柔自然，对着电话柔声说道：“好的，老公，你也早点休息。”

电话那头爸爸嗯了一声，随后挂掉了电话。

电话一挂断，妈妈再也无法压抑住体内翻涌的情欲，她仰起头，精致的下巴微微扬起，从喉咙深处发出了一声饱含快感和压抑的呻吟，身下酥麻的感觉如同电流般瞬间传遍全身，让她忍不住绷紧了脚趾，“齁齁齁齁……啊……小混蛋……林睿，你要死了你……谁让你刚才乱动的……咿咿……这种时候……你还在使坏……”

这声音不再像刚才接电话时那样小心翼翼，而是婉转娇媚，带着一丝娇嗔和委屈，幽怨的语气中，仿佛在责怪我的粗莽，却又在暗示着自己身体的渴望。

我听到这带着嗔怪意味的娇媚呻吟，仿佛受到了鼓励一般，更加卖力地在她体内抽插起来，我那不算粗壮的双手紧紧抓住妈妈纤细的腰肢，野蛮而又充满占有欲地紧扣着，胯部的动作也变得更加狂野和凶狠，肉棒带着强大的冲击力狠狠撞入，仿佛要将她彻底钉自己胯下。

“是不是很刺激啊，妈妈！”

我一边卖力地耸动着胯部，一边凑到妈妈耳边，语气轻佻而又带着一丝挑衅，“我看你刚才爽的下面都抖起来了呢。”

“啊！咿咿咿……一点都不刺激……啊啊齁齁齁……都是因为你肏的太深了……才……才会抖起来。”

妈妈被我这句轻佻的话语刺激得更加情动，再也无法掩饰内心的真实感受，忍不住发出一声舒服的呻吟，声音娇媚而又带着浓浓的鼻音，如同小猫咪在撒娇一般，我说话时，我那粗大的肉棒正好狠狠地贯彻进她的蜜穴深处，滚烫的肉棒在她紧致湿热的蜜穴里肆意扩张，胀得满满当当的，仿佛要将她整个蜜穴都撑爆一般，让她忍不住浑身一颤。

“哦？是吗？那爸爸平时能肏你这么深吗？”

我听到她这带着狡辩的回答，更加来了兴致，在她耳边继续调戏道。

“啊啊啊！嗯……啊齁齁噢！不……不许提你爸爸。”

妈妈水润的媚眼中充满了羞意，如同被踩到尾巴的猫咪一般，语气也变得急促起来，但同时，她的眼神深处又夹杂着一丝难以掩饰的期待，她也知道自己不应该这样，但是刚才那种游走在崩溃边缘的刺激感，却如同毒药一般，让她欲罢不能，尤其是当听到丈夫的声音时，身为儿子的我，却在她体内肆虐，这种明知不可以，又偷偷摸摸的偷情刺激感更是达到了顶峰。

“不提吗，那我说到爸爸的时候妈妈下面怎么吸的这么紧？”

我嘴角噙着一丝坏笑，继续追问道，仿佛要彻底撕开妈妈最后的伪装，让她彻底承认她在自己身下更加放荡。

“你……齁噢噢？！啊！别胡说……”

妈妈被我直白又下流的话语羞得满脸通红，只能发出含糊不清的抗议，声音软糯而又无力。

“我没胡说，爸爸的肉棒是不是没我厉害？”

我继续得寸进尺，想要看到妈妈更加窘迫，更加失态的模样，同时我胯下的动作也越发粗暴起来。

“啊！齁齁齁……我不知道……啊……”

妈妈被我问得彻底慌了神，思绪如同脱缰的野马般四处奔逸，完全无法思考，只能感受到身体深处传来的阵阵快感，以及我那充满侵略性的气息。

“你怎么会不知道呢？嗯？”

我似乎对她的回答并不满意，不满地哼了一声，加重了腰间的力道。

“嗯嗯……你爸爸的肉棒……没你厉害……没你长……没你粗……”

在我更加猛烈的攻势下，妈妈终于彻底溃败，承认丈夫的肉棒不如儿子，这种禁忌的对比，更是让她感到一种前所未有的刺激，仿佛打开了潘多拉魔盒，释放出了内心深处一直被压抑的欲望和黑暗面。

“爸爸会这样一边狠狠的抓你的奶子，然后这样用力，这样深的肏你吗，妈妈？”

我听到她终于承认，嘴角咧开一个满意笑容，随后我开始用力地揉捏着妈妈丰满的大奶，仿佛要将她的奶子捏爆一般。

“啊啊啊？！噢哦哦？！你轻点儿……你爸爸……才舍不得……这么……咿咿咿咿！这么折腾我……啊啊……好深呀……小混蛋……小畜生，你轻……轻点儿。”

妈妈被我粗暴的对待和下流的言语刺激娇声求饶起来。

我听到妈妈娇滴滴的求饶，更是来了劲，粗壮的肉棒在她湿热的骚穴里进进出出，每一次都带着十足的力道，将她柔软的蜜穴撞击得一片麻木，我双手从双乳向下移动，死死地掐住妈妈腰间的嫩肉，将她向上抬了抬，让自己的肉棒更加深入，我要用最凶猛的力度，深深肏干这个平日里高贵优雅的妈妈，要让她在自己身下欲罢不能飘飘欲仙。

“舍不得吗？那平时爸爸会帮你口吗，你会帮爸爸口吗！”

我喘着粗气，下流地说道，一边说着，我低下头，张开大嘴，一口含住妈妈饱满的右边奶子，用牙齿轻轻啃咬着她粉红色的奶头，舌头又湿又热地舔舐着，吸吮着，仿佛要把她的奶汁都吸出来一样。

“唔……啊……咿咿咿……你爸爸……可是文化人……才不会……做那么下流的事情……啊齁齁齁……噢……你们男人那根东西，那么脏……怎么可能……放……放进嘴里。”

妈妈口中发出断断续续的呻吟，用带着一丝鄙夷的语气评价着口交，呻吟中也带着嫌弃和厌恶。

我听着妈妈这番口是心非的回答，感受到她蜜穴里越发湿滑紧致的包裹，心中的兴奋如同火山般喷发出来，我加快了抽插的速度，粗壮的肉棒在她紧致湿热的骚穴里快速地摩擦着，每一次都能够清晰地感受到她嫩肉壁的褶皱和湿润，以及她敏感的肉壁被我家伙粗暴摩擦带来的阵阵快感。


──────────────────────────────────────────────────
第52章
────────────────────────────────────────

我每一次撞击都让妈妈的蜜穴更深地吞咽着我的大鸡巴，我的肉棒进出之间，带出阵阵淫靡的水声，咕叽咕叽的交合声和黏腻的水声混合在一起，混杂着两人粗重的喘息声和妈妈断断续续的呻吟声，让整个房间都充满了令人面红耳赤的淫荡气息。

“我的鸡巴很干净啊。嘿嘿，妈妈，下回，你要不要试一试？”

我趴在妈妈的耳朵边，用低沉沙哑的声音蛊惑着，滚烫的呼吸如同火焰般喷洒在她的耳廓上，引得妈妈更加兴奋地扭动着腰肢。

“啊！齁咿咿……你……你……休想呢……齁齁齁……别说这些……有的没的……再用力点……肏……肏死我啊。”

妈妈彻底沉浸在情欲的海洋中，意识如同漂浮在云端，早已分不清矜持与放荡的界限，虽然口中还是本能地拒绝着我的提议，但吐出的却是更加不堪入耳的浪荡娇吟，见妈妈口中拒绝，身体却如此诚实地表达着渴望，我突然停下了腰间的动作，我粗大的肉棒还深深地插在妈妈湿热的骚穴里，滚烫的龟头紧紧抵着她柔软的花芯口，仿佛一个烙铁般灼烧着她最敏感的部位，妈妈正被我狂风暴雨般的抽插肏得神魂颠倒，意识都快要飞到九霄云外，突然的停顿让她如同从天堂瞬间坠入地狱，原本如同潮水般涌来的快感瞬间消退，取而代之的是无尽空虚和焦躁，滚烫的身体不满地扭动了一下，丰满的蜜桃臀不安分向前拱送着，想要用这种方式催促我继续用肉棒填满她空虚的蜜穴。

“怎么……怎么停下来了……小坏蛋……快……快一动啊……嗯……”

妈妈喘息着，丰满的雪乳也随之颤动不已，她媚眼如丝地看着身上的我，粉嫩的香舌如同饥渴的猫咪般在红润的唇边翻卷了一圈，试图用自己这副妖媚浪荡的模样重新激起我的欲望，让我立刻恢复刚才的狂猛抽插。

我坏笑着看着身下意乱情迷的妈妈，欣赏着她此刻的娇媚和放荡，非但没有立刻满足妈妈，反而更加恶劣地将粗大的肉棒在她紧致的骚穴里缓缓地磨蹭了几下，滚烫的龟头在她敏感的蜜肉之间滑动，如同羽毛般轻轻撩拨着她最敏感的神经，让她更加瘙痒难耐，妈妈紧致的阴道如同章鱼的触手般收缩着，贪婪地吸吮着我的肉棒，湿滑的蜜液也如同泉水般涌出，将我的肉棒包裹得更加润滑加紧致，仿佛在无声地邀请我更深入地探索。

“妈妈……刚才我说的话，你还没答应我呢……”

我带着一丝威胁的意味说道，我的大鸡巴在她的小穴里不安分地一跳一跳的，仿佛一个调皮的孩子在撒娇，等待着妈妈最终妥协于我的淫威之下。

妈妈此刻满脑子都被想要被我那根粗硬滚烫的大鸡巴狠狠肏弄的欲望所占据，情欲如同一团烈火在她体内熊熊燃烧，焚烧着她所有的理智和矜持，让她再也顾不上其他任何事情，“啊……咿咿咿……快点……快点肏我啊……我的小骚屄要痒死了。”

妈妈口中发出浪荡至极的叫喊，骚浪的呻吟如同决堤的洪水般倾泻而出，彻底展现了她此刻的淫荡和妖媚，她白皙的手臂抬起，主动抓住我臃肿有力的胯部，手指在我胯不安分地抚摸着，引导着我的肉棒在她湿热的小穴里更深更狠地抽插起来，渴望我用更加狂暴的动作来填满她空虚的身体，抚慰她躁动的灵魂。

见我依旧如同老僧入定般没有动作，依旧只是坏笑着欣赏她的浪荡模样，妈妈娇媚的脸上终于泛起了一丝羞恼的红晕，表情带着一丝幽怨和难为情，此时情欲已经完全占据了她的心神，让她所有的矜持都化为乌有，只剩下无尽的渴望和放纵，她扭捏了一下丰盈饱满的蜜桃臀，声音也软了下来，用一种带着撒娇的意味，如同小猫般轻声呜咽说道：“好嘛……好嘛……你个小混蛋……哪来那么多坏心思。”

说完妈妈的媚眼羞的仿佛要滴出水来，柔弱无骨的身体也更加放肆地扭动着，丰满的胸部紧紧贴着我的胸膛，“你……你要是到了西城爷爷奶奶家能乖乖听话，安分些……说不定……我……啊……”

她说着，那双美腿更是不安分地蹭着我的腰，足尖在我腰间来回摩擦，丰满挺翘的奶子也随着她的动作颤巍巍地晃动着，饱满的乳肉如同波浪般荡漾，乳尖在我胸前若有似无地扫过，引诱着我更进一步。

“不过……你要是敢不老实……哼哼……”

妈妈故意拉长了声音，语气带着魅惑，但更多的却是欲拒还迎的娇媚，仿佛在暗示我，只要我乖乖听话，我就能得到更多更美好的“奖励”。

我听到妈妈终于松口，脸上露出了得意的笑容，我知道自己离彻底占有妈妈又更进一步，我的肉棒在妈妈湿热的蜜穴里兴奋地肏了一下，仿佛在庆祝这场来之不易的“胜利”。

“放心吧，我的好妈妈……”

我坏笑着说道，腰部开始发力，粗壮的肉棒在她的小穴里狠狠地抽插起来，每一次都直捣花心，将妈妈撞得浪叫连连。

“齁咿咿咿？！啊！啊！……齁齁齁……舒服……哦……你插得……妈妈……啊！……舒服死了……啊……啊……再用力些……啊！小混蛋……咿咿咿咿……顶到了花心了……美死我了……啊。”

“嗯……咿咿咿……太深了……要不行了……齁齁齁。”

妈妈浪荡地叫喊着，柔软的腰肢配合着我的动作，忘情地扭动着，“喔喔……啊……大鸡巴……肏死我了……小混蛋……嗯齁咿咿咿……又肏到那里了……插死我了……啊！”

妈妈嘴齿间发出的呻吟越来越淫荡，越来越骚浪，丰满的奶子随着她的喘息波涛汹涌起伏着，润滑水嫩的肌肤上布满了情欲的红晕，无不散发着尤物人妻被彻底满足的妩媚和骚浪。

我听着妈妈销魂蚀骨的娇吟，下腹的欲望如同火山爆发般汹涌澎湃，毫不留情地将坚硬滚烫的肉棒大开大合的抽插，“噗嗤”一声淫靡的水声在两人紧密结合的部位响起，我的龟头蛮横地挤开妈妈娇嫩的阴唇，深深没入她柔软花蕊，妈妈被这突如其来的冲击肏得发出一声尖锐的惊呼，她紧绷的身体瞬间弓成了一张诱人的满月，胸前那对饱满的美乳也随之颤动不已。

我居高临下欣赏着妈妈的媚态，感受着妈妈在泛起情欲后潮红的肌肤，心中升起一股想要变本加厉的冲动，我撑起身子，稍微拉开两人紧贴的身体，炙热的目光在她曲线玲珑的胴体上游走，最后停留在臀肉四溢床单的浑圆的蜜桃臀上，那臀肉在此刻微微颤抖，仿佛在邀请着更深层次的探索。

“妈妈，要不要换个姿势？”

我的声音带着一丝沙哑，眼神里充满了期待和兴奋，我指了指自己的胯下，又指了指妈妈的丰臀，用暗示性十足的语气说道，“那个姿势很舒服的。”

妈妈原本还沉浸在强烈的快感之中，被我接二连三的提议惊得一愣，她幽怨地瞥了我一眼，原本潮红的脸颊瞬间又染上了一层羞赧。

“不！不行！”

妈妈立刻拒绝，语气中带着一丝愠怒和难以掩饰的羞涩，她挣扎着想要起身，却被我有力的手臂按住腰肢，动弹不得。

“这个姿势……太……太羞人了。”

妈妈的眼神有些闪躲，不敢直视我充满欲望的目光，即使在情欲之中，也努力维持着最后的体面。

“我……我不习惯。”

“可以更深哦，妈妈，真的不想试一下嘛？”

我坏笑着，手指在她柔腻的臀肉轻轻滑动。

妈妈被我直白的话语羞得面红耳赤，她咬着嘴唇，闪过一丝被看穿心思的慌乱。

“我……不想……！”

妈妈的语气却明显弱了几分，“那个姿势……太……太难看了……”

“难看什么啊，我保证好看。”

我继续哄骗着，语气变得温柔起来，大手在她丰满的臀瓣上轻轻揉捏，感受着那惊人的弹性和柔软，“妈妈身材这么好，怎么摆都好看，而且这个姿势，保证又舒服又刺激刺激，肯定能让妈妈你欲罢不能。”

“不行……真的不行。”

“妈妈，别害羞嘛，就试一次，你会喜欢上的！”

我的声音带着一丝撒娇的意味，手指游走到她腰间，轻轻挠着她腰侧的痒肉，“你想想看，从后面肏你，我可以更清楚地看到你的白腻腻的蜜桃臀，看你蜜桃臀被我肏的花枝乱颤的样子，多刺激啊。”

妈妈被我软硬兼施的攻势弄得心乱如麻，虽然她内心深处确实对“老汉推车”这种姿势感到一丝好奇和渴望，想象着自己丰满的臀部被我从后面狠狠贯穿的画面，就让她感到一阵阵心痒，可是她多年来一向保持着矜持优雅的形象，这让她对这种过于原始和淫荡的姿势感到本能的抗拒。

她紧紧咬着下唇，媚眼纠结地看着我，她能感觉到身体深处的渴望越来越强烈，几乎要压过理智的堤坝，但多年的教养和矜持，仍然像一道无形的枷锁，紧紧束缚着她。

“真的……真的不行……”

妈妈再次拒绝，但这次语气已经明显没有了之前的坚定，反而带着一丝哀求的意味，“小睿，那个姿势……太……太难为情了，妈妈……真的做不到。”

她媚眼朦胧，眼神中充满了无助和可怜，仿佛一只被逼到绝境的小猫。

我看着妈妈梨花带雨的样子，心中那份的兴奋也消散了几分，取而代之的是一丝心疼和怜惜，我知道妈妈虽然此刻娇媚的欲求不满，但她潜意识里仍然认为自己是一个传统的女人，要让她彻底放开矜持，还需要更多的时间和耐心。

“好吧好吧，妈妈不想换就不换，我继续好好疼你”

我无奈地叹了口气，语气也变得温柔起来，不再强求，我伸手轻轻抚摸着妈妈潮红的脸颊，在她额头上印下一个温柔的吻。

虽然没能得逞“老汉推车”，但看着身下娇艳欲滴的妈妈，我下腹的火焰却越烧越旺，我不再多言，只是用行动来表达自己的渴望，我眼神一凛，身下肉棒在妈妈紧致的蜜穴中如同脱缰的野马，我的动作狂野而富有力量，粗壮的腰身带动着胯部，每一次都将肉棒深深地送入妈妈的身体深处，又带着淋漓的爱液猛地抽出，妈妈的蜜穴仿佛拥有着惊人的弹性，紧紧地吸附着我的肉棒，每一次抽出都能看到粉红色的嫩肉被强行拉扯出来，又迅速地缩回那神秘的幽深之处，那被反复摩擦的娇嫩花瓣，此刻已经红肿不堪，仿佛饱受蹂躏的玫瑰，却依旧散发着诱人的芬芳。

“嗯……齁噢噢噢……呼……呀……那里……重一点……咿咿咿齁……哦……快一点……咿……哈啊……嗯……啊……不要停……嗯……哦……小穴舒服……舒服死了……咿……齁齁齁……水水……骚水水……齁齁齁……”

妈妈的吟叫声更加凌乱，她的大脑已经彻底被快感占据，渴望着我更加猛烈的冲击，她肥腻的蜜桃臀随着我的动作而不停地前后落下，肉浪翻滚，每一次向前都能更加紧密地贴合我的身体，让两人结合得更加深入。

我感受到妈妈身体的颤抖和她那急促的喘息，知道她已经彻底沉沦在这无尽的快感之中。

我不再有任何的保留，将全身的力量都集中在了腰腹之上，每一次深入都仿佛要将妈妈彻底吞噬。

“咿齁齁……嗯……咿咿咿齁……水水……要……要从花芯里出来了……嗯……啊……太满了……太胀了……咿……舒服死了……不行了……要死了……嗯……哦……啊……啊……”

妈妈的尖叫声几乎要刺破耳膜，她的身体开始不受控制地痉挛起来，紧致的蜜穴如同拥有生命一般，疯狂地绞紧我的肉棒，她的眼神迷离，眼神中充满了迷醉和疯狂，仿佛已经彻底失去了自我，在她滑腻的后背上，布满了细密的汗珠，如同晶莹的珍珠一般，在灯光下闪烁着诱人的光泽。

“啊啊啊……齁齁齁齁齁齁……水水……咿咿齁……咿咿咿……又丢……丢出来了……啊！！！”

妈妈发出了一声又一声浪荡的呻吟，曼妙的身体因为快感而止不住地颤抖，我那根粗壮的肉棒在她滚烫的花芯里肆虐，每一次用力的顶撞都仿佛要将她的灵魂都撞击出来，妈妈只觉得自己的蜜穴深处一阵阵酸麻，娇嫩的阴道壁也开始不受控制地抽搐起来，如同涨潮的海水一般，一波又一波的快感冲击着她的神经。

我挺动着腰身，粗长的肉棒直达花心，只觉得自己腰间一麻，我猛地发出一声野兽般的嘶吼，滚烫粘稠的精液在我粗壮的肉棒根部爆发，龟头一波又一波地热流喷涌而出，尽数灌注进妈妈温暖湿润的蜜穴深处，我的身体也跟着一阵痉挛，紧绷的肌肉逐渐放松下来。

几乎在同一时间。

“啊……啊。”妈妈发出了一阵阵高亢的浪叫，娇媚的脸上充满了妖艳的潮红，妈妈细软的腰肢如同水蛇般扭动着，紧致的蜜穴如同一个贪婪的吸盘狠狠的吸纳着我的肉棒，突然蜜穴深处酥酥麻麻，强烈的痉挛从她的小腹传来，瞬间喷涌出大量的淫水，混合着我射进来的精液，顺着肉棒的缝隙流淌出来，一股强烈的快感如同海啸般席卷了她的全身，让她忍不住发出一声满足的尖叫！

两人下体紧密结合的身体依旧没有分开，我的肉棒还深深地埋在妈妈的蜜穴深处，感受着那份温热和紧致，我能感觉到妈妈的身体逐渐放松下来，但那份酥麻的快感却依然在两人之间流淌，在两人交合处，一股股混杂着晶莹剔透的精液和淫靡爱液的粘稠液体缓缓溢出，沿着我粗大的肉棒缓缓流淌，滴落在洁白的床单上，留下点点淫靡的痕迹，那股浓郁的腥臊气味在空气中弥漫开来。

妈妈的意识逐渐回笼，每一寸肌肤都酸软无力，尤其是下身，更是如同被撕裂般的疼痛和酥麻交织在一起。

但与此同时，愉悦的满足感却充斥着她的内心，让她感到前所未有的充实和放松，她微微睁开迷离的双眼，眼神中还残留着高潮后的余韵，红润的脸颊上带着一丝尚未褪去的潮红，让她看起来更加娇艳动人，她曼妙的身体紧紧地贴着我，感受着我身体的温度和力量，心中涌起一股柔情，妈妈伸出白皙的手臂，轻轻地环抱住我的腰身，将头埋在我的胸膛上，贪婪地呼吸着我身上那充满雄性气息的味道。

“嗯……哈啊……小混蛋你要把我折腾死了”。

妈妈发出几声满足的轻吟，声音软糯而慵懒，带着一丝柔腻，她的手指轻轻地抚摸着我的后背，指尖划过之处，都能感受到我皮肤上的汗珠和温热。

我低头看着怀中娇艳欲滴的尤物人妻熟母，黝黑的眼眸中充满了快意，我忍不住低声问道：“舒服吗，妈妈？”

我的声音带着一丝情欲未退的性感，吐出的热气喷洒在妈妈敏感的耳垂上，让她忍不住娇躯一颤。

妈妈水润迷蒙的眼神中闪过一丝羞涩，媚眼如丝地望着我，红润的脸颊上带着一丝娇嗔，嗔怪地瞪了我一眼，但眼神中却没有丝毫责怪的意思，反而充满了妩媚和挑逗。

她水嫩的红唇微微勾起，露出一个甜腻的笑容，娇声说道：“你这个坏小子，明知故问……你说呢？”

她的声音娇媚入骨，如同羽毛般轻轻地拂过我的心尖，让我心头一阵酥麻，她曼妙的娇躯在我怀中俏皮的扭动了一下，更加紧密地贴近我，随后伸出白皙的手臂，轻轻地环住我的脖子，让她胸前那对沉甸甸的雪乳紧紧地挤压着我的胸膛。

我感受到妈妈的撩拨，以及她话语中隐含的撒娇意味，心中更加得意，我知道妈妈是非常享受刚才的缠绵恩爱，否则也不会在我怀里如此温顺乖巧。

我眼眸中充满了宠溺，手指轻轻地挑起妈妈尖尖的下巴，让她妩媚的脸庞完全暴露在自己面前，我仔细地端详着妈妈娇艳的容颜，她白皙的肌肤如同上好的羊脂玉般细腻光滑，泛着淡淡的光泽，水嫩的脸颊上带着一丝情欲的红晕，她弯弯的柳叶眉下，一双媚眼如丝，充满了妩媚和柔情，仿佛能勾魂摄魄一般，她挺翘的鼻梁下，一张小巧的红唇微微张开，让人忍不住想要一口咬下去，品尝那甘甜的滋味。

精致的五官组合在一起，在此时构成了一张妩媚动人，又带着一丝成熟韵味的绝色容颜，让我看得一阵心痒难耐，我忍不住低头吻上了妈妈水嫩的红唇，温柔而缠绵地吮吸着，感受着她口中的芬芳和柔软。

两人舌头纠缠在一起，彼此交融，如同两条滑腻的蛇般，灵活而充满激情，良久，两人才气喘吁吁地分开，彼此的嘴唇都变得红肿，嘴角还残留着晶莹的唾液。

“又被你这个小混蛋骗了一次，你就是这么欺负你妈妈的吗？每次都这么折腾人。”

妈妈的声音柔腻腻的，带着一丝幽怨的意味。

我手指轻轻地抚摸着妈妈水嫩的脸颊，温柔地说道：“妈妈，我哪里舍得欺负你，我真的太喜欢你了，我的魂儿都给你勾丢了。而且，我也是在帮爸爸照顾你啊。”

说完，我坏坏的笑了笑。

妈妈听到我再次提及她的丈夫，妩媚的俏脸上顿时浮现出一抹羞恼之色，她伸出白嫩的手指，不满地戳了一下我的额头，嗔怒道：“你这小坏蛋，真是没大没小！不仅欺负我，竟然敢拿你爸爸来打趣我，真是惹人厌！”

我听见妈妈娇嗔的埋怨，以及那撒娇的语气，心中更是如同吃了蜜糖一般甜滋滋的，我故意装出一副委屈的模样，连忙求饶道：“妈妈，我错了，我错了还不行吗？我这不是情不自禁嘛，您这么漂亮，这么迷人，我要是能忍得住，那还是男人吗？”

我一边说着，一边再次凑近妈妈，在她娇嫩的脸颊上轻轻地蹭了蹭，感受着她肌肤的细腻和柔滑，那股淡淡的幽香再次钻入我的鼻尖，让我心猿意马。

听到我略带油腔滑调的甜言蜜语，妈妈原本带着一丝薄怒的俏脸，也不禁缓和了下来，嘴角再次浮现出一抹妩媚的笑容，她水润的眸子白了我一眼，伸出纤细的手指，轻轻地拧了一下我的腰间软肉，娇嗔道：“油嘴滑舌的！不学好！”

虽然嘴上责怪着，但她的语气却充满了宠溺，完全没有责备的意思，反而更像是一种亲昵的打情骂俏。

我吃痛地咧了咧嘴，连忙握住妈妈作怪的小手，放在唇边轻轻地吻了一下，讨好地说道：“妈妈，我说的都是真心话，您在我心里就是天仙下凡，漂亮又温柔，哪个男人不喜欢您啊？我要是对您说假话，就让我天打雷劈，不得好死！”

我信誓旦旦地发着誓，语气真诚而恳切，仿佛真的将妈妈视作了心中的女神一般。

妈妈被我夸张的誓言逗得“噗嗤”一声笑了出来，妩媚的俏脸上笑靥如花，如同绽放的娇艳牡丹，美得不可方物，幽幽的看了我一眼，娇声说道：“行了行了，就你嘴甜，贫嘴的家伙！”

我见妈妈被自己哄得眉开眼笑，心中更加得意，我趁热打铁，再次凑近妈妈，在她耳边低声问道：“妈妈，那……我们到了西城之后，还能像今天这样吗？”

我的声音带着一丝试探和期待，温热的气息喷洒在妈妈敏感的耳廓上，让她身体再次变得酥麻起来，我的眼眸紧紧地盯着妈妈，充满了渴望和期盼。

妈妈听到我如此直白的问题，美眸闪烁不定，她没有立刻回答我的问题，而是微微垂下眼帘，长长的睫毛轻轻颤动着，遮掩住了她眼底的情绪，让她看起来更加娇羞动人。

妈妈陷入了一片沉思之中，她想起了自己优渥的生活，想起了那个温馨而令人艳羡的家庭，她的丈夫，事业有成，对她更是体贴入微，呵护备至。

他们结婚多年，感情一直恩爱如初，是旁人眼中的模范夫妻，两个儿子也乖巧听话，聪明伶俐，是她和丈夫的心头肉，也是她最大的骄傲，她拥有着令人羡慕的一切，生活富足，家庭美满，在亲朋好友眼中，她就是幸福的代名词，是人生赢家，她一直小心翼翼地维护着这份幸福，珍惜着这份来之不易的安稳和体面。

可是，眼前的一切又是怎么回事？

她竟然一次又一次背叛了自己一直珍视的婚姻，背叛了深爱她的丈夫，背叛了她一直以来坚守的道德底线！

而和自己通奸的对象，竟然是自己的亲儿子！

而且他和自己有着浓厚的血缘关系，如果这种禁忌的，不伦的关系，一旦曝光，将会给她和整个家庭带来怎样的灾难？

她不敢想象，也不愿去想，只觉得一股深深的恐惧和羞耻感如同潮水般将她淹没，她觉得自己就像是一个站在悬崖边上的罪人，随时都有可能坠入万劫不复的深渊。

然而，即便是在如此强烈的羞耻感和恐惧感的冲击下，妈妈的内心深处，却又隐隐约约地滋生出一种难以言喻的，带着一丝兴奋和期待的，连她自己都觉得不可思议的情绪，每一次和我缠绵的画面，如同电影胶片般在她脑海中一遍遍地回放，每一个细节都清晰无比，每一个瞬间都让她心悸不已，我年轻而充满活力的身体，狂野而充满激情的动作，以及我那毫不掩饰的，近乎贪婪的欲望，都如同烈火般在她体内燃烧，让她原本平静的心湖再次泛起了阵阵涟漪。

特别是她刚才高潮时，那种灵魂出窍，飘飘欲仙的快感，更是让她难以忘怀，仿佛毒药般，让她明知道危险，却又忍不住想要再次品尝。

妈妈能够清晰地感受到自己的身体正在背叛她的理智和道德，虽然她也在不断地告诫自己，要疏远我，要立刻结束这段不伦的关系，要回到原本平静的生活轨道上来。

但是，她的身体却像是拥有了自己的意识一般，对我充满了渴望，忍不住想靠近，她能感受到自己身体深处，似乎隐藏着一个一直被压抑的，被束缚的灵魂，正在蠢蠢欲动，渴望挣脱枷锁，渴望释放自我，渴望体验那种禁忌的，却又充满刺激的快感。

她感到自己的身体变得越来越敏感，越来越渴望被抚摸，被亲吻，被占有。

每次我们两人独处的时候，我仅仅是靠近她，仅仅是看着她，就能让她感到一阵阵酥麻，就能让她体内的情欲如同野火般蔓延开来。

妈妈沉默了片刻，才缓缓抬起头，有些无奈的说道：“小睿……你这个小坏蛋，就知道想这些不正经的事情！到了西城再说吧。以后的事情。谁知道呢？”

她幽幽地白了我一眼，语气含糊不清，但其实妈妈的心里知道，这既是对我的暗示，也是对她自己的妥协。

她知道自己内心深处，其实已经动摇了，她无法彻底拒绝我的诱惑，也无法彻底斩断这段禁忌的关系，明知道前方是万丈深渊，却又忍不住想要再向前迈出一步，去体验那份危险而刺激的快感，她的内心充满了矛盾和挣扎，她不知道自己最终会走向何方，也不知道这段不伦的关系，最终会给她带来怎样的结局，一切都充满了未知，一切都充满了变数，而这种未知和变数，却又让她感到一丝莫名的兴奋和期待。

而我听到妈妈模棱两可的回答，心中顿时一阵激动，我知道妈妈并没有明确拒绝，这已经代表着她内心是默许的，只是碍于面子，不好意思直接承认罢了，我眼中闪过一丝狡黠的光芒，嘴角勾起一抹坏笑，再次凑近妈妈，在她耳边低声说道：“妈妈，我可不可以理解为，到了西城之后，还是有机会的，对吗？”

妈妈被我如此无赖的追问，妩媚的俏脸上再次变得绯红一片，如同熟透的苹果般，娇艳欲滴，她水润的眸子嗔怒地瞪了我一眼，娇斥道：“你……你真是……坏透了！不许再问了！烦人的家伙！”

她娇羞地推开我，想要起身离开，但身体却依然酸软无力，只能无力地靠在床头，胸前那对饱满的雪乳也随着她的动作而轻轻颤动，引人遐想。

我看着妈妈娇羞的模样，心中更加兴奋，我忍不住再次欺身而上，将妈妈重新压在胯下，在她耳边低声说道：“好好好，我不问了，我不问了……不过，妈妈，您可要记住您今天说的话哦，到了西城之后，我可是会好好‘照顾’您的。还有您答应我的事情。”

我故意将“事情”字说得意味深长，生怕妈妈到时候食言。

妈妈被我紧紧地搂在怀中，并没有回答，感受到我身上那股强烈的男性气息，以及我话语中隐含的挑逗意味，妩媚的俏脸上更加绯红一片，如同燃烧的火焰般，滚烫而热烈，她娇躯微微颤抖着，她知道自己今夜又要沦陷在了我的温柔攻势之下，无法自拔，她也明白，今夜之后，我们之间的关系将会变得更加复杂和危险，但她却无法控制自己内心的欲望，仿佛飞蛾扑火一般，明知前方是深渊，却依然义无反顾地想要靠近。

“啊……讨厌……不是给过你一次了，怎么又来。”

“再给我一次吧，我的好妈妈。”

“嗯……啊……你个臭小子……怎么跟头蛮牛一样……啊……”

随着一声嘤咛响起，酒店的房间中又陷入了一片旖旎的春潮之中……


──────────────────────────────────────────────────
第53章
────────────────────────────────────────

第二天清晨，阳光透过酒店的窗帘缝隙，斑驳地洒在了房间的地上，经过一夜的折腾，妈妈悠悠转醒，她那如瀑般的长发有些凌乱地散落在枕头上，却依旧难掩那份与生俱来的优雅娴静。

看了看还在熟睡中的弟弟林泽，小家伙睡得正香，小脸蛋红扑扑的，嘴角似乎还带着一丝若有若无的笑意，想必是做着什么美梦呢，妈妈不禁微微一笑，伸手轻轻摸了摸弟弟的头，那柔软的发丝从指尖滑过，触感格外温馨。

可是双腿间那种湿润粘腻的感觉却又提醒着她昨夜那疯狂的画面，臭小子林睿粗大的肉棒在她小穴里疯狂抽插，她的双腿紧紧缠绕在我的腰间，丝袜包裹的玉足因快感而紧绷，爱液流了一滩又一滩，那一次次的高潮让她几乎失去理智，直到凌晨才结束，虽然满面红光，可是娇嫩的蜜穴却有些隐隐作痛，无不提醒着她昨晚是如何放荡地求欢。

妈妈微微蹙了蹙眉，脑海不由交织起复杂的情绪，有懊悔，有无奈，更多的或许是对自己没能坚守住底线的自责，她知道自己正在越陷越深，可每次想到我那炙热的眼神和对她孜孜不倦的精力，她的身体就不由自主地燥热起来，我床上那狂野的占有欲和持久的性能力，让她的身体渐渐的开始对我依赖和渴望，那根让她欲仙欲死的大肉棒，和那一次次被插到高潮的快感都让她忍不住沉沦。

在妈妈思绪间，电话突然响了起来，她微微一愣，随即接起电话，电话那头传来我坏坏的声音：“妈妈，早上好呀，我…我就是想问一下，咱们什么时候出发呀？我这边都已经准备好了。”

妈妈听着我的声音，脑海中又浮现出昨晚自己与我缠绵放荡的模样，脸色一红，但她还是尽量让自己的声音保持平静，回答道：“嗯，等小泽醒了，我们简单吃点东西就出发吧，你先去餐厅那边看看有没有合适的早餐，给小泽拿点他爱吃的。”

“好的，妈妈，我这就去。”我连忙应道，电话那头传来我匆匆忙忙的脚步声，随后便挂断了电话。

妈妈轻轻叹了口气，又看了看依旧沉睡的弟弟，内心充满了愧疚和自责，只希望到了西城之后这个臭小子可以安分一些。

过了一会儿，弟弟林泽终于睡醒了，他揉了揉惺忪的睡眼，迷迷糊糊地看着妈妈，奶声奶气地说：“妈妈，我饿了。”妈妈见状，微微一笑，将弟弟从床上抱起来，温柔地说：“小泽乖，哥哥已经去给你准备早餐了，咱们一会儿就去吃哦。”

弟弟一听，眼睛顿时亮了起来，开心地说：“哇，好哦！”妈妈笑着点了点头，抱着弟弟简单洗漱了一下，便带着他往餐厅走去。

当他们俩来到餐厅的时候，我已经坐在一张靠窗的桌子旁等着了，桌上摆满了各式各样的早餐，有弟弟最爱吃的小蛋糕、煎蛋，还有热气腾腾的牛奶等等，我看到妈妈和弟弟来了，连忙站起身来，有些局促地笑着说：“妈妈，小泽，快来这边坐，我挑了好多小泽爱吃的呢。”

弟弟一看到满桌的美食，兴奋得挣脱妈妈的怀抱，直接朝着桌子跑去，迫不及待地拿起一块小蛋糕就往嘴里塞，嘴里还含糊不清地说着：“好吃，真好吃！”妈妈看着弟弟那可爱的模样，忍不住笑了起来，随后也走到桌旁坐下。

我看着妈妈坐下，这才小心翼翼地重新坐了下来，我偷偷看了妈妈几眼，妈妈的俏脸上泛着一层淡淡的红晕，眼神中还带着一丝慵懒的媚态，经过昨晚激烈的云雨交欢，她那曼妙玲珑的娇躯散发着一种特殊的魅力，修长的美腿裹着一双黑色丝袜，在餐厅的灯光下泛着诱人的光泽，丝袜包裹着她肉感十足的大腿，随着她优雅的坐姿，丝袜与大腿嫩肉的摩擦发出细微的声响。

她穿着一件贴身的白色连衣裙，将她勾人火热的身材完美地勾勒出来，饱满雪腻的双峰随着她的呼吸轻轻起伏，腰肢盈盈一握，蜜臀浑圆挺翘，虽然她极力掩饰，但那种被滋润过后特有的风情还是若隐若现，让我看得心痒难耐，忍不住回想起昨晚她在自己身下婉转承欢的淫荡模样。

“妈妈，你也吃点吧。”我体贴地递过一杯温热的豆浆，故意用手指轻轻擦过妈妈的手背，这个细微的触碰让妈妈微微一颤，她有些幽怨的瞪了我一眼，随后装作若无其事的照顾弟弟吃早餐。

弟弟坐在一旁，正欢快地吃着面前的早餐，小嘴里塞得鼓鼓的，含糊不清地说着：“妈妈，这个好好吃呀。”妈妈看着弟弟那纯真无邪的模样，心中更是一阵矛盾，她觉得自己已经陷入了一个无法挣脱的泥沼，而这一切都可能会在未来的某一天伤害到身边这些最亲近的人。

我却像是丝毫不在意妈妈的回避，依旧自顾自地说着：“妈妈，你好久没回西城了吧？这西城我熟悉的很，等到了那边，我带你和弟弟到处逛逛”；

妈妈听到我的话语，不由得心头一颤，她那双包裹在黑丝袜中的修长美腿下意识地并拢了一下，丝袜与大腿嫩肉的摩擦发出细微的簌簌声，她用平静的语气回答道：“嗯，到时候再看吧。”说话时，她能感觉到我炙热的目光正在她身上游走，每当与我的目光相遇时，那种羞耻和迷乱的感觉就会涌上心头。

妈妈压下内心的悸动，找了个借口起身，朝着洗手间走去，她迈开修长的双腿，黑丝包裹下的滑腻腿肉随着步伐轻轻晃动，每走一步，都能看到丝袜在大腿嫩肉上勒出的肉痕，性感至极，脚上那双精致的黑色高跟鞋敲击着地面，那浑圆挺翘的蜜桃臀也随着步伐微微颤动，柔软的臀肉在空中荡出一圈淫靡的肉浪，白色连衣裙紧紧地包裹着，将她那蜜桃般的臀型完美展现，让人忍不住想上前狠狠地揉捏一番。

我看着妈妈走向洗手间的背影，眼神瞬间变得火热起来，我找了个借口对小泽说：“小泽你先乖乖吃饭，哥哥也上一下厕所。”然后便起身跟了上去。

妈妈踩着高跟鞋，扭动着蜜桃臀，款款走进洗手间，发觉到身后的我跟了上来，心跳不由得加速了几分，昨晚两人在酒店房间中疯狂交合的场景又浮现在脑海，我那根粗壮的肉棒在她骚穴里肆意抽插，每一次都狠狠地顶到她子宫深处，带来的快感让她浑身酥麻，浪叫连连，最后更是高潮喷水，将床单打湿的一片狼藉。

洗手间的门虚掩着，妈妈站在洗手台前，拧开水龙头，冰凉的水流冲击着她白嫩的手指，她抬起头，看着镜子中妩媚动人的自己，脸颊上还带着一丝未褪的红晕，眼神中带着一丝慌乱。

就在这时，洗手间的门被轻轻推开了，我走了进来，反手关上了门，狭小的空间里，瞬间充满了暧昧的气息，妈妈的心跳猛地加速，我的目光如同实质般在她身上灼烧，特别是她那双被黑丝包裹的美腿，仿佛成了我眼中最诱人的猎物。

我慢慢靠近妈妈，眼神肆无忌惮地在她身上游走，最后停留在她那双被黑色丝袜包裹的美腿上，声音低沉沙哑，带着一丝急不可耐的渴望：“妈妈，你的腿真漂亮，这黑丝…真性感。”

妈妈听到我如此直白露骨的称赞，故作镇定地抬起头，可是眼神却躲闪着不敢与我那充满侵略性的目光对视，嘴上却装作嗔怒地说道：“别胡说八道，没个正经。”虽然嘴上责怪着，但她并没有真正生气，反而有丝丝缕缕的娇羞爬上了俏颜，让她看起来更加妩媚动人。

我看着妈妈口是心非的模样，露出一抹坏笑，我知道妈妈嘴上说着不要，身体却诚实得很，我得寸进尺地伸出手，一把抓住妈妈放在洗手台上的手，入手一片滑腻，我的手指不安分地摩挲着妈妈的手背，感受着她肌肤的细腻和温度，嘴里继续用低沉的嗓音说道：“妈妈，我说的都是真心话，你的腿是真的漂亮，特别是穿上这黑丝，简直迷死我了。”

说着，我另一只手也不老实起来，顺着妈妈连衣裙的下摆就探了进去，目标直指她那被黑丝包裹的性感美腿，妈妈身体一僵，本能地想要躲避，却被我紧紧抓住手腕，动弹不得，我的手指隔着薄薄的丝袜，轻轻抚摸着妈妈大腿的嫩肉，指尖划过丝袜表面，发出细微的摩擦声，更加刺激着妈妈敏感的神经。

妈妈感受到腿上那只作怪的大手，又羞又恼，她深吸一口气，美眸瞪着臭我，语气带着一丝愠怒，但更多的像是欲拒还迎的娇嗔：“小睿，又瞎胡闹了是吧…非要我生气吗”

见妈妈就要生气，我下意识的放松了手上的力道，妈妈轻轻地拍开我在她丝袜美腿上作乱的大手，手背滑腻的肌肤与我粗糙的手掌短暂摩擦，更添一丝异样的情愫，她又不满的看了我一眼，美眸中带着一丝难以掩饰的媚意，嘴里带着责备的语气说道：“小睿，你真是越来越没规矩了，刚才小泽还在那，你怎么可以…占我便宜…”

我听到妈妈这软绵绵的责怪，放肆的凑近她的耳边：“妈妈，我就是忍不住想和您多亲近亲近嘛，谁让我这么喜欢你呢？”

妈妈无奈地偏过头，躲开我暧昧的呼吸，眼神游离不定，嘴里得理不饶人的说道：“油嘴滑舌的…到了西城你给我安分一点…我是你妈妈…你要是还这么不老实…你以后…以后休想再碰我一下”妈妈的话语越来越轻，到最后几乎细不可闻，与其说是责备，更像是一种无力的辩解，连她自己都觉得缺乏底气。

我看着妈妈小女人的姿态，心中十分满意，不过我也不敢得意忘形，我知道妈妈最在意自己贤妻良母和优雅端庄的形象，也知道她内心深处对这段禁忌之恋充满了矛盾和挣扎，虽然离自己彻底占有她已经迈进了一大步，可是想起上次在医院，我一时得意忘形，发了些露骨的消息，反而就让妈妈疏远了自己，现在我吸取了以往的教训，不敢再像之前那样急于求成，而是选择用温水煮青蛙的攻势，慢慢的，一点点的瓦解她的防线。

“好好好，我的好妈妈，我一定安分守己，一定听你的话，不会给你惹麻烦的。”我立刻乖巧地应承下来，语气中带着一丝讨好，我一边说着，一边小心翼翼地观察着妈妈的表情，生怕自己又哪里惹她不满了。

妈妈看着我这副装乖卖好的模样，心里暗自好笑，虽然两人现在的关系有些复杂，我的表现也越发轻佻，不过好在没有得意忘形，总归还算听自己的话，这也让她原本有些不安的神经稍微放松了一些。

随后她的脸上摆出一副端庄高冷的表情，柔柔的轻哼一声，算是接受了我的“道歉”。

她转过身，继续对着镜子整理着有些凌乱的鬓发，眼神却不自觉地透过镜面，偷偷瞥向身后的我。

我见妈妈脸色缓和，虽然故作高冷的姿态，但是我知道自己这招以退为进的策略奏效了，我慢慢走到妈妈身后，与她并排站在镜子前，镜子里，妈妈曼妙的身姿尽收眼底，被黑色丝袜包裹的浑圆蜜臀和修长美腿，每一处都散发勾人心魄的魅力。

妈妈自然感受到了我那赤裸裸的目光，她身体微微僵硬了一下，但却并没有制止，反而任由我肆无忌惮地欣赏着自己的身体。

“还没看够呢，一会小泽要是被人拐跑了，我可不饶你”妈妈虽然表情高冷，却带着嗔怪的语气催促着，这冷艳的表情配上娇媚的口气，更是让我心头火热。

突然，我的眼中闪过一丝恶作剧的光芒，我猛地伸出手，狠狠地在妈妈穿着黑丝袜的蜜臀上掐了一把。

妈妈猝不及防，只觉得蜜臀传来一阵酥麻的痛感，随后一股异样的感觉瞬间涌遍全身，让她忍不住惊呼一声：“呀！”她原本就微微泛红的脸颊瞬间涨得通红，如同熟透的苹果，眼神也变得羞愤不已，带着一丝被侵犯的愠怒瞪向我。

我得逞后，哈哈一笑，拔腿就往洗手间外跑去，一边跑还一边回头对着妈妈坏笑着喊道：“妈妈，我先出去看小泽了！”话音未落，人已经像一阵风似的冲出了洗手间，只留下空气中还残留着我那嚣张的笑声。

妈妈被我这突如其来的袭击弄得又羞又气，她抚着被掐痛的蜜臀，转过身，对着空荡荡的门口狠狠地啐了一口：“小混蛋！真是越来越无法无天了！”

妈妈气鼓鼓地嘟着嘴，满脸幽怨，没想到我竟然敢这样对自己，可是骂归骂，心里却又隐隐觉得，刚才那一下，似乎…并不完全讨厌。

回到了酒店餐厅，弟弟林泽乖乖地坐在那儿等着，小身子挺得笔直，眼睛亮晶晶地望着厕所门口，盼着妈妈和哥哥快点过来，他那乖巧的模样就像个精致的小瓷娃娃，透着股惹人怜爱的劲儿。

我此时也收敛了刚才的轻佻，换上一副稳重可靠的表情，一本正经地坐在林泽旁边，细心地照顾着他，又倒了一杯温热的果汁递到弟弟手里，还不忘叮嘱着：“小泽，小心烫哦，先吹一吹再喝呀。”

没过多久，妈妈也从洗手间里走了出来，她穿着那件白色连衣裙，走动间，裙摆轻轻摇曳，黑色丝袜的修长美腿，在餐厅明亮的灯光下，泛着迷人的光泽，蜜桃臀摇曳，充满了的妩媚风情，她已经整理好了仪容，脸上重新恢复了温婉高贵的神色，让人难以想象刚才在洗手间里那个被我调戏得面红耳赤的女人竟然会是她。

妈妈微微欠身坐下，动作轻盈而又优雅，将几缕碎发挽到耳边后，轻声对着弟弟说道：“小泽，吃好了没呀，吃好了咱们就该出发咯。”

林泽用力地点了点头，脆生生地回答道：“妈妈，我吃好啦，咱们走吧！”说着，他跳下椅子，小跑到妈妈身边，牵起了妈妈的手。

随后，我们起身出了酒店，我率先走到车旁，利落地打开后备箱，开始和酒店门童将行李一件一件地装上车，我搬运行李的时候，动作很是利落，却又透着股小心翼翼的劲儿，生怕把行李磕着碰着了。

妈妈则牵着弟弟林泽的手，站在一旁静静地看着，目光偶尔会落在我身上，我穿着一件简单的T恤，有点圆滚的小肚子若隐若现，搬运行李时，腰臀发力，让妈妈又想起昨晚我那充满爆发力的撞击，下腹不禁微微一热…


──────────────────────────────────────────────────
第54章
────────────────────────────────────────

妈妈注意到我干活的时候很卖力，额头上渗出了细密的汗珠，倒是有几分担当沉稳的样子，我时不时地侧过头，对着弟弟露出温柔的笑容，看着我那副勤勤恳恳的样子，让妈妈刚刚心底的那一丝不满也渐渐消散。

车子启动，妈妈坐在后排，身姿优雅地靠着座椅背，修长的黑丝美腿交叠着，那包裹着丝袜的小腿线条在车内的光线映照下显得格外柔美，她微微闭着双眼，似是在休憩，可那不时皱起的眉头却泄露了她内心的波澜。

弟弟坐在妈妈旁边，兴奋地望着车窗外不断掠过的风景，嘴里叽叽喳喳地说着对西城的期待，小脸蛋因为激动而泛着红晕，他时不时地拽拽妈妈的衣袖，想让妈妈也看窗外那些他觉得新奇有趣的东西。

而我坐在副驾驶的位置，我偶尔通过车内后视镜偷偷瞄向后排的妈妈，那目光中饱含着炽热的情感，仿佛要将她整个儿吞噬进去。

车子在公路上平稳地行驶着，车内一时间只有弟弟那清脆的童声在回荡，妈妈偶尔会轻声回应弟弟几句，声音温柔又带着宠溺。

随着车子逐渐接近西城的老家，道路两旁的景色也越发熟悉起来，那些老旧的房屋、大片的田野，还有空气中弥漫着泥土和青草的芬芳，都勾起了妈妈的回忆，她缓缓睁开双眼，眼神中多了几分复杂的情绪，有对即将见到爸爸的欢喜，也有对如今和臭小子林睿之间混乱暧昧关系的惆怅。

还没等车子停稳，就看到家门口站着两个熟悉的身影，正是她的公公婆婆，两位老人头发花白，布满了岁月的痕迹，但精神矍铄，脸上堆满了慈祥的笑容，正满怀期待地朝着这边张望。

“爸！妈！”妈妈看到爷爷奶奶，心头一热，连忙推开车门走了下去，脸上也露出了久违的笑容，她快步走到两位老人面前，亲热地挽住奶奶的胳膊，又拉起爷爷的手，语气亲昵。

“哎哟，可把你们盼回来了！快快快，进屋歇歇，路上累坏了吧？”奶奶看到妈妈，更是高兴得合不拢嘴，拉着她的手嘘寒问暖，眼神里充满了慈爱，爷爷也在一旁呵呵笑着，连连点头。

弟弟林泽也兴奋地从车上跳了下来，虽然上次来时自己还在襁褓之中，不过融在血脉中的情感也让他一眼就认出这两个老人，迈着小短腿跑向爷爷奶奶，嘴里甜甜地喊着：“爷爷！奶奶！”两位老人看到小孙子，更是乐开了花，连忙弯腰将他抱进怀里，亲昵地蹭着他的小脸蛋。

我此时也从驾驶座上下来，走到后备箱旁，开始卸行李，我一边搬着行李，一边笑着跟两位老人打招呼：“爷爷，奶奶！”

奶奶看到我，脸上笑容和蔼，热情地招呼道：“哎哟，小睿也回来了，现在可是变的懂事多了，真是太好了，先进屋喝口水歇一歇吧！”

我的姑姑，也从屋里走了出来，她围着围裙，手上还沾着面粉，脸上带着朴实的笑容，热情地招呼着：“弟妹回来啦，快进来快进来，一会饭菜都快准备好了，就等你们回来呢！”她看到妈妈，更是亲热地拉过她的手，上下打量着，嘴里不停地夸赞着：“哎哟，弟妹真是越来越漂亮了，城里日子过得就是滋润啊！”

妈妈被家人们的热情包围着，心里的那丝不安和烦躁也渐渐消散，她脸上露出了真心的笑容，和家人们亲热地寒暄着，感受着久违的家庭温暖，她挽着奶奶的胳膊，和家人一起往屋里走去，路过我身边时，她不经意地看了我一眼，只见我正扛着一个大行李箱，额头上渗出了汗珠，我感受到妈妈的目光，抬起头，对着她露出一个阳光灿烂的笑容，眼神中充满了真诚和热情。

妈妈微微一怔，随即移开了目光，心里却微微有些触动，她知道，在家人面前，自己和我可不能露出一点蛛丝马迹。

走进家门，一股浓浓的饭菜香味扑鼻而来，屋里收拾得干净整洁，充满了温馨的家庭气息，一楼客厅里，爷爷奶奶正抱着弟弟林泽逗弄着，一家人其乐融融，温馨的氛围冲淡了旅途的疲惫，姑姑则回到厨房里忙碌着，不时探出头来，笑眯眯地招呼着我们。

“淑婉，快坐快坐，累了吧？喝口茶吗。”奶奶拉着妈妈坐到沙发上，热情地端来一杯热茶，爷爷则抱着林泽，笑呵呵地问道：“小泽，来爷爷奶奶这开心不开心呀？”小家伙乖巧地点点头，奶声奶气地回答道：“开心！”逗得两位老人更是眉开眼笑。

姑姑从厨房里端着一盘水果走了出来，放到茶几上，热情地招呼道：“弟妹，小泽，吃点水果，都是刚洗好的，可新鲜着呢。”她一边说着，一边细心地剥着橘子，将橘子瓣递给弟弟。

“谢谢妈。”妈妈接过奶奶递来的茶杯，轻声说道，语气温柔而又客气，她看着两位老人脸上真挚的笑容，心里感到一阵温暖。

奶奶拉着妈妈的手，关切地问道：“淑婉啊，这次怎么就你们娘俩回来了？你老公成海呢？怎么没一起回来？”

听到奶奶问起我老爸，妈妈眼神闪烁了一下，略微有些不自然地解释道：“成海…他们单位事情多，反正他单位就在西城，离你们很近，想啥时候回来，就回来，很方便的。”

爷爷也放下林泽，走到妈妈身边，关心地问道：“成海那孩子，是不是平时工作就很忙？都没有和家里人碰面聚会的时间，他也要适当时候放松放松，劳逸结合才好啊。”

妈妈连忙笑着应道：“爸，您放心吧，成海他自己心里有数，不会累着自己的，他说过，趁着这次咱们一家来西城，他一定也会过来的，就在这几天，他肯定会回来的。”

爷爷这时也注意到刚刚收拾行李的我，笑呵呵地说道：“小睿这孩子，这段时间可真是长进不少啊！以前那个调皮捣蛋的混小子，现在都变得这么实在懂事了。”他转头看向妈妈，语气中充满感激：“淑婉啊，还是你和成海教育的好啊。”

我听到自己爷爷的夸奖，不好意思地挠了挠头：“爷爷，都是妈妈照顾得好，在江城几年，妈妈对把我照顾的很好，吃得好，睡得好，你看，我都比以前胖了不少呢。”我说这话时，目光不经意地瞟向妈妈那双被黑丝包裹的修长美腿，妈妈察觉到我的目光，下意识地并了并腿，脸上闪过一丝不自然的红晕，但很快就恢复了平静，只是心跳却不受控制地加快了几分。

妈妈连忙接过话茬，谦虚地说道：“哪里，小睿这孩子本来就懂事，平时在家里，也帮了我不少忙。”她一边说着，一边偷偷瞥了我一眼，我感受到了她的目光，对着她露出一个意味深长的笑容，那眼神中的炽热让她心跳加速，连忙低下头假装整理裙摆，修长的美腿在黑丝袜的包裹下若隐若现，她注意到，自己右腿的黑色丝袜，在膝盖处，有一道细微的勾丝，可能是刚才下车时不小心蹭到的，这道细小的勾丝，在光滑的丝袜表面上，显得格外醒目，却也丝毫不影响丝袜的美感，反而增添了一丝不经意的性感和诱惑。

妈妈表面上依然保持着优雅端庄的姿态，继续和家人聊着天，话题也从我转到了家里的近况，奶奶开始絮絮叨叨地讲起了村里的家长里短，还有家里的田地收成，以及一些琐碎的家务事。

妈妈耐心地听着，偶尔插上几句，表现得体又温柔，完全是一副贤妻良母的模样，在家人面前，她永远是贤淑的儿媳妇，慈爱的母亲，温柔的妻子，而在单独面对我时，她又可能变成娇媚的尤物人妻，尽情释放内心的欲望。

姑姑从厨房里忙完，也加入了客厅的聊天，她端来一盘瓜子和糖果，放到茶几上，招呼大家吃点零食，一家人围坐在一起，气氛温馨而又融洽，只有臭我，虽然表面上也在和大家说说笑笑，但心思却完全不在聊天上，看着眼前这个温婉优雅的美艳人妻妈妈，脑海中不断浮现出昨晚和妈妈在酒店里疯狂做爱的画面，这种强烈的对比，让我越想越觉得下身胀痛难忍。

我坐立不安地调整着姿势，试图掩饰自己下身越来越明显的异样，我的目光不由自主地被妈妈那双被黑丝包裹的修长美腿吸引，看着她优雅地交叠双腿时，丝袜表面泛起的细腻光泽，下身的欲望更加难以抑制，我连忙起身，有些慌乱地说道：“那个…我先把行李搬到楼上去吧。”说完，我快步走向堆放在门口的行李，弯腰时还刻意用手提着的行李遮挡着自己鼓起的裆部。

妈妈注意到了我的窘态，不禁莞尔一笑，看着我那副手忙脚乱的样子，心中还是有些窃喜，自己明明没做什么，这小混蛋就被自己迷得神魂颠倒了。

无奈的摇了摇头，妈妈继续优雅地坐在沙发上，和家人聊着天，她微微调整了一下坐姿，听着亲人们讲述着家里的琐事，一边时不时地用手轻轻抚平裙摆上的褶皱，那双被黑丝包裹的玉足轻轻摇晃着，散发着诱人的魅力。

这边的我正大口的深吸了几口气，试图平复自己躁动的心绪，但一想到妈妈那人前优雅端庄的模样和昨晚淫荡放浪的媚态，如此强烈的对比反差，让我下身忍不住一阵燥热，我一边搬动着行李，一边在心里暗骂自己没出息，居然在长辈们面前都把持不住，不过想到妈妈偶尔打量我意味不明的目光，我又忍不住心痒难耐。

我憋着躁动，顺着楼梯缓缓而上，二楼的布局很简单，一条不长的走廊连接着两个房间，爷爷奶奶住的房间就位于二楼，房门打开着，里面布置简单却透着温馨，老式的床铺收拾得整整齐齐，床头上摆放着爷爷奶奶的合照，照片里的他们笑容满面，见证着岁月里的幸福时刻，床边的小柜子上放着一些常用的药品和老花镜等物件，以备老人们日常所需。

而二楼的另一个房间便是我的姑姑林琴所住，为了方便照顾爷爷奶奶，她也从原本的四楼搬到了二楼来，房间的风格与爷爷奶奶的略有不同，多了几分利落与整洁，床单是淡雅的花色，给人一种清爽的感觉，靠墙的衣柜擦得锃亮，里面整齐地挂着姑姑的衣物，窗前有一张小书桌，上面摆放着一些针线活儿和几本菜谱，看得出姑姑平日里除了照顾父母，也会做些女红、琢磨些菜肴。

至于我的姑父，由于自身家境并不宽裕，为了维持一家人的生计，常年都是在外打工，只有在春节这样的重要节日才会回到家中，因为根本没有经济条件买房，所以即便是姑姑已经嫁出去了，也为了方便照顾老人，一家人也还是住在爷爷奶奶家，这也使得家里的很多事情，都只能依靠姑姑帮忙操持。

再往上一层，来到三楼，三楼也有两个房间，其中一间是我的爸爸林成海睡觉的地方，由于都是自家最亲近的人，爸爸的房门也是大开着的，房间里的布置透着一种沉稳与大气，那张宽大的床铺有着厚实的床垫，看上去极为舒适，床头两侧各有一个小柜子，一边放着一盏台灯，方便爸爸晚上看书，另一边则放着他的手机充电器等小物件，房间里还有一个大衣柜，里面挂着爸爸的各式衣服，从日常的便装到正式的西装，一应俱全。

与卧室相邻的另一间则被收拾出来作为爸爸的书房，一进门，便能看到那张宽大的书桌占据了房间的中心位置，书桌上摆放着电脑、文件、笔筒等办公用品，文件整齐地摞在一起，看得出爸爸平日里工作的严谨态度，书桌后面是一整面墙的书架，上面摆满了各类书籍，有关于商业的、历史的、文学的等等，彰显着爸爸广泛的阅读兴趣，房间的角落里还摆放着一把舒适的躺椅，旁边有个小茶几，想来爸爸在家闲暇之余也会坐在这儿放松一下，喝杯茶、读读书。

最后，来到四楼，这里便是我的房间了，房间的布置带着年轻人特有的风格，墙上贴着一些我喜欢的明星海报和游戏人物图画，那张单人床靠着墙，床边有个小床头柜，上面放着我的闹钟、MP3等小玩意儿，房间里还有一个小书桌，不过上面更多的是一些漫画书、游戏杂志和小说，与楼下爸爸书房的规整形成了鲜明的对比。

我哼哧哼哧地搬完行李从楼上下来，额头上还微微沁着汗珠，到了楼下我装作不经意的在妈妈旁边的地方坐了下来，可眼睛还是时不时地往妈妈身上瞟，那副模样，就像是个贪吃糖的孩子，瞅着心爱的糖果却吃不到，心里痒痒得很…


──────────────────────────────────────────────────
第55章
────────────────────────────────────────

就在这时，一辆汽车缓缓驶来，稳稳地停在了门口，正是许久未见的爸爸，妈妈和弟弟已经许久没见到他了。

弟弟林泽眼睛一下子亮了起来，欢快地朝着门口跑去，嘴里还大声喊着：“爸爸！爸爸！”

妈妈也缓缓起身，她依旧保持着那优雅华贵的姿态，嘴角挂着淡淡的微笑，她迈着轻盈的步伐，那穿着诱人的超薄丝袜的双腿走起路来仿佛跳动的音符，不紧不慢地跟在林泽身后朝着门口走去。

我站在一旁，看着妈妈的身影，眼神里闪过一丝醋意，但也只能暂时按捺住自己的心思，跟着起身，装作若无其事的样子一同走向门口。

爸爸从车上下来，先是一把抱起了跑过来的弟弟林泽，高高地举过头顶，逗得林泽咯咯直笑。

随后他看向走来的妈妈，眼神里满是温柔，笑着说道：“淑婉，这段时间辛苦你了。”

妈妈微笑着轻轻点头，回应道：“一家人说什么辛苦，你在这边工作也要注意身体呀。”

“这段时间我都在西城这边，家里都靠你操持着，我每次忙完一想到你和孩子们，就觉得特别愧疚。”爸爸说着，轻轻拉起妈妈的手，满是疼惜地看着她。

妈妈微笑着回应道：“这都是我该做的，你也是为了家里有更好的生活才这么辛苦，别太牵挂了。”

这时，爸爸又看到了我，便笑着说道：“林睿，在江城那边有没有听话，有没有替我好好照顾妈妈和弟弟呀？”

我心里猛地一紧，脸上却迅速堆起笑容，挠着头说道：“爸爸，您放心吧，我都有好好的听妈妈话呢，周末都在家帮忙做家务，肯定会照顾弟弟和妈妈的。”

妈妈听着我们俩的对话，心里隐隐有些发慌，她不着痕迹地抽回被爸爸握住的手，理了理耳边的发丝，那娴静温婉的姿态依旧，只是眼神中闪过一丝不易察觉的慌乱。

弟弟在一旁扯着爸爸的衣角，嚷着要听爸爸讲在西城工作的趣事，成功把大家的注意力稍稍转移了开去，可就在这看似温馨的团聚场景下，只有妈妈和我心里清楚，我们俩之间那不清不楚的不可告人的暧昧关系，就像一颗隐藏在暗处的炸弹，随时可能会打破这份表面的平静…

到了晚上，楼下灯火通明，餐桌上摆满了丰盛的菜肴，散发着诱人的香气，一家人围坐在餐桌旁，准备共进晚餐。

爷爷奶奶坐在上位，爷爷精神矍铄，脸上带着和蔼的笑容，奶奶则一脸慈祥，他们眼神里满是对妈妈和弟弟和我到来的欣喜。

爸爸坐在妈妈的旁边，时不时地给她夹上一筷子她爱吃的菜，眼神里满是关怀，还轻声说着：“老婆，多吃点，看你都瘦了些。”

妈妈微笑着点头致谢，温柔回应着爸爸的关切，她微微欠身，先为爷爷奶奶夹了些菜，动作轻柔而娴熟，那裹着丝袜的修长双腿在餐桌下摆放得恰到好处，尽显端庄，她轻声说道：“爸妈，你们也多吃点。”

林泽坐在小座椅上，小脸蛋红扑扑的，兴奋地挥舞着手中的小勺子，嘴里嘟囔着要吃这个要吃那个，童真的模样逗得大家哈哈大笑。

我坐在姑姑的旁边，我偷偷地用余光瞄着妈妈，看着妈妈和爸爸之间看似恩爱的互动，心里泛起一股酸溜溜的感觉，但我也不敢表现得太过明显，只能闷头吃着饭姑姑倒是没察觉到什么异样，她一边给弟弟和我夹菜，一边和大家聊着家常，说起在西城的一些趣事，还打趣着我小时候在家里的一些调皮捣蛋的过往，希望让这顿饭的氛围更加轻松愉快。

晚饭过后，一家人陆续从饭桌旁起身，爷爷奶奶年纪大了，吃过饭便觉得有些乏累，姑姑贴心地搀扶着他们，轻声细语地说着话，慢慢送他们回房休息去了。

爸爸则带着林泽到客厅的沙发那儿，准备陪他玩会儿玩具，林泽兴奋地抱着自己心爱的小玩具跑在前面，小脸上满是期待的神情。

妈妈优雅地起身，理了理身上的衣服，她见姑姑扶爷爷奶奶上楼去了，便打算帮忙把餐桌上的一些碗筷稍微收拾了一下。

我见此情形，眼睛一亮，赶忙也借机说帮忙收拾，我几步凑到妈妈身旁，伸手去拿那些还没来得及被妈妈整理的碗筷，在拿取的过程中，我的手指故意似有若无地轻轻触碰了一下妈妈的手，那一瞬间，仿佛有一股电流从指尖传遍全身，妈妈的身子微微一僵，不着痕迹地将手移开了些，随后嗔怪地瞪了我一眼，眼神中带着一丝警告，她压低声音，用只有我们两人才能听到的音量说道：“注意点分寸！忘记之前我说的话了吗？”

我听了妈妈这带着娇嗔意味的责备，心中一阵荡漾，我知道妈妈嘴上说得厉害，其实心里并没有真的生气，甚至可能对自己偷偷摸摸的这种亲昵的举动有些享受，我嘿嘿一笑，连忙乖巧地应承道：“知道了知道了，妈妈您放心，我肯定老老实实的，绝对不会乱来的。”

我一边说着，一边偷偷地用眼角余光扫视着妈妈那被黑色丝袜包裹的修长美腿，看着她弯腰收拾碗筷时，蜜桃臀在紧身连衣裙的包裹下，勾勒出令人血脉喷张的弧线，下腹又开始一阵阵发热。

这时，姑姑从楼上下来，看到妈妈正在忙碌着收拾碗筷，连忙快步走过来，语气带着责备和关切：“哎呀，淑婉，怎么能让你收拾呢！这些活儿交给我就行了，你快去歇着吧。”她一边说着，一边伸手就要接过妈妈手中的碗碟。

妈妈微微一笑，侧身避开了姑姑伸过来的手，但是姑姑坚决不让妈妈收拾，妈妈也就不再推辞，毕竟一直拒绝反而显得生分，她微微一笑，将手中的碗碟放下，随后迈开修长的美腿，步伐轻盈地向爸爸和弟弟走去，她那穿着黑色薄丝袜的双腿，在行走间展现出优美的线条，丝袜紧紧包裹着她饱满的小腿嫩肉，随着步伐的迈动，丝袜表面泛起一阵阵细微的光泽，仿佛流动的水波一般，引人注目。

我的目光紧紧追随着妈妈的身影，看着她那被黑色丝袜包裹的美腿，心中更是痒得难受，那薄薄的丝袜材质，几乎完全透明，将妈妈腿部的肌肤若隐若现地呈现出来，像是糊着一层细腻的光晕，更显得水嫩光滑，我甚至可以清晰地看到丝袜下，妈妈腿部嫩肉的细微纹理，以及随着步伐而产生的轻微颤动，每一次移动都仿佛在撩拨着我早已按捺不住的欲望妈妈走到沙发旁款款地坐了下来，她微微侧身，将一条穿着丝袜的美腿叠放在另一条腿上，这个动作使得丝袜在膝盖处绷紧，也让大腿根部的神秘地带若隐若现，她的坐姿端庄而优雅，但那不经意间流露出的妩媚风情，却如同无声的邀请，撩拨着我的每一根神经。

我感觉自己的喉咙有些发干，下身的鸡巴更是胀痛得厉害，恨不得立刻冲上去，将妈妈压倒在沙发上，撕开她那碍眼的丝袜，狠狠地肏弄她那骚浪的肉体，将所有的欲望都发泄出来，我甚至开始在脑海中幻想，此时在沙发上妈妈那被丝袜包裹的美腿，在自己胯下张开，露出那湿润的蜜穴，任由自己的肉棒在她的小骚穴里肆意抽插，发出淫荡的水声，那该是多么美妙的场景！

这一边爸爸和弟弟，见妈妈走到他们身边坐了下来，爸爸笑着往妈妈这边挪了挪，自然地揽过她的肩膀，眼神里满是温柔与关切，说道：“累了吧老婆，今天忙了不少事儿呢。”

妈妈微微一笑，轻轻摇了摇头，回应道：“还好，没什么累的，就是坐了挺久的车。”她的目光落在正在摆弄玩具的弟弟林泽身上，眼中的温柔更甚，问道：“小泽，在爷爷奶奶家开心吗？吃的那些菜合口味不？”

林泽抬起头，眼睛亮晶晶的，用力点了点头，奶声奶气地说：“开心呀，那些菜可好吃啦，我最喜欢吃那个红烧肉，爸爸还说要给我讲他工作的故事呢。”说着，他又拿起一个小玩具汽车，在沙发扶手上开了起来，嘴里还模仿着汽车的声音，逗得爸爸妈妈都笑了起来。

爸爸轻轻拍了拍林泽的小脑袋，宠溺地说：“好嘞，那爸爸这就给你讲呀。”然后便开始绘声绘色地讲起自己在西城这边工作时遇到的一些有趣的人和事。

妈妈在一旁静静地听着，时不时也跟着笑出声来，她的手轻轻搭在丝袜美腿上，偶尔会随着笑声轻轻晃动一下，原本交叠的美腿露出一个细小的缝隙，隐约露出了大腿根部丝袜的边缘，诱惑无比。

妈妈似乎并没有意识到自己的坐姿有多么诱人，她只是很自然地将一只脚尖轻轻点地，脚跟微微抬起，让整个脚掌都离开了地面，而随着她时不时地轻笑，或者调整坐姿，那只悬空黑色高跟鞋中的丝袜脚掌也会随之轻轻晃动，黑色的高跟鞋鞋跟在空中划出细微的弧线，发出轻微的“哒哒”声响，更是在这宽敞的客厅里，增添了一丝暧昧的氛围。

一家人在客厅里又聊了一会儿，欢声笑语不断回荡在这温暖的屋子里，随着时间渐渐推移，困意也开始慢慢爬上每个人的眼皮。

爸爸看了看表，伸了个懒腰，然后对妈妈和林泽说道：“时间也不早啦，咱们也回房休息吧，爸爸明天还有好多事儿呢。”妈妈轻轻点头表示赞同，她优雅地站起身来，理了理身上略微有些褶皱的衣服。

林泽虽然还有些舍不得放下手中的玩具，但在爸爸的催促下，也只好乖乖地跟着站了起来。

他揉了揉眼睛，打了个小小的哈欠，那可爱的模样让爸爸妈妈相视一笑。

爸爸妈妈带着弟弟朝着他们位于二楼的房间走去，一路上，爸爸还不忘轻声叮嘱林泽走路小心点儿，别磕着碰着了，妈妈则静静地走在旁边，她的步伐轻盈而又优雅，那穿着丝袜的双腿在昏暗的楼道灯光下依然显得那么柔美，每走一步，仿佛都带着一种独特的韵律。

很快，他们就来到了房间门口，打开灯，房间里顿时一片明亮，妈妈带着林泽随后走了进去，林泽一进屋就直接奔向了那张柔软的大床，一下子扑了上去，嘴里嘟囔着：“好舒服呀，我要睡觉啦。”

爸爸妈妈看着弟弟林泽的样子，又是一阵轻笑，妈妈走过去帮林泽把鞋子脱了下来，又给他盖好被子，温柔地在他额头上亲了一下，说道：“宝贝，晚安啦，做个好梦哦。”林泽迷迷糊糊地应了一声，不一会儿就进入了梦乡。

爸爸也简单洗漱了一下，换上了睡衣，然后走到床边，看着已经熟睡的林泽和正在整理床铺的妈妈，心里满是温暖，他搓了搓手，轻声对妈妈说：“淑婉，你看小泽睡着了，我们是不是…”

妈妈听到爸爸带着暗示的话语，整理床铺的动作微微一顿，她没有立刻回应丈夫的话，而是先将叠好的被子轻轻放在床头，然后才缓缓转过身，面向自己的丈夫，灯光柔和地洒在妈妈的身上，为她曼妙的身姿镀上了一层朦胧的光晕，更显妩媚动人。

她今天穿着的是一件贴身的白色连衣裙，轻薄柔滑的布料紧贴着她的肌肤，将她丰腴饱满的曲线完美地勾勒出来，领口微微敞开，露出大片雪白滑腻的乳肉，以及深邃诱人的乳沟，随着她的呼吸，那对饱满的奶子也微微起伏，荡漾出阵阵迷人的波浪，连衣裙下摆不长不短，露出了她穿着黑色丝袜的美腿，那丝滑的黑色丝袜紧紧地包裹着她浑圆修长的双腿，将腿部的每一寸线条都完美地展现出来。

妈妈的目光中带着一丝羞涩，也带着一丝期待，她缓缓抬起穿着黑色丝袜的美腿，向爸爸迈去，黑色高跟鞋的鞋跟敲击着地板，发出清脆的“哒哒”声响，在这寂静的房间里，显得格外清晰而又暧昧，每走一步，她那穿着丝袜的美腿都在裙摆下荡漾，撩拨着人的神经，让人忍不住想要伸手去抚摸那丝滑的触感。

她走到爸爸的面前，停下了脚步，微微抬起头，用那双水润妩媚的眼睛凝视着自己的丈夫，声音柔媚得仿佛要滴出水来：“嗯，孩子睡着了～”她一边说着，一边有意无意地用穿着丝袜的小腿轻轻蹭了蹭爸爸的裤腿，那柔软的丝袜摩擦着他的裤腿，带来一阵酥麻的感觉，仿佛电流一般瞬间传遍他的全身。

爸爸只觉得自己的下身瞬间充血膨胀，鸡巴硬得发痛，要知道，妈妈平时在人前，永远都是一副优雅端庄、高贵不可侵犯的模样，即使是夫妻二人的私密空间里，也极少展现如此妩媚性感的一面，只有在极少数的时刻，比如自己长期出差回家，或者在特殊的节日里，在自己强烈的攻势下，她才会偶尔流露出一些妩媚风情…


──────────────────────────────────────────────────
第56章
────────────────────────────────────────

爸爸心里清楚，妈妈其实是一个非常传统的女人，她将自己的端庄优雅看得比什么都重要，在她看来，过分的性感和放浪是不符合她的身份和地位的，所以，她平时总是小心翼翼地维护着自己完美的形象，不容许有丝毫的偏差，而今天晚上，她竟然主动地展现出如此性感撩人的一面，让他感到既意外又惊喜。

爸爸喉咙滚动了一下，眼神灼热地盯着妈妈那张娇媚动人的脸庞，以及她那穿着黑色丝袜的美腿，声音沙哑地说道：“淑婉，我们也好久没有好好亲热了，今天晚上，我想好好地疼爱你。”说完，他的目光肆无忌惮地在妈妈的身上游走，仿佛要将她从头到脚彻底看穿，尤其是停留在她那穿着黑色丝袜的美腿上时，更是充满了渴望和占有欲，他伸出手，轻轻抚摸着妈妈穿着丝袜的美腿，感受着丝袜下细腻柔滑的肌肤，指尖在她黑丝美腿上上轻轻摩挲，挑逗意味十足。

妈妈看着爸爸那副被自己撩拨得欲火焚身的样子，嘴角上扬，心中升起一丝小小的得意和满足，一向对丈夫矜持的她，其实也很享受这种夫妻间的情趣，而且，他们确实已经很久没有亲热了，她也渴望丈夫的爱抚，渴望被他狠狠地占有。

感受到爸爸抚摸着自己丝袜美腿的指尖带着一丝急切和渴望，妈妈的心跳也不禁微微加速，丈夫的鸡巴已经完全硬了起来，正隔着睡裤顶着她的小腹，那滚烫的温度仿佛要透过丝袜，直接烫到她的肌肤，她故意挺了挺胸，让自己的雪腻的双峰更加贴近丈夫的身体，心中也升起一股难以言喻的兴奋和期待。

妈妈媚眼如丝地看着爸爸，红唇轻启，吐气如兰地说道：“这么久没疼爱我，那就要拿出你的本事来，可别一会儿，就丢盔卸甲了呢～”。

妈妈一边说着，一边抬起另一条穿着丝袜的美腿，羞涩的缠绕在了爸爸的腰间，丝袜美腿紧紧地夹住了他的腰，柔软的触感让爸爸更加欲罢不能，她微微用力，用穿着高跟鞋的脚跟在他结实的臀部上轻轻摩擦。

爸爸被妈妈这一连串的挑逗彻底点燃了欲望，他再也按捺不住心中的冲动，猛地一把将妈妈抱了起来，让她双腿大张地跨坐在自己的腰上，两条穿着丝袜的美腿紧紧地缠绕着他，那柔软丝滑的美妙触感让他几乎就要喷射。

他狠狠地吻住了妈妈的红唇，贪婪地吮吸着她口中的香津，舌头霸道地钻入她的口中，肆意搅动，仿佛要将她彻底吞噬，随后爸爸另一只手也开始不安分起来，一把扯开连衣裙的衣襟，随后开始解开她的拉链，想要将她身上的束缚彻底剥除。

妈妈感受到爸爸抚摸着自己丝袜美腿的粗糙大手，身体也开始微微发热，她轻轻地扭动了一下穿着丝袜的美腿，让丝袜更加紧贴着爸爸的手掌，感受着他手心的温度和粗糙的纹路，丝袜的细腻触感与丈夫手掌的粗粝感形成了鲜明的对比。

终于，连衣裙被彻底褪下，露出了妈妈穿着杏色蕾丝胸罩的丰满雪乳，那对奶子饱满圆润，高耸挺翘，在蕾丝胸罩的包裹下，更显诱人，胸罩的边缘溢出雪白的乳肉，呼之欲出。

爸爸的目光瞬间被那对奶子吸引住了，再也移不开半分，他猛地拉下胸罩，低下头，张开大嘴，含住妈妈的一只奶子，用力地吮吸起来。

“唔…嗯…”妈妈被爸爸突如其来的吮吸弄得一阵酥麻，口中发出一阵销魂的呻吟，身体也不由自主地扭动起来。

就在爸爸吮吸得起劲，妈妈也情动之时，睡在旁边的林泽突然翻了个身，小家伙的身体在床上转了180度，原本面对着妈妈的小脸，转而背对着她，小屁股撅得老高，嘴里还发出含糊不清的梦呓声：“唔…嗯…”

弟弟突如其来的动静，如同当头一盆冷水，瞬间暂停了爸爸和妈妈之间的火热气氛，爸爸的动作猛地一顿，含在妈妈奶子上的嘴唇也不得不暂时离开。

妈妈也被林泽的动静一惊，原本迷离的眼神瞬间清醒了不少，她有些慌乱的拉起胸罩，遮掩住露出的春光，随后低下头，看了一眼睡在旁边的小儿子，眼神中带着一丝无奈和尴尬不过，刚才被爸爸挑逗起来的情欲，并没有那么容易消散，妈妈的呼吸依然有些急促，胸口微微起伏，那对被吮吸过的奶子，依然酥麻发痒，仿佛还在渴望着更多的爱抚，而且她的双腿之间，也开始分泌出湿润的液体，蜜穴深处传来一阵阵难以言喻的渴望，想要被男人的肉棒狠狠地贯穿，填满空虚。

爸爸看着妈妈略带慌乱和无奈的神情，也意识到刚才确实有些孟浪了，在小儿子面前做这种事情，确实不太合适，他咽了口唾沫，努力压下心中那股强烈的欲望，提议道：“要不…我们去书房吧老婆？小泽已经睡熟了，应该不会醒过来，我们在书房里，也能放得开一些。”说着，他的目光再次落在妈妈那穿着黑色丝袜的美腿上。

妈妈听到爸爸的提议，心中也微微一动，书房确实是个不错的选择，而且空间也更大，更重要的是，刚才被爸爸的挑逗撩拨起了欲望，身体里仿佛有一团火在燃烧，她偷偷瞄了一眼睡得正香的小儿子，她咬了咬嘴唇，眼神妩媚地白了爸爸一眼，娇嗔道：“好，就听你的～”

妈妈说着，便将连衣裙慢条斯理地重新穿上，妈妈用眼角的余光偷偷地瞥了一眼爸爸，看到他正眼神灼热地盯着自己穿衣的姿态，嘴角不禁微微上扬，勾起一抹妩媚的笑容。

整理好衣服后，妈妈再次迈开穿着黑色丝袜的美腿，朝着书房门口走去，每走一步，她那被丝袜包裹的美腿都在裙摆下轻轻荡漾，脱下高跟鞋的美足轻轻踏在地板上，发出丝丝声响，在这寂静的夜晚，格外清晰而又暧昧，妈妈似乎故意放慢了脚步，扭动着腰肢，让自己的臀部更加摇曳生姿，丝袜包裹下的浑圆蜜桃臀，随着她的走动，荡出诱人的臀浪像在对爸爸发出无声的邀请。

爸爸紧紧地跟在妈妈的身后，下身的鸡巴早已再次昂首挺胸，胀痛得厉害。

两人一前一后地走出进书房，书房里并没有开灯，只有窗外微弱的月光透过窗帘，洒进房间，给房间蒙上了一层朦胧而又神秘的色彩。

妈妈走进书房后，并没有立刻开灯，而是转身倚靠在门框上，双手环抱在胸前，眼神魅惑地看着跟进来的爸爸，她那穿着黑色丝袜的美腿，在昏暗的光线下，更显神秘诱惑，她微微抬起一只丝袜美足，用脚尖轻轻地在地板上划着圈圈，勾引意味十足。

爸爸走进书房，反手将门关上，然后迫不及待地朝着妈妈走了过去，昏暗的光线并不能阻挡他欣赏妈妈的美景，反而增添了一份神秘和刺激，他走到妈妈的面前，一把将她拥入怀中，紧紧地抱住她柔软的身体。

“老婆，你这副姿态，可真是勾人啊。”爸爸的声音急促，带着浓浓的欲望他低下了头，狠狠地吻住了妈妈的红唇，他的手也开始隔着连衣裙，肆意地揉捏着妈妈饱满的奶子。

“唔…嗯…讨厌～”妈妈被爸爸吻得有些喘不过气来，口中发出娇媚的呻吟，身体也软绵绵地靠在他的怀里，任由他为所欲为。

爸爸迫不及待地将妈妈抱了起来，一路走向书房中央那张宽大的书桌，书桌表面光滑平整，正好可以用来做爱，他将妈妈轻轻地放在书桌上，让她平躺在书桌冰凉的表面，妈妈双腿交叉夹在他的腰上，两条黑丝美足，在空中微微晃动，充满了诱惑。

妈妈躺在书桌上，眼神迷离地看着爸爸，胸口剧烈地起伏着，那对饱满的奶子，也随着她的呼吸，上下颤动，荡漾出阵阵迷人的波浪，她抬起手，轻轻地抚摸着爸爸的脸庞，手指在他粗糙的脸颊上轻轻摩挲，声音柔媚得拉丝：“老公～快点…我要你…狠狠地爱我…”

爸爸再也按捺不住心中的欲望，他猛地扯下自己的裤子，露出了早已勃起的肉棒，那根肉棒虽然不长，不过十分滚烫，顶端已经冒出了少许晶莹的液体，一看就知道是久经沙场，他分开妈妈穿着黑色丝袜的美腿，拨下内裤，将肉棒对准了妈妈湿润的骚屄，毫不犹豫地狠狠地插了进去。

“啊…嗯…”肉棒瞬间进入了妈妈的小穴，紧致湿热的骚穴紧紧地包裹着他的肉棒，带来一阵销魂的快感，妈妈忍不住发出一声舒服的呻吟，身体也微微弓起，更加紧密地贴合着爸爸的身体。

爸爸开始卖力地抽插起来，肉棒在妈妈的骚穴里快速地进进出出，发出淫荡的“噗嗤噗嗤”的水声，妈妈的身体随着他的抽插，在书桌上不停地颤动，她紧紧地搂着爸爸的脖子，仰起头，发出阵阵销魂的呻吟，声音越来越大，越来越浪荡，充满了淫靡的气息。

另一边，睡在四楼的我，此时翻了个身，迷迷糊糊地睁开眼睛，借着窗外微弱的月光，看了看四周，房间里静悄悄的，只能听到自己轻微的呼吸声，我感到下腹胀胀的，一股尿意涌上心头，让我不得不从温暖的被窝里爬起来。

我揉了揉惺忪的睡眼，赤裸着下身，从床上坐了起来，我经常会裸睡，这样可以让我那根粗壮的肉棒得到充分的放松和呼吸，此时，我的肉棒虽然还处于半软不硬的状态，但依然显得粗壮硕大，光是目测，就知道这绝对是一根能让女人舒服得死去活来的大鸡巴。

我将一旁的平角内裤穿了起来，把上半身裸露在空气中，我伸了个懒腰，活动了一下有些僵硬的身体，然后起身下床。

房间里没有开灯，一片昏暗，我小心翼翼地摸索着，找到了拖鞋，穿在了脚上，我轻手轻脚地走到房门边，轻轻地拉开房门，走了出去，楼道里同样昏暗，只有墙角处亮着一盏微弱的夜灯，散发出柔和的光芒。

我放轻脚步，沿着楼梯缓缓走下楼，我尽量控制着自己的脚步，不发出太大的声音，生怕吵醒了楼下熟睡的家人们。

走到楼梯拐角处时，我隐约听到楼下传来一些异样的声音，起初，我以为是自己听错了，但仔细一听，却又真真切切地听到了，那是一种粗重的喘息声，夹杂着一些柔柔腻腻的呻吟声，声音很小，但在这安静的环境下，却十分清晰。

我心中一动，立刻意识到楼下可能发生了什么事情，我放慢脚步，屏住呼吸，仔细倾听着楼下的动静，声音似乎是从书房的方向传来的，而且听起来，好像是爸爸和妈妈的声音。

我的心跳开始加速，一股莫名的兴奋和嫉妒涌上心头，我蹑手蹑脚地朝着书房的方向走去，越靠近书房，传来的声音就越清晰，呻吟声也更加柔腻。

我的呼吸也变得急促起来，下腹的尿意似乎也消失了，取而代之的是一股强烈的欲望，我隐约猜到，楼下书房里正在发生着什么不可描述的事情，我的鸡巴瞬间就硬了起来，一股热流涌遍全身，让我感到一阵口干舌燥，我加快脚步，悄悄地走到书房门口，轻轻地将耳朵贴在门上，想要听得更清楚一些。

门缝里隐约透出一些光亮，我站在书房门外，透过门缝，看到了令人血脉喷张的一幕：妈妈正躺在书桌上，那双穿着黑色丝袜的美腿大张着，被爸爸紧紧抓住，妈妈那件白色连衣裙已经被褪到了腰间，露出了她那对饱满的奶子，正随着身体的晃动不停颤动，爸爸正压在妈妈身上，挺动肉棒在她的骚穴里快速抽插，发出淫靡的水声。

我的鸡巴已经完全勃起，将内裤高高顶起一个帐篷，我一边看着眼前香艳的场景，一边回想起在酒店时，自己是如何占有这个端庄优雅闷骚的妈妈的，那时的妈妈，也是像现在这样，穿着丝袜，躺在床上，被自己狠狠地肏弄，想到这里，我的手不自觉地伸进内裤，握住了自己那根硬得发痛的鸡巴，开始缓缓撸动起来。

书房里，妈妈的呻吟声越来越大，越来越浪荡：“啊…老公…用力…再快点…好舒服…啊…”这声音听在我耳中，却让我心中升起一股强烈的嫉妒，我多么希望此刻压在妈妈身上的人是自己，是自己的鸡巴在肏弄着妈妈的骚穴，让她发出这样柔腻淫荡的呻吟。

书房中，爸爸的动作越来越快，呼吸也越来越粗重，显然已经快要到达极限，他紧紧抓住妈妈那双穿着黑丝的美腿，肉棒快速地在她湿润的骚穴里抽插着：“老婆…我快要射了…”妈妈却还沉浸在快感中，丝袜包裹的玉足在空中轻轻晃动，娇喘连连：“啊…老公…别这么快…我还没到呢…再坚持一下…”可惜爸爸已经忍不住了，随着一声低吼，他将滚烫的精液射进了妈妈的骚穴深处。

然而妈妈显然还没有得到满足，她那双被黑丝包裹的美腿依然紧紧缠着爸爸的腰，不让他抽出来。

“老公…人家还想要…”妈妈娇媚地说道，雪白柔腻的奶子随着呼吸起伏，那对粉嫩的乳头依然挺立着，显示着她未消退的欲望，她的骚穴还在不停地夹紧，紧紧吸吮着爸爸已经半软的肉棒，似乎在渴求着更多的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第57章
────────────────────────────────────────

爸爸有些尴尬地笑了笑，他知道自己也是有心无力，年纪大了，工作的事情又繁忙，体力大不如前，一次房事就已经耗尽了他的精力，他轻轻抽出已经疲软的肉棒，带出了一股混合着精液和淫水的液体，顺着妈妈的大腿流到了黑丝上，在丝袜表面留下了一道暧昧的水痕。

妈妈失望地叹了口气，她那双穿着黑丝的美腿无力地垂下，整个人躺在书桌上喘息着，骚屄里还在不停地流出混合的液体，打湿了身下的书桌，她被情欲浸润的脸颊泛着红晕，眼神却带着一丝幽怨地看着爸爸，轻声说道：“老公，你是不是在这边有别的女人了？以前你可不是这样的……这么久没有爱爱……才一次就不行了…”

爸爸听到妈妈的话，心中猛地一惊，仿佛被踩到了尾巴一样，赶紧慌乱地解释道：“老婆，你胡说什么呢！我怎么可能有别的女人！你还不知道我吗？”他一边说着，一边有些慌张地从书桌上下来，开始手忙脚乱地整理自己的衣服，他生怕妈妈真的发觉了，毕竟男人在外面工作，应酬总是少不了的，而且在他这个位置…别人硬送，也送上门来了…如果被妈妈知道了…他都不敢往下想。

妈妈依然软软地躺在书桌上，连衣裙半遮半掩地盖在上面，更显得欲遮还羞，她那双穿着黑色丝袜的美腿垂落在一起，泛着油亮的光泽，纤细的脚踝和圆润的脚趾都包裹在紧致的丝袜里，充满了诱惑，她听到爸爸的解释，嘴角露出了一丝似笑非笑的表情，眼神中带着一丝审视和怀疑。

“真的吗？”妈妈拖长了声音问道，“那你怎么解释刚才那么快就完事了？以前…以前每次这么久，我俩没爱爱…你都要折腾好久的，现在…哼…还是说…身体不行了…或者是把精力都用在别的女人身上了？”她一边说着，一边抬起穿着黑丝的右腿，用足尖轻轻地蹭了蹭爸爸的腰。

爸爸被妈妈这一连串的质问问得有些语塞，额头也开始冒汗，他知道妈妈这是在怀疑自己，但他又不能承认自己身体不行了，那岂不是更丢脸？

他只能硬着头皮继续解释道：“老婆，你想哪里去了！最近的项目压力真的很大，每天忙得焦头烂额的，晚上觉都睡不好，身体有些疲惫也是正常的嘛！再说了，刚才…你刚才动情的模样太勾人了…我也是一时忍不住啊……”他一边说着，一边偷偷瞄了一眼妈妈大腿根部，看到黑色的丝袜上湿漉漉的一片，在月光下显得格外淫荡。

妈妈顺着爸爸的目光也看到了自己腿间的污秽，脸上微微一红，但眼神中的怀疑却并没有完全消散，她知道爸爸工作忙是真的，但是爸爸身处那个位置难免会有美女投怀送抱，谁知道是不是真的像他说的那样清白？

不过，她也知道继续追问下去也没有意义，反而可能会让气氛变得更僵，毕竟，夫妻之间最重要的还是信任，如果连这点信任都没有了，那日子还怎么过下去？

想到这里，妈妈叹了口气，语气也软了下来：“好了好了，我相信你就是了，不过…下次可不许再这么敷衍我了…”她一边说着，一边又伸出穿着黑丝的玉足，轻轻地踢了踢爸爸的小腿，美眸中带着一丝撒娇的意味，妩媚动人。

爸爸听到妈妈娇嗔的抱怨，心中顿时松了一口气，知道这事算是翻篇了，他赶紧堆起笑脸，凑过去亲了亲妈妈的脸颊，讨好地说道：“放心吧老婆，下次一定让我的小兄弟好好伺候好我的虞大小姐，保证让你满意！”爸爸说完，开始手脚麻利地穿起衣服。

妈妈柔柔的白了爸爸一眼，显然是被爸爸的荤话逗乐了，也开始慢条斯理地整理自己的衣物，妈妈慢悠悠地将连衣裙重新套回身上，随后指尖轻轻勾起丝袜边缘，细腻的尼龙丝线在她指间滑动，妈妈站起身，提拉了一下丝袜腰部，让丝袜更加贴合身体，她又仔细地整理了一下连衣裙，确保遮盖住腿根的风光，恢复了端庄优雅的模样。

书房外，原本紧贴在门上偷听的我，看到里面有人即将出门，立刻像触电一般弹开，我迅速地直起身子，轻手轻脚地溜回楼上。

刚才在门外偷听和偷看到的那些淫靡的景象，让我下腹一阵火热，胀痛得难受。

我关上门，背靠着门板，粗重地喘息着，想起妈妈刚才那些淫声浪语，以及妈妈娇媚的性感身姿，我越想越兴奋，下身的鸡巴仿佛要爆炸了一般，我狠狠地咽了口唾沫，急不可耐地褪下内裤，掏出已经硬得发烫的鸡巴，那根肉棒紫涨得厉害，我狠狠地撸动着自己的鸡巴，脑海中不断浮现出刚才偷窥到的画面：妈妈穿着黑色丝袜的美腿，在爸爸身下婉转承欢，发出阵阵浪叫；妈妈被情欲浸染的妩媚脸庞，带着一丝未满足的幽怨，更是让我欲火焚身。

我加快了撸动的速度，手掌快速地在鸡巴上上下滑动，发出“噗嗤噗嗤”的淫靡水声，“妈妈……妈妈……虞淑婉……哦……” 我一边撸动着鸡巴，一边在嘴里喊着妈妈的名字。

“小骚屄……骚妈妈……要是我来肏你……一定要把你肏得欲仙欲死，求饶不止！”我撸动的速度也越来越快，鸡巴前端的透明液体也越来越多，顺着肉棒流淌下来，滴落在地板上。

终于，在达到高潮的前一刻，我猛地睁开眼睛，我一把抓起床头柜上的纸巾，死死地握在手里，然后发出一声压抑的呻吟，将浓稠的精液全部喷射了出来。

射精后的我，身体一阵空虚，但我心中的欲望却并没有完全消退，反而更加强烈了，我知道，妈妈这个年纪的女人，正是如狼似虎的时候，爸爸显然是满足不了她的。

我深吸一口气，平复了一下心情，若有所思地看着窗外，脑海中快速地盘算着接下来的打算，刚才偷窥到的那一幕，让我更加坚定了要彻底占有妈妈的决心，这个优雅端庄，性感妩媚的尤物人妻，就像一颗熟透了的蜜桃，散发着诱人的香气，让我垂涎欲滴，恨不得一口吞下去。

我的妈妈，对我的态度已经有了微妙的变化，从最初的冷淡和厌恶，到现在的半推半就，甚至偶尔还会在不经意间对自己展露出小女人的一面，这都说明，妈妈的对我的心防已经开始松动，特别是那天晚上，在酒店里，她明知有坑，但她还是进来了，这无疑是一个巨大的突破。

虽然那夜之后妈妈依然表现得有些抗拒和羞恼，但我知道那是碍于身份和道德的束缚，我能够感受到，在妈妈内心深处，其实是渴望着和我发生点什么的，一个常年丈夫出差在外，房事不如意的尤物人妻，内心深处对性爱的渴望，是难以想象的，而我的及时出现，恰到好处，弥补了她体内的空虚寂寞，就像一团火，点燃了她内心压抑已久的欲望…

隔天，阳光明媚得恰到好处，仿佛给整个世界都披上了一层金色的纱衣，因为妈妈和弟弟来西城的缘故，爸爸难得放下了工作，心情格外舒畅，便提议一家人去附近的公园游玩，爷爷奶奶年龄大了，更喜欢在家中悠闲地晒晒太阳，听听收音机，便没有一同前往，姑姑也说要留下来照顾二老，于是这次出行的便是爸爸妈妈、弟弟和我了。

妈妈依旧是那副优雅动人的模样，她早早地就穿戴整齐，上身穿着一件淡蓝色的针织开衫，恰到好处地勾勒出她那纤细的腰身，里面搭配的白色衬衫领口系着一个精致的蝴蝶结，更添几分温婉，下身则是一条及膝的黑色裙子，那包裹着超薄肉色丝袜的双腿在阳光的照耀下散发着柔和的光泽，从纤细的小腿，到浑圆饱满的大腿根部，都被丝袜紧紧地束缚着，却也因此更显性感撩人，每走一步，她那被丝袜包裹的大腿嫩肉都在裙摆下若隐若现，黑色的高跟鞋鞋跟敲击着地面，发出清脆的声响，更增添了几分优雅和韵味，妈妈将头发盘起，几缕碎发垂在耳边，显得既利落又不失风情。

爸爸也换上了一身休闲装，看起来年轻了不少，他笑着招呼大家出门，还不忘给弟弟林泽戴上他的小帽子，防止阳光晒伤。

弟弟林泽兴奋得像只小麻雀，在门口蹦来跳去，嘴里不停地喊着：“去公园咯，去公园咯！”手里紧紧抓着他的小玩具汽车，仿佛那是他探索公园的重要装备。

我则在一旁偷偷地看着妈妈，眼神中带着难以掩饰的炽热，昨晚回到房间后，我满脑子都是妈妈的身影，此刻见到妈妈这般温婉美丽的模样，心里更是一阵激荡。

一路上，林泽趴在车窗边，嘴里不停地问着爸爸各种问题，爸爸则耐心地一一解答着，车内不时传来欢声笑语。

妈妈静静地坐在一旁，偶尔也会被林泽的天真无邪逗笑，她的笑容如同春日里绽放的花朵，美丽而又动人，我坐在妈妈的后排位置，目光总是不自觉地落在妈妈的身上，看着她那优雅的坐姿，那微微晃动的发丝，心里痒痒的。

不一会儿，车子就开到了公园门口，公园里人来人往，热闹非凡，各种游乐设施传来孩子们的欢声笑语。

爸爸停好车后，大家陆续下了车，林泽一下车就撒开腿往公园里跑去，爸爸赶忙在后面喊着：“小泽，慢点跑，别摔着了！”

妈妈下车后则不紧不慢地跟在后面，见太阳有点大，也是撑起了一把白色的遮阳伞，伞面绣着精致的花纹，伞柄光滑，握在手中触感温润，她微微倾斜着伞面，遮挡着阳光，让阳光在她白皙的脸庞上投下淡淡的阴影，更显得肌肤如雪，吹弹可破，精致的妆容恰到好处，细长的柳叶眉，水润的眼眸，挺翘的鼻梁，以及那涂着淡淡唇彩的红唇，都让她看起来更加妩媚动人。

走在她身后的我，目光几乎无法从妈妈的身上移开，我贪婪地欣赏着妈妈那曼妙的身姿，我注意到，今天妈妈的丝袜似乎比平时更薄更透，而且她今天特意穿了双鞋跟较低的高跟鞋，不过她的蜜桃臀曲线依旧挺翘，每走一步，她那浑圆的臀肉都在裙下微微晃动，丝袜紧绷蜜桃臀，印透在裙后，展露出惊心动魄的弧线，让人忍不住想要伸手去摸一把，感受那丝滑的触感和惊人的弹性。

走着走着，一行人来到了一处花圃旁，花圃里种满了各种颜色的花儿，争奇斗艳，美不胜收，林泽兴奋地跑过去，指着花朵叽叽喳喳地说个不停，爸爸也停下脚步，蹲下身子，耐心地给他讲解着花朵的品种和花期。

妈妈也走到花圃旁，她弯下腰，欣赏着眼前的花朵，她那穿着超薄肉色丝袜的美腿，在弯腰的动作下，绷得更紧，我紧跟在妈妈身后，瞅准一个没人注意的空当，我微微俯下身子，凑到妈妈的耳边，低声说道：“妈妈，这里的花真漂亮，就像你一样，艳丽又迷人。”

妈妈微微皱起柳眉，不悦的瞪了我一眼，低声呵斥道：“别乱说，注意点场合。”

我讪讪一笑，不以为意，几人在花圃旁玩了一会儿，又朝前走去，没走多久，林泽就被一个造型怪异的城堡吸引住了，城堡门口挂着一块巨大的招牌，上面用鲜血般的红色字体写着“恐怖城堡——胆小者禁入”。

城堡周围阴森森的，还布置了一些骷髅头、蜘蛛网之类的装饰，门口站着两个穿着奇装异服的工作人员，正卖力地吆喝着，招揽客人。

“爸爸！爸爸！我要去那里！我要去恐怖城堡！”林泽一看到恐怖城堡，顿时兴奋得手舞足蹈，拉着爸爸的衣角，指着城堡大声嚷嚷着，小孩子天生对这种神秘刺激的东西充满了好奇，越是标榜恐怖，就越是想去探险。

爸爸看了看那阴森森的城堡，又看了看一脸期待的小儿子，笑着说道：“好好好，去恐怖城堡，我们小泽胆子真大，不怕鬼怪！”他说着，抱起林泽，朝恐怖城堡走去。

妈妈原本对这种鬼屋之类的场所并不感兴趣，甚至有些排斥，但看到林泽兴致勃勃的样子，也不好扫了他的兴，于是便也迈开穿着丝袜的美腿，跟了上去，我自然是乐得奉陪，我正愁没有机会呢，这鬼屋昏暗狭窄，正是揩油的好地方。

一行四人走到恐怖城堡门口，爸爸买了票，然后牵着林泽率先走了进去，我则紧紧跟在妈妈身后，也走了进去。

一进入恐怖城堡，光线顿时暗了下来，原本明媚的阳光被隔绝在外，取而代之的是一种阴森昏暗的氛围，空气中弥漫着一股潮湿霉味，耳边传来阵阵阴森恐怖的音乐，以及若有若无的尖叫声，墙壁上挂着一些恐怖的画像，地面上时不时地会出现一些假肢断臂之类的道具，营造出一种阴森恐怖的气氛。

林泽虽然嚷嚷着要来鬼屋，但真正进入到这种阴暗的环境中，还是有些害怕了，紧紧地抓着爸爸的衣服，小身体也微微有些发抖，爸爸笑着安慰林泽，一边指着周围的场景给我讲解，以此来缓解他的紧张情绪。

妈妈走在队伍的中间，她虽然尽量保持着镇定，但还是忍不住有些紧张，毕竟这种环境很容易让人联想到一些恐怖的事情，她下意识地放慢了脚步，想要和爸爸他们走得更近一些，却不料身后的我加快了脚步，几乎是紧贴着她的后背，走进了黑暗之中……


──────────────────────────────────────────────────
第58章
────────────────────────────────────────

鬼屋里的通道狭窄而曲折，不时地会出现一些岔路口，墙壁上还安装了一些机关，时不时地会突然伸出一些恐怖的道具，或者发出一些怪异的声音，让人防不胜防。

走过一段狭窄的通道时，通道两边的墙壁突然向中间移动，空间变得更加狭小，妈妈被挤得有些喘不过气来，身体也不由自主地向后倾斜，正好撞进了我的怀里。

我早有预谋，我立刻伸出手，装作扶住妈妈的样子，实则是紧紧地搂住了她的腰肢，我的手掌隔着薄薄的布料，紧紧地贴在了妈妈的腰间，感受着那柔软细腻的触感，以及妈妈腰肢的纤细和弹性。

妈妈被我突然搂住，身体微微一颤，想要挣脱，却发现通道实在太狭窄了，根本无法动弹，而且前面还有老公和小儿子，她也不好意思大声呼叫，只能压低声音，带着一丝愠怒地说道：“小睿，你别胡闹？放开我！”我却装作没听见，反而搂得更紧了，我的嘴唇几乎贴在了妈妈的耳边，用低沉而又暧昧的声音说道：“妈妈，别怕，我保护你。”说话的同时，我的手掌还在妈妈的腰间轻轻地摩挲着。

黑暗中，妈妈看不清我的表情，但她能感受到我身上散发出的那种带有侵略性的男性的气息味道，以及我那不安分的手掌，她心中又羞又恼，想要用力推开我，却又担心动作太大引起前面老公和小儿子小泽的注意，只能忍气吞声，任由我搂着她。

走过这段狭窄的通道后，空间顿时开阔起来，妈妈立刻挣脱了我的怀抱，快步走到爸爸和弟弟林泽身边，和我们保持了一段距离，她脸色有些发红，眼神也有些闪烁，不敢去看我。

我则装作若无其事的样子，跟在妈妈身后，嘴角却微微上扬，露出一丝得意的笑容，刚才在狭窄通道里的那一番触碰，让我尝到了甜头，也让我更加确信，妈妈对自己并非完全没有感觉，只是碍于身份和道德的束缚，才一直压抑着内心的欲望。

接下来的路程中，我更加肆无忌惮起来，我总是找机会靠近妈妈，或者是不经意间触碰她的手臂，或者是假装被吓到，抓住她的胳膊。

在经过一个黑暗的房间时，房间里突然响起一阵凄厉的尖叫声，同时一个披头散发的“女鬼”猛地从墙壁后面冲了出来，朝着众人扑了过去，林泽吓得哇哇大哭，紧紧地抱住了爸爸的腿，爸爸也被吓了一跳，连忙护住儿子。

妈妈虽然有所准备，但还是被这突如其来的惊吓吓得花容失色，忍不住尖叫一声，我眼疾手快，一把将她紧紧地抱在怀里，我的手掌顺势下滑，从腰间滑到了妈妈的臀部，隔着裙子和丝袜，狠狠地捏了一把。

“啊！”妈妈被我这一捏，顿时浑身一颤，一股异样的感觉从蜜桃臀传遍全身，让她忍不住发出了一声娇吟，她又羞又恼，想要挣脱我的怀抱，却发现自己已经被我紧紧地禁锢住了，根本无法动弹。

我感受到怀中妈妈身体的柔软和弹性，以及她那声娇媚的呻吟，下腹顿时一阵火热，鸡巴也忍不住抬头挺胸，我更加肆无忌惮起来。

“没事吧，老婆？”爸爸关切地问道，他刚才也被“女鬼”吓了一跳，没太注意身后的情况。

妈妈被爸爸这么一间，脸上更是一阵发烫，她强装镇定地摇了摇头，故作轻松地说道：“没事，就是有点吓到了。”

可是此时，身后的我，那根滚烫的肉棒，竟然不知廉耻地顶在她自己的蜜桃臀上，隔着薄薄的裙子和丝袜，清晰地传递着那灼热的温度和坚硬的形状，每一次迈步，都能感受到那肉棒在她臀缝和大腿根部间来回磨蹭，带来一阵阵难以言喻的感觉。

这种在丈夫和小儿子身边，被自己大儿子用肉棒顶着敏感私处的感觉，简直让她刺激的快要疯了，也太羞耻了，妈妈的心脏砰砰直跳，脸上火辣辣的，身体也变得有些发软，在这黑暗的环境中，她既害怕被爸爸发现自己和我之间不正常的举动，又隐隐地感到一丝兴奋和期待。

她的身体，似乎对我的触碰，并不像自己想象中那么抗拒，反而有些渴望，甚至在这一会儿，我的肉棒顶着她的蜜桃臀，酥酥麻麻的感觉让她有些心猿意马，下体也似乎微微有些湿润了，这些变化让她感到更加的羞愧和不安。

接下来的路程，妈妈刻意和我保持着距离，尽量走在爸爸和林泽身边，不给我任何可乘之机，但是鬼屋里的机关和吓人道具层出不穷，时不时地就会冒出一些“鬼怪”来吓唬人，妈妈虽然有所防备，但还是会被冷不防地吓一跳。

等我们几人从恐怖城堡里出来，重见天日，明媚的阳光一下子洒在身上，驱散了鬼屋里的阴森寒意，林泽被吓得不轻，小脸煞白，一出来就紧紧地抱住爸爸的脖子，把头埋在爸爸的肩窝里，爸爸一边轻声安慰着他，一边温柔地拍着他的后背。

妈妈也长长地舒了一口气，刚才在鬼屋里的压抑和紧张感终于消散了不少，但是，身体上却还残留着一种异样的感觉，尤其是臀部，仿佛还留有我那滚烫肉棒的温度和硬度，刚才被我项弄和摩擦的地方，此时又痒又麻，让她很不自在。

她悄悄地瞥了一眼身后的我，只见我正一脸无辜地看着自己，眼神清澈，妈妈心中暗骂一声“小畜生”，但脸上却不敢表现出来，只能装作若无其事的样子，整理了一下被弄乱的裙摆。

她注意到，刚才在鬼屋里一阵惊吓和拉扯，裙子下摆似乎有些向上跑了，隐约露出了肉色丝袜包裹下的大腿根部，白腻的大腿根部和黑色的裙摆边缘形成了鲜明的对比，更显得性感撩人，妈妈连忙悄悄地将裙摆往下拉了拉，遮掩住那片诱人的春光。

“小泽，还害怕吗？没事了，鬼屋里的鬼都是假的，别怕。”爸爸哄了好一会儿，林泽的情绪才稍稍平复了一些，他从爸爸的肩上抬起头，揉了揉的眼睛，说道：“爸爸，我们还要去玩别的吗？”

爸爸笑了笑，说道：“小泽还想玩吗？”

“我有点累了，爸爸，我想休息一下。”弟弟摇了摇头，委屈巴巴的。

“好吧，那我们就在那边休息一下吧。”爸爸指了指不远处的一片树荫，那里放着几张长椅，正好可以休息。

妈妈自然没有意见，她也正觉得有些疲惫，刚才在鬼屋里又是惊吓又是紧张的，也耗费了不少精力。

四人走到树荫下，爸爸把林泽放在长椅上，让他坐好，然后自己也坐在一旁，关心地询问着小泽的情况。

妈妈也挨着林泽坐下，白皙修长的美腿并拢，穿着肉色丝袜的性感美足轻轻点着地面，一下一下，带动着小腿肌肉的优美线条，她弯下腰，将耳边的鬓发拢到耳后，露出小巧的耳垂，以及细腻白皙的脖颈，她轻声细语地问林泽：“小泽，还怕不怕？要不要喝点水？”

林泽摇了摇头，小声说道：“妈妈，我不怕了。”虽然嘴上这么说，但他还是紧紧地依偎在爸爸身边。

一旁的我见气氛有些沉闷，眼珠一转，提议道：“爸爸，妈妈，小泽，来，我们拍张合照吧，难得一家人出来玩一次。”我说着，掏出手机，笑嘻嘻地说道：“我来当摄影师，保证把你们拍得美美的。”

爸爸觉得这个提议不错，笑着点了点头，“好啊，也好久没一起合个影了。”我拍了拍林泽的小脑袋，示意他过来。

林泽一听要拍照，顿时来了精神，从长椅上跳了下来，跑到爸爸妈妈身边，脸上露出了开心的笑容。

妈妈原本不太想拍照，但看到老公和儿子都兴致勃勃的，也不好拒绝，只好起身，走到爸爸和林泽身边站定，她稍微整理了一下头发，又拉了拉裙摆，让自己看起来更加得体优雅我见状，连忙举起手机，调整了一下角度，让我们四个人都能够入镜，我伸长手臂，将手机摄像头对着我们大家，镜头里，妈妈依旧是那么的妩媚动人，尤其是她那双被肉色丝袜包裹的美腿，在阳光的照射下，泛着迷人的光泽。

“来，大家看镜头，笑一笑！”我一边说，一边调整着角度，想要把妈妈拍得更清晰一些，我故意将镜头往妈妈的方向倾斜，让她的身影占据画面更大的比例，同时，我的身体也慢慢地向妈妈靠近，几乎要贴到她的身体。

妈妈察觉到了我的小动作，眉头微微皱了一下，但碍于爸爸和弟弟小泽都在身边，她也不好发作，只能尽量保持着微笑，身体却微微向另一侧倾斜，想要和我拉开距离。

我见状，嘴角微微一翘，露出一丝狡猾的笑容，我装作调整角度的样子，身体又向妈妈靠近了一些，这一次，我的胳膊肘不经意间碰到了妈妈的胸部侧面，隔着薄薄的针织开衫和衬衫，我清晰地感受到了那柔软饱满的触感，以及妈妈胸部惊人的弹性。

妈妈身体猛地一僵，胸部被我的胳膊肘碰到，那感觉就好像有一股电流从胸部传遍全身，让她忍不住想要惊呼出声，但她还是强忍住了，只是脸色变得更加绯红，眼神也变得有些慌乱起来。

她知道我是故意的，这个小畜生，真是越来越放肆了，竟然敢在光天化日之下，在老公和小儿子的眼皮子底下占自己的便宜，真是胆大包天！

“茄子！”我喊了一声，按下了快门。“咔嚓”一声，照片定格，记录下了这看似温馨和谐的一幕。

拍完照后，我并没有立刻收起手机，而是笑着说道：“妈妈，给你看看拍得怎么样，你看看，好看吗？”我说着，拿着手机凑到妈妈面前，想要和她一起看照片，但是眼角的余光却是偷偷地打量着妈妈，我注意到，妈妈的耳根微微有些发红，眼神也有些躲闪，显然是被我刚才的小动作弄得有些心慌意乱了。

妈妈原本并不想和我靠得太近，但想到刚才拍照的时候，两人已经靠得很近了，现在再躲开，反而显得有些刻意，于是便也微微倾身，凑过去看了一眼手机屏幕。

手机屏幕上，照片中的一家人笑靥如花，看起来温馨而又幸福，妈妈的目光落在照片中的自己身上，她不得不承认，照片中的自己，确实很美，优雅的笑容，精致的妆容，以及那曼妙的身材，都让她看起来充满了魅力。

妈妈强装镇定地笑了笑，敷衍的说道：“是吗？还行吧。”她嘴上说着，目光却并没有过多地停留在照片上，而是迅速地移开了视线。

“好了，我们走吧。”妈妈说着，整理了一下裙摆，然后对爸爸说道：“老公，小泽好像有点困了，要不我们今天就到这里吧，早点回去让他休息一下。”

爸爸闻言，低头看了看依偎在自己身边，眼皮有些耷拉的林泽，发现他确实有些疲惫了，便点了点头，说道：“也好，小泽看起来是累了，那我们今天就到这里吧，下次再带他来玩。”他说着，抱起林泽，对妈妈和我说道：“我们走吧。”

妈妈应了一声，然后率先迈开穿着丝袜的美腿，朝公园门口走去……

傍晚，夕阳的余晖透过窗户洒在一楼的餐桌上，给这一大家子的晚餐添上了一抹温馨的暖色，一家人正围坐在一起，有说有笑地吃着晚饭，爷爷奶奶坐在上位，脸上带着慈祥的笑容，听着大家讲述着白天去公园游玩的趣事，姑姑时不时地给两位老人夹着菜，关心着饭菜是否合口味。

妈妈依旧保持着那优雅的姿态，她微微欠身，用那修长的肉丝美腿轻轻挪动椅子，以便能更好地照顾到身边的弟弟林泽，林泽则兴奋地挥舞着小筷子，嘴里塞得鼓鼓的，还在不停地和大家分享着在公园的趣事，逗得大家哈哈大笑。

我坐在一旁，眼睛总是不自觉地往妈妈身上瞟，心里还回味着白天在公园的奇妙旅程。

就在这时，爸爸放在一旁的手机突然响了起来，爸爸赶忙放下手中的筷子，接起电话，随着电话那头话语的传来，爸爸的脸色渐渐变得凝重起来，眉头也紧紧地皱在了一起。

“好的，我知道了，我这就过去。”爸爸简短地应了几句后，便挂断了电话，他站起身来，满脸歉意地对大家说：“实在不好意思啊，公司那边突然出了点急事，我得马上过去处理一下，你们慢慢吃。”

妈妈也跟着站了起来，脸上带着一丝担忧，问道：“这么急啊，是很严重的事情吗？”爸爸一边快速地往门口走去拿外套，一边回答道：“嗯，情况有点棘手，必须得我现在赶过去才行，你们别担心，我会处理好。”林泽眨巴着我那双大眼睛，有些不舍地看着爸爸，说道：“爸爸，那你要快点回来哦，我们还等着你一起玩呢。”

“好嘞，小泽乖，听妈妈的话啊。”爸爸说完，便急匆匆地出了门，不一会儿，就传来了汽车发动然后疾驰而去的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第59章
────────────────────────────────────────

随着爸爸的离开，餐桌里的气氛一下子因为爸爸的突然离去而变得有些微妙起来，爷爷奶奶脸上露出担忧的神情，相互对视了一眼，爷爷开口说道：“成海这孩子，工作起来就是这么拼命，看他走的这么急，希望别出什么大事儿才好啊。”

姑姑也点了点头，说道：“不会的，成海在公司里承担的责任重大，难免会有这种突发情况需要他去主持大局。”

妈妈则微微皱了皱眉头，眼中闪过一丝担忧，但很快又恢复了平静，她轻声说道：“没事的，大家别担心了，先吃饭吧，相信他能处理好的。”说着，她又开始给林泽夹菜，安抚着有些发愣的小家伙。

而我心里却是一动，我觉得或许能找个能和妈妈单独相处的机会，虽然表面上还是装作一副担忧的样子，但心里已经在暗暗盘算着接下来该怎么做了。

吃过晚饭，姑姑便开始收拾碗筷，厨房里传来一阵碗碟碰撞的声响，爷爷奶奶则乐呵呵地逗弄着林泽，一家人围坐在客厅的沙发上，气氛温馨而又融洽，妈妈妈妈穿着肉色丝袜的美腿交叠在一起，优雅地坐在沙发上，正温柔地和爷爷奶奶聊着家常，时不时地还低头看看依偎在她身边玩耍的林泽，脸上带着温柔的笑容。

我坐在沙发的一角，表面上似乎也在认真地听着爷爷奶奶说话，眼睛却总是不由自主地往妈妈身上瞟，尤其是她那双被肉色丝袜包裹的修长美腿，在灯光下泛着晶莹的光泽，让我看得心痒难耐，下腹也开始蠢蠢欲动起来。

眼见目前没有什么机会，再加上一整天看着妈妈曼妙有致的身姿，我找了个借口，起身离开了客厅，快步走上楼梯，准备回到了自己的房间来一发管子。

走到二楼的时候，我发现爸爸的书房并没有关门，因为这里住的都是爸爸最亲近的人，所以爸爸也不可能对我们有什么防备，再加上昨晚我在这里偷窥到爸爸妈妈交欢的情景，好奇心的驱使下，我走进了爸爸的书房。

只见一张宽大的书桌摆在房间中央，桌面上整洁干净，只摆放着一台电脑和一些文件，我在书房里随意地打量着，目光不经意间落在了书桌上的一张照片上，照片被相框精心地装裱起来，摆放在书桌最显眼的位置，照片上是我们一家四口的合影，笑容灿烂，看起来幸福美满，照片里的妈妈穿着一条白色的连衣裙，乌黑亮丽的长发披散在肩头，脸上化着精致的淡妆，整个人显得格外优雅动人。

我拿起照片，仔细地端详着照片中的妈妈，心中不禁感叹，这么端庄温婉的美艳人妻，在床上竟是如此娇媚诱人。

看着照片，我的脑海中不由自主地浮现出那几次与妈妈缠绵的场景，妈妈那滑腻的肌肤，妖娆的肉体，以及那销魂的呻吟声，都让我回味无穷。

我放下照片， 目光又在书房里四处扫视着，最后，被书桌上的电脑所吸引，我心里想着，自己爸爸的电脑里会不会有什么妈妈的性感照片呢，我搓了搓手，带着一丝兴奋和期待，坐到了书桌前的椅子上，我伸出手，按下了电脑的开机按钮。

电脑屏幕亮了起来，开始进入启动程序，幽蓝色的光芒映照在我的脸上，显得有些鬼祟和兴奋，我盯着屏幕，原先还担心爸爸的电脑是否会有密码，但是看着Windows系统的标志缓缓出现，心中也是松了口气，我已经迫不及待地想要看看，爸爸的电脑里，究竟隐藏着什么秘密，尤其是，有没有可能找到一些关于妈妈的私密照片或者视频。

电脑很快启动完毕，进入了桌面，桌面上干干净净，壁纸则是一张风景照片，看起来并没有什么特别之处，我拿起鼠标，随意地点击了几下，打开了“我的电脑”图标。

弹出的窗口里，显示着几个磁盘分区，我一个个点开查看，C盘是系统盘，里面都是一些系统文件，D 盘和 E 盘则是一些文档和程序，我快速地浏览着文件夹的名称，希望能找到一些蛛丝马迹。

我不甘心地继续翻找着，突然，一个名为“财务报表和纳税申报数据”的文件夹引起了我的注意。

由于自己本身就是这方面的专业，没有找到妈妈私密照片的我，也是百无聊赖地打开了那个文件夹。

文件夹里，密密麻麻地排列着一大堆文件，文件名都是一些专业的财务术语，什么“年度财务报表”、“季度纳税申报表”、“成本费用明细表”等等，虽然上课的我没有听进去多少，但我还是强忍着不耐烦，一个个文件点开查看。

起初，我并没有看出什么端倪，这些报表看起来都非常规范，数据也都很正常，似乎并没有什么问题。

就在我快要关闭的时候，一份名为“XX生物科技公司成本费用明细表（2011 年度）”的文件引起了我的注意，我随手点开，粗略地浏览了一下，突然，我的目光被一笔“咨询服务费”给吸引住了。

这笔“咨询服务费”金额巨大，竟然高达数百万，而且我拿出手机查了一下，收款方是一家名不经传的小公司，我立刻意识到，这笔费用很可能就是爸爸公司用来虚增成本，偷逃税款的手段。

我立刻来了精神，如同打了鸡血一般，开始仔细地翻阅起这份报表，以及其我相关的财务文件，随着我看得越来越深入，越来越多的疑点浮出水面，我发现爸爸的公司，涉嫌偷税漏税的行为，远比我想象的还要严重，各种虚增成本、转移利润的手段层出不穷，简直是触目惊心，以我对自己爸爸的了解，这事爸爸是肯定干不出来的，极有可能是合伙人或者公司中的大股东授意的。

“我操，真他妈坑！”我忍不住低声咒骂了一句。

我心里开始盘算起来，这些偷税漏税的证据，如果被税务部门查出来，爸爸的公司肯定要面临巨额的罚款，甚至作为 CEO 的爸爸有可能被追究刑事责任，而这些证据，现在却掌握在我的手中，这岂不是意味着，我可以利用这些证据，来要挟爸爸，甚至是…思虑了一会，我还是摇了摇头，把这个不着边际的想法抛出脑后，我再怎么畜生，也不至于破坏自己爸爸的前程，毕竟这些年我们家没少受爸爸的帮衬，不过本着未雨绸缪的想法，我拿起自己的手机，调整到拍照模式，然后对着电脑屏幕上的财务报表，一张一张地仔细拍摄起来。

为了确保拍得清晰，我特意打开了房间里的台灯，柔和的光线洒在电脑屏幕上，让屏幕上的文字和数字更加清晰可辨，我先是大致浏览了一下报表的内容，然后将手机镜头对准报表的标题部分，按下快门，咔嚓一声，第一张照片拍摄完成。

接着，我开始逐页翻看报表，每一页都认真地拍摄下来，为了避免遗漏任何细节，我还特意放大了手机的拍摄倍数，确保每一行数字、每一个符号都清晰地记录在照片中，我的动作小心翼翼，生怕发出太大的声响，引起楼下家人的注意。

整个拍摄过程持续了将近15分钟，我才将所有的财务报表都拍摄完毕，我低头检查了一下手机相册，确认照片都清晰完整，这才满意地吁了一口气，将手机放回口袋。

当我准备关掉电脑时，眼睛突然瞥见了桌面左下角角落，一个纸飞机的图标，心中顿时一惊，我当然知道这种纸飞机图案代表的是什么，这是一款在一些特殊圈子里流行的加密通讯软件，以其高度的隐私性和安全性而着称，通常被用于进行一些见不得光的秘密交易或者联络。

我万万没想到，自己的爸爸，一个看起来老实本分的企业家，竟然也会使用这种软件，这简直大大出乎了我的意料，难道爸爸背地里还有什么不可告人的秘密不成？

好奇心如同野草般在我的心中疯狂滋长，我再也按捺不住内心的冲动，几乎是毫不犹豫地点击了那个纸飞机图标，软件界面立刻弹了出来，提示需要输入密码。

我挠了挠头，一时之间也不知道该输入什么密码才好，我绞尽脑汁地回忆着关于爸爸的一切，突然，一个念头闪过我的脑海。

抱着试一试的心态，我在密码输入框里输入了“19*****”这八个数字，正是爸爸的生日，然后点击了“确定”按钮。

奇迹般地，软件竟然真的被解锁了，进入了主界面，我顿时瞪大了眼睛，简直不敢相信自己的运气竟然这么好，随便一试就蒙对了密码。

软件的主界面非常简洁，只有一个联系人列表和一个聊天窗口，联系人列表里空空荡荡，只有一个名为“朵朵不吃香菜”的联系人，聊天窗口里则显示着一些对话记录，时间都是最近几天，看起来爸爸似乎一直在用这个软件和“不吃香菜”保持联络。

我迫不及待地打开了聊天记录，一行行文字映入眼帘，看着看着，我的脸色渐渐变得精彩起来，聊天的内容，简直让我感到惊讶和难以置信，我带着一丝好奇和一丝兴奋，继续往下翻看着聊天记录。

朵朵不吃香菜：林总，西城的天气真好呢，不像川城总是阴雨绵绵的，让人心情都变得潮湿了呢～～[可爱表情]

爸爸：是吗？我最近一直在忙公司的事情，都没怎么注意天气。

朵朵不吃香菜：林总真是工作狂呢，也要注意休息呀，身体才是革命的本钱嘛～[调皮表情]对了，上次在酒店的事情，林总还记得吗？

[害羞表情]

爸爸：…喝多了，记不太清了。

朵朵不吃香菜：[捂嘴笑表情]林总真是贵人多忘事呢，没关系，我帮您回忆回忆-[发送视频]

紧接着，聊天窗口里出现了一个视频文件，我毫不犹豫地点开了播放按钮。

视频画面有些昏暗，似乎是在酒店房间里拍摄的，镜头微微晃动，显得有些随意，但还是有几个画面可以清晰地看到， 自己的爸爸，和一个身材火辣，穿着暴露的年轻女子，两人正纠缠在一起，疯狂地亲吻着，女子的上半身几乎赤裸，丰满的奶子在镜头前晃动，白腻的嫩肉看得人血脉喷张，而爸爸也显得十分热情，双手在女子身上肆意地抚摸着，两人很快就倒在了酒店的大床上，接下来的画面更加不堪入目，各种淫摩的姿势和呻吟声充斥着整个视频，简直是一场活春宫。

我看完视频，整个人都惊呆了，我万万没想到，平时看起来一本正经，道貌岸然的爸爸，背地里竟然也有这么一面，虽然是醉酒状态，但是视频里的爸爸，简直就像一头发情的公牛，哪里还有半点成功企业家的样子，完全就是一个沉迷于肉欲的色鬼。

我努力平复了一下心情，继续往下翻看聊天记录，后面的内容，大多是“朵朵不吃香菜”主动约爸爸出来，各种暗示和挑逗，而爸爸虽然每次都拒绝了，但回复却总是暖昧不清，甚至还带着一丝欲拒还迎的味道，很明显，爸爸虽然嘴上说着拒绝，但心里肯定还是对这个“朵朵不吃香菜”还是有着想法的，只是碍于家庭和身份，不敢再越雷池一步。

我耐心的看完这些聊天记录，震惊之余，心头涌起一股难以抑制的兴奋，爸爸的这种行为，无疑为我攻略妈妈妈妈，提供了一个绝佳的突破。

我可以利用这个秘密，来逐渐摧毁爸爸和妈妈之间的信任，虽然以妈妈的聪慧可以看出来是这个不吃香菜投怀送抱，而爸爸也可能只是逢场作戏，但爸爸总归是和别的女人上了床，就算妈妈不会伤心欲绝，但也会感到失望和无助，到时候我我，将以一个“贴心儿子”的身份，出现在她的身边，给予她安慰，给予她关怀，甚至，给予她更加炙热的肉体慰藉。

想到这里，我的呼吸变得急促起来，下腹也开始一阵阵地发胀，我仿佛已经看到了，妈妈虞淑婉那张精致的脸庞上，充满了失望和迷茫的神色，看到了她那曼妙的身躯，在悲伤的侵蚀下，变得更加楚楚可怜，因为丈夫的不忠，她自己也因此放下了更多底线。

我起身离开了书房，我需要好好计划一下，如何将这些聊天记录呈现在妈妈的面前，要让她在失望和愤怒之余，对自己产生感激和依赖，这可是一门技术活，需要好好斟酌和考虑。

我回到自己的房间，关上门，反锁好，然后迫不及待地从口袋里掏出手机，打开相册，仔仔细细地翻看着刚才拍摄的那些财务报表照片，以及聊天记录和手机录制下来的活春宫视频，每看一遍，我心中的欲念就更加滋长一分，我对妈妈的渴望，也变得愈发强烈起来，我想象着，当妈妈看到这些聊天记录和视频的时候，会是怎样一副表情呢？

无论是哪种表情，我都觉得无比期待，因为我知道，一旦妈妈的情绪崩溃，我的机会就来了，我就可以趁虚而入，像一只饥渴的野兽一样，狠狠地扑向这块送到嘴边的肥肉……


──────────────────────────────────────────────────
第60章
────────────────────────────────────────

次日，西城的阳光带着一丝粘腻的热度，透过窗帘的缝隙，在地板上投下几道金黄的光斑，妈妈正坐在客厅的沙发上，修长的双腿交叠着，包裹在肉色丝袜中的美腿，在晨光下泛着油亮的光泽，细腻柔滑的触感仿佛能透过丝袜传递出来，脚上则是一双精致的白色凉拖，露出了她保养得宜，白嫩圆润的玉足，脚趾上涂着鲜艳的红色指甲油印透在肉丝紧绷的足尖部位，更显得妩媚动人。

她身上穿着一件淡紫色的华贵旗袍，紧贴着她曼妙的曲线，将她玲珑有致的身材勾勒得淋漓尽致，旗袍的斜襟开得恰到好处，露出大片雪白滑腻的肌肤，以及深邃的乳沟，胸前两团饱满的肉球在黑色性感镂空胸罩的遮掩下呼之欲出，随着她呼吸，旗袍下的奶子也微微颤动，引人遐想。

旗袍的下摆开叉很高，随着她坐姿的变换，不时露出肉色丝袜包裹下的大腿根部和浑圆柔腻的丝袜蜜桃臀，白腻的嫩肉若隐若现，旗袍面料光滑柔软，搭配着这超透的肉色丝袜紧贴在她水嫩的腿部肌肤上，仿若轻烟笼罩着双腿，隐隐透出美腿的细腻色泽。

妈妈正低着头，手里拿着一本杂志，似乎并没有在认真阅读，而是有些心不在焉，眉头微微蹙起，心思不知道飘到了哪里。

从昨天晚上开始，爸爸就因为公司的事情匆匆离开了家，打我电话也只是让她不要担心，这让她心里有些隐隐的不安。

客厅里静悄悄的，只有屋外偶尔传来的鸟鸣声，以及妈妈手中杂志翻页的轻微声响，爷爷奶奶带着林泽出去逛早市了，姑姑也一大早就出门去了，家里只剩下妈妈和刚从楼上下来的我。

我穿着一件休闲的T恤和短裤，看似随意地走下楼梯，眼睛却贪婪地盯着沙发上的妈妈，从头到脚，仔仔细细地打量着她，尤其是她那双被肉色丝袜包裹的修长美腿，更是让我看得眼睛发直。

“妈妈，早上好！”

“看您好像有点心事，是没休息好吗？”我走到妈妈身边，装作若无其事地问道。

妈妈听到声音，抬起头，看到是我，脸上露出一个略显勉强的笑容，摇了摇头说道：“没事，就是你爸爸昨晚出去了还没回来，也不知道我公司那边的事情处理得怎么样了。”

我笑了笑，眼神却变得更加深邃起来，我状似不经意地说道：“肯定没事的……”我顿了一下继续说道：“对了，妈妈，爸爸在这边的工作很忙吧？我看他比在江城那边好像瘦了不少，脸色也不太好，要让他注意身体啊。”

妈妈闻言，原本带着微笑的嘴角，微微僵硬了一下，眼神也变得有些复杂起来，她放下手中的杂志，语气平静地说道：“是啊，他在那个位置，压力挺大的，不过男人嘛，事业为重，这也是没办法的事情。”

妈妈的话语虽然听起来很平静，但她总觉得，最近的爸爸似乎有些不太一样，具体哪里不一样，她也说不上来，只是女人的直觉告诉她，可能有什么事情发生了。

这边的我还是敏锐地捕捉到了一丝不易察觉的异样，妈妈的眼神中，似乎闪过一丝不易察觉的忧虑和落寞，虽然很快就被她掩饰了过去，但这已经足够让我确定，妈妈的心中，对爸爸的“突然离开”，并非只有担忧。

我心中一喜，露出一抹不易察觉的阴险笑容，我继续装作关心地说道：“妈妈，您说爸爸这么拼命工作，压力又大！我听一些朋友说，有些男人工作压力大了，就喜欢在外面……找点刺激，您说爸爸会不会…”

我故意没有把话说完，而是留下了一个充满暗示的尾巴，我一边说着，一边密切观察着妈妈的表情，想要从她的脸上捕捉到一丝一毫的情绪变化。

果然，妈妈听到我这番话，原本平静的脸色，微微变了变，眉头也皱得更紧了，她转过头，眼神有些锐利地看向我，语气带着一丝不悦地说道：“小睿，你想说什么？你爸爸不是那种人，他再怎么，也不会做对不起家庭的事情。”

虽然嘴上这么说着，但妈妈的语气，却明显没有那么肯定和坚决了，加上那晚和爸爸并不欢愉的缠绵，一丝疑虑的种子，已经在她的心中悄然种下。

我看到妈妈的反应，心中暗自得意，我知道，自己的目的已经达到了，我要的就是这种效果，让妈妈对爸爸产生怀疑，让她开始胡思乱想，这样一来，我就更有机会趁虚而入了。

我连忙摆出一副无辜的样子，解释道：“妈妈，您别误会，我不是那个意思，我只是随口说说而已，您也知道，现在社会上诱惑太多了，有些男人经不起诱惑也是很正常的，我只是担心爸爸工作压力太大，万一…我是说万一，他要是真的在外面…您可要多留个心眼啊。”

我的话，说得模棱两可，似是而非，但却充满了暗示和挑拨的意味，我故意将话题往“男人出轨”的方向引导，就是要让妈妈往那方面想，让她对爸爸产生猜疑和不满。

妈妈沉默了，她没有再反驳我的话，只是默默地低下头，眼神有些黯淡，她修长的手指，轻轻地摩挲着手中的杂志封面，肉色丝袜包裹下的美腿，也微微有些不安地扭动着。

她心里很清楚，我的话，虽然说得委婉，但也不是完全没有道理，现在的社会，诱惑确实太多了，而爸爸，作为一个事业有成的中年男人，身边肯定少不了各种各样的莺莺燕燕投怀送抱，万一他真的……

想到这里，妈妈的心中，不禁涌起一股莫名的烦躁和不安，她抬起头，看了我一眼，眼神中带着一丝复杂的情绪，既有恼怒，又有一丝不易察觉的…求证？

我敏锐地捕捉到了妈妈眼神中的变化，我知道，火候已经差不多了，接下来，我需要做的，就是再加一把火，彻底点燃妈妈心中的疑虑和不满。

我微微向前倾身，拉近了和妈妈之间的距离，故作理解的缓缓说道：“妈妈，其实…有些事情，可能您不知道，男人在外面工作，应酬是难免的，有时候……身不由己的事情也很多，能有几个男人能抵挡得住诱惑呢？爸爸他。毕竟也是个正常的男人嘛……”

妈妈抬起头，眼神复杂地看着我，她从我的语气中，感受到了一丝不同寻常的味道，心中那股不安的感觉，也变得愈发强烈起来，她犹豫了一下，终于忍不住问道：“小睿？你这话是什么意思？你到底想说什么？”

我见状，也不再拐弯抹角，直接从口袋里掏出手机，解锁屏幕，然后将手机递到妈妈面前，屏幕上赫然显示着几张聊天记录的截图，以及一个手机对着电脑录制视频的文件。

“妈妈，您自己看看吧，这些都是我不小心在爸爸电脑看到的，或许……看完之后，您就明白一切了。”我语气平静地说道，但眼神中却充满了期待。

妈妈疑惑地接过手机，目光落在屏幕上，当她看清聊天记录的内容时，脸色瞬间变得失落起来，截图上的对话，爸爸虽然每次都有明确的拒绝，但是都是很快的就有回应，妈妈手指微微颤抖起来，她强忍着心中的落寞和愤怒，继续往下翻看着聊天记录，虽然以她对爸爸的了解，这确实是逢场作戏，但是“不吃香菜”那些不堪入目的撩拨和挑逗，仿佛一把把尖刀，狠狠地刺痛着她的心。

尤其是当她看到那段视频的缩略图时，更是感到一阵头晕目眩，她颤抖着手指，点开了视频播放按钮。

视频画面一出现，妈妈就彻底愣住了，画面中那对纠缠在一起的男女，虽然光线昏暗，但她还是一眼就认出了，其中一个男人，正是她的丈夫林成海，而另一个女人，虽然看不清脸，但从身材和衣着打扮来看，绝对不是什么正经女人。

视频里的画面，简直不堪入目，自己的丈夫像一头野兽一样，压在那个女人身上，疯狂地耸动着腰肢，嘴里还发出阵阵粗重的喘息声，而那个女人，则发出阵阵浪荡的呻吟声，配合着他的动作，两人简直就像一对发情的野鸳鸯，淫荡至极。

妈妈只看了一会，就再也看不下去了，她猛地将手机扔在沙发上，此时的妈妈气得浑身发抖，胸口剧烈地起伏着，那对沉甸甸的奶子在空气中胡乱颤抖，旗袍紧紧地包裹着她丰满的肉体，肉色丝袜包裹的美腿也在不自觉的微微颤抖着，此刻的妈妈，已经完全沉浸在震惊和愤怒之中，根本没有心思去细究我为什么会跑到爸爸书房翻看他的电脑。

她心里只想着，为什么自己一向信任的丈夫，竟然会在背地里做出这种龌龊的事情，虽然视频里的丈夫看起来像是喝醉了，是被女人主动勾引的，但是，一个巴掌拍不响，如果丈夫自己意志坚定，又怎么会被一个女人轻易得手？

更何况，看视频里丈夫那副猴急的样子，哪里有半点需要被勾引的意思，分明就是乐在其中，享受得很！

她实在无法接受，自己深爱的丈夫，竟然会在背地里做出这种事情，就算丈夫不是有心出轨的，但这对于妈妈而言，也是一种背叛和侮辱，而且还是和一个如此浪荡的女人。

“真不要脸！”妈妈忍不住啐了一口，精致的妆容也因为情绪的激动而有些扭曲。

我看着妈妈这副失魂落魄的样子，心中暗自窃喜，我知道，自己的计划已经成功了一大半，妈妈对爸爸的信任，就算没有被我彻底摧毁，最起码也已经有了裂缝，接下来，就是我趁虚而入，攻城略地的时候了。

我连忙装出一副关切的样子，凑到妈妈身边，轻声安慰道：“妈妈，您别生气，气坏了身子可就不值当了，而且我觉得爸爸，也是情非得己的。”

妈妈听到我的声音，猛地抬起头，美眸不悦地瞪着我，饱满浑圆的丝袜蜜桃臀在旗袍下被包裹的紧紧的，肉色丝袜也在紧绷的状态下，愈发显得晶莹剔透，似乎轻轻一碰就会滴出水来。

“这叫情非得己？”妈妈贝齿紧抿着红唇问道，语气十分不满。

我连忙摆出一副委屈的样子，连连摇头，焦急地解释道：“妈妈，我不是为爸爸开脱，我只是想说，男人嘛，有时候真的很难控制自己，尤其是面对那种主动投怀送抱的女人，再加上视频里爸爸明显喝了点酒，就更容易犯糊涂了，您看爸爸在聊天记录里，不也一直都在拒绝那个‘不吃香菜’吗？这说明我心里还是有您的，只是…只是有时候男人就是会犯一些。所有男人都会犯的错误而已！”

说着，我还故意停顿了一下，眼神变得格外真诚和热切，紧紧地盯着妈妈的眼睛，声音也变得低沉而充满磁性：“就像我…每次看到您，我都情不自禁地想要靠近您，想要…想要拥有您，这种感觉，我真的控制不住，就像…就像着魔了一样，我也是情非得已啊！”

我一边说着，一边大胆地伸出手，轻轻地握住了妈妈的柔荑，我的手掌滚烫而干燥，紧紧地包裹着妈妈冰凉柔滑的小手，细腻的触感从掌间溢出，让我的心跳骤然加速。

妈妈原本还沉浸在愤怒和屈辱的情绪中，听到我这番大胆的表白，以及感受到我手掌的温度，顿时愣住了，她猛地抬起头，震惊地看向我，她那双妩媚的杏眼中，此刻充满了错愕和复杂的情绪。

她当然知道我对自己的心思，只是自己刻意地回避着，因为她很清楚，自己和我之间，隔着一道无法逾越的道德鸿沟，我们是妈妈和儿子的关系，这种禁忌之恋，一旦被捅破，将会给家庭里的所有人，都带来灭顶之灾，她始终觉得，我对她的爱慕，也只是一些青春期少年对自己这种美艳人妻的正常向往罢了，虽然因为自己的“大意”被我屡次得逞，但是这份爱意迟早也会随着时间流逝而自然的消散。

但现在，我如此大胆的举动和露骨的表白，却让她不得不重新审视我们之间的关系，她这才意识到，我对她的欲望，似乎远比她想象的还要强烈，还要认真。

妈妈低头看了一眼两人紧握的手，我的手掌滚烫而干燥，种感觉，和被丈夫握住手时的感觉，完全不同，丈夫的手，总是带着一丝亲情的感觉和一种掌控欲，而我的手，却充满了年轻人毫不掩饰冲动和热烈的渴望，仿佛要将她整个人都燃烧殆尽一般。

妈妈猛地抽回了自己的手，仿佛触电一般，她站起身来，退后几步，拉开了和我之间的距离，她那双被肉色丝袜包裹的美腿，因为动作幅度过大，在旗袍光滑的面料下，摩擦出一阵令人遐想的声响，美腿也因为紧张而微微绷紧，丝袜紧紧地勒在她的腿肉上，勾勒出圆润饱满的线条，脚趾也因为用力而微微蜷缩，性感的足弓弧度更加明显，脚背上的青筋也隐隐浮现，更添几分妩媚和性感。

她的呼吸有些絮乱，丰满的奶子在旗袍的包裹下，也跟着颤动不已，旗袍斜襟处露出的雪白肌肤，因为情绪的骤变，而泛起一层淡淡的粉红色，看起来更加娇艳欲滴。

“小睿，你…你…这种时候你胡说什么？”

妈妈的声音有些颤抖，既有愤怒，又带着一丝慌乱，她努力维持着优雅端庄的姿态，但语气却明显失去了往日的平静和从容。

我眼神灼热地看着妈妈，语气更加真挚地说道：“妈妈，我没有胡说，我是认真的，我…我真的喜欢您，我对您的感情，您难道一点都感觉不到吗？您优雅贤淑，性感妩媚，简直就是我心目中最完美的女神，还有您身上那种美艳勾人的风情，都让我为之着迷，无法自拔！”


──────────────────────────────────────────────────
第61章
────────────────────────────────────────

我的语气越来越大胆，话语也越来越露骨，我丝毫不掩饰自己对妈妈的爱意，反而更加肆无忌惮地表达出来，我知道，现在这个情况下，对于像妈妈这种长期压抑欲望的成熟美妇来说，这种大胆露骨的表白，往往比任何甜言蜜语都更具有杀伤力。

妈妈被我这番大胆话语，彻底惊呆了，她长这么大，还从来没有听过如此大胆放肆的赞美和表白，尤其是这些话，还是从自己的亲生儿子，她印象中一直规规矩矩懂礼数的大儿子林睿口中说出来的，这简直让她感到羞耻又刺激，一种前所未有的异样感觉，在她心底悄然滋生。

毕竟，她也是一个正常的女人，也有七情六欲，也有对男女情爱的渴望，只是长期以来，她一直被道德和家庭的责任所束缚，将自己的欲望深深地压抑在心底，而我的出现，就像一根导火索，点燃了她内心深处那团沉寂已久的欲望之火。

尤其是，刚刚才亲眼目睹了丈夫的背叛，即便不是有意为之，但这也让她感到心灰意冷，对婚姻和爱情产生了一丝动摇，她开始怀疑，自己一直以来坚守的道德底线，是否真的有意义？

自己为了家庭和丈夫，牺牲了自己的欲望和快乐，即便之前大意被我“得手”，那欢悦和满足的感觉一直让自己无法自拔，但是自己还是克制住了，可是到头来，自己的丈夫不也是对她有所欺骗和不忠吗？

这值得吗？

就在妈妈内心挣扎和动摇的时候，我却得寸进尺，我不仅没有放开妈妈的手，反而将身体贴的妈妈更近。

妈妈穿着肉色丝袜的美腿，因为突然被我贴近而微微晃动了一下，旗袍的下摆也随之摆动，露出了侧边更多肉色丝袜包裹下的白腻嫩肉，以及浑圆饱满的丝袜蜜桃臀。

我眼神热烈的看着妈妈，喉咙滚动了一下，声音沙哑地说道：“妈妈，我知道，我这样做很不对，我真不是人，但是…但是感情的事情，真的很难控制，我…我真的情不自禁地爱上了您，求求您，相信我，我想拥有您，我知道您有顾忌，我不会让我们的关系被任何人发现，我会比爸爸更懂得珍惜您，我会让您每天都快快乐乐，开开心心的，我会让您……在夜晚……也得到最大的满足！”我说着，身体几乎要贴上妈妈的娇躯，滚烫的呼吸喷洒在妈妈的脸上，带着一股浓烈的男性气息，以及深深的渴望。

妈妈被我紧贴着，逼得退无可退，后背紧紧贴在了冰冷的墙壁上，冰凉的触感让她稍微清醒了一些，她急促地喘息着，丰满的胸脯剧烈地起伏着，旗袍紧紧地束缚着她的身体，反而更显露出她肉体的诱人曲线。

她慌乱地看了眼门口，没有人回来也没有人经过，这才长嘘了一口气。

妈妈抬头，美眸复杂地看着我，红唇微微开启，想要说些什么，却又不知道该如何开口，她内心一片混乱，各种情绪交织在一起，既有对丈夫的愤怒和失望，又有对我大胆表白的震惊和羞涩。

我紧紧地盯着妈妈的脸庞，眼神炽热而充满侵略性，我能感受到妈妈身体的微微颤抖，以及她呼吸的急促，我知道，妈妈的心防已经开始动摇了，她虽然嘴上没说什么，但身体并没有做出任何反抗的举动，我知道，自己只要再加一把劲，就能再一步攻陷这座看似坚不可摧的堡垒。

我再次向前逼近一步，两人身体完全贴合在一起，滚烫的鸡巴隔着短裤，紧紧地顶在妈妈的丝袜美腿上，硬邦邦的肉棒隔着丝袜传递着炙热的温度，让妈妈的身体更加无力挣扎。

“妈妈…”我的声音低沉沙哑，带着一丝祈求的意味，我微微低下头，嘴唇几乎要贴到妈妈的耳边，轻声说道：“我知道，我这样做很混蛋，很禽兽不如，但是……我对您的感情是热烈的、痴狂的，尤其是您穿着丝袜美轮美奂的样子，更是让我欲罢不能，魂牵梦萦，我每天晚上做梦，梦里都是您穿着丝袜的美腿，还有您那娇嫩曼妙的身体，我…我真的快要疯了！”

我一边说着，一边伸出手，轻轻地抚摸着妈妈被肉色丝袜包裹的美腿，指尖在丝袜表面轻轻滑动，感受着丝袜的细腻柔滑，以及丝袜下美腿的弹性和温度，我的手指不安分地向上游移，很快就来到了妈妈的大腿根部，隔着旗袍和丝袜，轻轻地揉捏着她大腿内侧的嫩肉。

妈妈被我如此轻佻的抚摸，身体猛地一颤，这异样的感觉让她感到一阵阵酥麻无力，青天白日，一楼客厅中，这样的环境让她原本还想呵斥我的无礼和胆大妄为，但是当她感受到我手指的温度，以及我话语中毫不掩饰的渴望时，心里又软了几分，她内心深处，似乎也在期待这种一不小心就万劫不复的感觉。

她美眸迷乱地看着我，红唇微微开启，声音颤抖地说道：“小睿…你…你别这样…我我现在心很乱…我不知道该怎么办…你…你别这样…你答应过…到这边要听我的话的…”

说完，妈妈猛地推开我，然后头也不回地冲出了家门，只留下我一个人站在客厅里，看着妈妈仓皇逃离的背影，我的嘴角勾起一抹得意的笑容……

中午时分，一家人又围坐在餐桌旁准备吃饭，爸爸终于回来了，他看起来有些疲惫，他一进门就歉意地对大家说：“昨晚公司那事儿有点急，让大家担心了。”

爷爷奶奶看到爸爸回来了，脸上露出了欣慰的笑容，爷爷说道：“哎呀，可算回来了，忙了一晚上累坏了吧，赶紧吃饭。”奶奶也在一旁点头附和着，忙着给爸爸盛饭夹菜。

姑姑也笑着说：“工作再忙也要注意身体呀。”

我则坐在一旁，偷偷地观察着妈妈和爸爸的表情，妈妈努力让自己保持着平静，可眼神里还是透露出一丝难以掩饰的失望和冷漠，她默默地吃着饭，没有像往常一样和爸爸有过多的交流。

爸爸察觉到了妈妈的异样，心里有些疑惑，但他以为妈妈在是怪他昨晚匆匆离去，便笑着说：“淑婉，昨晚公司实在是出了紧急状况，忙得我焦头烂额的，真是对不起啊。”妈妈只是轻轻应了一声，没有接话，爸爸这才意识到可能有些不对劲，但在这么一大家子人面前，他也不好再多问什么，只能闷头吃饭，心里却在琢磨着妈妈到底怎么了。

弟弟林泽倒是没心没肺的，看到爸爸回来立马从椅子上跳下来，跑过去抱住爸爸的腿，奶声奶气地说：“爸爸，你去哪儿啦，我和爷爷奶奶去早市买了好多好吃的哦。”

爸爸笑着抱起林泽，亲了亲他的脸蛋，说道：“爸爸去忙工作啦，小泽真乖。”

这一顿饭吃得有些沉闷，妈妈只是默默地吃着饭，很少说话，偶尔会偷偷地打量爸爸，脑海里不断闪过我给他看的，爸爸的那些暧昧的聊天记录和香艳视频，心里越发不是滋味，爸爸则一边照顾着林泽吃饭，一边和爷爷奶奶说着公司的事情。

午饭后，阳光暖暖地洒在院子里，爸爸见吃饭时气氛不对劲，虽然身体疲惫，但还是笑着说道：“就在咱家门不远的地方有条小溪，那溪水可清澈了，周围景色也好得很，今天天气这么棒，咱们一家人去那儿野餐吧，也放松放松。”

姑姑听了，面露歉意地摆摆手说：“哎呀，我今天还约了朋友有点事儿要忙呢，就不去啦，你们玩得开心点啊。”

爷爷奶奶相互对视了一眼，然后爷爷笑着回应道：“我们这老胳膊老腿的，就不去折腾啦，在院子里晒晒太阳多舒坦，你们年轻人去吧。”奶奶也在一旁点头笑着表示赞同。

妈妈坐在一旁，心里还因为早上的事情心里乱糟糟的，对这野餐的提议实在是兴致索然，她微微垂着头，眼神有些黯淡，只是机械地整理着自己旗袍上并不存在的褶皱，那包裹着丝袜的双腿交叠着，平时那优雅的姿态此刻却透着几分落寞。

爸爸见状，走到妈妈身边坐下，轻轻握住她的手，温柔地说：“老婆，去吧，出去走走也好，别老闷在家里呀，说不定心情一下子就敞亮了呢。”

妈妈抬眸看了爸爸一眼，欲言又止，最终还是轻轻点了点头。

一旁的我心里却是一阵窃喜，我想着就算爸爸也在，可在那户外的环境里，总归能找到些空子和妈妈说上几句话的。

于是，爸爸去准备野餐要用的东西，不一会儿就拎着一个装满食物和野餐用具的篮子走了出来，林泽早就兴奋得不行，在一旁又蹦又跳的，嘴里喊着：“去野餐咯，去野餐咯！”

妈妈缓缓站起身来，深吸一口气，努力让自己看起来精神一些，然后跟着爸爸和林泽往门外走去，我则赶忙跟在后面，眼睛时不时地瞄向妈妈那窈窕的背影。

一路上，林泽像只欢快的小鸟，跑在最前面，时不时地停下来等一等后面的大人们，还不停地指着路边的花草问这问那，爸爸耐心地解答着他的问题，脸上带着宠溺的笑容。

妈妈只是默默地走着，偶尔回应一下爸爸的话，她的目光更多地落在沿途的风景上，可心思却仿佛飘得很远很远，脑海里还是不断地闪过早上视频里爸爸和别的女人在一起的画面。

我则紧跟在妈妈身后，瞅准一个没人注意的时机，凑近妈妈低声说：“妈妈，别想那么多啦，出去放松放松也好呀。”妈妈微微皱眉，没有回应我，只是加快了脚步。

不一会儿，我们就来到了那条小溪边，溪水潺潺流淌着，在阳光的照耀下闪烁着点点银光，溪边的草地上开着五颜六色的小花，微风拂过，送来阵阵清新的花香。

爸爸找了一处平坦又靠近溪边的地方，把野餐篮子放了下来，开始布置起野餐的场地来，林泽也在一旁帮忙，虽然他更多的是在捣乱，但也给这溪边增添了不少热闹的氛围。

妈妈走到溪边，望着那清澈的溪水，微微出神，溪水潺潺流淌，仿佛在诉说着无尽的心事，就如同妈妈此刻纷乱的思绪一般，阳光洒在水面上，折射出一片片细碎的光影，可妈妈却无心欣赏这眼前的美景。

爸爸走了过来，吃饭时他就察觉到了妈妈的异样，脸上带着关切的神情，轻轻拍了拍妈妈的肩膀，问道：“淑婉，怎么了？你今天好像一直都心事重重的样子，是不是哪里不舒服呀？”

妈妈身子微微一僵，她缓缓抬起头，看着爸爸那熟悉又有些陌生的脸庞，脑海里瞬间闪过我说的那些话，心里一纠结，但她还是努力地挤出一丝微笑，摇了摇头说：“没，没什么，可能就是昨晚没睡好吧，有点累了。”

爸爸微微皱眉，心疼地说：“昨晚我不在家，确实辛苦你了，你要是累了，等会儿就在这儿好好休息下，我来照顾小泽就行。”

妈妈听着爸爸的话，心里更加矛盾起来，她在内心深处不断地挣扎着，她实在难以接受爸爸和那种女人出轨的事实，即便有各种的原因，但是那种被背叛的感觉如同阴霾一般笼罩着她的心，可是，她又想着这么多年的夫妻情分，还有这个家，如果现在就点破这件事，那么他们夫妻肯定心生间隙，甚至发生争吵，让原本美满的家庭陷入混乱？

而且现在还有林泽在旁边玩耍，她也不想让孩子看到父母可能发生的冲突。

所以，尽管对爸爸充满了失望，妈妈还是决定将这件事憋在心里，她深吸了一口气，努力让自己的声音听起来更加平静些，说道：“嗯，我没事的，你别担心了。”

爸爸看着妈妈，虽然还是觉得有些不对劲，但也不好再多问什么，便点了点头说：“那行，你要是有什么不舒服的，一定要和我说啊。”

说完，爸爸又转身去忙活野餐的布置了，他把带来的餐布平整地铺在草地上，然后从篮子里拿出各种食物摆放好。

妈妈则依旧站在溪边，望着溪水发呆，那优雅的身姿在微风中显得有些孤单，她不知道自己这样做是对是错，只是希望这一切真的只是爸爸的逢场作戏，也想这个家还能像以前一样温馨和睦，可内心深处却又隐隐觉得，有些东西可能已经在不知不觉中发生了改变。

野餐的过程中，阳光透过斑驳的树叶洒在草地上，营造出一片温馨而惬意的氛围，爸爸坐在餐布旁，刚陪着林泽吃了几口食物，手机便又响了起来，他歉意地看了一眼妈妈和林泽，然后拿起手机走到一旁接听，虽然不知道是谁打来的，可妈妈的目光却紧紧地盯着爸爸的背影，心中的疑虑愈发难以消散。

接完电话回来，爸爸还没来得及多吃几口，手机屏幕又亮了起来，提示有新消息，他只好再次拿起手机，手指在屏幕上快速地敲击着回复消息，那专注的神情，在妈妈看来却仿佛是一种刻意的回避，每一次手机的动静都像是在她本就脆弱的心上又划了一道口子。

弟弟似乎也察觉到了气氛有些不对，他眨巴着大眼睛，看看爸爸，又看看妈妈，奶声奶气地问道：“爸爸，你怎么一直在看手机呀，都不陪我玩啦。”

爸爸这才回过神来，放下手机，笑着摸了摸林泽的头说：“宝贝，爸爸有点工作上的事儿要处理一下下，等会儿就好好陪你玩哦。”妈妈坐在一旁，努力地维持着表面的平静，她伸手理了理耳边被风吹乱的发丝，那动作依旧优雅，可眼神里却透着掩饰不住的失望和冷漠，她默默地拿起一块水果，轻轻咬了一口，却感觉如同嚼蜡一般，毫无滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第62章
────────────────────────────────────────

我则在一旁暗自得意，我觉得这一切都在朝着对自己有利的方向发展，我故意装作关心的样子，对妈妈说：“妈妈，别多想。”

妈妈点了点头，继续看着爸爸忙碌于手机的样子，她在心里不断地猜测着，这些电话和消息真的只是单纯的工作事务吗？

还是说……爸爸真的又和那个女人接触了，所以才会如此频繁地联系，甚至在这难得的家庭聚会时刻都不能全身心地投入。

爸爸又接了几个电话后，终于察觉到了妈妈愈发冰冷的态度，他有些无奈地叹了口气，走到妈妈身边坐下，轻声说：“淑婉，我知道今天这情况让你不开心了，为了公司和家，我的压力也很大，可现在公司那边确实出了些紧急状况，我得随时跟进处理啊，你别生气了好不好？”

妈妈淡淡地看了他一眼，语气平淡地说：“我没生气，你忙你的吧。”说完，她便起身，朝着一旁走去，想要离这压抑的氛围远一些，让自己能冷静冷静。

没一会儿，爸爸的手机铃声尖锐地响起，他匆匆瞥了一眼屏幕，脸色瞬间变得凝重起来，原本还带着些许歉意想跟妈妈再解释几句的神情，此刻被焦急所取代。

他连忙站起身，对着身旁的众人说道：“哎，公司那边又出了急事，我必须得马上赶回去处理。”说着，他弯腰快速地把自己的东西塞进包里，动作慌乱而急切。

林泽见状，一下子从草地上蹦起来，小脸上满是失落，伸手拉住爸爸的衣角，满脸不舍的喊道：“爸爸，你又要走呀，你都还没陪我好好玩呢！”爸爸心疼地摸了摸林泽的头，眼中满是愧疚，“宝贝乖，爸爸也不想这样，等爸爸把公司的事儿处理好了，一定好好陪你，好不好？”

爸爸又转头看向妈妈，眼神里带着恳求，似乎希望妈妈能理解他这一次的匆忙离开。

“淑婉，我知道这样很不好，可公司真的离不开我，你别往心里去啊。”妈妈只是淡淡地回应了一句：“你去吧，工作要紧。”那语气平淡得仿佛不带一丝温度。

我在一旁暗自欣喜，觉得这是个绝佳的时机，我装作关心的样子，对着爸爸说道：“爸爸，你路上注意安全，公司的事儿你就放心去处理吧。”

爸爸匆匆应了一声，便提着包，脚步匆匆往家的方向走去，不一会儿便消失在了众人的视线中。

林泽看着爸爸离去的方向，嘴里还嘟囔着：“爸爸说话不算数，都不陪我。”

妈妈走过来，蹲下身子，轻轻把林泽搂在怀里，轻声安慰道：“小泽乖，爸爸是为了我们这个家在努力工作呢，等我忙完就会回来陪你了。”

我慢慢地走到妈妈身边，眼睛偷偷地瞟着妈妈那穿着丝袜的美腿，压低声音说道：“妈妈，爸爸又走了，你也别太难过了，有我陪着你呢。”

妈妈听到我的话，眼神中闪过一丝复杂的情绪，只是抱着林泽，目光望向远方，不知道在想些什么。

我看着林泽还在身边，便笑着说：“小泽，你看那边的蝴蝶多漂亮啊，要不要去抓一只给妈妈看看？”林泽听到蝴蝶，眼睛一亮，立刻跑向远处追逐蝴蝶去了。

我趁机靠近妈妈，轻声说道：“妈妈，我知道你现在心里很难受，但是爸爸他…可能确实工作太忙了…唉…”说着，我的手不经意地擦过妈妈丝袜包裹的小腿，那滑腻的触感让我心跳加速。

妈妈听到这话，轻轻叹了口气，想起早上我那些露骨的表白，她不知道自己该如何面对这一切，内心深处那份对我若有若无的情愫，此刻也变得愈发微妙起来。

“妈妈，我，我不知道怎么样才能让你开心一点……我真的很心疼你，看到你这样我比谁都难受。”我见妈妈没有回应继续说道。

妈妈身子微微颤了一下，那包裹在丝袜中的美腿不自觉地绷紧了几分，旗袍下的丰满身材在阳光下显得愈发诱人，她抬起头，美眸中带着一丝迷茫和挣扎，轻声说道：“小睿，你…你别说这些了，我…”

见到妈妈已经有所松动，我装出一副无比失落的样子，低着头轻声说道：“妈妈，我知道我不该说这些的，可是我…真的一点都看不得你难受啊…”说着，我慢慢地往后退了几步，眼神中充满了委屈和不舍，“我…我还是让您一个让静一静吧。”

妈妈看着我这副模样，心里不由得一软，她知道我对自己的心意，虽然这份情愫让她感到害怕和困扰，但我的体贴和关心，却又让她内心深处泛起一丝涟漪，尤其是在此刻，当丈夫的背叛和敷衍让她心灰意冷的时候，作为她的儿子，我的真诚和关心，反而更加让她难以抗拒。

就在这时，远处传来林泽的声音：“妈妈，我抓到蝴蝶啦！”

听到林泽的声音，妈妈连忙收敛起心中的思绪，转身朝着林泽的方向走去，那双包裹在肉色丝袜中的美腿随着步伐轻轻摆动，我见状，也跟了上去，我看着林泽兴奋地展示着自己抓到的蝴蝶，脸上露出温和的笑容，说道：“小泽真厉害啊，这么快就抓到了。”

林泽得意地笑着，把手里的蝴蝶小心翼翼地捧到妈妈面前：“妈妈你看，它的翅膀好漂亮呀！”妈妈温柔地蹲下身子，轻声说道：“是啊，真漂亮，不过我们看看就好，一会要把它放生哦，让它继续自由自在地飞。”

我看着这温馨的一幕，心中暗自盘算着，觉得还是不能操之过急，我心中一动，有了想法，于是我笑着说：“小泽，我刚刚看到附近还有一片花丛，那里有更多漂亮的蝴蝶，要不要去看看？”

林泽眼睛一亮，兴奋地点头：“好啊好啊！”说着就要往前跑，我连忙拉住我：“慢点慢点，我们一起走。”然后我转头对妈妈说：“妈妈，您也一起来吧？”

妈妈犹豫了一下，看着林泽期待的眼神，最终还是点了点头，她站起身来，整理了一下旗袍的下摆，跟在后面慢慢地走着。

我们来到了一片开满野花的草地，林泽兴奋地在花丛中追逐着蝴蝶，我则时不时地指点我该往哪个方向追，妈妈站在一旁，看着林泽开心的样子，嘴角不自觉地露出温柔的笑意。

阳光透过树叶的缝隙洒在她身上，那件贴身的旗袍勾勒出她曼妙的身姿，包裹在肉色丝袜中的双腿在光影交错中显得格外诱人，我偷偷瞄了一眼，只见妈妈微微弯腰帮林泽整理衣服时，旗袍下摆微微上移，露出一截丝袜包裹的大腿，那若隐若现的肌肤让我心跳加速。

我装作若无其事地说：“妈妈，您看小泽多开心啊，比爸爸刚才走时好多了。”妈妈轻轻点头，她知道我是在暗示什么，但此刻她只想专注于儿子的笑容，暂时忘记那些烦恼。

花丛中，弟弟在追逐蝴蝶时，一不小心被一根突出的树枝绊了一下，整个人向前扑去，我眼疾手快，一个箭步冲上前想要接住他，结果自己也被绊了一下，两个人一起摔在了柔软的草地上。

我赶紧翻身坐起来查看弟弟有没有受伤，却发现自己的头发和衣服上都沾满了草屑和野花，活像个“花仙子”。

林泽看到我这滑稽的样子，先是愣了一下，随即咯咯地笑了起来：“哥哥，你头上开满花啦！哈哈哈！”

我也不恼，反而配合着林泽的笑声，故意摇晃着头，让那些花瓣纷纷扬扬地往下掉，还夸张地模仿着电视里仙女跳舞的样子，手指轻点，脚尖转圈，那滑稽的样子把弟弟逗得前仰后合，在草地上打起了滚。

妈妈本来还在担心两人有没有摔伤，看到这一幕，只能无奈的摇了摇头，不过显然比一开始放松了不少。

我见状，心中一喜，我继续装傻充愣：“哎呀，这草地太滑了，我还是在这儿坐着吧。”说着，我还故意摆出一个端庄的姿势，学着妈妈平时的样子，把腿并拢，手放在膝盖上，挺直腰板，一本正经地说：“小泽，来，让哥哥教你怎么当一个优雅的淑女。”这下不仅林泽笑得更欢了，就连妈妈也忍俊不禁，看着我的眼神也柔和了许多，我继续模仿着妈妈平时的动作和语气：“小泽啊，你看，吃饭要这样，小口小口的…”说着，我对着空气，装模作样地端着，翘起小拇指，嘴唇微动，一副贵妇人的做派。

妈妈看着我这副滑稽的样子，终于忍不住笑出了声：“好了好了，别闹了，你这样是在笑话我吗？”我连忙摆手：“哪敢啊，我这是在向妈妈学习呢。”说着，我又故意做出一个夸张的优雅动作，结果重心不稳，又摔倒在了草地上。

这一幕把林泽和妈妈都逗得前仰后合，妈妈笑得花枝乱颤，那张美轮美奂又优雅的脸上露出了难得的欢愉表情。

我看着妈妈开心的样子，更加来劲，一边继续着夸张的动作，一边做出滑稽的表情，逗得林泽笑得上气不接下气。

妈妈看着这一幕，不由得想起了以前和爸爸一起带着我们两个孩子出游的快乐时光，那时候的笑容是那么纯粹和真实，此刻，看着我和林泽玩闹的样子，她心中的阴霾似乎也被这欢乐的气氛一扫而空，嘴角的笑意越发温柔了。

我偷偷瞄了一眼妈妈，暗暗得意，我知道自己的计划奏效了，我继续逗着林泽玩耍，让这片花丛中充满了欢声笑语，也让妈妈那双美眸中重新焕发出了光彩……

夕阳的余晖洒在乡间小路上，给一切都镀上了一层温暖的金色，妈妈抱着玩累了的林泽，走在回家的路上，她身上那件华贵的旗袍在微风中轻轻摆动，旗袍下摆处，那超透的肉色丝袜紧紧包裹着她的美腿，仿佛是她肌肤的延伸，呈现出雍容温婉和一种浑然天成的自然美感，每走一步，都能看到丝袜勒进肉里的细微肉痕，以及随着步伐轻微晃动的丰腴蜜桃臀，无不散发着令人为之倾倒的迷人风情。

我亦步亦趋地跟在妈妈身后，目光肆无忌惮地在她穿着丝袜的美腿和饱满的蜜桃臀上游走，今天的经历，我已经清楚地感受到了妈妈态度的微妙变化，最重要的，这是心理上的变化，她虽然嘴上还在拒绝，但身心却似乎在渐渐接受我的靠近。

回到老宅，姑姑已经准备好了丰盛的晚餐，一家人围坐在餐桌前，热气腾腾的饭菜香气弥漫在空气中，显得温馨而家常，林泽兴奋地向爷爷奶奶讲述着今天在公园里追逐蝴蝶的趣事，稚嫩的声音充满了童真，妈妈则优雅地坐在林泽身边，时不时地为他夹菜，脸上带着温柔的笑意，仿佛白天在花丛中被我逗笑的欢愉心情还未完全消散。

正当一家人享用晚餐时，妈妈的手机突然响起，她用纸巾轻柔地擦了擦红润的嘴唇，她接起电话后，那头传来爸爸疲惫和歉意的声音，说公司的事情变得有点棘手，自己还要在这边主持大局，虽然公司离家就几十分钟的车程，但是时态紧急，这几天可能都先不回去。

妈妈轻轻地“嗯”了一声，眼神中闪过一丝失落，她放下手机，强颜欢笑地对着大家说：“成海说公司有急事要处理，这几天可能都不回来了，让大家别担心。”林泽听到这个消息，顿时撅起了小嘴，失望地说：“爸爸又不回来啊……”

爷爷轻叹一口气，放下筷子说道：“成海这孩子啊，从小就这样，不管学习还是工作，一认真起来，就什么都顾不上了。”

姑姑看着妈妈略显失落的表情，安慰道：“淑婉，你别太在意，男人嘛，事业心重是好事，以前也经常会有这样忙的不方便回来的情况。”

妈妈优雅地点点头，便不再言语……

晚饭后，我看着窗外渐暗的天色，突然提议道：“小泽，哥哥知道有个地方，晚上会有很多萤火虫，要不要去看看？”

林泽立刻兴奋地跳了起来：“真的吗？我要去！”说着就拉着妈妈的手撒娇道：“妈妈我们去看萤火虫好不好？”

妈妈犹豫了一下，轻轻摇头：“天快黑了，路不好走，而且…”话还没说完，就被我打断：“妈妈，我很熟悉那条路，很安全的，而且现在正是看萤火虫的最好时候呢，再说有我在，您放心。”

妈妈看着林泽期待的眼神，又瞥了一眼我，最终轻叹一声：“那…好吧…”


──────────────────────────────────────────────────
第63章
────────────────────────────────────────

夜色渐浓，我们三人沿着蜿蜒的乡间小路前行，我手持手电筒走在前面，时不时回头关照着后面的妈妈和林泽，为了保持优雅，妈妈还是穿着一双华贵的黑色高跟鞋，那双包裹在超薄肉色丝袜中的美腿随着步伐轻轻摆动，每一步都散发着迷人的风情，高跟鞋踩在凹凸不平的小路上，让她不得不放慢脚步，小心翼翼地前行，高贵雍容的紫色旗袍下摆随风轻轻飘动，若隐若现地露出丝袜包裹的大腿，那里的肌肤在手电筒的光线下就像有一层柔和的光芒在腿上流转，丝袜紧紧地包裹着她修长丰腴的双腿，随着走动的姿势，能看到丝袜勒进肉里的细微褶皱。

旗袍包裹着她曼妙的身材，勾勒出完美的曲线，尤其是那饱满圆润的蜜桃臀，随着步伐轻轻摇曳，丝袜与旗袍的摩擦发出细微的声响，我时不时回头照看，借着手电筒的光线，偷偷欣赏着妈妈那双被令人着迷的丝袜美腿，以及那随着走动微微荡漾的柔腻蜜桃臀。

妈妈似乎察觉到了我的目光，但在这样的夜色中，她也只是无奈的白了我一眼，随后继续优雅地迈着步子跟我走去。

此时的林泽早已像只欢快的小鸟一样跑到前面蹦蹦跳跳，我见妈妈走得吃力，便放慢脚步，假装不经意地伸出手：“妈妈，这路不好走，我扶您一下吧。”妈妈犹豫了一下，看了看前方坑洼不平的路面，最终还是轻轻搭上了我的手。

随着深入树林，周围的光线越发昏暗，空气中弥漫着泥土和青草的清香，妈妈的高跟鞋不时陷入松软的泥土中，让她的步伐变得更加谨慎，我趁机握紧了她的手，感受着她手心传来的温度，妈妈虽然想要挣脱我的手，但考虑到路况确实不好走，只能默许了我的行为。

走到一处较为平坦的草地时，我突然停下脚步，关掉了手电筒，“到了，大家安静一会儿。”

随着光源的熄灭，周围的景物逐渐模糊，只有远处的星光和树影依稀可见，不一会儿，空气中开始闪烁起点点荧光，那是萤火虫在夜色中翩翩起舞，弟弟看到这美丽的景象，惊喜地小声欢呼着，蹦蹦跳跳地追逐着那些会发光的精灵。

妈妈被这梦幻般的景象吸引，不自觉地露出了温柔的笑容，她穿着紫色旗袍的曼妙身姿在萤火虫的点点光芒中显得神秘华贵，超薄的肉色丝袜像是优雅的配饰，与腿部肌肤完美配合，让整个姿态显得朦胧且千娇百媚，仿佛是从古画卷中走出来的佳人一般我趁着夜色的掩护，悄悄靠近妈妈，我的手不经意地擦过妈妈丝袜包裹的丰腴蜜桃臀，那柔滑的触感让我心跳加速。

妈妈被我突如其来的触碰惊得身体一颤，但在这样的环境下，她又不好出声呵斥，我见她没有强烈反抗，胆子更大了，我凑到她耳边，低声说：“妈妈，您看这些萤火虫多美啊，就像您的眼睛一样明亮动人。”温热的气息喷在她耳畔，让她不由得缩了缩脖子。

妈妈轻轻推开我，嗔怪道：“别胡闹。”但声音中却带着一丝娇媚，在这静谧的夜色中显得格外勾人。

我趁机握住她的手，感受着她手心传来的温度，低声说：“妈妈，您知道吗？这些萤火虫发光是为了寻找伴侣，就像我现在这样，一直在追寻着您的光芒。”

我的手掌温热有力，在这样的环境下，没由来的让她想起了那几次旖旎的夜晚，再加上我这露骨的情话，妈妈俏脸一红，想要抽回手，却被我紧紧握住，她压低声音警告道：“小睿，你太过分了…”但她的声音中却带着一丝颤抖，显然是被我的大胆表白撩拨得心神不宁。

我见妈妈这般千姿百媚的模样，心中一动，趁着林泽在远处追逐萤火虫，我轻轻搂住妈妈纤细的腰肢，在妈妈还没反应过来之际，迅速在她红润的唇上偷了一个吻，妈妈被我突如其来的举动惊得浑身一颤，她慌乱地推开我，声音中带着羞恼：“你…小混蛋…是不是讨打…”

我看着妈妈慌乱的样子，低声笑道：“妈妈，您刚才的样子真美，我忍不住…”话还没说完，就听见林泽在远处喊道：“妈妈，哥哥，你们快来看，这边的萤火虫好多啊！”

妈妈连忙整理了一下情绪，刚刚被我那突如其来的偷吻弄得心里兵荒马乱，她嗔怒地瞪了我一眼，但在这萤光点点的夜色中，那意味不明的眼神更像是欲拒还迎的娇嗔。

她整理了一下被风吹乱的秀发，故作镇定地朝林泽走去，那包裹在肉色丝袜中的修长美腿，因为刚才的慌乱，步伐显得有些急促，高跟鞋不时陷入泥土，踩下又抽出的粘腻声响，更显一丝说不清道不明的娇羞。

我快步追上妈妈，和她并肩走在一起，状似无意地，我的大手轻轻地落在了妈妈丰腴的蜜桃臀之上，隔着丝滑的紫色旗袍面料，感受着那惊人的弹性和饱满的肉感。

妈妈的身体瞬间僵硬了一下，一股酥麻的感觉从臀部直窜上头顶，她想要躲开我的触碰，但又碍于林泽就在前面，也担心在这泥路上摔倒，只能默默承受着我的轻薄，任由我那放肆的大手压在自己浑圆的骚臀上。

夜风轻轻吹拂，带着花草的清香，也吹动着妈妈的旗袍下摆，那超薄的肉色丝袜紧紧贴合着她光滑细腻的腿部肌肤，我的手掌紧紧贴着妈妈的滑腻肥臀，隔着旗袍和丝袜，一股细腻的温热，层层叠叠地传递到我的掌心，让我心猿意马。

我见她没有强烈反抗，手掌更加肆无忌惮地在她丰满的臀部游走，时不时还故意用力揉捏一下，那柔嫩滑腻的肌肤触感令我心醉，夜色中，随着手掌的揉捏动作，紧绷旗袍下的柔嫩臀肉如同水波般荡漾开来，在指尖的压力下泛起阵阵涟漪，每一次揉捏都让这滑腻的臀肉从指缝间溢出，再缓缓回弹，手掌施加的力道让蜜桃臀微微变形，再松开时又会慢慢恢复原状，就像在把玩一团温热的布丁，仿佛能感受到其下血液的流动与温度的升高。

妈妈强装镇定地走着，可我蜜桃臀上的大手却是惹得妈妈娇躯轻颤，呼吸也变得不太平稳，虽然表面上还在维持着端庄优雅的姿态，但内心早已乱作一团，那双包裹在丝袜中的美腿也微微发软，走路时不自觉地扭动着腰肢，每一步都显得有些不自然，她能清晰地感受到我手掌的热度和力度，那大手就如同烙铁一般，紧紧地贴在她的蜜桃臀上，炙烤着她的每一寸肌肤，也点燃了她内心深处那团压抑已久的欲火。

这种暧昧而又刺激的氛围，让妈妈感到一阵阵的眩晕，她偷偷地瞥了一眼身边的我，只见我神情自若，嘴角带着一丝若有若无的坏笑，仿佛刚才的一切都只是不经意间的触碰，但妈妈知道，这绝对是我故意的，这个胆大包天的小混蛋，竟然敢如此放肆地调戏自己！

尽管心中羞恼万分，但妈妈却发现自己并没有真的生气，反而有一种异样的感觉在心头滋生，那是被挑逗，被撩拨，被触碰到禁忌边缘的兴奋和刺激，这种感觉让她既羞耻又渴望。

她觉得不能这么肆无忌惮的让由于我调戏，得给我点颜色瞧瞧，不然我还真以为自己可以为所欲为了，妈妈心中暗自盘算着，既然这个小混蛋这么得意，不如好好给我一点教训，让我也尝尝看得到吃不到的滋味，看我到时候会是一副什么窘迫模样。

想到这里，妈妈嘴角勾起一抹妩媚的笑意，她故意放慢脚步，那双修长的肉丝美腿在夜色中格外迷人，肉色丝袜紧贴着她的优美的腿部曲线，随着每一步的迈出，都能看到大腿开衩处那诱人的肉感，夜色月光下，显得无比性感妖娆。

她的小腿线条优美，带着恰到好处的肌肉感，却又不失女性的柔美，每当她迈步时，小腿肚都会轻轻绷紧，丝袜仿若透明，脚踝纤细精致，却又不显得瘦弱，反而透着一种让人想要握住的诱惑。

妈妈的足部尤为动人，穿着一双性感的高跟鞋，高高的鞋跟让她的脚背弓起一道优美的弧线，透过肉色丝袜，能看到她的脚背白皙细腻，足弓高挑，每一步都像是在跳着优雅的芭蕾。

妈妈缓缓走了几步，有意无意地用脚尖轻点地面，让丝袜包裹的脚背在点点萤光下展现出最诱人的姿态，有时她会假装整理鞋子，抬起一只脚，让人能完整欣赏到她的足部曲线，丝袜紧贴着她的肌肤，勾勒出大腿内侧柔软的滑腻肉感，每走一步都能看到丝袜表面细微的褶皱变化，当她停下脚步时，另一条丝袜美腿则微微弯曲，有时也会微微并拢轻轻摩挲双腿，这个动作既自然又充满诱惑。

随后妈妈微微挺起胸膛，让旗袍勾勒出更加饱满的轮廓，那对丰腴的美乳在旗袍的包裹下显得格外诱人，饱满的乳肉隔着性感的蕾丝胸罩将旗袍的丝质面料撑得没有一丝褶皱，显露出令人血脉喷张的弧度，每当她呼吸或微微移动时，那对饱满丰盈的奶子便会轻轻颤动，在旗袍下若隐若现地晃荡，仿佛两团柔软的棉花，她还故意弯下腰，假装整理旗袍的下摆，华贵的旗袍将她的双乳勒出深深的沟壑，乳肉从胸罩边缘处呼之欲出，随着她的动作，不时露出一抹白的晃眼的乳沟，清晰地展现在我的眼前，那深邃的乳沟，仿佛一个充满诱惑的漩涡，吸引着我所有的目光，虽然那对丰满的美乳被束缚在旗袍中，却依然能看出其惊人的规模，柔软的乳肉将胸前撑起一个完美下流的弧度，随着她的呼吸轻轻起伏，散发着难以言喻的魅惑。

她轻轻撩起耳边的秀发，有意无意地瞥了我一眼，眼神中带着一丝挑逗，走路是特意加重了腰肢的扭动，让那丰满圆润的蜜桃臀，在旗袍的包裹下，呈现出更加色情的弧度，妈妈又快走了两步，在我身前，让我的视线能够毫无阻碍地落在她那丰满圆润的蜜桃臀上，在旗袍的包裹下，妈妈玲珑浮凸的身材展现出令人心醉的曲线，高开叉的旗袍下，超薄肉色丝袜紧密地包裹着她浑圆饱满的大腿，随着她款款走动，丝滑的布料与肌肤相互摩擦，发出细微的簌簌声。

她那圆润丰满的蜜桃臀每一步迈出都带动着臀肉轻微的颤动，旗袍面料高档轻薄，无法完全掩盖住她臀部的柔软与弹性，两瓣臀丘浑圆饱满，在行走间轻轻摇晃，紧绷出令人血脉喷张的形状。

特别是当她刻意扭动腰肢时，那份诱人的风情更是撩人心魄，纤细的腰肢与丰腴的臀部形成了夸张的对比，随着她的动作，腰臀比例被衬托得愈发诱人，可以看到行走间臀部嫩肉的细微起伏，臀肉流转，丰腴中带着几分紧致，柔软中又透着弹性，为这份媚而不妖的风景增添了一层朦胧的美感。

当她快步走到我身前时，又刻意放慢了脚步，丝袜包裹下的蜜桃臀泛着妖娆的风情，随着她的腰肢轻轻扭动，让包裹在旗袍中的蜜桃臀呈现出波浪般的律动，每一个动作都恰到好处地展现着她的韵味，既不显得刻意，又充满了魅惑，丝袜的质地与旗袍面料相得益彰，将她浑圆的臀部衬托得愈发诱人。

就在我被她这一系列顾影弄姿的举动，撩拨得心猿意马，准备更进一步，想要再次将手伸向她的蜜桃臀时，妈妈却突然加快了步伐，那双被丝袜包裹的美腿，快速地迈动着，那丰满的蜜桃臀，也随着步伐的加快，而有节奏地摇曳着，她如同一个优雅的精灵，展现出令人心醉的曼妙姿态，在夜色中翩翩起舞。

她回头看了眼我，鼓鼓囊囊的胯下，此时已经撑起了一个明显的帐篷，妈妈娇艳欲滴的红唇勾起一抹魅惑的笑意，包裹着肉丝美足的高跟在地上轻点了两下，超薄肉丝紧贴着她白皙的肌肤，她能感觉到我火热的目光正紧紧盯着自己的丝袜美腿，这让她内心涌起一阵异样的快感，她知道这样的举动会让这个小混蛋更加难耐，但此刻她却享受着这种掌控感，享受着看到我欲火焚身却无可奈何的模样。

妈妈轻声说道：“小混蛋，让你安分一点，乖乖听我的话，不然以后休想再碰我一下的…”说完，她又补充道：“还有，在到小泽那之前，你最好把那个难看的东西给我消停下去。”而后她故意扭动着勾人的蜜桃臀，迈着妖娆的步伐缓缓离去。

我楞在原地，看着那摇曳生姿的背影，喉结不住地滚动，妈妈的声音轻柔而又妩媚，仿佛一个魔咒，深深地烙印在我的心中，让我既感到兴奋，又感到焦虑，我知道，妈妈又化身成第一次醉酒时，自己遇到的那个——充满魅惑的尤物妖精和玩弄人心的顶尖猎人。


──────────────────────────────────────────────────
第64章
────────────────────────────────────────

想起妈妈最后那句话，我将手插进裤袋，感觉下体胀得发疼，我试着调整那根已经完全勃起的肉棒，让它不要那么明显地支起帐篷，我一边往下按压着硬挺的下体，一边深呼吸平复着自己的欲望，但脑海中却不断浮现出刚才妈妈那诱人的姿态。

那双被肉色丝袜包裹的修长美腿，圆润丰满的臀部在旗袍下若隐若现的曲线，还有那对饱满的双峰随着走动轻轻晃动的样子，都让我难以平静，我只能加快脚步跟上前方的妈妈和林泽，同时祈祷自己能尽快冷静下来，不让弟弟林泽发现异样。

妈妈正陪着林泽观赏萤火虫，那些闪烁的光点在夜色中飞舞，为这个夏夜增添了几分梦幻色彩，我姿势怪异地走了过来，我尴尬地调整着裤子，试图掩饰那明显的凸起，但每走一步都显得十分不自然，妈妈看到我这副窘态，不禁掩嘴轻笑，水润的美眸中闪烁着狡黠的光芒。

弟弟完全沉浸在追逐萤火虫的乐趣中，根本没注意到身后发生的事情，妈妈见状，嘴角勾起一抹俏皮的笑意，故意靠近我，装作不经意间用丝袜包裹的浑圆翘臀轻轻蹭过我胯下的凸起，隔着布料，她能清晰地感受到那根肉棒的炙热和硬度，这让她心头一阵酥麻，但她很快就不着痕迹地移开，看着我的美眸中带着几分戏谑和得意，仿佛在说：“看吧，这就是不听话的下场。”

我被这若有若无的撩拨弄得呼吸粗重，下体更是胀痛难耐，妈妈那份妖娆惹火的风情几乎要将我的理智燃烧殆尽，但我又不敢在林泽身边有任何逾越的举动，只能强忍着欲望，手插裤袋，强压着肉棒笨拙地跟在后面，看着妈妈得意的背影，内心既是懊恼又是期待，不知道这个妖精般的妈妈究竟要玩弄我到什么时候。

弟弟天真烂漫地追逐着萤火虫，回头来注意到我的异样，我看到我满脸通红，一只手深深插在裤袋里，走路姿势也怪怪的，不禁关切地问道：“哥哥，你怎么了？ ”我被这突如其来的关心弄得更加窘迫，手在裤袋里使劲压着那根已经完全勃起的肉棒，强装镇定地回答：“没……没事，可能是有点累了。”

妈妈在一旁看到这一幕，也是笑的花枝乱颤，她的笑容美艳动人，眼波流转间满是娇媚的风情，仿佛已经完全忘记了今天和丈夫那些不愉快的事情，她温婉地整理了一下旗袍的领口，故意在我面前展露出一抹诱人的深邃乳沟，又迅速收敛，我只觉得天都我塌了，下体更加胀痛，手上不自觉地加重了力道，却又不敢有太大动作，生怕被林泽发现端倪……

夜色渐渐深了，萤火虫的光芒也开始暗淡，弟弟玩得有些疲倦，妈妈温柔地提议该回家了，我则打着手电筒跟在后面，目光始终无法从妈妈那诱人的背影上移开，刚才被她撩拨起的欲望还未完全平息，此刻看着她那妖娆的身姿，又开始蠢蠢欲动。

回到家中，一片寂静笼罩着整个房子，家人们都已经睡下，妈妈轻轻地哄着已经困倦的林泽入睡，她坐在床边，细心的掖好被角，温柔地抚摸着他的头发，直到听到他发出均匀的呼吸声。

她正准备起身，手机突然震动，屏幕亮起，是我发来的消息：“妈妈，你刚才为什么要作弄我？”

妈妈看着这条消息，不禁莞尔一笑，她优雅地整理了一下旗袍，丝袜包裹的修长美腿交叠在一起，纤细的手指在手机屏幕上轻轻滑动：“怎么？不是你先肆意妄为的？”她故意回复得很慢，让每一个字都充满了挑衅的味道。

我很快回复：“妈妈你知道的，我当时简直生不如死，还差点当着小泽的面出丑。”看到这条消息，妈妈不由地轻笑一声，眼中闪过一丝狡黠的光芒，她调整了一下坐姿，包裹在旗袍下的滑腻臀肉向床垫周围溢出，她在手机上回复到：“这可不关我的事，谁让你总是动手动脚的。”未了，妈妈还在结尾还加了一个微笑的表情。

她能想象到此刻我在房间里憋屈焦躁的样子，这让她感到一种异样的快感，她继续打字：“长记性了吗？这就是不听话的代价～”

我看着手机屏幕，急忙回复：“妈妈，我真的知错了，以后再也不敢了。”我躺在床上，脑海中不断浮现着妈妈刚才那诱人的姿态，下体依然硬得发痛，见妈妈迟迟没有回应，精虫上脑的我鼓起勇气又发了一句：“妈妈，我想去找你可以吗…”

妈妈正坐在床边，超薄的肉丝美腿交叠着，看到这条消息，她耳根红了起来：“你想死吗？”纤细的手指在手机屏幕上轻点，丝袜包裹的足尖慵懒的轻轻晃荡。

我不死心：“那妈妈你能来找我吗？我真的很想见你…”

“滚！这种把戏我可不会再上当了（敲打的表情）。”她优雅地起身，丝袜美腿在旗袍开叉间若隐若现，准备去一楼浴室。

我发来一连串委屈的表情：“妈妈，我真的好难受，你就这么折磨我吗？我发誓以后一定乖乖听话…”

妈妈看着这些撒娇般的消息，不禁莞尔，她拿起换洗的衣物，来到了一楼，随后似乎是觉得一会洗澡时太久不回复我不太好，她回复：“累了，洗个澡就睡了，难受你就自己憋着吧！”

妈妈轻轻关闭手机屏幕，迈着优雅的步伐向浴室走去。

我在房间急的像热锅上的蚂蚁，想起刚才在树林里妈妈对我的撩拨和作弄，下体依然硬得发痛，我突然想到妈妈说要去洗澡，心中一动，悄悄起身向一楼溜去，我的速度很快，脚步却轻得像只猫，生怕惊动了其我人。

我蹑手蹑脚地摸到一楼浴室门口，浴室里传来妈妈窸窸窣窣的脚步声，我知道妈妈肯定正在里面准备脱衣服洗澡。

我心跳加速，一股强烈的冲动涌上心头，我深吸一口气，小心翼翼地拧动门把手，发现浴室门并没有反锁，这让我心中一喜，看来老天都在帮我。

浴室里弥漫着淡淡的沐浴露香气，放着热水，氤氲着淡淡的水汽，视线有些模糊，妈妈背对着门口，正准备将一会要换的睡裙挂在浴帘的挂钩上，她穿着那件高开叉的丝绸旗袍，肉色超薄丝袜包裹着浑圆饱满的蜜桃臀和修长肉腿，在浴室昏暗的灯光下，格外诱惑。

她完全没有察觉到我的到来，正准备转身反锁浴室门，就在这时，一只黝黑的大手突然从门缝中伸了进来，快速地推开了虚掩的门。

妈妈被这突如其来的变故吓了一跳，本能地张开红唇就要尖叫，但我早有准备，我迅速闪身进入浴室。

“唔……”妈妈发出一声惊呼，身体瞬间僵硬，她感觉到一只强壮有力的手掌紧紧捂住了自己的嘴，一股男性的气息扑面而来，让她浑身汗毛倒竖。

我紧紧捂住妈妈的嘴，另一只手迅速反锁了浴室门，发出“咔哒”一声轻响，妈妈娇躯一震，美眸中充满了惊恐，她拼命挣扎，但我的手掌像铁钳一般，牢牢地封住了她的尖叫。

“嘘…”我压低声音，滚烫的呼吸喷酒在妈妈的耳畔，带着一丝急促和兴奋，“妈妈，别怕，是我。”

妈妈回过神来，惊恐的表情略微缓和了一些，但身体依然紧绷着，她用眼神示意我放开自己，同时微微偏过头，想要避开我过于靠近她的身体。

我却并没有松手，反而更加逼近，我的身体几乎贴在了妈妈的后背上，能清晰感受到她身体的柔软和旗袍丝绸的滑腻，我能闻到妈妈身上散发出的淡淡幽香，混杂着浴室里沐浴露的甜腻气息，让我的欲望更加难以遏制。

浴室的灯光昏暗而暧昧，水汽氤氲，更增添了几分情色的氛围，旗袍的高开叉设计，让她那双被丝袜包裹的美腿若隐若现，随着她的挣扎，旗袍下摆轻轻摆动，露出更多腿部的肌肤，肉色丝袜紧绷在腿上，一直延伸到涂着性感指甲油的足尖，性感至极。

我压低声音，带着一丝威胁的意味在她耳边警告道：“妈妈，千万别叫，要是把家里人吵醒了，我们两个就完了。”

妈妈听到这话，娇躯微微一颤，依然在挣扎，但幅度已经小了很多，她当然知道我说的是实话，要是被家里的其他人发现，我们母子两人在浴室里这样拉拉扯扯，到时候只会更加难堪。

我感受到妈妈挣扎的力度变小，知道她已经冷静下来，我缓缓松开了捂住她嘴巴的手，但身体依然紧贴着她，在她耳边低声说道：“妈妈，别生气，我只是太想你了……”滚烫的呼吸喷洒在妈妈敏感的耳廓，让她浑身一阵酥麻，原本想要责骂我的话语，也哽在了喉咙里，说不出口，她能感受到我胯下坚硬的肉棒，正隔着薄薄的布料紧紧抵着她的臀部，那炙热的温度，仿佛要穿过丝袜将她灼伤。

妈妈转过身，美眸不悦地瞪了我一眼，眼神中充满了嗔怪，但语气却十分缓和：“你真是无法无天了，谁让你这样闯进来的？要是被别人发现了怎么办？”

她一边说着，一边整理了一下被我弄乱的旗袍领口，动作优雅而缓慢，旗袍丝绸光滑的面料，更显她肌肤的柔腻，高耸的饱满的美乳在领口性感胸罩下半遮半掩，煞是诱人。

“我…我真的控制不住自己，就是发了狂的想看到您。 ”我看着妈妈那娇嗔薄怒的模样，心中更加激动，我伸出手，想要再次去搂抱妈妈，却被她抬手制止了。

“别动手动脚的。”妈妈娇嗔地白了我一眼，但语气中却没有丝毫的责备之意，反而带着一丝撒娇般的意味，她那双美眸水润迷离，仿佛蒙上了一层薄雾，红唇微微嘟起，带着一丝诱人的光泽，整个人都散发着一种难以言喻的妩媚风情。

浴室里的水汽越来越浓重，氤氲的水雾也让空气变得更加暧昧，妈妈那身华贵的紫色旗袍，在朦胧的水汽中，显得更加高贵迷离，紧贴在身上的丝绸面料，完美的展露出她曼妙的曲线，尤其是那双被肉色丝袜包裹的美腿，泛着莹润的光泽，让人忍不住想要上前抚摸。

我看着眼前这活色生香的美景，只觉得下腹一阵燥热，我再也按捺不住心中的冲动，一把搂住了妈妈纤细的腰肢，将她紧紧地抱进怀里。

这一次，妈妈并没有像之前那样强烈反抗，只是象征性地挣扎了两下，便软绵绵地靠在了我的怀里，她的身体依然有些僵硬，但呼吸却变得越来越急促，旗袍下的丰满胸脯也紧紧地贴在了我的胸膛上，隔着两层布料，我都能感受到那惊人的柔软和弹性。

我低下头，贪婪地吻着妈妈的秀发，鼻尖在她馨香的发丝间蹭来蹭去，感受着她身上散发出的迷人气息，妈妈也闭上了眼睛，任由我亲吻着自己的头发，她的双手微微抬起，想要推开我，但最终还是无力地垂了下来，搭在了我的肩膀上。

浴室里的气氛变得越发暧昧，空气中弥漫着情欲的味道，我的吻从秀发滑落到耳垂，我含住妈妈敏感的耳垂，轻轻地吮吸起来，舌尖在她耳廓上细细描绘着，引得妈妈娇躯一阵颤栗。

妈妈娇羞地看了我一眼，那双水润迷蒙的美眸中满是风情，美轮美奂的脸庞瞬间染上了两抹诱人的红晕，紫色旗袍高开叉的设计完美勾勒出她凹凸有致的身材，肉色丝袜包裹着修长的美腿，随着她扭动腰肢的动作，旗袍下摆轻轻摆动，若隐若现地露出大腿根部诱人的风光。

她故作矜持地扭了扭身子，却又顺从地依偎在我怀中，一副欲拒还迎的姿态勾人心魄。

丝滑的旗袍布料下，曼妙的娇躯软绵绵的，全身玲珑浮凸，随着呼吸起伏的弧度令人血脉喷张，我的大手向妈妈的蜜桃臀游走，隔着薄薄的布料和超薄肉丝袜肆意揉捏着那团柔软，只见妈妈浑圆的臀肉在我的大力蹂躏下变换着形状，肉色丝袜与旗袍的布料被挤压出淫靡的褶皱，我的手指深深陷入那片柔软，感受着掌下充满弹性的触感，妈妈的身子也随之轻轻颤抖，喉间溢出一声若有若无的轻吟。

“妈妈，你的身子还是这么敏感呢，被我这样抱着就已经开始发抖了，这紫色旗袍下面，是不是已经有感觉了？”我在她耳边低语，炙热的呼吸喷洒在她白嫩的耳垂上。

“你……你胡说什么……我才没有……快放开我……”妈妈羞红着脸，声音颤抖着，肉色丝袜包裹的修长美腿不自觉地微微夹紧，高开叉旗袍下若隐若现的大腿根部泛起一片粉红。

我没有回应，大手继续隔着丝滑的肉色丝袜抚摸着她柔嫩的丝臀，妈妈丰腴的臀部不自觉地向后蹭了蹭，似是在寻求更多的爱抚，那双美目中泛起一层水雾，眼神迷离，仿佛回忆起了曾经与我缠绵时的销魂滋味。

“嗯…你…你别这样…”妈妈娇喘着，她的腰肢轻轻扭动，旗袍也随之飘舞，若隐若现地展露着诱人的春光，我的手掌在她浑圆的臀部狠狠的抓了一把，惹得妈妈嘴角不断溢出细碎的呻吟。

我看着眼前娇滴滴尤物妈妈，喉结滚动，声音哑得像是砂纸摩擦：“妈妈…你真太迷人了！你穿上这身旗袍，圆滚滚的挺翘蜜桃臀，再配上这超薄的肉色丝袜，贴服在这修长下流的大腿上，那滑腻腻的肉感，简直把我的魂都勾丢了！”

说着，我的大手再也按捺不住，一把抓住她穿着肉色丝袜的肥美大腿，隔着薄薄的丝袜，肆意揉捏着她腿上滑腻的嫩肉，我的手指在她柔嫩的大腿来回摩挲，感受着丝袜下肌肤的细腻和弹性，仿佛要将那层薄薄的布料都揉进肉里一般。

妈妈被我这粗俗露骨的话语刺激得浑身一阵酥麻，俏脸涨得通红，美眸中充满了羞恼和嗔怒，但更多的，却是难以掩饰的兴奋和渴望，她咬着嘴唇，想要呵斥我的无礼，但到了口中却只能发出几声娇吟：“你…别乱摸…下流…”

嘴上虽然在责骂，但妈妈的身体却出卖了她的真实想法，她那被丝袜包裹的美腿，不仅没有丝毫抗拒的意思，反而更加紧密地贴着我的身体，甚至还带着一丝若有若无的磨蹭，仿佛在主动迎合我的抚摸，她丰腴肥美的骚臀，也因为情欲的涌动而不自觉地扭动起来，旗袍紧绷的面料，将她浑圆饱满的臀型完美勾勒出来，那骚浪的曲线，简直能让任何男人都血脉喷张。


──────────────────────────────────────────────────
第65章
────────────────────────────────────────

我看着妈妈这副口是心非的模样，心中更加得意，我一把将妈妈抵在冰冷的瓷砖墙壁上，手指毫无阻碍地探入她丝袜包裹的肥腻大腿内侧，感受着那滑腻水润的肌肤，以及丝袜边缘处挤压出来的丰腴嫩肉。

“啊…”妈妈再也忍不住发出一声娇喘，声音又媚又柔，简直能勾魂摄魄，她紧紧地抓住我的肩膀，身体也开始不受控制地颤抖起来，旗袍下的蜜穴，更是早已湿润不堪，淫水止不住地分泌出来，将丝袜和性感的蕾丝镂空内裤都浸湿了一片，散发出阵阵淫靡的气息。

妈妈修长的肉丝美腿紧紧并拢这，牢牢的夹着我的手，柔软的大腿内侧传来惊人的热度，她半眯着醉人的美眸，红唇轻启，吐出阵阵勾人的喘息：“嗯。咿咿。小混蛋。别摸那里…黏糊糊的…好羞人…”妈妈的声音甜腻得仿佛要滴出蜜来。

我的手指继续隔着薄薄的丝线在她双腿根部来回摩擦，惹得她浑身发颤，我的呼吸变得越发粗重，眼睛直勾勾地盯着妈妈敞开的旗袍领口，随后粗暴的一扯，立刻将那衣襟和碍事的蕾丝胸罩一并拉下，彻底释放那对雪腻肉弹的诱惑我毫不犹豫的将一只手掌在她丰满的胸脯上肆意揉捏，感受着掌下柔软的触感，妈妈的身子在我的爱抚下微微花枝乱颤，她先是羞涩地低下头，随后又抬起美眸，眼波流转间满是勾人的媚态。

我被她这样撩人的眼神一勾，手指更加放肆地在她腿间探索，隔着已经被浸湿的丝袜，感受着那片潮热的温度，妈妈的呼吸愈发急促，丰满的胸脯剧烈起伏，粉红的蓓蕾已经昂扬的凸起，整个人散发着醉人的春意，她的双腿在我的爱抚下又渐渐放松，任由我的手指在最娇嫩的地方肆意妄为。

我顺着丝袜边缘缓缓探入，触碰到那层薄如蝉翼的蕾丝内裤，手指轻轻摩挲着，内裤早已被淫水浸透，变得又湿又黏，紧贴在妈妈的蜜穴上妈妈红唇微张，眼神迷离，玉手虚虚地搭在我的手腕上，似是想要阻止却又舍不得，她的身子不自觉地向前贴近，将那对丰满的巨乳送到我嘴边，纤细的腰肢扭动着，圆润的翘臀高高撅起，将旗袍和丝袜绷得更加紧致透明，仿佛随时都会被那浑圆的臀部撑破。

我将中指沿着湿润的缝隙慢慢滑动，感受着那片柔嫩的花瓣在薄薄蕾丝下微微颤抖，随着手指的降临，蜜穴仿佛有了自己的意识，像一张贪婪的小嘴般吮吸着我的手指，我能感觉到那片湿滑缝隙口的嫩肉在不断收缩，仿佛在邀请我进一步探索。

我的手指不紧不慢的在蜜穴入口处打着圈，时而轻轻按压那颗已经完全挺立的花蒂，时而顺着湿润的缝隙上下滑动，终于，仅仅是因为深入了一分，我的手指就像是被旋涡吸进去一般，水灵灵的顺着内裤边缘就滑了进去，直接接触到了那片湿滑的蜜穴，温热的淫液立刻打湿了我的手指，蜜穴的嫩肉迫不及待地缠绕上来，将我的手指紧紧包裹，那种被温暖潮湿的肉壁吸吮的感觉，让我忍不住加快了手指的动作。

“舒服吗妈妈！是不是爽死了？”我一边用手指在妈妈湿润的蜜穴里抽插，一边贪婪地欣赏着妈妈那张布满潮红的俏脸。

妈妈那水嫩的杏眼满是娇媚，她咬着红唇，断断续续的发出阵阵娇喘：“啊…噢噢噢♥…才不舒服呢…”

看着妈妈明明被我玩得淫水直流，却还要装作矜持抗拒的样子，我更加兴奋了，她那骚浪的蜜穴简直欲求不满，每当我的手指插入时都会主动吸附，抽出时嫩肉又依依不舍地夹紧，我开始将两根手指并拢在妈妈那条肥美的肉缝里来回抽送，时不时还用指腹重重碾压那颗充血挺立的豆蔻花蒂。

“咿咿咿齁…啊…不要…小睿…这样太刺激了♥…”妈妈口中发出一连串压抑不住的呻吟，原本还在逞强的身体，此刻彻底软成了一滩春水，酥麻的感觉传遍全身，让她忍不住想要更多，更多的刺激。

“妈妈，你下面的水可越来越多了，是不是越来越喜欢和我在一起的感觉。”我说着下流话，嘴巴如同饥渴的野兽，贪婪地吮吸着妈妈饱满的乳房，肥腻的乳肉在我的嘴唇间肆意滑动，带来一阵阵销魂蚀骨的快感，我用牙齿轻轻啃咬着妈妈敏感的乳头，舌尖则灵活地挑逗着，时而轻舔，时而重吮，仿佛要把那小巧的突起吸进嘴里一般。

“唔…咿咿齁♥……”妈妈的娇吟声越来越大，带着一丝无法抑制的渴望，柔腻的丝袜蜜桃臀和美腿紧绷着，在氤氲的水汽晕染下，超薄的肉丝被渲染的完全透明，油光水润，嫩滑得仿佛要滴出水来，每一寸肌肤都散发着尤物人妻的妩媚和性感。

“啊…哈啊…”妈妈被我这一连串的刺激弄得神魂颠倒，她感觉自己的身体仿佛不是自己的一般，完全不受控制地沉沦在欲望的漩涡之中，那对硕大的奶子随着呼吸剧烈起伏，每一次晃动都能看到乳肉的波涛汹涌。

“妈妈…我伺候的你爽吧…一会也不要忘记你之前答应我的哦”我坏笑着说道，手指开始飞快抽动，我已经感觉到妈妈蜜穴的嫩肉已经开始微微收缩，显然是被我挑逗得情欲高涨。

妈妈再也忍不住了，一声充满快感的呻吟从她口中溢出，“啊…嗯…咿咿咿…不行了…忍不住了…”她丰满的身体颤抖得更加厉害，骚屄深处涌出一股股滚烫的淫水，瞬间浸湿了丝袜，也打湿了我的手指，她感到自己的灵魂仿佛都要从身体里飞出来一般，只剩下无尽的快感和沉沦。

我扶着妈妈坐在马桶盖上，她还沉浸在高潮的余韵中，丰满的胸脯剧烈起伏着，曼妙的娇躯半遮半掩，大片雪白的乳肉和肉丝美腿还微微颤抖着。

她微微抬头，只见我褪下裤子，那根粗大滚烫的肉棒抵在妈妈的娇媚绝美的俏脸前，散发着灼人的热度和男性的气息。

妈妈看着眼前我粗大的肉棒，一时间羞红了脸，她从未为丈夫做过这样的事情，此刻却要为这个小自己许多的禽兽儿子含住那根狰狞的巨物，她轻轻咬着下唇，水润迷蒙的美眸中闪烁着羞涩和犹豫，我看着妈妈那副欲拒还迎的模样，心中的欲火更盛，我大胆的用肉棒轻轻拍打着妈妈娇嫩的脸蛋，在她红润的唇瓣上来回磨蹭着，留下一道道淫靡的水痕，“妈妈…你之前答应过我的 ”我低声唤道，声音中带着浓浓的欲望。

“可是…我还没准备好…而且你也没有安分，也没有好好听我…”妈妈话未说完。

我趁着妈妈说话的空挡，将自己滚烫粗大的肉棒送入了妈妈的嘴里， “我…唔…”妈妈被我突如其来的动作惊得瞪大了美眸，那根粗大的肉棒直接顶入她的小嘴，将她未说完的话堵在喉咙里，我的肉棒又粗又硬，散发着浓烈的雄性气息和一股无法言语的味道，龟头不断摩擦着妈妈柔嫩的口腔内壁，每一次深入都让她忍不住干呕她本能地想要后退，但刚经历过高潮的身子软绵绵的根本使不上力气，而且又被我扶住后脑勺，只能被迫含着那根灼热的肉棒。

我感受着妈妈温热湿滑的口腔，忍不住发出一声舒爽的低吟，“妈妈…你的小嘴真棒…”我一边说着，一边轻轻挺动腰身，让肉棒在妈妈嘴里缓缓抽送。

妈妈羞耻地闭上眼睛，却无法控制自己不断吮吸着口中那根粗大的肉棒，作为一个平时端庄优雅的贵妇，此刻却在自己亲生儿子的胯下为我口交，这种从未体验过的背德的快感让她既羞耻又极度兴奋。

她能清晰地感受到肉棒上每一根突起的青筋，龟头顶在她柔嫩的口腔内壁上不断摩擦，散发出浓烈的男性气息，这种无比陌生又熟悉的味道让她全身发软，小穴深处不断溢出丝丝淫液，把高档的蕾丝内裤和肉丝又打湿了一大片。

“呜…不…不要这样的…”妈妈一边抗拒着，一边却不由自主地用舌尖轻轻舔弄着马眼，感受着那里渗出的咸腥液体，她那双修长的丝袜美腿不自觉地夹紧摩擦，想要缓解小穴的瘙痒，丰满的雪乳也随着吞吐的动作不停晃动。

“妈妈…你的小嘴真舒服…”我忍不住倒吸一口凉气，妈妈的动作生涩而笨拙，但却带着一种说不出的诱人风情，我的手指插入妈妈柔顺的秀发中，轻轻按压着她的后脑，引导她将肉棒含得更深，妈妈的眼角泛起了一丝泪光，但她却没有反抗，反而更加卖力地吞吐起来，湿润的红唇包裹着粗大的肉棒，发出啧啧的水声。

我一边挺动腰胯，一边欣赏着妈妈那张被我的肉棒塞满的俏脸，那张平日里端庄优雅的脸蛋此刻布满潮红，娇媚的美眸里满是迷离，每一次深入都让她发出含糊不清的呜咽声。

妈妈的小嘴被撑到极限，晶莹的津液顺着嘴角不断流下，在她那对饱满的巨乳上留下道道水痕，那对硕大的奶子随着吞吐的动作不停荡漾，她的乳尖已经完全挺立，像两颗熟透的樱桃般诱人。

“妈妈的小嘴真会吸，真的没有经常这样含着爸爸的鸡巴吗？”我故意说着下流话刺激她，同时抓着她的秀发开始大力抽插。

每一次进出都伴随着啧啧的水声，妈妈的口水被搅得四处飞溅，把她精致的妆容都弄花了。

看着妈妈那副既羞耻又淫靡的模样，我更加兴奋了，我能感觉到妈妈的小舌头正不由自主地舔弄着我的龟头，每当我抽出时都会依依不舍地吸吮，那种既温暖又紧致的感觉让我忍不住加快了抽插的速度，把肉棒往她喉咙深处送…

愈发深入的窒息感，终于让妈妈忍不住用尽用力，将我推开，“呼…呼…”妈妈大口喘着气，她那张精致的俏脸因为刚才的窒息而变得绯红娇艳无比，她瞪了我一眼，美眸里既有幽怨又带着一丝嗔怒，但那副模样反而更显得妩媚动人。

“你这个小混蛋，你想憋死我呢，怎么能这么乱来！”她一边说着，一边用手背擦拭着被肉棒插得发麻的小嘴。

“对不起妈妈…我看你好像挺适应的？”我坏笑着，粗大的肉棒依然高高翘起，上面沾满了妈妈的口水，我能看到妈妈虽然嘴上在抱怨，但眼神却时不时地瞟向自己那根狰狞的巨物，显然已经妈妈也是食髓知味了。

妈妈被说中心事，俏脸更红了，她咬着红唇，想要装作生气的样子，可眼角的眉梢都散发着遮掩不住的娇媚。

我看着妈妈娇艳欲滴的红唇，以及上面残留的晶莹水渍，喉咙滚动了一下，再次将肉棒凑近她，语气带着一丝撒娇的意味，“妈妈…你刚才含得真的舒服，我魂儿都快丢了！你看…它还很想被妈妈疼爱呢…”说着，我再次用昂扬的肉棒在妈妈的脸颊和唇瓣上轻轻摩挲，滚烫的龟头一下又一下地挑逗着她的神经。

妈妈被我赤裸裸的言语和动作弄得更加羞臊，精致的俏脸红得几乎要滴出血来，她嗔怪地瞪了我一眼，语气带着一丝薄怒和娇嗔，“说什么浑话呢…我才不想疼爱它…脏兮兮的…”

妈妈嘴上说着拒绝的话，但身体却很诚实，也没有真的推开我，反而微微仰起头，眼神迷离地看着那根在她眼前晃动的狰狞巨物，水润的红唇微微张开，似乎自己的身体深处，一股难言的渴望正在升腾，刚才奇异的体验还在体内回荡，让她对那根粗大的肉棒产生了更加强烈的欲望。

我敏锐地捕捉到了妈妈眼神中的一丝异样，我知道妈妈口是心非，内心深处其实已经动摇了，我再次开口蛊惑道：“妈妈…你就再帮帮我嘛……我保证这次不会乱动……让你自己来……这样也不会憋到你了……”

我的话语就像带着魔力一般，不断蛊惑着她脆弱的心理防线，那根粗大的肉棒正一下一下地顶弄着她的脸颊，滚烫的温度仿佛要将她融化，妈妈心跳也开始加速，鬼使神差的，妈妈伸出香舌，如同害羞的蛇儿般，小心翼翼地舔舐了一下我肉棒顶端那颗饱满的龟头。

“啊！对…就是这样妈妈…你太会了”，那柔软湿热的触感，瞬间沿着龟头传遍我全身，让我忍不住发出一声满足的赞美。

而此时的妈妈就像得到赞赏的小女孩，更加卖力的舔弄起来，她的舌尖带着人妻贵妇特有的馨香，温润细腻，她轻轻扫过龟头敏感的沟壑，又如同羽毛般搔刮着马眼，酥麻的感觉瞬间点燃了我体内压抑已久的欲望之火，我只觉得一股热流从小腹直冲脑门，下身那根肉棒更是如同充血一般，胀大了几分，青筋暴跳，滚烫得仿佛要炸裂开来。

“妈妈的舌头…真软…真滑…好棒…太厉害了妈妈”我心中狂喜，我根本没想到妈妈竟然学的这么快，用如此撩拨骚浪的方式为我舔舐，这让我更加确信，妈妈内心深处其实就是一个欲求不满的娇媚尤物。


──────────────────────────────────────────────────
第66章
────────────────────────────────────────

妈妈自己也被自己的举动吓了一跳，舌尖触碰到我那滚烫坚硬的肉棒时，她的大脑一片迷乱，仿佛身体不受控制般，做出了如此大胆淫荡的举动，这种奇异地感觉让她一阵心悸。

自己好像…并不讨厌臭小子恶心的阴茎……发觉这个羞人的异样，妈妈的内心如同翻江倒海般，羞耻、慌乱、刺激、兴奋，各种复杂的情绪交织在一起，让她的身体背叛了她的理智，舌尖在那滚烫的龟头上眷恋不去，甚至主动含住龟头，柔软的舌尖在龟头表面画着圈圈，又调皮地探出，扫过马眼，细细描绘着每一道纹路，仿佛在品尝着美味的珍馐，那湿热的香舌，越发熟练灵巧，时而轻柔，时而用力，每一次舔舐都触碰到我的灵魂，让我的身体一阵阵颤栗。

“嗯…嘶！！！”我再也无法抑制心中的快感，发出一声压抑的呻吟，我双手捧住妈妈娇嫩的脸颊，引导着她更加深入地口交，妈妈也仿佛被我彻底点燃了情欲，不再矜持，反而更加主动地迎合起来，她努力张大红唇，将整根肉棒更好的含入口中，柔软的舌头如同灵蛇般，缠绕着肉棒，贪婪地吮吸起来。

粗大的肉棒在她温热湿润的口腔中自由进出，每一次深入都顶到她柔软的喉咙深处，让她忍不住发出阵阵娇喘和呜咽，那肉棒的形状，质感，以及强烈占有的气息，都让她感到一种前所未有的刺激和兴奋，她从未想过，自己竟然会对给亲儿子口交这种事情产生如此强烈的渴望。

妈妈卖力地吞吐着，舌头灵活地翻卷，不时扫过鼓鼓囊囊的睾丸，不时贝齿轻轻刮蹭着龟头，她的脸颊因为用力而微微鼓起，水润的美眸中充满了迷离和沉醉，红唇被肉棒撑得变形，丝丝缕缕的津液顺着嘴角不受控制地溢了出来，那粘稠的液体顺着她精致的下巴一路向下流淌汇聚在那深深的乳沟之中，形成一道淫靡的水痕，随后继续向下蔓延最终汇聚在妈妈的大腿根部，与从肉丝蜜穴中渗出的淫液混合在一起，形成一片湿漉漉的水滩，那浓郁的淫靡气息，随着空气的流动，不断地刺激着我的感官，让我更加兴奋，也更加卖力地挺动腰胯，将肉棒在妈妈的口腔中抽送。

妈妈完全沉浸在这种前所未有的异样感受之中，长长的睫毛微微颤动，精致的俏脸因为缺氧和快感而有些变形，鼻翼翕动，发出急促的呼吸声，红润的唇瓣紧紧地包裹着肉棒，丁香小舌如同不知疲倦的精灵般，在肉棒上灵活地翻卷舔舐，每一次动作都精准地刺激着我的敏感神经。

我感受到妈妈的香舌的热情回应，心中的欲望如同火山般爆发，我猛的将肉棒从妈妈口中抽出，发出一声“啵”的声响。

随后将妈妈拉起，不由分说的将妈妈背过身去，让她双手撑着冰冷的墙壁，娇躯弯成诱人的弧度，瞬间，那华贵的紫色旗袍下，饱满浑圆的臀部高高翘起，如同熟透的水蜜桃般，毫无保留地暴露在我眼前。

妈妈猝不及防被我摆成如此羞耻的姿势，脑海中瞬间闪过一丝抗拒，上次我央求她摆出这个姿势时，她毫不犹豫地拒绝了，在她的认知里，这种姿势太过粗俗，太过原始，就像是动物交配一般，与她一直以来优雅和矜持形象格格不入，她甚至觉得，如果自己真的摆出这种姿势，就会彻底沦为低俗的荡妇，失去所有的尊严。

可是现在…身体却似乎已经背叛了她的意志，刚才那前所未有的口交体验，彻底打开了她潘多拉魔盒，释放出了内心深处压抑已久的欲望，此刻，被我摆成如此羞耻的姿势，虽然让她感到一丝难堪，但更多的却是…一种难以言喻的兴奋和刺激。

我的呼吸变得无比粗重，我急不可耐的将旗袍下摆撩到一旁，随后贪婪地欣赏着眼前的美景，妈妈的蜜桃臀，饱满浑圆，曲线汹涌，薄薄的肉丝包裹下，显得无比油光滑腻，我伸出手，轻轻抚摸着妈妈的蜜桃臀，丝滑的触从丝袜传来，细腻柔嫩，弹性十足。

妈妈的身体微微颤栗了一下，发出了一声细微的喘息，想到身后那灼热的目光和不安分的大手，那种被彻底窥视，彻底暴露的羞耻感，反而如同火上浇油般，将她体内的情欲火焰，瞬间燃烧得更加旺盛，而且自己的蜜穴深处，正不受控制地分泌出更多的淫液，将丝袜浸润得更加湿透。

“妈妈的屁股…真漂亮…以前我都没有这样好好的欣赏过。”我的声音在她耳边响起，带着一丝沙哑和压抑的喘息，“这丝袜蜜桃臀真是太色啦……太诱人了……”我的话语如同最有效的催情剂，瞬间击溃了妈妈内心最后一道防线，她原本还残留的一丝羞涩和抗拒，也如同冰雪般消融殆尽，取而代之的，是如同潮水般涌来的羞耻和兴奋。

见到妈妈这惹祸勾人的浪荡模样，我的两只大手如同着了火一般，开始肆无忌惮地在妈妈饱满的蜜桃臀上游走，我先是掌心贴合，用力地揉捏挤压，感受着掌下那惊人的弹性和柔软，丝袜虽然光滑，却也无法完全阻隔肌肤的触感，我能清晰地感觉到，那丝袜包裹之下的，是怎样饱满腴润，充满诱惑的嫩肉，每一次揉捏，都能感受到臀肉在掌心变形，又迅速弹回，仿佛最上等的丝绸，柔滑而富有韧性。

我的指尖划过她的诱人丝袜表面，从饱满的臀峰，到柔滑的侧腰，再到大腿与臀部的连接处，最终我的指腹来到了股沟处来回摩挲，感受到丝袜下那潮湿的触感，以及股沟深处的温热和柔软，那里仿佛一个神秘的黑洞，充满了未知的诱惑。

“啊～”妈妈的身体猛地一颤，发出了一声娇滴滴的呻吟，娇躯也微微弓起，似乎想要躲避，又似乎在迎合，她微微分开双腿，让那圆润的丝袜蜜桃臀更加充分地展现出来，超薄的肉色丝袜紧绷在浑圆的臀瓣上，那柔腻臀瓣下方，若隐若现的蜜穴，此刻正微微颤抖着，仿佛在等待着什么。

与此同时，我胯下的肉棒也变得越发躁动不安，那滚烫坚硬的龟头，隔着细腻的尼龙丝线，一下又一下从后磨蹭着妈妈的蜜穴，丝袜顺滑的与滚烫的龟头摩擦，形成一种奇异的触感，既顺滑又灼热，两种截然不同的感觉交织在一起，反而更加刺激了我的神经。

我开始有意识地挺动腰胯，让肉棒更加深入，每一次磨蹭，都能清晰地感受到肉棒前端的龟头，被妈妈柔软的蜜穴隔着丝袜和蕾丝内裤身体紧紧包裹，那种抵着丝线和湿润包裹的感觉，让我几乎要失去理智，旗袍的下摆随着我的动作轻轻摇曳，偶尔会扫过我的大腿，带来一丝丝酥麻的刺激。

妈妈被滚烫肉棒的磨蹭弄得浑身发软，蜜桃臀和小穴处传来丝丝缕缕酥麻的感觉，仿佛有无数只小蚂蚁在爬动，又痒又麻，却又带着一种难以言喻的快感，她忍不住发出阵阵娇喘，身体也开始不自觉地扭动起来，似乎在回应着我的挑逗。

“咿咿咿…啊…别…别这样弄了…”妈妈的声音带着明显的颤抖，语气也变得软弱无力，与其说是拒绝，倒不如说更像是一种带着娇嗔的邀请，“好痒…噢噢噢♥…丝袜会弄脏的…”妈妈的话像是在火上浇油，刺激着我更加放肆地动作。

我听到妈妈那软糯无力的呻吟，兴奋的一把抓住妈妈的腰肢，将她更加紧密地靠近自己，同时让肉棒更加贴合地磨蹭她的丝袜蜜桃臀。

随后，我像是突然想到了什么，嘴角勾起一抹坏笑，原本只是隔着丝袜和内裤的磨蹭，已经无法满足我越来越强烈的欲望，我那滚烫的大手，突然沿着妈妈丝袜的边缘向下探去，指尖轻易地滑入了丝袜与大腿肌肤的缝隙之间。

妈妈的心跳瞬间加速，呼吸也变得急促起来，她不知道我接下来会做什么，那种未知的刺激和羞耻感，让她既紧张又兴奋，身体更是仿佛被施了魔法一般，完全失去了反抗的力量，只能无力地撑着墙壁，任由我为所欲为。

我的手指，终于来到了丝袜与内裤的交界处，指尖触碰到了蕾丝内裤那柔软而轻薄的边缘，那内裤已经被妈妈蜜穴中分泌出的淫液浸湿，变得潮湿而温热，指尖轻轻一挑，便轻易地找到了内裤的侧边，然后毫不犹豫地用力一扯。

“滋啦”一声轻响，轻薄的蕾丝内裤，被我粗暴地拨动到了一边，隔着一层近乎透明的丝袜，那片娇嫩而水灵灵的幽深地带彻底暴露在我的眼前。

虽然还有一层丝袜的遮掩，但却反而更添了一份朦胧的美感和神秘的诱惑，可以清晰地看到，那丝袜包裹下的，是怎样娇嫩欲滴，水润饱满的肉穴，丝袜被淫水润湿，完美地呈现出肉蜜的形状，那微微隆起的耻丘，饱满的粉嫩的花瓣，以及隐藏在嫩肉深处的神秘缝隙，都清晰可见。

丝袜已经被淫液浸透，变得晶莹剔透，在灯光的照射下，泛起一层诱人的光泽，可以清晰地看到，丝袜表面，沾染着点点晶莹的液体。

空气在这一瞬间似乎变得灼热起来，仿佛所有的感官都被无限放大，蜜穴中流出的淫液，散发着浓郁的女性气息，那股甜腻而又带着一丝腥味的特殊气味，也随着空气的流动，钻入我的鼻腔，让我更加兴奋，也更加饥渴。

我的呼吸变得越发粗重，胯下的肉棒也如同要爆炸一般，胀大到了极限，我再也无法忍耐，发出一声野兽般的低吼，猛地挺起那根早已胀大到极限的狰狞肉棒，如同离弦之箭般，狠狠地朝着妈妈那包裹着超薄肉色丝袜的丰满蜜桃臀撞了过去。

“啊！…妈妈…你的丝袜骚屄…真是太爽了！”我一边喘息着，一边急不可耐地扭动腰身，那根粗长的肉棒，隔着一层薄薄的肉色丝袜，紧紧地贴在了妈妈那高耸浑圆的臀瓣之间，滚烫的龟头，准确无误地抵在了丝袜包裹的蜜穴入口处，感受到那里的湿润和柔软，舒爽的快感瞬间涌遍全身。

我像是着了魔一般，开始疯狂地扭动腰胯，那根粗壮的肉棒，贴着丝袜，一下又一下地来回摩擦，每一次摩擦，都仿佛要将丝袜都磨破一般，粗大的龟头，隔着细腻的尼龙丝线，粗暴地挤压着妈妈柔软的花瓣，将那柔腻的肉瓣蛮横地挤压变形，甚至，龟头前端已经深深地陷入了丝袜包裹的湿润缝隙之中。

“咿咿咿齁♥…啊…你…齁齁齁♥…你……小混蛋……怎么这么变态……丝袜……都没脱就…啊……”妈妈被我突如其来的粗暴动作吓了一跳，娇躯猛地颤抖了一下，口中发出一声娇媚无比的呻吟，那根滚烫坚硬的肉棒，正隔着薄薄的丝袜，野蛮地蹂躏着她娇嫩的蜜穴，那种滚烫又清晰的摩擦感，让她既感到羞耻，又感到阵阵难耐的酥麻快感。

我的肉棒被丝袜包裹着，龟头每次浅浅的进出都能感受到那种特殊的摩擦感，龟头被丝袜磨得无比坚硬，而妈妈的蜜穴也因为这层薄薄的阻隔变得更加紧致娇嫩的穴肉，正在不断收缩蠕动，仿佛在贪婪地吮吸着我的肉棒。

“啊…齁齁齁♥…不要……不能这样……好奇怪…快拔出去…”妈妈软糯糯的娇喘，粗大的肉棒裹挟着丝袜正准备叩开她蜜穴的门扉，异样的感受让她全身酥麻，淫水不断从穴口涌出，把丝袜都打湿了一大片。

“啊…妈妈…你的小穴好会吸…丝袜都被吞进去了…”我一边挺动腰胯，一边俯身揉捏着妈妈那对饱满的雪乳，隔着丝袜抽插的快感让我忍不住加快了速度，每一次都能更深入一分，妈妈的蜜穴早已泛滥成灾，淫水顺着丝袜溢出留下道道水痕。

“别…别说了♥…”妈妈羞耻地闭上眼睛，但身体却诚实地迎合着我的抽插，她那两瓣浑圆柔腻的蜜桃臀也是忍不住扭动着前后晃荡起来迎合着我的抽插…

我双手抓着丝袜蜜桃臀，腰身猛力一挺的瞬间，那根粗暴的肉棒，如同破竹之势般，彻底地挤开了妈妈娇嫩的蜜穴入口，滚烫的龟头，粗暴地撕扯着娇嫩的花瓣，强行楔入了那片幽深湿润的蜜缝之中！

外层的肉色丝袜，在淫液的润滑下，紧紧地贴在肉棒表面，随着肉棒的深入，深深地凹陷了进去，形成了一个幽深的褶皱。

“唔……啊…齁齁齁…！”妈妈发出一声饱含痛苦与快感的尖锐呻吟，仿佛被撕裂的丝绸一般，瞬间刺破了空气，她只觉下身一颤，如同被烧红的烙铁烫了一下，紧接着，一股风卷残云的快感，瞬间占据了她汁水横流的肉穴，那滚烫坚硬的肉棒，带着摧枯拉朽的力量，凶狠挤开层层阻碍，残暴地撑进了她紧致的阴道，将那柔软的阴道内壁，撑得鼓胀欲裂。

妈妈只觉享受无比，丝袜纤维与娇嫩肉壁之间的摩擦，薄丝上细密的纹路像无数柔软的小刷子般不停地刮蹭着她蜜穴阴道的敏感嫩肉，那酥麻、刺痒、又带着些许疼痛的奇妙感觉，让她忍不住想要颤抖，想要呻吟。

她的美目微眯，修长的脖颈向后仰起，露出优美而柔弱的线条，雪白的脊背如同拉满的弓弦，呈现出惊心动魄的弧度，她曼妙的娇躯猛地一颤，如同触电一般，全身的嫩肉瞬间紧绷，如同泡沫一般，仿佛一碰就会破碎，饱满的雪乳也因为身体的剧烈颤抖而上下颠簸，乳肉飞扬，在空中划出淫靡的乳波。

“嘶！太爽了”我深吸一口气，因为肉棒深深陷入丝袜被温暖湿润阴道包裹的瞬间，一股激荡无比的舒泰感，瞬间蔓延传遍我的全身，让我忍不住发出了一声满足的喟叹，仿佛自己的肉棒进入了一团吸满温热琼浆的柔腻棉花中，细腻、潮湿、甜腻，各种极致的触感，瞬间将我彻底包围，一层又一层柔软的媚肉，如同无数只温柔的小手，紧紧地吸附着，包裹着我的粗壮肉棒，贪婪地吮吸着，而更让我欲罢不能的是，在那层层叠叠的媚肉之外，还包裹着一层高档华贵、光滑如绸的薄透肉丝。

那薄如蝉翼的丝袜，温柔地贴合在我的肉棒之上，细腻的纤维丝线，软糯糯地抚摸着我龟头上每一存神经，轻柔的触感，如同情人最娇媚的爱抚，却又带着一丝若有似无的阻滞感，这非但没有降低快感，反而如同最有效的催情剂，让我更加冲动，也更加兴奋，丝袜纤维与肉棒的摩擦，那酥麻温润的快感从龟头一路窜至脊髓，让我浑身都忍不住热血沸腾。


──────────────────────────────────────────────────
第67章
────────────────────────────────────────

“啊…咿咿咿齁♥…福…小睿…啊…！”妈妈浪荡娇媚，婉转悠长的呻吟，带着极致的兴奋和颤栗，仅仅是肉棒的进入，还未开始抽插，妈妈就感觉自己仿佛置身于狂风暴雨之中，快感如同潮水般一波又一波地涌来，几乎要将她彻底淹没，她感觉自己的灵魂都仿佛要飘离身体，升入云端，这奇妙的快感，让她头皮发麻，浑身颤栗，仿佛下一秒就要达到高潮的顶峰！

“肏死你！爽吗！妈妈！啊！”我大力的抽动了一下，随后贪婪地欣赏着眼前这淫靡至极的景象，我那根粗壮狰狞的肉棒，几乎完全插进了妈妈那肥沃柔腻的骚屄之中，只剩两个睾丸还露在外面，两片肥厚多汁的花瓣，此刻已经被肉棒粗暴地挤进了妈妈的丝袜骚屄之中，花瓣嫩肉翻卷与肉棒一同被肉色的丝袜粘腻的吸附着，呈现骚浪至极的淫靡之感。

“哦哦～太舒服了～小睿的…肉棒…隔着丝袜…就…就进来了…”她艳丽的俏脸布满潮晕，如同熟透的蜜桃一般，娇艳欲滴，肉棒与丝袜之间的摩擦也变得更加强烈，丝袜纤维的细小颗粒，如同砂纸一般，不停地挑逗着蜜穴嫩肉，带来一种前所未有的酥麻快感，直冲大脑深处，她昂起头颅，任由一声声浪荡的呻吟从嘴角溢出，那声音妩媚而娇浪，销魂蚀骨，淫荡至极，她肥嫩饱满的丝袜蜜桃臀，也开始不受控制地颤抖起来，那密集的频率，如同高潮时的痉挛一般，臀波震颤，淫浪诱人，简直令人血脉贲张！

“啪啪啪！”

“噗呲！噗呲！”

随着我的肉棒开始凶猛地抽插起来，妈妈那早已饥渴难耐的肉穴，终于得到了最深切的慰藉与满足，她舒服地眯起了那双水雾迷蒙的媚眼，眼波流转，春色荡漾，精致的俏脸上，满是沉醉和享受的神情，纤细的玉臂，一颤一颤的撑着墙壁，丰满浑圆的丝袜蜜桃臀，也如同受到无形力量的牵引般，淫荡地向后抛送着，每一次，都更加主动地迎合着那根粗暴肉棒的强劲抽插，发出令人血脉贲张的撞击声。

她口中也开始溢出断断续续的娇吟，那声音婉转娇媚，带着一丝丝的颤抖和急促，仿佛在极力压抑着内心的狂喜。

“噢噢噢♥……啊……臭小子…小睿…你的……大肉棒…好粗…咿咿咿齁♥…好…好有力…啊…哦…！”妈妈娇吟浓浓的鼻音和喘息，每一个字眼都仿佛是从嗓子深处挤出来的一般，充满了情欲的诱惑。

“肏…肏得妈妈的…骚屄…咿咿咿齁♥……好舒服…哦…啊…妈妈的…骚屄里…都…都麻了…嗯…啊…”她开始语无伦次地呢喃着，娇媚的声音中，充满了无法言喻的快感和沉沦，每一个音节都仿佛带着电流，酥麻入骨，听得人心猿意马，欲火焚身。

看着妈妈那骚浪迷人的销魂神色，我的征服欲被彻底点燃，我一边更加卖力地挺动腰胯，加大抽插的力度和幅度，一边口中发出充满侵略性的淫声，“骚妈妈，你这个小浪货！肉棒才刚开始肏…嗯…啊…你就这么淫荡了！刚才还故作矜持的说不要？现在骚屄紧紧地夹着我的大肉棒？还要不要呢？嗯？ ”我的语气霸道而粗暴，带着一丝戏谑和挑逗，充满了雄性荷尔蒙的侵略性。

“啊！说！还要不要拔出去！嗯？骚货！”我一边说着，一边更加放肆地撅起腰身，将肉棒如同活塞般，裹挟这肉丝一下又一下地狠狠抽插进妈妈的蜜穴深处，每一次抽插，都带动着两人的身体剧烈震颤，肉体碰撞的淫荡声响在浴室中回荡，显得格外清晰，也格外淫靡。

“啊…齁齁噢噢噢♥…不…不要拔出去了…咿咿齁♥…啊…我…妈妈要…要小睿肏我…不要……不要拔出去……！”妈妈被肉棒凶猛的抽插肏得快感连连，骚屄深处更是被那包裹着丝袜的狰狞肉棒摩擦得舒服至极，听到我充满侵略性的质问，她如同被踩到尾巴的小猫般，猛地惊呼一声，连忙用尽全身力气，紧紧地夹住了两片绯红的臀瓣，丰腴成熟的蜜桃臀，更是如同装了弹簧一般，疯狂地摩擦着我的胯部，仿佛生怕我真的会将肉棒抽离出去一般，那急切而主动的姿态简直淫荡到了极点，她口中也发出更加浪荡的呻吟，那声音娇媚婉转，带着一丝丝的哭腔和哀求，充满了对肉棒的渴望和依赖，简直要将人的骨头都酥化掉。

我被妈妈那娇媚入骨的呻吟声彻底点燃了欲望，一股原始的征服欲和破坏欲在我胸腔内疯狂地膨胀，让我再也无法控制自己的粗暴本性，我猛地抬起手掌，对着妈妈那包裹着肉色丝袜的浑圆翘臀，狠狠地抽打了一下！

“啪！”清脆响亮的拍击声，瞬间在空气中炸开，那声音带着一丝施虐的快感，妈妈的娇躯，猛地一颤，饱满的臀肉，也因为这一巴掌，而泛起一片诱人的红晕，娇艳欲滴。

“啊…咿咿咿…！你！”妈妈惊得发出了一声短促的惊呼，那声音中，既有被惊吓到的颤栗，又带难言的羞耻和刺激，自己竟然被自己儿子像教训小女孩一般拍打蜜桃臀，她只觉臀部一阵火辣辣的疼痛，这感觉如同火苗般瞬间蔓延至全身，与此同时，一股更加强烈的快感，也如同潮水般，从臀部瞬间涌向四肢百骸，让她原本就酥软的身体，变得更加无力。

就在这拍打的瞬间，我猛地后退一步，腰身后撤，将肉棒从妈妈的蜜穴中几乎完全抽离出来，只留下滚烫的龟头还紧紧地抵在穴口处，紧接着，我带着全身沸腾的热血，如同猛击的重炮，再次向下凶烈地肏弄起来！

那粗壮的肉棒，如同最锋利的利剑，带着摧枯拉朽的力量，狠狠地直插而入，瞬间贯穿了妈妈那包裹着肉色丝袜的淫荡骚屄！

“啊…！”这猛烈的撞击，滚烫激昂的穿透力，如同火山爆发般，瞬间在她的蜜穴深处炸开，娇躯如同触电般，剧烈颤抖起来，红润饱满的小嘴，也因为这强烈的快感，而不由自主地一下张到了最大，口中发出一声饱含痛苦与快乐的尖锐呻吟，那声音婉转悠长带着极致的颤栗和沉沦，仿佛灵魂都要被抽离出来一般，她被这刚猛有力的肉棒肏得如同触了电一般，酥麻战栗，快感如潮，骚屄深处的嫩肉，也如同活物一般，开始一阵阵地痉挛收缩，更加紧密地绞缠着那根让她神魂颠倒的粗壮肉棒。

“妈妈！爽上天了吧！嗯？是不是想要大肉棒狠狠地肏你！”察觉到妈妈如此强烈的反应，我的更加卖力地大力挺动起来，抽动起来，每一次抽插，都带着雷霆万钧之势，将妈妈那湿透的丝袜骚屄肏得淫水四溅，蜜汁飞射！

饱满的娇嫩花瓣，也在肉棒的粗暴蹂躏下，被翻卷得不成样子，露出内里鲜嫩的肉壁呈现出一片淫靡的粉红色泽。

“齁咿咿咿♥…啊…爽…爽死了…齁齁齁…你…你顶到…顶到妈妈的…花…花芯了…嗯…喔…想要你…更有力些…更深一些…！”令人浑身酥软的极致快感，连绵不断一波又一波地席卷而来，妈妈彻底沉醉在了这欲仙欲死的快感之中，只能发出声声浪荡的呻吟，来表达她此刻内心的渴望。

她整个身子都仿佛麻痹了一般，被无尽的快感包裹缠绕，享受着这无比美妙，也无比淫靡的性爱快感，两片翻飞的花瓣，紧紧地咬合着体内激烈抽插的肉棒，紧致的蜜穴嫩肉如同湿润的小嘴般，蠕动吸吮着，将肉棒包裹得严丝合缝。

我感受到妈妈蜜穴深处那贪婪的吸吮力，知道她已经被快感彻底俘虏，嘴角勾起一抹带坏坏的笑容，带着一丝引诱说道“妈妈，想要我肏得更深吗，想要我把你子宫都顶开花吗？那就叫声好听的？奖励我一下，嗯？”

妈妈被这突如其来的要求，惊得浑身一僵，原本迷离的双眼，也猛地睁大，瞳孔深处闪过一丝慌乱和挣扎，她娇喘着，回过头眼神复杂地看着身后驰骋的我，那张长相平凡的脸庞上，此刻充满了侵略性和掌控欲，仿佛化身成了掌控一切的恶魔，诱惑着她堕入更加深渊的欲望漩涡之中。

“咿咿咿…什么好听的？…你这个小畜生…这个小坏蛋…又想出什么坏点子了♥……？”妈妈抿着红唇，声音惊慌失措，从小接受的传统教育和根深蒂固的道德伦理，如同无形的枷锁，紧紧地束缚着她的灵魂，虽然此时正和自己的儿子做着不轨之事，但是让她对着丈夫以外的男人喊出那个的称谓？

这简直是她过去无法想象的事情，是绝对过界，是背叛婚姻，是伤风败俗…无数个声音在她脑海中疯狂叫嚣，让她心乱如麻，兵荒马乱。

但是，身体深处却又传来一阵阵难以抗拒的渴望，那根粗壮火热的肉棒，此刻正深深地嵌入在她最私密的肉穴之中，每一次抽插，都精准地刺激着她最敏感的神经，带来一阵阵让她灵魂战栗的快感，那种被彻底贯穿，被疯狂占有的感觉，是如此的强烈，如此的令人沉醉，仿佛罂粟般，让她欲罢不能，明知是毒药，却又忍不住想要继续沉沦。

妈妈内心挣扎到了极致，羞耻感和快感如同两股强大的力量，在她体内激烈地碰撞，撕扯，让她痛苦不堪，几乎要崩溃，她紧紧地咬着下唇，贝齿用力地啃噬着柔嫩的唇肉，几乎要咬出血来，以此来压抑内心那不断滋生的羞耻和抗拒，她水润迷蒙的媚眼闪烁不定，如同风雨飘摇中的烛火，忽明忽暗。

我敏锐地捕捉到了妈妈心中的抗拒和挣扎，嘴角那抹笑容变得更加玩味和放肆，我知道，越是这种看似高高在上的贵妇人妻，一旦被拉下神坛，一旦被欲望彻底吞噬，就会变得更加疯狂，也更加的淫荡，我就是要一点点地击溃她内心最后的防线，彻底地将她变成一个只知道沉沦于肉欲的浪荡荡妇！

“嗯？妈妈不愿意？是不想被肏得更舒服，还是…骚妈妈觉得，我这么卖力，不该奖励我一下吗？”我挑了挑眉，语气带着一丝明显的挑衅和威胁，原本凶猛抽插的动作，也骤然放缓了下来，变成了缓慢而浅显的磨蹭，那肉棒如同蜻蜓点水般，只是在她蜜穴口隔着薄薄肉丝轻轻地摩擦着，撩拨着，却始终不肯深入，让她原本被快感充斥的身体，瞬间感到一阵空虚和焦躁。

与此同时，我抬起另一只空闲的手掌，再次毫不怜惜地对着妈妈那包裹着丝袜的浑圆翘臀，狠狠地抽打起来！

“啪！啪！啪！”一下又一下，清脆响亮的拍击声，如同密集的鼓点般，敲击在妈妈的臀肉之上，每一次拍打，都像是带着惩罚，也带着一丝情欲的挑逗，那火辣辣的疼痛感，让她羞耻震颤，肉色的丝袜，紧紧地包裹着她的臀肉，每一次拍打，都仿佛隔着一层薄薄的纱，将那疼痛感和酥麻感无限放大，让她既感到羞耻和难堪，又无比兴奋刺激。

妈妈的心里防线逐渐溃败，她虽然身陷肉欲的漩涡，被我的肉棒肏得神魂颠倒，但内心深处仍旧残留着一丝清明，“老公”这两个字，在她心中，是神圣而庄严的，是只能属于她和丈夫之间最亲密关系的专属称谓，是对婚姻誓言的最高承诺，是对彼此忠贞不渝的爱情象征，虽然与丈夫之间出现了一些间隙，但是让她对着我，这个比自己小了十几岁的大儿子，喊出这两个字，简直是对她过去几十年人生价值观的彻底颠覆，伦理崩塌，灵魂的自我否定。

但是蜜穴处传来神酥酥麻麻的瘙痒和渴望，还是让她紧咬着牙关，用尽全身力气，才勉强从喉咙里挤出一句带着试探意味的询问：“小睿，你…你想让我…叫你什么…？”她带着明显的颤抖和不安，不敢直视我，如同做错了事的孩子，既羞愧又忐忑。

我似乎早就预料到她会是这种反应，再次用那带着蛊惑意味的低沉嗓音说道：“妈妈，我们现在正做着世界上最亲密的事情，肉棒和骚屄紧密结合缠绵，水乳交融…你说，在这种时候，妈妈应该叫我什么呢？嗯？”

妈妈被我这充满暗示和引导的话语，再次冲击得面红耳赤，心跳加速。

“最…最亲密的事情…？ ”

她的大脑乱成一团浆糊，身体却因为肉棒的点点抽插，而变得越来越敏感，也越来越渴望。

她用力地摇了摇头，语气坚决地说道：“不行……绝对不行……那个…只能是对你爸爸…我……我说不出口…”她将这几个字艰难地吐出口，语气中充满了抗拒和不安，仿佛只要说出“老公”这两个字，就会彻底坠入万劫不复的深渊一般。

我看着妈妈如此坚决的态度，知道今天想要让她喊出“老公”这两个字，恐怕是不太可能了，我虽然有些失望，但也不想逼得太紧，以免适得其反，我可不想玩脱了，惹恼了这个美艳而敏感的尤物妈妈，毕竟，来日方长，我有的是时间和耐心，于是，我略微退让了一步，语气也放缓了一些，带着一丝诱哄的味道说道：“好吧，既然妈妈觉得那两个字太过了，那…妈妈可以叫一些…我觉得会兴奋，会满意的好听的称谓，嗯？只要能让我更加卖力地肏你，什么称谓都可以。你说呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第68章
────────────────────────────────────────

妈妈的内心如同天人交战，羞耻感和欲望在她脑海中激烈地拉锯，此刻横亘在她理智与欲望之间的，那根隔着湿润的肉丝，在她穴口处不断撩拨，却迟迟不肯真正深入的肉棒让她无比痛苦，这种如同猫爪挠心般的渴望感，已经快要将她彻底逼疯，她害怕她再坚持下去自己可能就会无暇顾及其他的羞耻和矜持了，她也明白，如果再继续矫情下去，恐怕只会让我失去耐心，而她自己，也将会被这欲火焚身的煎熬彻底吞噬。

她缓缓别过了头，嘴唇微微颤抖着，如同风中摇曳的花瓣，脸颊更是红得几乎要滴出血来，滚烫的温度仿佛要将她整个人都燃烧殆尽，她鼓起全身的勇气，用一种几乎细不可闻的声音，如同蚊蚋般低喃了一句：“咿咿咿齁♥…好…好哥哥……”这三个字，如同从她牙缝里艰难地挤出来一般，每一个音节都极轻极柔，仿佛一缕轻烟，带着明显的颤抖和羞涩，仿佛耗尽了她所有的力气。

可是，几乎是在这三个字刚刚脱口而出的瞬间，妈妈就如同急不可耐般，主动地扭动起丰满的蜜桃臀，那浑圆的屁股，如同受牵引磁铁般，急切地向后拱去，一下又一下地摩擦着我的胯部，用这种近乎本能的肢体语言，来暗示我，来催促我，来讨要我深入的疼爱。

仿佛一只饥渴难耐的小猫，在主人面前撒娇求宠，那饱满的臀肉，随着她的扭动，也如同波浪般，荡漾起一阵阵诱人的肉浪，在肉色丝袜的包裹下，更显丰腴圆润，也更显淫靡诱人。

我听到妈妈那一声娇羞又带着一丝妥协的“好哥哥”，如同瞬间吞服了一颗强效伟哥，一股狂暴的能量瞬间从脊椎直窜脑门，让我全身的血液都沸腾了起来，一股前所未有的兴奋和征服欲如同火山般喷涌而出，几乎要将我整个人都淹没，我只觉得下腹一股热流涌动，原本就坚硬如铁的肉棒，又是再次膨胀了一圈，变得更加粗壮，也更加滚烫，仿佛要爆炸开来一般。

“哈哈！好妈妈…真听话！！”我发出阵阵狂笑，仿佛化身成了掌控一切的帝王，我原本还在磨蹭温柔的动作，瞬间变得粗暴起来，腰部猛然发力，如同蓄势已久的猎豹，骤然发动了最猛烈的攻势！

那根早已饥渴难耐的强劲龟头，如同最坚硬，最锋利的铁锤，带着摧枯拉朽的力量，裹挟丝袜野蛮至极地撞击在妈妈子宫深处！

“噗！！！”的一声闷响，那一下撞击，力道十足，角度刁钻，带着一种毫不留情，势如破竹的蛮横。

“齁齁齁…！”妈妈发出一声凄厉的尖叫，仿佛灵魂都要被这一击撞出体外一般，她只觉下腹猛地一震，那疼痛感尖锐而带着细腻织物的酥麻，仿佛一根烧红的铁钎裹布，狠狠地刺穿了她的心神，让她忍不住浑身痉挛，几乎要窒息过去。

“啪啪啪！”清脆而富有节奏的拍击声，在水汽氤氲的浴室中格外清晰。

“啊！啊啊！咿咿咿齁♥…小睿…轻…轻点…噢噢噢♥…要…要肏坏…妈妈了…嗯…啊…”妈妈娇媚的嗓音早已变得破碎不堪，如同被揉碎的丝绸，一双媚眼迷离朦胧，水雾弥漫，失去了往日的清明，只剩下无尽的沉沦和渴望，肥熟的肉体随着我狂野的抽插而剧烈耸动，饱满的乳房也随之颤动不已，多汁的骚屄更是淫水四溅，晶莹的蜜液顺着肉色丝袜的缝隙，滴滴答答地落在湿漉漉的瓷砖地板上，发出令人遐想的“啪嗒啪嗒”声响。

由于用的是老汉推车的姿势，我下体撞击她丝袜蜜桃臀的“啪啪”声，以及肉棒抽插丝袜蜜穴的“滋滋”水声交织在一起，汇成了一首淫摩而激昂的交响乐，在狭小而潮湿的浴室中激情奏响，令人血脉贲张，欲罢不能。

“啊♥～”

我显然并不满足于仅仅是粗暴的撞击，我那有力的臂膀一把揽住妈妈纤细的腰肢，将她从老汉推车姿势中硬生生地拽了起来，妈妈还未来得及反应，便感到一股蛮横的力量将她向后拉扯，紧接着，她的臀部便抵上了一片冰凉触感，我带着一丝粗鲁，精准地将她按坐在了浴室的马桶之上！

冰凉的陶瓷马桶圈瞬间紧贴上妈妈滚烫的臀肉，那骤然降临的冰冷触感，让她忍不住发出了一声压抑的娇吟，身体也如同触电般微微颤抖了一下。

柔腻的丝袜蜜桃臀，嫩肉软绵绵地塌陷下来，原本就显得狭小的马桶圈，此刻更是无法容纳她曼妙的肉体，足足有三分之一的臀肉悬空在马桶边缘之外，在重力的作用下，饱满的臀肉如同融化的冰淇淋般，向两侧肆意溢散，从肉色丝袜的边缘，挤压出层层叠叠的肥腻肉浪，形成了一道诱人至极的嫩肉涟漪。

然而，我却丝毫没有怜惜她娇嫩身体的意思，肆无忌惮地摆弄起来，由于妈妈练舞的原因，身体的柔韧性远超常人，于是，我毫不费力地抓住她穿着肉色丝袜的美足，那触感细腻柔滑，让人爱不释手，我仔细地摩挲着，随后向两侧猛然拉开！

妈妈只觉双腿一麻，还未来得及惊呼，便已被我强行掰成了一个标准的“一字马”！

两条修长的美腿如同被拉满的直尺，丝滑地向两侧延展开来，大腿内侧的嫩肉因为拉伸而微微颤抖着，湿润的肉色丝袜紧紧地包裹着，勒出诱人的肉感线条，让她以一种极其淫荡，也极其屈辱的姿势，被牢牢地固定在了马桶之上。

“唔…不要……哦哦哦齁齁♥…太羞人了…”妈妈的整个下身，都毫无保留地暴露在了氤氲的水汽之中，那湿淋淋的肉色丝袜骚屄，更是完全敞开，淫荡至极地直指浴室天花板，两片肥嫩的花瓣，因为肉棒持续的抽插和肉色丝袜的紧紧束缚，而被勒得更加肥美紧致，娇艳欲滴的花瓣嫩肉狼狈的向外翻卷，露出了内里粉嫩的肉色，在浴室水汽的浸润下，泛着晶莹剔透的光泽，如同刚刚剥开的荔枝肉，鲜嫩多汁，令人垂涎三尺。

我满意地欣赏着妈妈此刻淫荡至极的姿态，我眼神如同饿狼般双手牢牢地抓紧妈妈两只湿润到透明的丝袜肉足，如同握住了开启欲望之门的钥匙。

“噗嗤——！”

那层薄薄的肉色丝袜，早已在我一次次抽插下变的如同脆弱的蝉翼，根本无法抵挡住那根粗壮肉棒的冲击，在强大的贯穿力之下，瞬间被挤压，被揉皱，紧紧渗进了妈妈紧致的蜜穴之中！

“嘶啦——！”一声极其细微，却又清晰可闻的织物丝线被拉扯撕裂的声音，在寂静的浴室中显得格外刺耳，那是肉色丝袜的纤维，在强大的外力作用下，终于不堪重负，发出了绝望的悲鸣，无数细小的丝线，在肉棒的碾压下，断裂崩开，如同雪花般，在妈妈的蜜穴深处飞舞飘散，最终融入那湿润粘稠的蜜液之中。

我的肉棒在撕裂肉色丝袜的瞬间，仿佛挣脱了某种束缚，毫无阻隔地闯入了妈妈那湿热紧致的蜜穴深处！

那一刻，原本隔着一层丝袜的微妙阻碍消失殆尽，滚烫的肉棒与娇嫩的嫩肉之间，再也没有任何缓冲，直接而赤裸地，紧密地贴合在一起！

妈妈只觉一股前所未有的灼热感，瞬间从下身深处爆发开来，体内的快感，仿佛一下被点燃了引线，每一根神经末梢都在兴奋地欢呼跳跃，如同干涸的沙漠终于迎来了甘霖，每一个细胞都贪婪地吮吸着这突如其来的极致快感。

“啊…啊…肏我…啊啊齁噢噢噢♥…小睿…好哥哥…用大鸡巴…咿咿咿…狠肏我啊…噢噢噢齁♥…大鸡巴顶破丝袜…进来了…太舒服了…”妈妈彻底沉沦在了这期待已久的极致快感之中，再也顾不上任何羞耻和矜持，彻底放开了喉咙，“大鸡巴…咿咿咿…肏得好激烈♥！啊齁齁…小穴里…像触电了…要被哥哥的大鸡巴…肏上天了……啊啊啊齁齁…啊…”

她雪白的肉体在情欲的浪潮中剧烈地颤抖着，扭动着，如同风中摇曳的娇嫩花朵，每一个毛孔都张开着，每一寸肌肤都变得滚烫而敏感，嘴里发出的呻吟声，也变得越来越柔腻无比，带着一种濒临崩溃的边缘感，惊心动魄。

我被妈妈那彻底放开的浪荡呻吟彻底点燃了兽欲，一丝若有若无的淫靡气息飘入我的鼻腔，我贪婪的目光瞬间从她那被肉棒贯穿的蜜穴，转移到了她狠狠分开，穿着肉色丝袜的修长美足之上。

那两只丝袜肉足，此刻正紧紧蜷缩微微颤抖着，薄薄的丝线紧紧贴服，勾勒出完美的足部曲线，在浴室水汽的浸润下，仿佛两块被精心雕琢的美玉，充满了令人想要亵玩的欲望，更何况，此刻妈妈浑身滚烫，情欲高涨，身体早已渗出了诱人的香汗，透过薄薄肉丝，隐隐散发出一股闷骚的，咸香的，带着一丝丝甜腻的特殊气味，那气味如同最强烈的催情剂，瞬间刺激着我的嗅觉神经，让我感到一阵口干舌燥，下腹更是如同被点燃了一把火，更加深入，大力的抽插起来。

没有任何犹豫，我一把捧起了她那两只湿润的肉丝美足！

指尖轻轻地摩挲着她足弓的弧度，感受着那微微的凹陷和弹性，随后我猛地一把扳正妈妈的脚掌，让她那精致的脚趾，毫无保留地暴露在我的眼前。

透过肉色丝袜，可以清晰地看到，妈妈的十根脚趾，饱满圆润，如同十颗晶莹剔透的珍珠，紧紧地挤在一起，粉嫩的趾肚微微鼓胀，仿佛熟透的樱桃般，汁水欲滴。

我猛地低下头，张开嘴巴，毫不犹豫地将妈妈那只穿着肉色丝袜的性感美足，整个含进了口中！

“唔…咿咿咿齁♥…讨厌…怎么又折腾我的脚…”

妈妈原本正沉浸在肉棒疯狂抽插带来的快感之中，突然感到自己的丝袜肉足被一股温热而湿润的触感包裹住，她低头看去，顿时羞得想要尖叫！

只见我正如同对待最珍贵的美味佳肴般，得意忘形地，近乎度诚地，舔舐着，吮吸着她的脚趾我先是用舌尖，温柔而细致地描绘着她每一根脚趾的轮廓，感受着肉色丝袜包裹下，那细腻柔滑的触感，然后，我加大了力度，用整个舌面，如同吸吮甘露般，贪婪地吮吸着她饱满的脚趾肚！

“唧唧……吧吧…”令人面红耳赤的吮吸声，在寂静的浴室中清晰可闻。

我每一次吮吸，都带着强烈的吸力，将肉色丝袜紧紧地吸附在她的脚趾之上，使得那些细小的丝线，都深深地勒进了她娇嫩的肌肤之中，虽然妈妈不是第一次被我玩弄美足，可这奇妙的体验依然带来一阵阵酥麻，战栗的感受！

我继续伸出舌尖，灵巧地探入妈妈脚趾之间的缝隙，细致地舔舐着那些平时难以触及的敏感地带，将那些被汗液浸润的肉色丝袜纤维，也一并含入口中，吮吸，品味！

那肉色丝袜上，果然沾染着一层薄薄的汗液，带着一丝咸味和幽幽的甜味，以及属于尤物人妻的特殊体香，混合在一起，形成了一种极其诱人的气味，瞬间征服了我的味蕾，让我更加疯狂，更加沉醉！

“啊…齁咿咿咿♥…好哥哥…别…别舔了…齁齁齁♥…太…太痒了…啊…”她原本羞耻得想要阻止我这变态的举动，可却被脚趾间传来的酥麻痒意刺激得娇喘连连。

我并没有停下我那疯狂的足部盛宴，相反，我仿佛受到了某种鼓舞，更加卖力地舔舐起来！

我一边用舌头灵活地在她柔软的脚掌上打着圈，如同品尝最美味的冰淇淋般，细致地描绘着每一寸肌肤的纹理，一边将整个脚掌都含在口中，用力地吮吸，仿佛要将她脚上的每一滴汗液，每一丝气味，都彻底地吞噬殆尽！

与此同时，我胯下的动作也丝毫没有停歇！

那根粗壮滚烫的肉棒，依旧在她紧致湿润的蜜穴深处，野蛮地，凶狠地持续抽插，每一次深入，都带着令人窒息的力量，将她的嫩肉狠狠地撞击，碾压！

肉棒在湿滑的蜜液中快速地进出，发出令人面红耳赤的“噗嗤噗嗤”水声，与我口中吮吸脚趾的“唧唧吧吧”声交织在一起构成了一曲淫靡至极的交响乐，在潮湿的浴室中回荡，激荡！

妈妈的身体，在上下两端的双重刺激下，彻底迷乱了！

所有的理智，所有的矜持，都被这无比奇妙的快感彻底摧毁，只剩下最原始，最本能的欲望在疯狂地叫嚣！

“啊…齁咿咿咿♥…哥哥…小睿哥哥…快…快肏…用力…用力肏我…啊…”她口中发出的呻吟声，也变得越来越娇媚，越来越淫荡，原本还带着一丝羞涩和隐晦抗拒的娇嗔，此刻已经完全消失不见，取而代之的，是赤裸裸的，毫不掩饰的淫荡浪叫！

“好哥哥…哦…齁齁齁♥大鸡巴哥哥…使劲些。舒服死了♥…啊…别舔那里了…快要…快要不行了…好人儿…咿咿咿♥…求求你…再快些…嗯…啊…”她甚至开始用起了平时绝对不可能说出口的，极其肉麻，极其淫荡的称呼，虽然没有叫出老公，可一声声亲昵的称谓，从她娇艳欲滴的嘴唇中吐出，还是充满了令人血脉贲张的诱惑力！

而那声音，不再是端庄优雅的贵妇人，而是一个彻底沦陷在情欲之海中的荡妇，一个为了快感，可以不顾一切的淫娃！


──────────────────────────────────────────────────
第69章
────────────────────────────────────────

我听到妈妈口中一声声亲昵的浪叫，更是兴奋得如同打了鸡血，我发出了一声咆哮，腰部发力，更加疯狂地，更加凶猛地，抽插起来！

肉棒在她紧致的蜜穴中，进出的频率越来越快，幅度越来越大，每一次抽插，都仿佛要将她的身体彻底贯穿，每一次撞击，都带着令人心惊肉跳的力量，将她的臀肉撞击得啪啪作响，溅起一片片晶莹的蜜液！

与此同时，我口中的动作也丝毫没有减缓！

我将妈妈的整只脚掌都含在口中，牙齿甚至开始啃咬，在她柔软的脚趾上留下了一道道浅浅的红印！

肉色丝袜上，早已被汗液彻底浸透，变得湿漉漉的，黏糊糊的，紧紧地贴在肉足之上，散发出一种更加浓郁，更加闷骚的气息！

那混合了汗液的咸味，以及情欲的骚味，极致的女性荷尔蒙气息，刺激着我的嗅觉神经，让我感到一阵阵头晕目眩，下腹更是如同被点燃了一把熊熊烈火，烧得我几乎要失去理智！

我还故意加大了吮吸的力度，将妈妈的脚趾，深深地吸入口腔深处，用牙齿轻轻地刮蹭着她敏感的脚趾肚，感受着那柔软的嫩肉在牙齿间微微颤抖的奇妙触感！

“嗯…啊…好哥哥…咿咿咿齁♥…亲亲好人儿…不要…不要舔…太…太敏感了…淑婉心尖都要…被你舔化了…噢噢噢♥…太舒服了…淑婉要不行了”在极度的快感和情欲冲击下，妈妈的言语早已失去了平日的优雅和克制，一声声浪荡的呻吟，一句句淫靡的浪叫，如同脱缰的野马般，从她口中奔涌而出。

然而，在那些破碎的音节之间，我敏锐地捕捉到了一个细微，却又意义重大的变化一她，不再自称“我”或是“妈妈了”这些话语，如同最甜蜜的蜜糖，瞬间融化了我的心房，也如同最强力的兴奋剂，瞬间点燃了我体内最后一丝理智！

我的内心如同被电流击中般，一阵酥麻，一阵战栗！

这个细微的变化，在我看来，不仅仅是一个自我称谓的转变，更代表着妈妈内心防线的崩溃，代表着她已经彻底放下了妈妈的身份，将自己完全当成了一个可以和我云雨缠绵，共赴巫山的女人。

“哈哈…好！哥哥我会让你更舒服的！我的好妹子！”我的嘴角，勾起一抹得意而邪恶的笑容，低吼一声，腰部猛地发力，如同暴怒的公牛般，将胯下的肉棒，以更加迅猛，更加狂暴的速度，狠狠地抽插起来！

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”肉棒进出蜜穴的声音，急促响亮，如同狂风暴雨般。

“啊…嗯…小睿哥哥…齁齁咿♥…在用力些…美死了…嗯啊…妹子要死了…啊……大鸡巴太厉害了…好哥哥…好人儿…齁齁齁…快肏死淑婉♥……肏烂淑婉的小骚屄……啊……”

“额咿咿咿？…太深了…要飞起来了…妹妹要不行了要被好哥哥肏坏了♥…啊…水水有想出来了…好哥哥…亲哥哥♥…你要把淑婉送上天了…太美了……妹妹要舒服死了…啊…”

妈妈再也无法压抑，再也无法伪装，所有的情感，都如同决堤的洪水般，倾泻而出，化作一声声肆无忌惮的淫荡尖叫，浪荡至极的娇媚呻吟！

那声音充满了令人欲罢不能的淫荡气息，时而高亢尖锐，直击人心，时而夜莺婉转如同爱人耳边轻轻呢喃。

“好妹妹！大鸡巴哥哥肏死你！！！”我将肉棒深深地插入她的子宫深处，感受着顶端撞击宫颈带来的柔软触感，不时又将肉棒抽离出来，仅仅只是在蜜穴口浅浅地摩擦，挑逗着她敏感的阴蒂和嫩肉，让她欲仙欲死，欲罢不能；不时又猛地一个深顶，将肉棒整个没入她的身体深处，然后又骤然拔出，带出一串晶莹的蜜液！

每一次抽插，每一次细致的挑逗，都让妈妈身体如同一次灵魂的震颤！

“啊…咿咿咿♥…大鸡巴…好厉害…啊齁齁齁…好人…嗯啊…别作弄妹妹了…啊…大鸡巴太厉害了…淑婉…被哥哥肏的快要疯掉了…噢噢噢♥…啊啊啊…”妈妈再次响起的骚浪呻吟，宛若天籁之音娇媚得简直能拉出丝来！

每一个音符，都仿佛被情欲浸泡过一样，充满了粘稠甜蜜的的汁液。

“啊…齁齁齁齁…哥哥…哦…咿齁齁…快…快一点……再快一点……妹妹的水儿♥……快丢出来了…要死了♥……真的要死了…嗯…啊……”在我疯狂有力的抽插下，她那原本娇媚婉转的呻吟，此刻已经完全变了调，变得尖锐，破碎，甚至带着一丝丝的嘶哑，仿佛用尽了全身的力气，才能从喉咙深处挤出这令人面红耳赤的浪叫！

那呻吟，如同最撩人的魔音，在我的耳边回荡，不断刺激着我的神经，我恨不得将胯下的肉棒连着睾丸一起插入妈妈的蜜穴深处，将她彻底贯穿撕裂。

然而，就在我即将达到巅峰，即将彻底释放内心狂野兽欲之时，脑海中突然闪过一丝清明，这个念头，如同闪电般划过我的脑海，让我原本狂热的激情，瞬间冷却了几分，我猛然意识到，这里毕竟还是在家中，虽然浴室的隔音效果确实不错，但妈妈此刻的呻吟，实在是太过放肆，太过高亢，简直可以用震耳欲聋来形容，如果被家里人听到，那后果简直不堪设想！

想到这里，我原本狂猛的动作，骤然一顿，如同被按下了暂停键般，戛然而止！

我猛地将胯下的肉棒，从妈妈紧致湿润的蜜穴中，毫不留情地抽了出来！

“噗嗤！”伴随着一声令人尴尬的水声，那根粗壮滚烫的肉棒，带着一串晶莹的蜜液，骤然离开了温暖湿润的巢穴，暴露在潮湿的空气之中。

“啊？ ！”妈妈原本正沉浸在极致的快感之中，被我突然抽出的肉棒，瞬间打断了所有的节奏，身体如同从云端坠落般，猛地一空，一股难以言喻的空虚感，如同潮水般涌遍全身，让她忍不住发出一声错愕的惊呼！

原本被肉棒填满，紧致湿润的蜜穴，此刻骤然空荡荡的，失去了支撑，失去了摩擦，只剩下空虚，寂寞，和难以忍受的瘙痒！

那种感觉，就好像一个饥渴难耐的人，突然被人夺走了手中的甘泉，那种失落和渴望，简直令人抓狂！

她原本媚眼如丝，满脸潮红的俏脸，瞬间布满了幽怨和不满，妩媚的美眸，如同含着一汪春水般，迷离朦胧，带着一丝嗔怪，直勾勾地盯着我，仿佛在无声地质问我为什么要突然停止。

我看着妈妈那媚眼如丝，幽怨至极的眼神，心都差点融化了，我坏坏地指了指浴室的门，压低声音，解释道：“好妹妹…不是…妈妈…你……你刚才叫的……有点太大了…”妈妈听到我的解释，原本还满是幽怨和不满的俏脸，瞬间羞耻无比，如同熟透的苹果般，红得几乎要滴出血来！

让她恨不得立刻找个地缝钻进去！

她万万没有想到，自己太过投入，竟然会在性爱中发出如此放浪，如此淫荡的呻吟，甚至还被我当面指了出来，这简直让她羞愧得无地自容！

“胡…胡说八道！”她连忙娇嗔一句，声音细若蚊蝇，带着委屈和羞涩，却又显得格外的娇媚动人，“我……我哪有那么大声……明明是你……是你太……太用力了♥…”她一边说着，一边娇滴滴地瞥了我一眼，仿佛在暗示着我，自己并没有真的生气，她只是太害羞，有些难为情而已。

我看到妈妈那欲就还休的模样，简直欲罢不能，我连忙走到淋浴喷头下，故意将水流开到最大，哗哗的水声，瞬间充满了整个浴室，掩盖了我们刚才的对话。

“这样…就可以了”我一边放着水，一边回头看向妈妈，脸上带着一丝坏笑，我的目光，再次落在了妈妈那赤裸诱人的娇躯之此刻的妈妈，简直就是一个从画中走出的尤物，一颦一笑，一举一动，都充满了令人血脉贲张的性感和诱惑，哗哗的水声，氤氲水汽，更衬托出浴室内的旖旎氛围。

她原本因为情欲而泛红的肌肤，在水汽的蒸腾下，更显水润欲滴，吹弹可破，精致的锁骨，优美的肩颈线条，在朦胧的水雾中若隐若现。

精致绝伦的俏脸，如同三月桃花，娇艳欲滴，眼角眉梢，尽是化不开的妩媚春色，红润饱满的嘴唇，微微张开，唇瓣之上，泛着一层被情欲刺激出的唾液，如同最甜腻的蜜汁，等待着品尝。

性感的蕾丝胸罩被褪到她那对饱满挺翘的雪乳下，两座雪白的玉峰，傲然挺立，乳尖早已挺立如珠，呈现出诱人的粉红色，坚硬而敏感，乳肉的肌肤在水汽的滋润下，泛着一层淡淡的光泽，随着她的呼吸，丰满的乳房微微起伏，颤动，无时无刻不撩拨着男人的心弦而包裹在她修长美腿之上的肉色丝袜，此刻早已被汗液和蜜液彻底浸透，变得湿漉漉的，黏糊糊的，肉色丝袜的颜色，也因为水分的浸润，呈现出一种晶莹剔透的质感，仿佛在丝袜表面镀上了一层水膜，但是最令人血脉贲张的是，在她双腿之间，那原本被肉棒填满的蜜穴，因为刚才的激烈性爱，而变得红肿，充血，穴口微微张开，如同含苞待放的花朵，娇艳欲滴，湿漉漉的蜜液，在穴口处凝聚成滴，缓缓滑落，留下道道淫靡的水痕，蜜穴周围的嫩肉，因为肉棒的抽插摩擦，而变得红润，娇嫩，汁水欲滴，甚至可以清晰地看到，在蜜穴的边缘，还残留着一些被蹂躏得不成样子的肉色丝袜纤维，与那粉嫩的嫩肉交织在一起，形成一种极其暧昧淫靡的画面。

我只觉得下腹的欲望如同火山般喷涌而出，我快速走回马桶旁，我一手分开妈妈的丝袜美足，另一手则扶着已经再次昂首的肉棒，对准那湿漉漉的蜜穴入口，毫不犹豫地，狠狠地顶了进去！

“噢噢噢♥……啊……”浴室中潮湿的空气骤然被滚烫的肉棒划破，再次进入那温暖湿润的巢穴，肉棒带着决堤之势，瞬间没入了蜜穴深处，紧致的嫩肉如同吸盘般，紧紧地包裹着肉棒，贪婪地吮吸着，摩擦着，带来一阵阵令人销魂的快感。

就在肉棒完全没入蜜穴的瞬间，妈妈那双穿着肉色丝袜的美足，立刻主动地缠绕了上来！

她修长白皙的双腿，如同两条柔韧的藤蔓，紧紧地攀附在我的腰身之上，丝袜肉足处交叠，用力地收紧，将我的腰部牢牢地锁死，仿佛要将我整个人都融入自己的身体之中！

她那柔软的脚掌，紧紧地贴在我有些臃肿的后腰之上，她涂着性感指甲油的圆润脚趾，开始调皮地在我腰间摩挲，时而又带着一丝挑逗意味地轻轻抓挠，仿佛在用最亲昵的方式，表达着内心的渴望和兴奋，尤其是她那穿着肉色丝袜的足尖，细腻柔滑的丝袜纤维和弹性也在此刻发挥到了极致，那尤物人妻脚趾特有的温暖，柔和，带着丝丝的潮湿和闷热，与我粗糙的腰身接触，两只美足更是如同灵蛇，在我腰间敏细致地描绘挑逗着，带来一阵阵酥和痒意，直击我的灵魂深处！

我感受到妈妈双腿缠绕的紧致和蜜穴深处传来的阵阵快感，心中愈发兴奋，我一边疯狂地抽插，一边凑近妈妈的耳边，用低沉沙哑的声音，轻声说道：“妈妈…别忍着…想叫出来……贴着我的耳朵叫…我会更爽…会更有力…但是记得不要太大声了呢！”

妈妈听到我近在咫尺的低语，俏脸上的红晕更浓了几分，媚眼如丝，水光潋滟，她原本就因为放浪的呻吟而感到羞耻，此刻听到我竟然要求她贴近我的耳朵呻吟，更是感到一阵难堪和羞臊。

“不…不要…咿咿咿齁♥……”她红着脸，扭过头，嘴上娇嗔着拒绝，声音细若蚊蝇，显得格外的妩媚动人， “我…我才没大声…别…胡说了…”

然而，她口中的拒绝，却显得那么的苍白无力，她的身体，早已诚实地做出了回应，在我持续不断的疯狂抽插之下，她紧紧地缠绕着我腰身的丝袜美腿，更加用力地收紧，蜜穴深处，一阵阵令人灵魂颤栗的快感，让她欲罢不能，欲仙欲死。

我最喜欢看到妈妈口是心非的娇羞模样，我知道妈妈内心深处，其实渴望着更加放浪，更加刺激的性爱体验，我更加卖力狂暴地，冲撞起来，每一次抽插，都带着令人心惊肉跳的力量，将她的嫩肉狠狠地碾压，贯穿！

“咿咿咿…啊…哥哥♥…哦……嗯…好厉害…肏的妹妹舒服死了…”妈妈原本还勉强压抑着的呻吟，再次倾泻而出，她的身体，也随着我的抽插节奏，剧烈地摇晃，颤抖。


──────────────────────────────────────────────────
第70章
────────────────────────────────────────

在又一轮狂风暴雨般的抽插之后，妈妈的身体再也无法抵抗内心的欲望，也再也无法拒绝我的挑逗，她缓缓地抬起头，媚眼如丝地看向我，红唇微微张开，吐气如兰，带着一丝丝妥协和娇羞轻声说道：“坏…坏家伙…真…真讨厌…”虽然嘴上嗔怪着，但她的身体，却已经诚实地向我靠拢，红润的脸颊，缓缓地贴近了我的耳垂。

柔软温热的脸颊，紧紧地贴在我敏感的耳廓之上，带来一阵酥麻的痒意和令人心猿意马的温柔触感，妈妈红润的嘴唇，也缓缓地贴近了我的耳垂，温热的气息，喷洒在我的耳廓之上，带着淡淡的幽香，瞬间点燃了我体内最后一丝理智！

“嗯…啊…哥哥…咿咿咿齁♥…好哥哥…快…快一点…淑婉妹妹想…想…好哥哥的大鸡巴……再深些♥…”她那娇媚婉转的呻吟，如同最甜蜜的蜜糖，在我的耳边轻轻呢喃，撩拨着我的神经，刺激着我的欲望，让我无比激动和疯狂！

我正沉浸在耳边那销魂蚀骨的呻吟中，胯下肉棒更是埋头苦干不知疲倦地疯狂抽干，一刹那间，耳垂上突然传来一阵柔软湿润的触感，那是妈妈的香舌，如同温柔的羽毛，轻轻缓缓地划过了我的耳垂。

“嘶……”我忍不住倒吸一口凉气，那种感觉，简直难以言喻，软黏酥麻，更带着一种难以名状的暧昧，仿佛妈妈的舌尖正在撩拨我的灵魂，点燃我内心深处最原始的欲望之火！

我感觉自己的身体仿佛被电流击中，猛地一僵，抽插的动作也下意识地放缓了几分，想要更加仔细真切地感受着耳垂上那销魂的触感，我侧过头，看向紧贴着自己耳廓的妈妈，只见她媚眼如丝，俏脸绯红，嘴角勾勒出一抹狡黠俏皮的笑容，仿佛一只偷腥成功的猫咪，得意又可爱。

“淑婉好妹妹…”我的声音带着一丝毫不掩饰的赞赏和调侃，“你…你真是越来越懂男人了…”

妈妈听到我的赞赏，俏脸上的红晕更浓了几分，媚眼水光潋潋，风情万种，她幽怨地白了我一眼，红唇轻启，声音幽幽，带着一丝娇羞和无辜：“我……我不知道你在说什么…”妈妈故意装作听不懂我的暗示，想要维持最后一丝矜持和体面。

“还装…”我轻笑一声，低声说道：“你刚才在我耳边呻吟的时候，真是爽死了…声音柔柔腻腻的，像小猫咪一样…香舌还故意滑过我的耳垂…湿漉漉软绵绵的…真是爽翻天了…”

“啊…咿咿咿？……才…才不是故意的…是因为你…你肏的太快…太深了…我…我叫的时候…贴的那么近…嘴唇…嘴唇肯定会不小心碰到的♥…”她结结巴巴地解释着，声音越来越小，越来越弱完全是一副心虚理亏的模样试图想要将一切都归咎于我的粗暴。

我听着妈妈口是心非的反驳，嘴角扬起一抹带着侵略性的笑容，我知道，妈妈的娇羞只是最后的伪装，她身体的诚实反应早已出卖了她内心的真实渴望，我不再与她做无意义的口舌之争，而是用行动来证明一切！

“嘿嘿…”一声低沉的坏笑从我喉咙深处溢出，我猛地发力，再次加速抽插的频率和力度！

肉棒在紧致湿润的蜜穴中，如同脱缰的野马般，横冲直撞！

“啊…嗯…齁齁齁…”妈妈在我这突如其来的狂猛攻势下，瞬间土崩瓦解，溃不成军！娇媚婉转的呻吟，在不受控制地从红唇间溢出！“嗯…啊…哥哥…咿咿咿齁♥…亲哥哥…啊…”在极致的快感冲击下，妈妈的意识开始变得模糊，只剩下最纯粹的感官体验，在主宰着她的身体，支配着她的灵魂。

她那柔软湿润的香舌，此刻仿佛化身为一条充满魔力的小蛇，在我敏感的耳廓之上，不知羞耻地舞动，翻飞，缠绕，每一个舔舐都充满了令人神魂颠倒的诱惑，而就在这销魂蚀骨的舌尖挑逗中，我的腰身也在一下又一下地，凶猛地，深入地，肏干着她的蜜穴，“啊…嗯…不行了…咿咿咿…太厉害…妹妹的骚屄…到顶了…要被大鸡巴肏死了♥…太舒服了…”

肉棒每一次抽出，又狠狠顶入，都仿佛要将她贯穿，与耳畔的温柔缠绵形成极致的反差，更加刺激着感官神经，妈妈舌尖如同狡猾的小猫般，细致地描绘着我耳廓的每一寸肌肤，时而轻柔地划过耳垂，时而又加重力道，用力地吮吸着耳廓的软骨，伴随着舌尖的吮吸，我的肉棒也如同最狂暴的攻城锤，一下又一下地撞击着她蜜穴深处的柔软，撞得她娇躯颤抖，浪叫连连，仿佛要将她彻底捣碎。

温热的唾液，如同甘霖般，源源不断地滋润着我耳廓，湿漉漉的，黏糊糊的，却又带着一种难以言喻的甜蜜和诱惑，而每一次唾液的滴落，都像是为我的抽插节奏打着节拍，加速着我胯下的动作，也加速着两人攀向高潮的步伐。

与此同时，妈妈穿着肉色丝袜的美足，也愈发用力紧密地，交叉绞紧我的腰身！

“齁齁齁…啊…哥哥…太深了♥…”妈妈娇媚的呻吟从红唇间溢出，在丝袜美足的绞缠之下，我的抽插仿佛也变得更加有力，更加深入，每一次挺腰送胯，都能够感受到腿间丝足紧绷的弹性。

“啊…齁哦哦哦哦哦♥？…哈啊…大鸡巴哥哥…用力用力肏我……”耳边的呻吟变得急促而高亢，随着双腿的收紧，蜜穴也更加紧致地包裹着肉棒，让两人快感如同浪潮般一波接着一波袭来，而我回应的方式，就是更加卖力凶猛的抽插。

“咿咿咿齁♥…哦…太美了…齁齁齁…淑婉要不行了……哥哥的鸡巴又硬又烫…要把妹妹的穴儿都肏丢魂了♥……”妈妈的呻吟带着一丝迷醉，仿佛无比沉迷于这场肉欲的盛宴之中“啊…哥哥…快点…腿…腿都缠的快麻了…咿咿咿…好酸…啊…可是好喜欢♥…啊…快点肏死妹妹吧……”

“嗯…哈…齁齁齁…肏得我好舒服…啊…淑婉想丢了♥……水水…想出来了…好哥哥…再深些…妹妹…齁齁齁咿♥……爽的不行了…”

我被她那放浪的呻吟彻底吞噬，腰身如同上了马达般，猛然挺动，“啪啪！啪啪啪！”妈妈的呻吟变得断断续续，丝袜脚掌与我腰腹的紧密贴合，而我的每一次抽插，都能够感受到妈妈丝袜美足的反向作用力，脚掌紧贴着我的腰腹，随着我的动作而微微滑动，这种细微温柔的摩擦刺激着我腰腹的敏感神经，让我更加欲罢不能。

“啊♥……不行了…要死了…哥哥……齁齁齁……淑婉要舒服死了…快…快……肏烂我……”

妈妈穿着肉色丝袜的蜜桃臀，也随着她浪叫的节奏，愈发卖力主动地，向前拱送！

浑圆饱满的臀部，弹性十足，蜜桃臀每一次前挺都带着令人心惊肉跳的肉感，将她蜜穴更加紧密深入地，嵌合在我的肉棒。

“咿咿咿……好满足……好深……要顶穿花芯儿了……啊…”蜜穴仿佛要将我的肉棒吞噬殆尽，每次抽插都如同火星撞地球般，迸发出更加强烈的快感，丝袜的细腻柔滑，与肉棒的粗犷滚烫，形成了鲜明的对比，却又完美地融合在一起，构成了一种极致的感官刺激。

“好妹妹，你的丝袜蜜骚臀扭的好厉害，看来是真的被肏爽了，让大鸡巴哥哥让你更爽一点！”我淫笑道，每一次都带着摧枯拉朽之势，狠狠撞击着妈妈的蜜穴，随着妈妈臀部的拱送，蜜穴紧致的嫩肉如同粘腻的霜糖般，层层叠叠地包裹着肉棒，每一次收缩，都带来一阵阵令人灵魂颤栗的快感，仿佛要将我的精髓都吸干殆尽！

不仅如此，妈妈的两条玉臂，也如同八爪鱼般，紧紧地缠绕在我的脖颈之上！

“哥哥…齁齁齁齁…抱紧我♥…要飞起来了…啊…抓住妹妹的骚臀儿…狠狠的肏死我…”妈妈的两条玉臂，此刻如同八爪鱼般，紧紧地缠绕在我的脖颈之上，她呻吟带着一丝飘忽，仿佛灵魂都快要出窍。

“太骚了！！”

我感受着脖颈上妈妈如同藤蔓般缠绕的柔软手臂，非但没有感到丝毫的不适，反而更加渴望将身下的尤物彻底占有，狠狠蹂躏！

双手也再不满足于仅仅是抚摸，而是如同饿虎扑食般，骤然发力，一把抓住妈妈那穿着肉色丝袜的浑圆蜜桃臀！

我的手掌如同铁钳般，牢牢地抓住妈妈的臀峰，用力地揉捏起来！

饱满的丝袜臀肉在我的掌心下，如同柔软的面团般，被肆意揉捏，挤压，每一次揉捏，都仿佛要将丝袜下的臀肉揉碎一般！

“咿齁齁…啊…好哥哥…啊啊啊♥…别…别捏那么用力…啊……痛…啊…坏死了你……啊啊……”臀部被大力揉捏，让她感受到了一丝丝的痛楚，与无尽的快感交织在一起，反而更加刺激着她的感官神经。

紧接着，我的手掌又如同蒲扇般，高高扬起，带着破空之势，狠狠地拍打在妈妈的丝袜蜜桃臀之上！

臀肉瞬间剧烈颤动，一阵阵诱人的肉浪荡漾开来，与此同时，我埋藏在妈妈蜜穴深处的肉棒，也随着臀部的拍打节奏，一下又一下地，深入肏干起来！

“啪！”一声脆响，在狭小的浴室空间内回荡，如同炸雷般，震得人耳膜发麻“噗嗤！噗嗤！”肉棒在湿滑蜜穴中抽插的水声，也伴随着拍打声，一同回响，如同战鼓与号角齐鸣，奏响一曲充满原始野性的性爱战歌！

“啊…嗯…噢噢噢♥…好响…好大力…哥哥……你轻点……啊…就不能……对妹妹温柔一点吗……”妈妈的臀部传来一阵火辣辣的疼痛，但与此同时，一股更加强烈的快感也如同电流般，瞬间传遍全身，让她欲罢不能，沉沦其中。

“啊…哈…齁齁齁♥…大鸡巴哥哥…肏我…用力肏淑婉♥…淑婉…快要…快要死了♥…”妈妈的呻吟支离破碎，臀部的拍打与蜜穴的抽插，双重刺激如同海啸般袭来，让她爽的无以复加！

“啪！啪！啪！啪！”

“嗤！噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

“嗯…哥哥…轻点…轻点打…咿咿齁♥…咿咿咿…好疼…鸡巴…大鸡巴…用力一些…啊…”妈妈妈妈的呻吟声，带着一丝委屈的哭腔，娇嫩的臀肉被我毫不怜惜地拍打，让她感受到无比痛并快乐着的极致刺激，为了索取更多的快感，她整个身体都紧紧地贴在我的身上，丰满的乳房挤压着我的胸膛，柔软的乳房如同最温柔的慰藉，像是安抚着我狂暴拍打蜜桃臀的大手，让我野蛮的动作中，也带着一丝丝的温柔和爱怜，但这温柔仅仅持续了一瞬，便被更加汹涌的欲望所吞噬。

下一刻，妈妈缓缓抬起头，原本迷离的水眸中，此刻却闪烁着近乎疯狂的渴望，她主动凑上红润饱满的娇唇，如同饥渴的鱼儿般，狠狠地送上香吻！

娇嫩的唇瓣，带着被氤氲水汽浸润的温热和甜腻，紧紧地贴合着我的唇，贪婪地吮吸，啃咬，仿佛要将我的灵魂都吸入其中！

此刻，妈妈的香舌与我在口腔中纠缠，蜜穴却被我凶狠的肉棒疯狂肏干，浑圆的蜜桃臀更是被我大手又拍又捏，三重刺激如同风卷残云般，同时扫荡侵袭着她的每一分感官神经。

“咿咿咿咿…嗯…哈…啊…亲哥哥…齁齁齁…大鸡巴哥哥♥…好人儿……用力…用力肏我…妹妹……快升天了♥……花芯儿里……羞人的水水…好多…快把妹妹的花心都胀破了…快…亲亲好人…亲哥哥……更快些……让妹妹的骚水水…都丢…丢给好哥哥♥…齁齁噢噢噢噢……”妈妈口齿不清地呻吟着，蜜穴嫩肉骤然紧绷，更加紧致地绞缠着肉棒，浑圆的蜜桃臀更是如同不安分的波浪，随着我的抽插节奏，疯狂地扭动，摆荡，深深的迎合着我的每一次撞击，每一个深顶！

我被彻底刺激得发了狂，一股滚烫的热流瞬间涌遍全身，我感觉自己的肉棒仿佛要爆炸般，胀痛得厉害，龟头更是如同顶着千斤重担，一下一下地，拼命地撞击着妈妈蜜穴深处的柔软，仿佛要将所有的精液，都一股脑地倾泻进去，将这小骚货彻底灌满！

我知道，妈妈快要高潮喷水了，这种强烈的预感，更是让我兴奋得浑身颤抖，胯下的动作也变得更加疯狂！！！

“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”肉棒抽插的水声，如同暴雨倾盆，响彻整个浴室，就在这狂风暴雨般带着令人心惊肉跳力度的抽插之中，我突然一把扣住妈妈的后脑，更加激动地将她的香舌从唇齿间吸吮出来！

舌尖在她湿润的舌面上肆意扫荡，如同品尝世间最美味的琼浆玉液，妈妈的舌头被吻得口水淋漓，晶莹剔透的唾液，如同决堤的洪水般，不受控制地从嘴角溢出顺着嘴角溢，沿着优美的锁骨线条，缓缓滑落，留下晶莹的水迹，而她被情欲浸透的娇躯，更是渗出大量的香汗，细腻的汗珠，布满了她光滑的肌肤，尤其是她穿着肉色丝袜的美足，更是因为情欲的催动，分泌出大量的咸香脚汗，丝袜紧紧地包裹着她柔腻的肉足，将脚汗牢牢地锁在其中，散发出一种浓郁的，带着一丝咸湿闷热的特殊气味，她那穿着丝袜的肉足，在与我腰身紧密贴合的过程中，更是将咸香脚汗，在我腰身上，划出了一道清晰可见的水迹，这迷人的气味瞬间点燃了我体内更加狂野的欲望之火！

“哈啊啊！骚妹妹！我要肏烂你的骚屄！啊啊啊啊啊！”我彻底失去了控制，胯下的冲刺也变得无比骇人，每一次都用尽全身力气，狠狠地撞击着妈妈蜜穴的最深处！

“齁齁哦哦哦哦♥…齁齁齁…太厉害了…淑婉不行了…太深了…要死了…哥哥……我的大鸡巴哥哥…啊啊啊啊啊啊…妹妹的骚水水♥…要从心尖儿……喷…喷出来了…好多…好多水水……都丢给大鸡巴哥哥了♥…啊……丢…丢出来了…妹妹要死掉了…又被亲哥哥的大鸡巴……肏的丢水了…咿咿咿…啊啊…”妈妈的蜜穴疯狂地收缩，绞缠，仿佛要将它彻底榨干，吸进自己的身体深处！

饱满的蜜桃臀更是如同筛糠般剧烈抖动，肉色丝袜紧紧包裹着颤抖的蜜桃臀，随着她身体的痉挛，丝袜与肌肤之间发出细微的摩擦声。

不多时，妈妈的蜜穴深处，如同蓄满了能量的火山，终于迎来了爆发的时刻！

一股又一股滚烫的爱液，如同喷泉般，汹涌而出！

晶莹剔透的液体，带着浓郁的馨香气味，从蜜穴深处喷薄而出，瞬间将两人紧密交合的部位彻底打湿！

爱液如同决堤的洪水，肆意流淌，在我狂风暴雨般的冲刺之下，妈妈再次攀上了情欲的巅峰！

娇躯乱颤，发出撕心裂肺的尖叫，充满了极致的快感和释放的畅快，在浴室中回荡，久久不息，随着这声尖叫，蜜穴再一次喷涌出大量的爱液，彻底将我的肉棒淹没在粘稠温热的液体之中！

与此同时，我也发出一声低沉的闷哼，腰间传来一阵阵酸麻，那是肌肉痉挛的前兆，也是极致快感带来的生理反应，龟头处更是散发出连绵不绝的胀痛感，那种紧绷的感觉，几乎要将我的意识都彻底摧毁！

紧绷到极致的肌肉在此刻终于彻底放松，如同泄了气的皮球，一股无法遏制的快感，如同山洪爆发般，瞬间从龟头中心传遍全身！

滚烫的精液如同蓄势已久的火山，终于找到了宣泄的出口，猛烈地喷射而出！

带着灼热的温度，如同高压水枪般，一下又一下地，倾泻进妈妈紧致的蜜穴深处！

每一次喷射，都伴随着肉棒剧烈的抽搐和颤抖，“噗嗤！噗嗤！”淫靡的水声更加密集，更加响亮，精液与蜜液交融的声音，如同生命原始的律动，也像是情欲最极致的绽放！

妈妈被这如同熔浆般的精液一浇，娇躯再次颤抖了一下，瞬间让她发出更加尖锐的，更加浪荡的呻吟！

“啊啊啊啊啊…齁齁齁♥…好烫…唔…要死了…哥哥…大鸡巴哥哥♥…都射进来了…都射进淑婉的心尖儿来来……啊啊啊啊啊啊♥…”

滚烫的精液浇灌着她蜜穴深处的每一寸嫩肉，带来一阵阵酥麻的颤栗，一波又一波地冲击着她的神经，让她彻底失去了思考能力，只能发出无意义的浪叫。

在这极致的快感中，两人同时达到了高潮的顶峰，浴室中，弥漫着浓郁的荷尔蒙气息，以及缠绵过后，淡淡的汗味和精液的腥味，空气仿佛都变得粘稠起来，而此时两人身体紧密贴合，彼此的体温、气息和心跳，都交织在一起，构成一幅极致淫靡，又充满原始野性的性爱画面……


──────────────────────────────────────────────────
第71章
────────────────────────────────────────

激情过后，我的呼吸依旧粗重而急促，两人紧紧相拥的身体，还残留着高潮过后的余韵，我低下头，轻轻地在妈妈的耳边吹了一口气，湿热的气息喷洒在她敏感的耳廓上，引得她一阵轻颤，我的嘴角勾起一抹坏坏的笑容，压低声音问道：“妈妈，那个，弟弟他……是不是……睡着了？”。

妈妈的身体微微一僵，她当然明白我话语中的含义，高潮过后的红晕还未完全褪去，脸颊上依旧残留着缠绵过后的绯红，她轻轻地扭动了一下身体，故意装作不解地问道：“睡着了……怎么了呢？”语气中带着几分娇嗔和疑惑，连眼角眉梢都带着一丝春意。

我嘿嘿一笑，我将头埋在妈妈的颈窝处，轻轻地嗅着她身上散发出的淡淡的香气，混合着高潮过后，汗水和体液的特殊气味，让我感到一阵阵的迷醉，我不怀好意的在妈妈的耳边说道：“妈妈……一会……洗完澡……能不能……去……我房间？”妈妈闻言，柔柔地捏了一下我腰间的肉，随后娇媚地白了我一眼，嗔怪道：“小畜生，你……还折腾啊？就……就不能安生些吗？”

我壮起胆子，带着撒娇的意味说道：“这不能怪我啊，妈妈，你太迷人了，我只想每天把这根东西泡在你那里，哪有心思想其他的！”说完，我的双眼紧紧地盯着妈妈，眼神中充满了炙热和贪婪，仿佛要把妈妈彻底吞噬。

妈妈听到我如此粗俗又直白的话，顿时又羞又气，脸上红晕更甚，娇艳欲滴，她那红润的嘴唇嘟起，显得格外娇俏，她气呼呼地揪起了我的耳朵，指腹轻轻地掐着我的耳垂，略微使劲，带着疼痛，也带着一丝惩罚的意味。

“说什么浑话呢，你个小畜生又没大没小了是吧！”

妈妈的声音虽然娇滴滴的，但也带着一丝责备，显然，我这放肆的话已经触碰到了她内心深处那根禁忌的弦。

我吃疼，连忙讨饶，我故作痛苦地皱起了眉头，双手捂着被揪住的耳朵，嘴里发出“哎呦呦”的呻吟。

“妈妈，妈妈，疼，疼，轻点啊……我错了，我错了还不行吗？下次再也不敢乱说了！”我一边讨饶，一边偷偷地观察着妈妈的表情，我知道，妈妈虽然表面生气，但似乎也并不讨厌我的这种调戏，我的眼神中，闪过一丝坏笑，那挺立的肉棒微微顶向妈妈的腹部，仿佛在兴奋地回应着妈妈的惩罚。

“你真惹人厌，别使坏了……赶紧上楼吧！”妈妈嗔怒道，声音软糯，像是情人间的打情骂俏，她感受到小腹处那坚硬的抵触，又羞又恼，生怕我兽性大发，在这里再来一次。

我嘿嘿一笑，也知道适可而止，我嗯了一声，心里也明白，妈妈不可能真的上楼找我，毕竟以妈妈的性子，除非太阳打西边出来。

“那哥哥我，先上楼了，好妹妹！”我嘴嘿嘿一笑，对着浴室里的妈妈抛了个媚眼，然后迅速转身，打开浴室门走了出去。

妈妈看着我离去的背影，气得直跺脚，这个小兔崽子，真是越来越没边了！

她深吸一口气，平复了一下自己激动的心情，褪下衣物，温热的水流倾泻而下，水珠顺着她凹凸有致的曲线滑落，在灯光的照耀下，泛着晶莹的光泽，她抬起头，闭上眼睛，试图将刚刚那些旖旎的画面冲刷干净。

可是，和我发生的一切却像生了根一样，牢牢地扎在她的脑海里，挥之不去。特别是我最后那句“好妹妹”，更是让她心跳加速，羞郝不已。

她伸出纤细的手指，轻轻抚摸着自己被肆意蹂躏过的娇嫩部位，蜜穴因为刚才的疯狂而变得异常敏感，似乎还能感受到我肉棒的温度，妈妈轻轻地叹了一口气，眼神中充满了迷茫。

她知道，自己和我的关系已经变得越来越复杂，越来越危险，可是，自己似乎已经无法自拔，越陷越深了，等到真正沉沦或者关系暴露那一刻，自己又该如何面对自己的丈夫和世人的眼光……

回到房间，妈妈赤着脚，踩在床边柔软的地毯上，下身还未完全散去的酥麻感让她觉得自己每一步都像是踩在棉花上，轻飘飘的，她的头发沾染了些水汽，丝丝缕缕的水珠顺着发梢滴落，微微打湿了她刚换上的丝质睡裙，贴在她刚刚被热水冲刷过的肌肤上，勾勒出她曼妙的曲线。

妈妈走到床边，低头看着熟睡的小儿子-弟弟林泽的呼吸均匀，小脸儿红扑扑的，像是做了什么美梦，嘴角还挂着甜甜的笑意，妈妈的心一下子软了下来，她伸手轻轻抚摸着林泽的额头，指尖触碰到我柔软的皮肤，心里却涌起一阵难以言喻的愧疚。

“哎……”她低声呢喃，柔和的目光在林泽的脸上停留了片刻，随后落在了一旁的手机上，手机屏幕亮了起来，几条未读消息静静地躺在那里。

她犹豫了一下，最终还是伸手拿起了手机，指尖在屏幕上轻轻滑动，解锁后，微信的界面跳了出来，她点开了我的对话框，几条消息立刻映入眼帘：

“妈妈，才分别一会我又想你了！”

“还没洗完吗？”

“好妹妹？人呢？[坏笑表情]”

妈妈看着手机屏幕上我发来的消息，俏脸瞬间涨红，像是熟透的蜜桃，娇艳欲滴，林睿这个小畜生，真是哪壶不开提哪壶！

刚刚在浴室里，她自己被我干得神魂颠倒，在我的挑逗下自己才情难自禁地喊着“哥哥”，现在被我这样赤裸裸的亲昵叫着，真是羞得恨不得找个地缝钻进去，她咬着下唇，指尖快速地在屏幕上敲击着，回复道：“小睿，你瞎叫什么呢！不许再这么叫了！”

我似乎很享受妈妈这种小女人姿态的回复，很快又回复道：“好好好，我不叫了，妈妈可别生气，但是刚刚妈妈叫哥哥的时候，声音那么甜，那么腻，我真的听得骨头都酥了，真香再听一遍呢！[色眯眯的表情]”

妈妈看着这条消息，心跳再次加速，和我的缠绵画面再次浮现在脑海，当时我炙热的肉棒野蛮地冲撞着她的蜜穴，自己娇声求饶，一声声浪荡的“哥哥”脱口而出，那时的她哪里还有半分平时里的矜持和优雅，随着我滚烫的精液肆意地灌注进她的子宫，一声声粗重的喘息和浪荡的娇吟仿佛还在耳边回荡，酥麻的快感似乎又在身体深处跳跃起来，让她浑身燥热，下身又不自觉地分泌出丝丝爱液。

想到这里，妈妈的脸颊更加滚烫，仿佛要烧起来一般，她连忙放下手机，双手捂住发烫的俏脸，想让自己冷静下来，就在妈妈努力平复心情的时候，手机再次震动起来，是我又发来了消息：“不会真生气了吧？”后面还跟着一条：“不过妈妈，你刚刚叫哥哥的时候，声音真的好好听，浪死了，一想起来我鸡巴都硬了，现在还梆硬梆硬的呢，要不要给你看看？[坏笑表情]”

妈妈看到这条消息，顿时又羞又气，林睿这个小畜生，真是越来越没下限了，什么话都敢说，居然还敢问她要不要看他的鸡巴，简直是胆大包天！

她气得浑身发抖，指尖颤抖着在屏幕上打字，想要狠狠地训斥我一顿，可是想了半天，却又不知道该怎么说出口，最终只能恨恨地回复一句：“滚！”发送完消息，妈妈直接把手机扔到一边，躺在小儿子林泽一旁拉过被子蒙住头，企图隔绝一切外界的干扰，可是脑海中却还是不停地回荡着我那些露骨的调侃和挑逗，让她心烦意乱，难以入眠。

一边的手机屏幕再次亮起，幽幽的光芒映照在妈妈娇艳的脸庞上，一条新的微信消息赫然出现在屏幕中央，妈妈本想置之不理，可指尖却像是被磁铁吸引一般，鬼使神差地再次点开了微信。

一点开，一张充满雄性侵略气息的图片，占据整个手机屏幕的，一根粗壮狰狞的肉棒，勃然怒放，如同饱胀的紫红色茄子，顶端狰狞的龟头圆润硕大，仿佛一颗熟透的紫葡萄，粗壮的茎身上，青筋如同虬龙般盘踞，根根贲张，充满了爆炸性的力量感。

镜头似乎是从下往上拍摄，更显其雄伟壮硕，背景是略显凌乱的床单，以及男人微微精壮的大腿，腿根处的浓密绒毛异常丰茂，更添几分原始野性。

妈妈只觉得脑海中“嗡”的一声，一股异样感受瞬间从脚底窜至头顶，俏脸刹那间红得像是要滴出血来，虽然她已经不是第一次和我发生关系，也早已见识过我那根巨物的可怕尺寸，但这样赤裸裸，毫无遮掩的展现手机屏幕前，还是让她感到一阵强烈的冲击。

下意识地，妈妈的目光不受控制地在那张图片上逡巡，那狰狞的血管，饱胀的龟头，以及照片中透露出的蓬勃生命力，竟让她感到一阵莫名的心悸，蜜穴深处似乎也开始微微发痒，一股湿润的感觉悄然蔓延开来，让她又羞又恼，却又无法遏制地感到一阵阵悸动。

就在妈妈内心天人交战之时，我的消息再次发了过来：“妈妈你看，它是不是又想你了。[坏笑表情]”

看着屏幕上那句带着露骨和暗示意味的话语，妈妈羞愤万分，她咬着贝齿，飞快地在屏幕上敲击着，回复道：“呸，你真不要脸，这丑东西真恶心！”

仅仅过了几秒钟，我的消息又来了，这一次，回复的消息中像是带着几分委屈和撒娇：“妈妈你这可就过河拆桥了，刚刚不是它让妈妈欲仙欲死的吗，怎么能说它丑呢[害羞的表情]。”

看到我下流又暧昧的回复妈妈抿着红唇，立马回了一句：“它不仅丑，还坏！[微笑表情]”看着自己发出去的消息，妈妈瞬间意识到自己刚才的回复有多么不妥，这句话，更像是一种带着娇嗔的打情骂俏，尤其是后面还跟了一个“微笑表情”，更是将原本的贬低意味冲淡了大半，反而增添了几分暧昧和纵容。

果然，我像是得到了鼓励一般，消息立刻回复过来，这次的语气更加大胆放肆：“坏才刺激嘛，妈妈难道不喜欢我这根坏坏的东西？[色眯眯的表情]，可惜我这兄弟跟着我太吃苦了，今天晚上就吃了一次，现在只能让它自己憋着了，真是太难熬了，感觉它都要爆炸了，妈妈你就一点都不心疼它吗？[可怜兮兮的表情]”

妈妈看着我的消息，噗嗤一声笑了出来，不过，我的话却像是一根羽毛，轻轻地撩拨着妈妈，让她原本有些迷乱的心湖，开始荡漾起更加明显的波澜：“心疼？真是活该！”

发完，妈妈想象着我此刻的样子，年轻的身体，充满活力的肉棒，以及那双总是带着几分坏笑的眼睛，一股莫名的燥热感再次涌上心头，她回想自己自从和我发生关系之后，自己仿佛重新焕发了青春活力，身体也变得更加水润和光彩照人。

我见妈妈回复中的语气软了下来，立刻得寸进尺，继续在微信上哭惨：“妈妈，你就真的这么狠心吗？它每次那么卖力的伺候你？[委屈表情]”

“妈妈……”

“哎……”


──────────────────────────────────────────────────
第72章
────────────────────────────────────────

妈妈看着我一条接着一条发来的消息，又是可怜兮兮的表情，又是露骨的流氓话，简直让她又羞又气，哭笑不得，这个小畜生，真是越说越没谱了！

她深吸一口气，强迫自己冷静下来，指尖快速地在屏幕上滑动，回复道：“行了，别再说这些乱七八糟的了，我要睡觉了，对了，记得把聊天记录删了！” 我看着手机屏幕上妈妈发来的消息，原本还带着几分期待的眼神瞬间黯淡了下来，嘴角也委屈地撇了撇，像一只被主人抛弃的小狗，可怜巴巴地回复道：“好吧……那妈妈晚安，我这就删，保证不留痕迹！”消息的末尾，还特意加上了一连串表示可怜的小表情，试图挽回些什么，但最终也只能无奈地接受即将结束的聊天，妈妈看着我略显失落的回复，有些不忍，回复了一句：“嗯，早点睡吧。”发送完消息，妈妈便锁上了手机屏幕，原本还微微泛红的脸颊，此刻又恢复了平静，眼神也变得清明起来。

然而，当妈妈准备入睡时，突然想起刚在浴室里，和我疯狂缠绵的时候，自己穿的那双肉色丝袜，当时事后匆忙，自己洗完澡就上了楼，那双丝袜现在应该还留在脏衣篓里。

思绪飘飞间，妈妈的脑海中忽然闪过一个念头，一个让她自己都感到有些震惊和羞耻的念头 ，要不 …就把那双破损的肉色丝袜，送给小睿，给他解解馋？

她想起了我那双总是带着侵略性的目光，尤其是她的丝袜美腿，更是让我魂牵梦萦，每次我都会毫不掩饰地直勾勾盯着，眼神中充满了渴望和痴迷，而且两人情到浓时，我那滚烫的舌尖，都会贪婪的在她纤细的脚趾间，脚心，甚至脚掌上，忘情地舔舐吮吸，仿佛那是一件世间最美味的珍宝，那种带着几分变态的迷恋，却又意外地让她感到一丝异样的刺激和满足。

想到这里，妈妈的脸颊瞬间又变得滚烫，如同火烧一般，心跳也开始不受控制地加速起来，将自己穿过的，还带着自己体味的，甚至是被小睿的肉棒顶破的丝袜，再送给他……这简直……简直太色情，太荒唐了！

但是，这个念头却如同魔咒一般，在她脑海中挥之不去，她仿佛能看到我收到这双带着自己体温和气味的丝袜时，会露出怎样震惊，惊喜，甚至是欣喜若狂的表情，我一定会像得到什么稀世珍宝一般，小心翼翼地捧着那双丝袜，然后……？

妈妈的思绪开始不受控制地飞驰起来，她想象着我会将那双丝袜紧紧贴在鼻尖贪婪地嗅着上面羞人的味道，甚至……甚至可能会将丝袜套在我的肉棒上，然后丝袜紧紧包裹着肉棒疯狂地撸动，一边上下套弄，一边在脑海中幻想着自己穿着丝袜的模样，幻想着用自己的肉棒，狠狠地贯穿丝袜破洞处的蜜穴……

妈妈咬了咬嘴唇，眼神中闪过一丝羞涩和难为情，仿佛下定了某种惊天动地的决心一般，她缓缓地从床上坐了起来，然后悄悄地走到卧室门口，小心翼翼地打开房门，探头向楼下张望了一眼……

妈妈轻手轻脚的来到了浴室，幸好自己想起，要是明天被家人不小心看到了这条丝袜，那后果简直不堪设想，那翻开了衣篓上面的衣物，目光落在了被肉棒贯穿裆部，撕扯开一道口子的连裤肉色丝袜，裆部肉色的天鹅绒材质已经被彻底撕裂，破开一个不规则的洞口，边缘处还残留着一些被贯穿撕扯开的薄薄丝线，显得狼狈不堪，原本光滑细腻的丝袜表面，也因为被爱液浸润，而变得有些褶皱和潮湿，甚至还隐约残留着一些欢爱过后的气味。

四楼的房间里，我正撸着肉棒，脑海里一遍遍回放着刚才和妈妈在浴室里缠绵的画面，手指机械地套弄着肉棒，想象着那温软湿滑的蜜穴，以及妈妈销魂的娇喘呻吟。

突然，一阵轻微的敲门声，如同石子投入平静的湖面，瞬间打破了我旖旎的幻想。

“咚咚咚—

声音不大，却清晰地传入我的耳中，我猛地一怔，手上的动作也随之停了下来，心脏仿佛被一只无形的大手攥紧，砰砰砰地狂跳起来，我特么不会是撸出幻觉了吧？

我有些难以置信地眨了眨眼睛，一向自诩矜持优雅的妈妈怎么可能主动找上门来？

而且是在现在这种时候，孤男寡女，深更半夜的，真的会是妈妈吗？

我屏住呼吸，竖起耳朵，仔细倾听着门外的动静，“咚咚咚——”敲门声再次传来，这一次，更加清晰，也更加坚定，我猛地从床上翻身而起，顾不得身上还只穿着一条单薄的内裤，也顾不得手中还握着勃起的肉棒，赤着脚就冲到了房门边。

我深吸一口气，努力平复着激动的心情，然后小心翼翼地握住门把手，像是生怕惊扰了门外的人一般，动作轻柔地将房门拉开了一条缝隙。

透过门缝，我一眼就看到了站在门外的身影，高挑玲珑，曲线曼妙，不是别人，正是我魂牵梦萦的性感妈妈——虞淑婉！

刹那间，我只觉得全身的血液都仿佛沸腾了起来，心脏更是如同擂鼓般剧烈跳动，几乎要从胸腔里蹦出来，真的是妈妈！

她竟然真的来了！

这……这简直就像是在做梦一样！

我猛地将房门完全打开，脸上瞬间堆满了惊喜和讨好的笑容，语气中带着几分难以置信的激动和兴奋，“妈妈！真的是你啊！我还以为自己在做梦呢？”

门外的妈妈虞淑婉，此刻却显得有些局促不安，白皙的脸颊上泛着淡淡的红晕，一双水汪汪的大眼睛，此刻也有些飘忽不定，不敢与我的目光直接对视，纤细的手指，有些紧张地绞着睡裙的衣角，浑身上下都散发着一股与白天端庄优雅截然不同的娇羞和美艳。

妈妈的五官精致妩媚，眉如远山含黛，眼似秋水盈盈，明媚动人，高挺的鼻梁下，是一张红润饱满的性感嘴唇，此刻正微微抿着，带着一丝羞郝，长发发梢微微有些湿，略显凌乱，却更添了几分慵懒和娇柔，她的肌肤保养得极好，白皙细腻，吹弹可破，虽然已经三十多了，但脸上却丝毫看不出岁月的痕迹，反而更增添了几分人妻少妇的韵味。

她的身上穿着一件淡紫色的丝绸吊带睡裙，质地轻柔飘逸，柔软的丝绸紧贴着她光滑细腻的肌肤，完美地勾勒出她凹凸有致的性感曲线，睡裙的领口开得很低，露出大片雪白的肌肤，以及深邃的乳沟，饱满的雪乳呼之欲出，仿佛要挣脱束缚跳出来一般，吊带细细的，堪堪挂在肩膀上，更显得肩颈线条优美，锁骨精致性感，裙摆很短，只够遮住大腿根部，露出一双笔直修长的美腿，腿部的肌肤白皙光滑，没有一丝瑕疵，脚上则是一双毛茸茸的粉色兔子拖鞋，更添了几分诱人和娇俏。

“嗯……”妈妈轻轻应了一声，她抬起头，偷偷瞄了我一眼，目光触及到我赤裸的上身，以及只穿着一条内裤的下半身时，脸上的红晕瞬间又加深了几分，眼神也变得更加慌乱起来，仿佛被烫到了一般，不敢再看。

我看着眼前美艳不可方物的妈妈，被她娇羞的神态和性感的睡裙彻底迷住了心神，一股强烈的冲动涌上心头，让我再也按捺不住内心的渴望，我喉咙滚动了一下，未经大脑思考，我的大手便如同有了自己的意识一般，迫不及待地伸了出去，一把搂住了妈妈纤细柔软的腰肢。

妈妈的腰肢盈盈一握，肌肤光滑细腻，触手生温，透过薄薄的丝绸睡裙，我甚至能感受到妈妈腰间肌肤的细腻纹理和温热的体温，入手的柔软触感，让我下腹也陡然一紧，原本就坚硬如铁的肉棒，更是胀大了一圈，顶得内裤都有些变形。

然而，妈妈却像是受惊的小猫一般，身体微微一僵，本能地向后躲了一下，她的动作幅度并不大，仅仅是轻轻一侧身，却恰到好处地避开了我充满侵略性的大手，显示出她既不想彻底拒绝，又不愿太过主动的复杂心态。

与此同时，妈妈带着一丝嗔怪意味的娇嗔声也传入我耳中：“老实点，别动手动脚的。”妈妈的语气虽然带着几分责备，但却软糯娇柔，像是一种带着撒娇意味的欲拒还迎。

我被妈妈这看似拒绝，实则暧昧的反应弄得有些摸不着头脑，我愣了一下，原本还带着几分兴奋和期待的脸上，浮现出一丝疑惑和不解，难道是自己太心急了？

还是说妈妈只是在故作矜持？

我挠了挠头，一脸茫然地看着妈妈，眼神中充满了疑惑和询问，仿佛在问：“妈妈？我.......你这是搞的哪一出？”

“咯咯～”妈妈被我这副懵逼茫然的模样逗得轻笑出声，但想到自己接下来的举动，俏脸却又忍不住微微发烫，更加羞赧起来，她眼角含春，美眸闪烁，长长的睫毛微微颤动着，如同两把小扇子，妖娆美艳。

妈妈欲言又止，似乎在犹豫着什么，就在我疑惑不解之际，她藏在身后的右手终于缓缓伸了出来，手中，赫然拿着一团皱巴巴的东西，正是那条被我捅穿的连裤肉色丝袜。

丝袜被揉成一团，原本光滑细腻的天鹅绒丝袜，此刻布满了褶皱，显得有些狼狈不堪，丝袜的颜色也比之前略深了一些，带着一丝不自然的潮湿感，隐隐约约的，一丝若有若无的气味，从那团丝袜上飘散出来，一丝闷热的足汗气息，混杂着一丝若有似无的爱液味道，交织在一起，形成一种暧昧而又令人遐想的特殊气味，如同熟透的水果，带着一丝甜腻，又如同发酵的酒酿，带着一丝醇厚，细细嗅闻，甚至还能分辨出其中一丝淡淡的，属于风韵人妻特有的体香，复杂而又微妙，充满了挑逗和诱惑。

这股味道并不浓烈，却如同无形的丝线，丝丝缕缕地钻入两人的鼻尖，瞬间便让空气变得暖昧而又黏稠起来，妈妈原本就红润的脸颊，此刻更是红得发紫，滚烫的温度几乎要将空气都灼烧起来，妈妈感到自己的心跳再次加速，连带着胸前那对饱满的雪乳，也随之颤动不已。

妈妈强装镇定，眼神飘忽，不敢去看我的眼睛，只能故作嗔怒地嘟囔着：“真是的，都是你这小畜生，把我这双丝袜都弄坏了，这叫别人还怎么穿……丝袜成样子我也不知道丢哪里好，你明天记得帮我扔了吧，可别被人看到……”

然而，妈妈的话音未落，眼前的我却像是被施了定身咒一般，整个人都僵在了原地，一双眼睛直勾勾地盯着她手中的那团皱巴巴的丝袜，仿佛那是什么稀世珍宝一般，我凭借本能的伸出手，小心翼翼地从妈妈手中接过那团丝袜，指尖触碰到丝袜表面时，还带着一丝轻微的颤抖，像是触碰到了什么神圣之物。

紧接着，我做出了一个让妈妈始料未及的举动——我将那团丝袜凑到鼻尖，深深地吸了一口气。

“嘶——”

刹那间，这股旖旎的味道瞬间窜入我的鼻腔，直冲大脑，那是一种难以言喻的，充满了女性气息的原始味道，带着一丝闷热的潮湿，一丝微微的咸香，以及一丝若有若无的甜腻，仿佛将妈妈美足最隐秘，最私密的气息，都浓缩在了这一团小小的丝袜之中。

我只觉得自己的灵魂都仿佛被这股气味彻底俘虏了，我的喉结也上下滚动着，像是要将丝袜的气味都吸干一般，就连握着丝袜的手指，也因为太过用力而微微颤抖起来。

“啊！哦！”

一声满足的喟叹从我的喉咙深处溢出，我紧闭双眼，像是品味着世间最美味的佳肴一般，贪婪地吮吸着丝袜上散发出的气息，脸上的表情也变得无比陶醉和迷恋，仿佛整个人都沉浸在了一种极致的感官享受之中。

看着我这副如痴如醉，近乎癫狂的模样，妈妈既感到有些震惊，又感到有些难为情，她忍不住撇了撇嘴，语气中带着几分嗔怪和嫌弃啐道，“真是个小变态，这丝袜我……我都穿了一整天了……那么脏兮兮的，还有些。奇怪的味道，你还那么享受，真是恶心死了。”

我却像是完全没有听到妈妈的抱怨一般，依旧沉浸在那股令人销魂的气味之中，我缓缓睁开眼睛，嘴角却微微上扬，露出一个带着几分傻气，又带着几分痴迷的笑容，“妈妈，才不脏呢，这可是您穿过的丝袜，上面有妈妈的气息，我……我简直爱死了。”说话间，我又忍不住将丝袜凑到鼻尖，再次深深地嗅了一口，脸上的表情更加沉醉，仿佛吸食了某种令人上瘾的毒药一般。

听着我的话，妈妈心中泛起一种难言的复杂情绪，既有几分被冒犯的羞耻，又有一丝丝窃喜和满足，她幽幽地瞪了我一眼，带着几分无奈和纵容：“你，越说越没边，我把丝袜给你，是让你帮我丢掉了，可不是让你拿来做什么奇怪的事情。”

我嘿嘿一笑，脸上的褶子都像开了花，我连连点头，嘴里含糊不清地应承着：“明白明白，丢掉，肯定丢掉，妈妈您放心，我保证……嗯……物尽其用！”

话音未落，我便迫不及待地伸出手，再次伸手搂住了妈妈纤细柔软的腰肢，将她柔软的娇躯往自己怀里带了带。


──────────────────────────────────────────────────
第73章
────────────────────────────────────────

妈妈象征性地挣扎了一下，感受到我手臂上传来的炙热体温和年轻而又充满活力的气息，也就顺从了，她看着我一副色迷心窍的猪哥样，故作嫌弃地白了我一眼，娇声道：“什么物尽其用？小睿你这小变态，拿我丝袜做什么……龌龊事！还有……快点放开我！”话虽如此，她却并未真的推开我，反而身体微微一侧，饱满圆润的蜜臀有意无意地向我的胯部蹭了蹭。

那柔软弹性的臀肉隔着轻薄的睡裙，挤掠过我早已坚硬如铁的肉棒，瞬间点燃了我体内熊熊燃烧的欲望之火，我只觉得一股热流直冲脑门，胯下的肉棒更是兴奋地向上顶了顶，恨不得立刻破开束缚，狠狠地插入妈妈那诱人的蜜穴之中。

就在我准备付诸行动的瞬间，妈妈却像是早有预料一般，轻巧地扭动了一下腰肢，柔软的臀肉再次在我胯间暧昧地摩擦了一下，然后伸出纤细的手指，不轻不重地拧了一下我腰间的软肉。

“嘶……”我吃痛地倒吸一口凉气，搂着妈妈的动作也稍稍停顿了一下。

妈妈趁机拉开两人之间过于亲密的距离，嗔怪地瞪了我一眼，红润的嘴唇微微嘟起，带着一丝娇俏和诱惑：“你这根坏东西，怎么一天到晚都不消停？就知道想这些下流的事情，不仅是个小变态，还是个小色鬼！”她说着，手指却暧昧地在我的胸膛上轻轻划过，指尖若有似无地触碰到我胸前挺立的乳粒。

“啊……”我被妈妈若有似无的撩拨，弄得浑身一颤，骨头都轻了二两，情不自禁地发出一声低吟，紧接着，又可怜兮兮地喊了一声，“妈妈……”声音中带着委屈和渴望，眼神苦兮兮地望着妈妈，仿佛受了天大的委屈一般。

妈妈看着我这副可怜兮兮的表情，又想起我先前浴室里肆意爆插自己的模样，知道我这小畜生又在装模作样，她嘴角微微翘起，勾勒出一个妩媚动人的弧度，眼波流转，媚眼如丝，她缓缓的抬起了一条笔直修长的美腿，白皙光滑的美腿在紫色丝绸睡裙的映衬下，更显得莹润如玉。

随着妈妈抬腿的动作，原本就极短的裙摆，更是向上滑动了一段距离，裙下旖旎的风光瞬间一览无余，轻薄性感的黑色蕾丝内裤，边缘精致的花纹，若隐若现地勾勒出蜜穴诱人的曲线，内裤的裆部，是一层半透明的薄纱，隐约可见其中神秘的粉色幽深，以及边缘处溢出的几根浓密而又富有光泽的黑色绒毛。

这撩人至极的春光，仿佛一幅精心绘制的色情画卷，充满了视觉冲击力，在我看得如痴如醉，彻底失神之际，妈妈伸出穿着粉色兔子拖鞋的柔软足尖，如同调皮的精灵一般，轻柔地滑过我坚挺的胯部。

我只觉一股酥麻的感觉从下向上蔓延，直窜头顶，妈妈的足尖在我胯间流连片刻，便不着痕迹地收了回去，她“咯咯～”轻笑一声，戏谑地看了我一眼，露出一抹俏皮的笑容，得意洋洋。

随后，她迈着轻快的步伐，像一只蝴蝶，翩然转身，快速地走回了自己的房间，留下我一个人呆呆地站在原地，久久无法回过神来，此刻我胯间的肉棒，更是胀大得发疼，顶端抵着内裤布料，一下一下地跳动着，我只觉得一股邪火在体内熊熊燃烧，烧得我口干舌燥，我低头看了一眼手中紧紧攥着的那团肉色丝袜，所幸，今晚也不是无处发泄……

第二天，往日总是慷慨挥洒阳光的天空，仿佛被一块巨大的灰色幕布所遮盖，一扫昨日的晴朗明媚，取而代之的是一片阴沉压抑的景象，原本湛蓝如洗的苍穹，此刻已被厚重的铅灰色云层所占据，层层叠叠，密不透风，如同堆积如山的棉絮，又像是倾倒而下的墨汁，将整个世界都笼罩在一片晦暗之中。

天空中，开始飘落起细密的雨丝，起初只是星星点点，如同轻纱薄雾般，飘飘洒洒，随着时间的推移，雨势逐渐增大，细密的雨丝，逐渐变得粗壮起来，连绵不断，密密麻麻，如同断了线的珠帘，从灰蒙蒙的天空中倾泻而下，敲打着屋檐，落在地面上，发出“噼啪”的清脆声响。

我费力地睁开沉重的眼皮，映入眼帘的是一片昏暗的光线，窗外阴沉的天气，如同我此刻疲惫不堪的身体状态，昨晚，在妈妈离开之后，我就像一个饥渴的野兽，将那双带着妈妈汗香和体香的肉色丝袜紧紧包裹着肉棒，一遍又一遍地套弄着，丝袜上残留的淡淡体香，以及足尖部位浓郁的咸香汗味，如同最强烈的春药，刺激着我的神经，让我彻底沉沦在近乎疯狂的自渎之中。

第一次，我只是简单地撸动着肉棒，感受着丝袜带来的细腻触感，就仿佛妈妈温热的小手在轻柔爱抚，最终在妈妈丝袜的包裹下，射出滚烫的精液，尽数倾泻在丝袜内部，将原本就潮湿的丝袜，浸润得更加黏腻。

然而，一次射精并不能满足我体内那股躁动的欲望，不一会儿，我喘息着，拿起那双沾满自己精液的丝袜，再次套在已经疲软下去的肉棒上，这一次，我脑海中浮现出更多淫靡的画面，加上足尖浓郁的汗味，如同催情剂一般，加速着我体内欲望的膨胀，就这样，在近乎疯狂的意淫和撸动中，我接连射出了第二次，第三次，每一次都将大量的精液倾泻在丝袜之中，直到肉棒彻底软了下来，身体也如同被抽空了一般，才终于瘫倒在床上，沉沉睡去。

此刻，宿醉般的疲惫感如同潮水般涌来，我感觉自己的腰酸背痛，双腿发软，胯间的肉棒更是传来阵阵空虚和隐痛，我看了一眼手床旁皱巴巴的丝袜，丝袜表面已经被精液浸湿，变得黏腻而又僵硬，原本的细腻的肉色丝线也变得暗淡无光，散发着一股浓烈的精液腥味，以及汗液的咸湿气味。

我痴迷地将丝袜凑到鼻尖，再次深深地嗅了一口，那股混合着汗液和精液的复杂气味，虽然不再像昨晚那般诱人，却依然带着一丝属于妈妈的独特气息，让我感到一丝莫名的满足和兴奋。

就在我沉浸在回味之中时，楼下突然传来姑姑的声音：“小睿，快起来吃饭了。”

我猛地惊醒过来，这才意识到已经到了午餐时间，我连忙将手中黏腻的丝袜塞到枕头底下，然后翻身下床，双腿却因为过度射精而有些发软，差点一个踉跄摔倒在地，我扶着床沿，勉强站稳身体，然后慢吞吞地朝着房门走去。

简单的洗漱过后，我拖着疲惫的身体下楼，一楼餐桌上，饭菜热气腾腾的香味扑鼻而来，我下意识地咽了咽口水，饥饿感瞬间涌上心头。

一旁的姑姑立刻注意到了我略显萎摩的精神状态，关切地问道：“小睿，你是不是身体不舒服啊？怎么看起来这么没精打采的？”

姑姑的声音温柔而充满关怀，让我心中感到一丝暖意，也略微有些心虚，毕竟我真正的疲惫原因，是昨晚的自渎过度。

我连忙摆了摆手，挤出一个略轻松的笑容，解释道：“没有啦，姑姑，我就是昨晚手机看得太晚了，没怎么睡好。”这个借口虽然略显蹩脚，但在这个手机不离手的年代，倒也算是合情合理。

一旁的爷爷奶奶也加入了对话，奶奶皱着眉头，语气带着几分责备：“你这孩子，怎么玩也要有个度，整夜抱着个手机玩，眼睛都要看坏了。”爷爷也点了点头，附和道：“你奶奶说得对，年轻人要懂得爱惜身体，不要仗着年轻就胡来，晚上早点休息，白天才能精神饱满。”

面对长辈们的轮番“教诲”，我只能连连点头，乖巧地应承着：“是是是，我知道了，以后我会注意的。”我一边说着，一边偷偷抬头，目光不自觉地投向坐在对面的妈妈。

与我憔悴萎靡的状态截然不同，此刻的妈妈，却是容光焕发，神采奕奕，仿佛一夜春雨过后，娇艳盛放的花朵，充满了勃勃生机，她原本就白皙细腻的肌肤，此刻更是如同上好的羊脂玉一般，散发出一种温润的光泽，细嫩得几乎能掐出水来，脸颊上泛着淡淡的红晕，如同清晨沾染了露珠的新生花瓣，娇艳欲滴，微微上翘的嘴角，带着一丝若有若无的笑意，妩媚迷人。

她的眼神如同两汪盈盈秋水，顾盼生辉，眼角眉梢都带着一丝难以掩饰的妩媚风情，仿佛含情脉脉，又似欲说还休，举手投足间，更是散发出一种由内而外的魅惑和春意，妩媚妖娆，风情万种，与我的萎靡不振形成了鲜明的对比，更凸显出她被情爱滋润过后的娇艳动人。


──────────────────────────────────────────────────
第74章
────────────────────────────────────────

我的眼角余光，瞥了一眼妈妈后，赶紧强迫自己低下头，明明身体已经疲惫不堪，胯间的肉棒也因为过度使用而隐隐作痛，可仅仅是看到妈妈，那根不争气的东西，仿佛重新注入了一股新的活力，竟然又开始蠢蠢欲动，仿佛一个被主人挑逗的宠物，不知满足。

妈妈这妖精，真是要人的命啊！我在心里暗骂一声，拼命地往嘴里扒饭，试图用食物来转移注意力，压下那股蠢蠢欲动的邪火。

然而，胯间的肉棒不仅没有消停的意思，反而随着我吃饭的动作，顶得越来越厉害，我甚至能感觉到小腹处传来一阵阵轻微的刺痛，我暗暗喊苦，我知道，自己现在的状态很不好，昨晚一次爆射加上接连几次的疯狂自渎，已经让我的身体透支严重，现在的我，就像是一台超负荷运转的机器，随时都有可能崩溃。

而且，与之前和妈妈水乳交融的灵肉结合不同，昨晚的疯狂自渎，完全是靠着丝袜意淫和想象来支撑，虽然也带来了快感，但事后却留下了巨大的空虚和疲惫，十分伤身。

我强忍着小腹传来的阵阵刺痛，那种疼痛如同细密的针扎，从腹部深处一点点蔓延开来，每一次呼吸，都牵动着那片敏感的肌肤，让我忍不住微微皱起眉头。

尤其是胯间那根不争气的肉棒，此刻虽然勃起，却显得有气无力，仿佛随时可能瘫软下去。

但偏偏又像是有了自己的意志，隔着裤子顶着，惹得我浑身不自在。

这下，我是真的老实了，平日里那双总是肆无忌惮在妈妈身上游走的眼睛，此刻也变得规规矩矩的，仿佛生怕多看她一眼，就会引来什么可怕的灾难一般。

妈妈敏锐地察觉到了我的异样，她向前俯去，抿着银勺舀了下冬瓜排骨汤小口啜饮，眼角余光扫过我，若有所思地打量着我，平日里，我看到她，恨不得把眼睛都黏在她身上，可今天，我却仿佛变了一个人似的，刻意地躲避着自己，这反常的举动，顿时引起了她的好奇。

她想起昨晚，我拿着她的丝袜，如痴如醉地嗅着的模样，再联想到我此刻萎靡不振的精神状态，妈妈心中顿时了然，一股复杂的情绪涌上心头，让她既感到好笑，又有些窃喜。

感受到妈妈的目光，我微微抬头，我眼睁睁看着她的米色针织衫深V领口随着妈妈俯身的动作荡开，两团雪白乳肉在蕾丝胸罩里颤巍巍地晃悠，“啪嗒”一声，我手中那双竹筷，像是被无形的力量击落一般，径直滚落在桌面上，发出清脆的声响。

妈妈眼波流转，露出一个俏皮的笑靥，她伸出纤细的手臂，从餐盘中夹起一块色泽红亮，肥瘦相间的红烧肉，动作轻柔地放进我的碗里，她的动作优雅而自然，仿佛只是一个长辈对晚辈的关怀。

“小孩子家家的……不懂节制可不行哦～”妈妈的语气温柔，仿佛意有所指，我听在耳中，浑身都麻酥酥的，眼神慌乱地看向妈妈，却正对上她那双妩媚动人的眼眸，那双眼睛里，充满了戏谑，挑逗，像是嘲笑，又像是邀请。

我尴尬地低下头，连声应道：“是，是，我会注意的。妈妈。”我快速扒拉完碗里的饭菜，借口补觉逃也似地冲回了房间。

等再次醒来，窗外的天色已经暗沉下来，雨丝依旧连绵不绝地敲打着窗户，发出“沙沙”的轻响，我揉了揉有些发酸的腰，感觉身体恢复了一些，便下楼来到客厅。

客厅里，一家人正百无聊赖地看着电视，妈妈慵懒地靠在沙发上，她手中捧着一杯热茶，轻抿一口，茶杯边缘印在她饱满红润的唇瓣上，留下淡淡的水光，柔软的羊绒材质紧贴着她曼妙玲珑的身体曲线，深邃的V领敞开，蕾丝胸罩托起的雪乳随着呼吸在领口荡出乳波浪涛，今天妈妈破天荒的穿了一条浅粉色瑜伽裤，紧身的裤型完美地贴服她浑圆挺翘的蜜桃臀曲线，弧线妖娆，弹性十足，仿佛轻轻一掐就能掐出水来，脚上是一双浅色的短靴，靴筒紧紧包裹着她纤细的脚踝，与瑜伽裤完美衔接，更显得双腿修长笔直。

妈妈和家人们一边聊着家常，一边玩着手机，长长的睫毛微微垂落，在眼睑下方投下淡淡的阴影，更显得她的容颜精致妩媚，在一楼客厅柔和的灯光下，散发出一种温润如玉的光泽，使她整个人都散发着一种美艳少妇特有的慵懒和妩媚，举手投足间也带着一丝浑然天成的性感，不需要刻意卖弄，就足以让人心神荡漾，浮想联翩。

我有一搭没一搭的和大家聊着，经过一下午的睡眠，我的精力恢复了不少，“这雨下个不停的，真是烦死了。”我故意装出一副无聊透顶的样子，语气中带着几分夸张的抱怨，目光看似随意地扫过客厅里的每一个人，实则暗中观察着妈妈的反应。

爷爷正戴着老花镜，听到我的抱怨，头也没抬，只是含糊不清地应了一声，“是啊，这边的天气，一下雨就没完没了的。”奶奶则坐在另一边，手里拿着毛线针，一下一下地织着毛衣，听到两人的对话，抬起头来，慈祥地笑了笑， “下雨天也好，凉快，省得你们整天往外跑，在家陪陪我们这些老家伙。”姑姑则是看着电视，听到这话，微微点了点头。

我转过头，看向正坐在角落里玩着玩具的弟弟林泽，故意提高音量说道，“小泽，是不是觉得很无聊呀？今天下雨，哪里都去不了，在家是不是很闷呢？”

弟弟林泽正专心致志地摆弄着手里的积木，听到我的声音，抬起头来，眨巴着一双天真无邪的大眼睛，点了点头，奶声奶气地说道，“嗯，无聊，想出去玩。”

我心中一动，觉得时机差不多了，我立刻抓住机会，顺势提议道， “要不，哥哥带你去看电影吧？正好最近上映了一部动画片，听说挺好看的，你想不想去？”我一边说着，一边眼角瞥向妈妈。

林泽听到“看电影”三个字，顿时来了精神，小脸上露出了兴奋的笑容，连连拍手叫好，“好啊好啊！我要看电影！”小孩子天真烂漫的反应，顿时让客厅里的气氛变得更加活跃起来，爷爷奶奶也放下手中的事情，笑着看向两人，脸上露出了慈爱的笑容。

妈妈终于有了反应，她缓缓抬起头，目光温柔地落在林泽身上，露出一抹宠溺的笑容，“小泽想去看电影啊？好啊，那就让哥哥带你去吧，不过，外面下着雨，要注意安全呢！”我见妈妈开口，带着几分期待和试探的意味，将目光投向了妈妈，“妈妈，你也一起去吧。”

弟弟林泽听到哥哥的提议，也仰起小脸，一双天真无邪的大眼睛亮晶晶地望着妈妈，小嘴甜甜地附和道，“是啊，妈妈一起去吧！我们一起去看电影！”小孩子清脆稚嫩的声音，带着一种天然的撒娇意味，让人难以拒绝。

妈妈听着我和林泽一唱一和，有些无奈，自己这小儿子这是把自己推向我的魔爪呀……

我的心思还真是昭然若揭，妈妈当然明白我让她一起去电影院的真正意图，无非是想在昏暗漆黑的环境下占自己便宜罢了，不过，想到早上我那副萎靡不振，虚弱不堪的模样，她心里也多了几分底气，再加上弟弟林泽那双充满渴望的眼神，妈妈的心也软了下来，小孩子的心愿总是单纯而美好的，她也不忍心拒绝。

妈妈黛眉微挑，嘴角噙着一抹若有若无的笑意，眼波流转，似嗔似喜地瞥了我一眼，仿佛带着电流，瞬间击中了我的心房，让我心跳都漏跳了半拍。

她故作为难地犹豫了一下，纤细的手指轻轻摩挲着手中的茶杯，“这……还是你们去看吧……”她故意停顿了一下，语气带着几分欲拒还迎的意味， “而且，我也不喜欢看动画片？”

我一听妈妈似乎有些松动，心中顿时一喜，连忙趁热打铁，“不会的妈妈！动画片老少皆宜嘛！再说，主要是陪小泽，我想看，我们就陪我看呗，妈妈您就别推辞了，一起去吧，在家也挺闷的不是吗？”我的语气带着几分恳求，眼神也更加热切，“而且，有妈妈您在，看电影才更有意思嘛！”最后一句，我扫了一眼周围的亲人，见没人注意，刻意压低了声音在妈妈身边说道。

妈妈自然听出了我话语中的弦外之音，俏脸微微一红，心中暗骂一声“小色鬼”，但嘴上却依旧保持着矜持，“我想想～”她嗔怪地瞪了我一眼，眼角的余光悄悄地瞥了一眼弟弟林泽，看到小家伙正眼巴巴地望着自己，眼神中充满了期待和渴望，妈妈的心彻底软了下来。

她轻叹一口气，语气中带着几分无奈和纵容，“好吧好吧，真是拿你们两个没办法，我去还不行吗？”

“耶！妈妈最好了！”林泽听到妈妈答应，顿时兴奋地欢呼雀跃起来，小脸上洋溢着灿烂的笑容，我稚嫩的小手紧紧地抓住妈妈的手臂，“妈妈，那我们现在就去吗？”

我也暗自松了一口气，脸上露出了得逞的笑容，“当然是现在就去！妈妈，小泽，我叫个车！”我迫不及待地站起身，仿佛即将开启一场充满刺激和暧昧的旅程。

妈妈缓缓站起身，身姿婀娜，曲线曼妙，浅粉色的瑜伽裤紧紧包裹着她浑圆挺翘的蜜桃臀，随着她起身的动作，臀肉微微晃动，诱人至极……

我们三人抵达电影院时，淅淅沥沥的小雨依旧没有停歇的意思，反而越下越大，给这座城市笼罩上了一层朦胧的雨雾，也使得原本热闹的电影院显得有些冷清，稀稀拉拉的顾客，三三两两地散落在候影厅内，气氛颇为安静，我熟门熟路地取了票，又买了些弟弟爱吃的爆米花和饮料，领着妈妈和林泽进了放映厅。

如同我预料的那样，因为下雨天的缘故，这场动画海洋奇缘的电影的上座率并不高，偌大的放映厅内，空荡荡的，只有零星几个人影，稀疏地外布在各处，反而更显幽暗静谧，我刻意选择了影厅后排靠角落的位置，那里光线昏暗，方便我做一些“小动作”。

三人并排坐下，妈妈自然而然地坐在中间，将两个大小男孩隔开，弟弟林泽一坐下，就被巨大的银幕所吸引，我兴奋地抱着爆米花桶，眼睛一眨不眨地盯着银幕上色彩绚丽的动画画面，口中还不停地发出稚嫩的欢呼声，小孩子天真烂漫的模样，与这幽暗暧昧的环境格格不入，却也平添了几分纯真趣味。

放映厅的冷气打得有些低，妈妈裹紧针织衫下摆时，我闻到她后颈飘来的栀子花香混着人妻体香，银幕上跳跃的光斑在妈妈浅粉色瑜伽裤表面流转，勾勒出的蜜臀嫩肉在座椅垫上溢出，边缘勒出诱人的凹陷。

而我的心思，却完全不在银幕上那色彩斑斓的海洋世界里，我的目光，几乎是贪婪地黏在了坐在身旁的妈妈身上，昏暗的光线下，妈妈的侧颜更显精致柔美，影影绰绰的光影在她美轮美奂的脸庞上跳跃，忽明忽暗，纤细的脖颈在昏暗中泛着莹润的光泽，如同精雕细琢的玉器，诱人至极。

妈妈今天化了淡妆，清烟般柔美的眉眼妩媚动人，长长的睫毛微微垂落，更显得她的眼神温柔似水。

妈妈的上半身微微侧向弟弟林泽那边，似乎在认真地陪着小家伙看电影，但她穿着浅粉色瑜伽裤的修长美腿，却有意无意地向我这边倾斜，两条笔直修长的美腿并拢在一起，靴筒与瑜伽裤的边缘紧密贴合，勾勒出流畅的弧线，让人忍不住想要伸手去触摸。

我假装漫不经心地动了动身体，身体微微向妈妈的方向倾斜，手臂也随之移动，看似不经意地，将自己的胳膊肘，轻轻地碰触到了妈妈放在座椅扶手上的手臂。

妈妈的手臂也微微一僵，似乎也感受到了我“不小心”的触碰，她微微侧过头，眼角的余光扫了我一眼，美眸中带着一丝嗔怪，又带着几分难以掩饰的羞涩和妩媚，如同含苞待放的花朵，娇艳欲滴。

妈妈没有说什么，只是微微调整了一下坐姿，身体再稍稍的向弟弟林泽那边倾斜了一下，拉开了两人之间的距离，但她放在扶手上的手臂，却仍然停留在那里，仿佛在欲拒还迎，又像是在默许着什么……


──────────────────────────────────────────────────
第75章
────────────────────────────────────────

我脑瓜子一动，立刻会意，胆子也大了几分，我再次微微挪动身体，这一次，我不再是“不小心”的碰触，而是光明正大地，将自己的胳膊肘，紧紧地贴在了妈妈的手臂上，这温热和柔软，以及她肌肤细腻的触感让我心中一荡。

接着，我的右膝状似无意地蹭过她紧绷的大腿外侧，那浅粉色的瑜伽裤光滑而富有弹性，瑜伽裤下包裹着的美腿嫩肉，紧绷而充满活力，这一下轻微的触碰，让我心跳都漏跳了半拍，胯间的肉棒更是兴奋地向上顶了顶，仿佛在叫嚣着要更进一步的亲密接触。

我强压下内心的躁动，我深吸一口气，稳住心神，然后缓缓收回手臂，从爆米花桶里抓起一把金黄酥脆，裹满了焦糖的爆米花，递到妈妈嘴边，脸上堆起一个阳光灿烂的笑容，“妈妈要吃爆米花吗？”

妈妈微微侧过头，露出一抹温柔的笑意，摇了摇头，轻声拒绝道，“不了，我很少吃甜的，你和小泽吃吧。”妈妈的声音柔和而清甜，如同春风拂柳。

我识趣的收回手，随意地将爆米花塞进自己嘴里，焦糖的甜腻味道在口中蔓延开来，我一边咀嚼着爆米花，一边眼角的余光偷偷观察着她的反应。

我再次伸出手，从爆米花桶里再抓一把爆米花，手臂缓缓地向下移动，手掌也自然而然地垂落下来，看似随意地搭在了妈妈放在座椅边缘的大腿上。

我的指尖微微弯曲，轻轻地摩挲着妈妈大腿外侧的肌肤，指腹划过瑜伽裤表面，带来一阵酥麻的触感，如同羽毛般轻柔，却又带着一丝挑逗和暗示。

妈妈原本专注的目光，也微微偏移，眼角的余光瞥向我放在她大腿上的手掌，没有做出任何明显的拒绝或反抗的动作，只是紧紧地抿着嘴唇，仿佛在极力克制着内心的某种冲动，又像是在默默地等待着我更进一步。

我感受到妈妈微微急促的呼吸，更加大胆的挑逗和撩拨起来，我的大手开始缓缓地向上滑动，手指轻柔而缓慢，却又带着一丝丝若有若无的力道，隔着瑜伽裤，细细地抚摸着妈妈大腿的每一寸肌肤，每向上移动一寸，我都能发觉妈妈身体的僵硬程度就增加一分，甚至能听到她从鼻腔中发出的微微喘息声。

当我的手指即将触碰到妈妈大腿根部，我的手指停顿了一下，就停留在妈妈大腿根部边缘，隔着瑜伽裤，轻轻地按压了一下，似乎有一缕粘腻湿润的粘液从那神秘而又诱人的幽深美屄中被挤压出来，我顿时觉得胯间的肉棒兴奋地胀大了一圈，顶得内裤都有些发疼。

“别……”妈妈的嗔怪被淹没在电影爆破的音效里，我的中指开始隔着涤纶面料画圈摩挲，妈妈感觉到蕾丝内裤中央逐渐扩大的湿痕，银幕的蓝光映出她咬住下唇的侧脸，鼻尖也微微沁出了细密汗珠。

我那带着侵略性的手指，如同一个不安分的精灵，在她腿间敏感的区域肆意游走，隔着一层薄薄的瑜伽裤和蕾丝内裤，清晰地传递着我掌心的温度和指尖的触感，害怕自己失态的妈妈突然伸出手，刹时按住我作乱的大手，谁料我指尖突然发力，猛地刺入瑜伽裤裆部，湿漉漉的蕾丝内裤陷进泥泞的幽深之处，那种湿滑黏腻，又带着一丝瘙痒的感觉。

“嗯……”一声压抑的呜咽，不受控制地从妈妈的喉咙深处溢出，她本能地想要阻止我的放肆举动，双腿条件反射地夹紧，但此时这个动作却如同欲擒故纵的诱惑，像是鼓励我更加放肆。

幸好，就在这令人窒息的暧昧时刻，前排零星的观众忽然发出了一阵哄笑声，瞬间掩盖了妈妈那破碎的呜咽，她幽怨地瞪了我一眼，眼神含羞带怯。

随后，妈妈微微调整了一下坐姿，将原本随意放在地上的华贵包包，小心翼翼地放在了她和弟弟林泽之间的座椅扶手上，用包包隔开了她和弟弟之间的视线，也巧妙地遮挡住了她和我之间正在进行的“小动作”。

妈妈转过头，语气带着几分嗔怪，又带着一丝暖昧的低喃，对着我说道，“电影院里有点冷，你去大厅找工作人员拿两条毛毯过来吧。”妈妈的声音娇柔妩媚，带着一丝软糯的挑逗和诱惑。

我听到妈妈的话，又看到她放在她和弟弟那一侧的包包，瞬间心领神会，妈妈的这个举动，无疑是在向我发出邀请，暗示我可以更加放肆，更加大胆，只要不被弟弟发现就好。

我心中顿时一阵狂喜，连连点头应道，“好好！妈妈，我这就去拿毛毯，您和小泽在这里等我一下。”我的语气带着几分迫不及待，屁颠屁颠地从座位上站起身，动作敏捷地穿过狭窄的座位信道，朝着放映厅门口的方向快步走去。

当我再次回到放映厅时，心脏已经激动得快要从胸腔里蹦出来，放映厅内，依旧是昏暗漆黑，银幕上依旧播放着色彩斑斓的动画画面，弟弟林泽依旧看得津津有味，不时发出稚嫩的欢笑声。

我脸上露出了心照不宣的笑容，快步走到座位旁，将两条毛毯递给妈妈，语气温柔地说道， “妈妈，毛毯拿来了，给您和小泽盖上，别着凉了。”

妈妈抬起头，接过毛毯，美眸中带着一丝羞涩，又带着几分期待，妩媚动人，风情万种，她将一条递给弟弟林泽，另一条则自己随意地盖在腿上，看似漫不经心地，将毛毯的一角，轻轻地垂落在我的胯下。

在毛毯的遮挡下，我悄无声息地摸索到了妈妈放在毛毯里那只柔软的纤手，带着一丝微微的潮湿，指尖柔滑，如同上好的丝绸，触感极佳，妈妈的纤手微微一颤，似乎也感受到了我的触碰，她将指尖微微弯曲，涂着透明指甲油的手指反过来轻轻地挠了挠我的掌心，如同情人间的亲昵挑逗，暧昧至极，我被妈妈这主动的回应，撩拨得心猿意马，紧紧地握住妈妈的手，十指紧扣，与她掌心相对，指缝交缠。

与此同时，我的另一只手，也悄无声息地，沿着妈妈搭在腿上的毛毯边缘，缓缓地向下移动，目标直指妈妈那被瑜伽裤紧紧包裹着的神秘幽深私处……

我的尾指勾住瑜伽裤腰际的松紧带，紧贴着她侧腰凹陷处缓缓下滑，银幕突然亮起的白光中，能看见妈妈瑜伽裤的裆部被丝丝爱液浸透的深色痕迹正在晕染，像墨汁在宣纸上洇开般扩散到臀缝，我的手指缓缓钻进裤腰，触到湿漉漉的蕾丝内裤边缘。

“啊……嗯……！”

“小泽快看！”我突然指着银幕惊呼，趁妈妈也愣神瞬间，整根食指猝不及防捅进早已泥泞不堪的肉穴嫩屄口，羊绒针织衫下摆被扯起，露出腰间雪白的软肉，放映厅环绕音响恰好炸开的爆炸声，完美掩盖了妈妈嘴角溢出的娇吟。

这种昏暗环境下，偷偷摸摸像是偷情的感觉让妈妈娇躯一颤，幽深处我指尖传递来的炽热温度，以及和我掌心相连的暧昧举动，更是让妈妈心里荡漾起阵阵涟漪电影院昏暗的光线，如同天然的屏障，隔绝了外界的窥探，也放大了两人之间暧昧的氛围，仿佛所有的道德和伦理，都在这幽暗的环境下变得模糊不清，取而代之的，是一种原始的，不受约束的欲望和冲动。

妈妈的心跳随着我指尖的动作而逐渐加速，自己腿间那片湿润的区域，正变得越来越滚烫，越来越敏感，仿佛有一团火焰在悄然燃烧，这种在公众场合，明知不可为而为之的刺激感，让妈妈感到一种前所未有的兴奋和刺激，她觉得自己仿佛变成了一个叛逆的青春少女，在偷偷摸摸地进行着一场禁忌的游戏。

但是，想到早上我那副萎靡不振，脸色苍白，走路都有些虚浮的模样，妈妈心中又不禁泛起一丝疑虑，这小畜生，昨晚也不知道拿自己丝袜折腾了什么龌龊事，身体都虚成那样了，中午连看都不敢看自己，现在竟然还这么大胆的来撩拨自己？

难道他想要在自己面前表现出他对自己迷恋嘛？

想到这里，妈妈心中玩心大起，她决定主动出击，逗弄一下我，反正看我早上那副样子，肯定是还没恢复精力，说不定只是虚张声势，自己稍微挑逗一下，就能让我原形毕露，而且，她也有些好奇，想要看看我这个胆大妄为的小畜生，到底能有多大的能耐，是不是真的像我表现出来的那样，精力充沛，不知疲倦。

这时，妈妈的腰肢缓缓向我的方向扭动，她的发梢掠过我的耳廓，“快拿出来”，压低声音，像裹着蜜糖的嗔怪声刚溢出红唇，妈妈的左手顺着自己大腿内侧的瑜伽裤面料，在我仍陷在她裆部的手指轻轻一掐，指甲刮过瑜伽裤下我凸起的指节时，蕾丝内裤里两片柔腻的花瓣条件反射地夹住了我的手指。

银幕上蓝鲸跃出海面的瞬间，妈妈借着舒展腰身的动作，深V领口处的雪腻乳房直接拍在我眼前，胸口两颗粉嫩的蓓蕾印透在蕾丝胸罩里划出淫靡的弧线：“小畜生……还不舍得拿出来呀～”

我的瞳孔骤然紧缩，妈妈裹着浅粉色瑜伽裤的蜜臀正随着她的舒展动作在座椅垫上碾磨，与座椅摩擦，发出轻微的“摩挲”声，我分明看见两瓣雪臀在弹性面料下挤压出淫荡的肉褶，臀缝间被爱液浸透的蕾丝内裤边缘，正随着她磨蹭的动作卷进微微张开的肉穴嫩屄口。

妈妈慵懒的舒展完身体，将手缓缓移动到我的大腿上，妈妈涂着透明指甲油的指尖，如同调皮的音符，在我的大腿上轻轻跳跃，时而轻点，时而轻划，带着一丝若有若无的挑逗和暗示，她缓缓抬起头，媚眼如丝，似笑非笑地看着我，眼神中充满了玩味和挑衅。

我被妈妈这突如其来的主动挑逗，撩拨得心神荡漾，几乎是本能地，一把抓住妈妈放在自己大腿上的纤手，然后毫不犹豫地，将妈妈柔软的手掌，紧紧地扣在了自己早已硬挺如铁，胀大得发疼的裤裆之上。

妈妈的手掌，瞬间包抚上了我胯下那根滚烫的肉棒，龟头顶端渗出的清液在裤裆上晕开硬币大小的水渍，隔着一层单薄的裤子布料，妈妈也能清晰地感受到那惊人的尺寸和骇人的温度。

“妈妈的手好软……”我故意挺腰将肉棒往妈妈掌心送。

妈妈的呼吸突然急促，五根玉指暧昧地圈住青筋暴起脉动的肉棒，当她惊觉自己在毛毯下做出何等放荡举动时，蜜穴突然溢出一股热流，蕾丝内裤裆部的湿痕瞬间扩散到瑜伽裤表面，银幕适时爆发的海浪声里，妈妈葱白的指尖隔着我短裤的裆部缝合线，轻柔的按压住我龟头顶端的凹陷处。

“怎么……还能这么硬呀！”妈妈压低嗓音的惊讶的说道，另外一只手却借着调整坐姿的动作，将她深V领口撩得更开，两颗熟透樱桃般的乳尖在胸罩蕾丝网格里若隐若现，随着急促呼吸在我眼前划出粉色的残影。

我舔了舔干燥的嘴唇，听出妈妈话语中带着的揶揄和挑衅，银幕蓝光在我瞳孔里映出跳动的火苗：“妈妈这是小看我吗？”

我说话时喉结上下滑动，一边更大胆地挺动腰身，胯下的肉棒更加放肆地在妈妈柔软的掌心下摩擦碾压，顶端滚烫的龟头一下又一下地磨蹭着她细腻的掌纹，我的右手顺着真皮座椅的纹路滑向妈妈被瑜伽裤包裹的蜜臀，指尖刚触碰到臀肉边缘，那团软肉就泛起水波般的涟漪，隔着浅粉色瑜伽裤能清晰感受到内里蕾丝内裤的繁复刺绣正陷在潮湿的蜜穴肉缝里。

妈妈的身体微微一颤，娇嗔地扭捏了一下身体，柔软的臀肉在我的指尖下暧昧地摩擦，仿佛在发出无声的邀请和鼓励，我美眸流转，笑吟吟地瞥了我一眼，语气带着几分娇嗔和一丝回忆般的玩味：“是吗～”妈妈故意拖着甜腻的尾音，覆盖着珠光指甲油的美足在短靴里蜷缩，她突然侧身贴近我，带起一阵栀子花香和尤物人妻的温热气息：“我记得今早有人连看都不敢看我呢～”妈妈顿了一下， “说不定现在只是虚张声势，被妈妈摸两下……就缴械投降了呢～”

我闻言，眼底闪过一丝危险的光芒，妈妈的话简直是对我男性尊严最大的挑战，我猛地收紧了握着妈妈手掌的大手，牵引着她按在裆部怒张的轮廓上，勃起的龟头在短裤表面顶出鸡蛋大小的凸起，粘稠的前列腺液正洇湿短裤布料让她更加清晰地感受到胯下肉棒的凶猛！

“那妈妈试下不就知道了吗？ ”我挑了挑眉，语气中充满了自信，我另一只手也更加放肆地在妈妈浑圆的蜜臀上游走起来，指尖隔着瑜伽裤在她臀峰的敏感地带来回摩挲，故意用指腹按压着她臀缝边缘，感受着指尖传来的湿润和黏腻，我甚至能感觉到妈妈的身体因为我的挑逗而微微颤抖起来，呼吸也变得急促了几分。

妈妈被我这充满挑衅和大胆放肆的动作，撩拨得心神荡漾，她原本只是想逗弄一下我，却没想到被我反将一军。

妈妈故作镇定地别过头，避开我那充满侵略性的目光，但她微微急促的呼吸，以及脸颊上泛起的红晕，却早已出卖了她内心真实的想法，她嗔怪地瞪了我一眼，语气中带着羞恼， “你这根坏东西，真是越来越没规矩了，谁要试了！不害臊！”

就在我以为妈妈要就此打住，结束这场暧昧的挑逗时，妈妈却突然向前弯下腰，身体前倾，耳垂泛起樱花色的红晕，与此同时，妈妈另外一只纤细的玉手，熟练地解开脚踝处短靴的拉链，然后轻轻一抖，便将两只美足从靴筒中释放出来，玉足挣脱束缚时，足弓绷出诱人的弧度，十颗涂着珠光指甲油的脚趾如同含苞待放的花骨朵，冰凉的空气瞬间包裹住她被靴子闷了一天的美足，让她舒服地发出一声满足的轻吟……


──────────────────────────────────────────────────
第76章
────────────────────────────────────────

此刻妈妈将腿并拢，丝袜美足轻轻跺了跺，当两只美足朝着我的方向屈膝时，浅粉色瑜伽裤突然绷紧出惊人的张力，裤管上缩露出的大截黑丝足踝在昏暗中泛着妖冶的光泽，十根染着珠光指甲油的脚趾在薄如蝉翼的丝袜里不安分地扭动，足弓处透出淡青血管的纹路正随着呼吸微微起伏，这突然的转变，让我的大脑瞬间宕机，原本就躁动不安的心跳，更是如同擂鼓般剧烈跳动起来——这！

传说中的裤里丝？！

我万万没想到，妈妈瑜伽裤里竟然还穿着性感的黑色丝袜！

与瑜伽裤的运动休闲风格形成了强烈的反差，这两种截然不同的元素碰撞在一起，却产生了意想不到的化学反应，让妈妈原本就妩媚动人的风情，更添了几分神秘和魅惑。

“滴答”..........

银幕投下的蓝光掠过妈妈足尖，我发现她右脚踝内侧的丝袜勾破了个米粒大小的洞，细嫩肌肤从残戈断壁般的丝线处渗出蜜桃般的粉晕，随着足尖若有似无的撩拨动作，瑜伽裤裆部突然烫出一道晶亮水痕，怪不得自己刚刚在瑜伽裤里摸到两根细带，我这才惊觉这尤物妈妈竟在瑜伽裤里穿着的不是普通丝袜，而是吊带黑丝！

两条黑色蕾丝吊袜带正勒进丰腴柔腻的大腿根，将雪腻嫩肉挤出淫靡的肉褶。

“妈妈！这这这！！”我呼吸都有些急促，我似乎嗅到了从妈妈丝袜足尖飘来的醉人气息，新拆封丝袜的天鹅绒材质味混杂着闷湿了一天温热的咸香味，像是打翻的蜜罐淋在烧红的铁板上。

“妈妈今天的裤子里……”我压低嗓音忍不住凑近妈妈那泛着香气的耳垂，“藏着会吃人的小妖精呢。”

荧幕骤亮的白光中，妈妈染着透明颜色的指甲划过我棒身，表情羞媚：“再胡说八道，就把你的作案工具当场没收了。”

说完，妈妈似乎是很满意我的表情，裹着湿滑黑丝的脚掌突然在毛毯下精准踩住我勃起的肉棒，染着珠光甲油的脚趾隔着短裤开始揉搓龟头，当银幕炸开烟花特效时，她足弓突然发力碾过马眼，在我的角度能清晰的看见丝袜足底沾着的粘腻汗液正透过短裤渗向龟头。

“嘶……”我猛地抓住丝袜美足，瑜伽裤裆部此刻完全变成了半透明，黑色蕾丝中央晕开的深色水渍里，两片充血粉嫩的花瓣轮廓清晰可见，妈妈涂着唇蜜的嘴角噙着恶作剧得逞的笑意，被丝袜包裹的足跟开始有节奏地叩击我的睾丸。

随着“哧溜”一声轻响，妈妈突然用足尖挑下了我的短裤，滚烫的龟头弹出来时沾着丝袜纤维，紫红色伞状边缘卡在裤腰间微微颤抖，她足弓内侧超薄细腻的丝袜面料立刻裹住肉棒，十根脚趾如同灵活的小蛇缠住棒身开始上下撸动。

“哈啊……”我后槽牙咬得咯咯作响，超薄透明的黑丝与肉棒摩擦发出“沙沙”的淫靡声响，当妈妈突然蜷起脚趾夹住冠状沟时，悬挂在龟头下的丝袜纤维随着动作勒进铃口，前列腺液混合着丝袜脱落的细小丝线黏在丝袜褶皱里。

银幕适时爆发的正反派对抗中，妈妈左足突然伸进裤腰踩住我大腿根，被体温烘得温热的丝袜足底重重碾过睾丸，右足五根脚趾却温柔地拨弄着马眼，珠光指甲在暗处划出妖冶的粉痕，这种冰火两重天的刺激让我腰眼发酸，青筋暴起的肉棒在丝袜包裹下跳动如活物。

“这……太刺激了！妈妈……别！！！”我从牙缝里挤出哀求，胯部不自觉地挺动向丝袜丝脚足心顶送。

妈妈突然俯身凑近我耳畔，蕾丝胸罩内里的乳尖擦过我手臂：“现在不嘴硬了？”温热的吐息带着薄荷糖的清凉，裹着丝袜的脚掌却开始加速套弄。

即将喷发的龟头渗出的大量粘液把超薄黑丝染成墨色星河，丝袜脚掌与肉棒摩擦的咕啾声混在电影配乐里，我突然按住妈妈大腿，指尖陷进瑜伽裤包裹的蜜臀，看着妈妈俯身时蕾丝内裤勒进蜜穴里，“啊！别……妈妈！要……喷出来的！不！不敢了”

妈妈的脚趾悠悠地蜷起夹住龟头，另一只丝足踩到我的肚脐：“小畜生，我这双丝袜可是新的呢～”她感受到脚心传来的剧烈脉动，后颈飘零的栀子花香裹挟着唇瓣温热气息喷洒在我耳垂，“乖，憋回去～”

就在我即将抵达欲望的顶峰，将积蓄已久的精液喷薄而出时，妈妈却突然如同变戏法一般，迅速收回了自己那双充满魔力的丝足，那原本被丝袜极美足尽挑逗的肉棒，此刻骤然失去了束缚和摩擦，断崖式快感剥夺让我腰眼酸胀难忍，如同从云端跌落，剩下空虚和失落。

“我还治不了你个小畜生了？”妈妈的声音娇媚动人，娇艳欲滴的唇瓣在银幕蓝色的光线下泛着妖冶的色彩，她用余光扫过我扭曲的脸，实际上自己在这露骨孟浪的举动下也是情动不已，蕾丝内裤被浸透的深色水痕在瑜伽裤表面洇出花瓣的形状，两瓣黏腻的臀肉在座椅上拖拽出晶亮粘液的拉丝。

“嘶！唔”我望喉咙里发出困兽般的呜咽，我弓着腰试图缓解下体抽痛，却见妈妈优雅的翘起了二郎腿，被黑丝包裹的足尖正悬在离我膝盖不远处轻轻晃动，脚背处被汗水浸润出半透明的黑色斑纹，十根脚趾在被丝袜包裹的密闭空间里不安分地扭动着，足尖泛着晶莹的水光。

“妈妈 …”我刚开口就被银幕爆破音效盖过，妈妈装作没看见我那副难受的表情，又换上了一副端庄高冷的表情，仿佛之前那个千娇百媚充满挑逗和诱惑的妖娆少妇，根本就不是她一般，神情温婉而淡然，似乎刚才发生的一切，都只是我的幻觉。

她若无其事的拿起手机，将亮度调到最低，假装查看信息的动作恰好让屏幕光源扫过腿间，我紧紧追随着那双在空中摇曳丝足的视线瞬间向上转移，只见妈妈裆部瑜伽裤被浸透的深色区域正微微翕动，蕾丝内裤的蝴蝶结装饰深深陷进柔腻的嫩肉，随着她调整坐姿的动作被挤出一小团晶亮的粘液。

妈妈缓缓将美足踩进短靴，湿润的丝袜肉足踩进短靴瞬间发出粘稠的“嘶嘶”声，又湿又黏，就像踩在湿润的棉花上，轻飘飘的。

她扶着座椅扶手翩翩起身，浅粉色的瑜伽裤裆部在银幕反光中折射出莹润的水痕，妈妈撩起垂落在锁骨处的发丝，婉转的声音响起：“我去一下洗手间，你可要好好看着小泽哦！”她说着，用眼神意味深长地看了我一眼，仿佛在提醒我不要轻举妄动。

说完，妈妈便站起身，身姿翩翩地朝着放映厅的出口走去，浅粉色的瑜伽裤紧紧包裹着她浑圆挺翘的蜜桃臀，随着她款款而行的动作，臀肉微微晃动，我倒吸冷气的声音淹没在电影轮船发动机远洋的轰鸣中，我的瞳孔里映着妈妈摇曳生姿的背影，瑜伽裤湿润的臀边沾着爆米花碎屑，走动时软腻的臀肉在性感蕾丝内裤里荡漾出曼妙的波纹。

我看了一眼沉迷在电影中的弟弟，又看了眼幽暗的观影大厅，确定不会发生什么意外后，便也站起身，悄无声息地跟了上去，我可不会错过这千载难逢的机会，说什么也要跟妈妈独处一会儿，让她好好的“补偿”一下自己。

我平复了一下激动的心情，生怕惊扰了沉浸在电影中的弟弟，然后蹑手蹑脚地朝着放映厅的出口走去。

走出放映厅，我立刻加快脚步，循着妈妈离去的方向追去，墙壁上不太明亮的灯光，将我的身影拉得长长的，显得有些鬼祟和不安。

我一路小跑，终于在女洗手间的门口，发现了妈妈的身影，此刻，妈妈正背对着我，缓缓向隔间走去。

我的心跳再次加速，我放慢脚步，悄悄地靠近妈妈，就在我即将靠近妈妈的瞬间，妈妈却突然转过身，朝着我露出一个幽怨的眼神，美眸流转，似乎带着一丝无奈和纵容。

“你这小畜生，怎么跟来了？不是让你好好看着弟弟小泽吗？”妈妈娇嗔地说道，语气中带着一丝责备，却又掩饰不住那浓浓的笑意。

我嘿嘿一笑，走到妈妈身边，压低声音说道，“我这不是想妈妈了吗？再说，小泽那么大了，自己看会电影没问题的，我保证不会出什么事儿。”

妈妈听了我的话，俏脸微微一红，嗔怪地瞪了我一眼，“那怎么行，你快点回去吧，别一会被人看见了？”

我无所谓地耸了耸肩，说道，“怕什么？这里又没人，就算被人看见了，我也可以说我们是情侣啊，谁敢说什么？”一边说着，我反手扣上隔间门锁妈妈听了我这大胆的话语，感到有些羞耻，她轻轻地推了我一下，娇呵道，“胡说八道，不跟你说了，你快出去！”

我哪里肯听，精虫上脑的我一把将妈妈往前一推，妈妈猝不及防，身体踉跄，双手本能地撑在冰冷的瓷砖墙面上，短靴在光洁的地面上划出刺耳的摩擦声，在狭小的洗手间里显得格外清晰，妈妈被迫弯下腰，蕾丝内裤边缘卷进淫水泛滥的肉穴嫩屄口，发出“咕啾“一声粘稠水响，丰腴的蜜桃臀高高翘起，浅粉色的瑜伽裤紧紧绷在浑圆饱满的臀肉上，裤腰微微下滑，露出一段雪白细腻的腰肢，以及黑色蕾丝吊袜带精致的袜边，性感至极，繁复的蕾丝花纹正巧对着我灼热的视线，黑色的蕾丝与雪白的肌肤交相辉映，更显得性感诱人，充满着致命的吸引力。

我迅速褪下裤子，早已硬挺如铁的肉棒迫不及待地跳了出来，我猴急地将肉棒挤进妈妈瑜伽裤并拢的腿缝之间，两瓣肥腻花瓣的轮廓在瑜伽裤表面凸起成诱人的心形，肉棒拉丝的粘液在浅粉色面料上拖出银亮的痕迹，紫红色龟头贪婪地碾过瑜伽裤勾勒出来的蜜缝之中，滚烫的龟头瞬间隔着瑜伽裤，抵在妈妈两瓣湿滑的阴唇之间，柔软温热的触感，让我舒服地呻吟出声，“小畜生！不要在这里！”妈妈刚想扭头斥责，突然浑身战栗，我竟紧紧地掐着她水蛇般的腰肢，用力往上一提，妈妈的身体被迫向上抬起，双腿也随之张开，瑜伽裤裆部顿时被扯成透明的薄膜，我胯间暴跳的青筋肉棒正粗暴的陷入她蜜缝，冠状沟卡在凹陷处剐蹭。

这撩人至极的春光，让我无比兴奋，我俯身向前咬住妈妈后颈呢喃：“妈妈你那儿都湿透了……”说话间我的腰胯狠狠往前顶送，从瑜伽裤溢出沾满爱液的肉棒瞬间在蜜穴处顶出鸡蛋大小的凸起。

“啊……嗯……”妈妈再也无法忍受，一声压抑不住的呻吟，从她紧咬的牙关中溢出，声音诱惑和娇媚，她的身体也剧烈地颤抖了一下，妈妈涂着珠光指甲油的脚趾在短靴里蜷缩成团，超薄黑丝足底渗出的丝丝缕缕汗渍在鞋垫上印出淫靡足形。

我不再满足这隔靴挠痒的摩擦，下一秒我带着野兽般的喘息拔开妈妈的瑜伽裤腰际，弹力面料发出“刺啦”的悲鸣，双手猛然用力，浅粉色的瑜伽裤被褪到膝弯处，映入眼帘的是一片令人神魂颠倒的旖旎风光。

那条性感的黑色丝袜吊带，几根纤细的黑色细带紧紧地勒在妈妈白皙的大腿上，在柔腻的肌肤上勒出一道道淫靡的肉痕。

被浸透的蕾丝内裤裆部粘着两片娇嫩外翻的花瓣，随着我扯开内裤的动作拉出丝丝缕缕的晶亮丝线，蜜穴被爱液浸润得一片粉红，娇嫩的花瓣微微张开，露出其中神秘的幽深美屄。

我颤抖着伸出手，扶住自己那早已滚烫如铁的肉棒，对准妈妈那水灵灵，汁水横流的蜜穴嫩屄，然后毫不犹豫地，狠狠地捅了进去。

“嗯♥……！”

一声压抑的呻吟，从妈妈的喉咙深处溢出，她的身体也因为这突如其来的冲击，而猛烈地颤抖了一下，我感受到肉棒没入妈妈蜜穴阴道的瞬间，一股难以言喻的快感，瞬间传遍了我的全身，我感到自己的灵魂都仿佛要飞升起来一般，轻飘飘的，仿佛置身于云端之中。

妈妈那柔软而又紧致的阴道，紧紧地包裹着我的肉棒，温暖而又湿润，每一次抽插，都仿佛在按摩着我最敏感的神经，让我欲罢不能，欲仙欲死。

我的腰胯开始疯狂地摆动起来，每一次抽插都用尽全力，仿佛要将自己所有的欲望，都尽情地倾泻在妈妈的身体之中。

“不要……快停下……”妈妈带着哭腔的哀求被撞碎在瓷砖墙上，我青筋暴起的紫红色肉棒“噗嗤”捅进她早就泥泞湿润不堪的小穴美屄里时，蜜穴深处吸盘般嘬住龟头的触感让两人同时发出淫浪的呻吟，她深V领口被剧烈摇晃的乳球彻底撑开，蕾丝胸罩肩带崩开的瞬间，两团雪腻乳肉波涛汹涌的逃逸而出拍打墙壁发出“啪啪”的淫靡声响。

我滚烫粗大的肉棒在妈妈紧致的小穴嫩屄舒爽的抽插，华贵的蕾丝内裤早被褪到了腿弯，我的手指掐住妈妈水蜜桃般丰腴的臀肉，指缝间溢出雪腻的软肉随着抽插频率颤抖，肉棒进进出出时两片肥嫩的花瓣发出类似挤压熟透水果的黏腻声响。

“小畜生……快拔出去……啊……在这种地方……好奇怪！“妈妈的娇吟裹着甜腻的轻颤，后腰与蜜臀连接处凹陷沁出细汗，浑圆的乳球随着撞击在冰凉的墙面上压成诱人的扁圆形。

“电影院的卫生间里做爱，不是很刺激吗？妈妈！”我突然胯部发狠地向前一顶，肿胀的龟头碾过蜜穴深处的褶皱，妈妈修剪整齐的指甲在瞬间抓出刺耳的声响，吊带悬腰边缘勒进臀肉的软痕渗出点点的红印，粘稠的淫水顺着她软腻的大腿内侧蜿蜒而下，在脚踝处汇聚成晶亮的水滴。


──────────────────────────────────────────────────
第77章
────────────────────────────────────────

随着“啪啪”的肉体撞击声，我青筋暴起的肉棒每次抽出都带出粉嫩穴肉，插入时又将外翻的阴唇花瓣狠狠顶进深处，被反复蹂躏的小穴泛着蜜色的艳红，混合着前列腺液的淫汁在交合处搅出了白色泡沫。

“啊！嗯啊……在公共场所的洗手间里……羞死人了……”妈妈染着唇蜜的嘴角溢出口水，精心打理的秀发黏在汗湿的颈侧，当我突然掐着她蜜臀的拇指陷进软肉，黑丝足尖踮起的靴子突然打滑，这个意外让我的肉棒以刁钻的角度顶到深处最敏感的凸起，我故意用龟头碾过那处软肉，看着光滑墙面倒影出端庄优雅的妈妈露出极少示人的放荡表情。

“这么刺激！妈妈不喜欢吗？”

“啊……啊……吖嗯呵唔♥……喜欢……喜欢……你个大头鬼……噢噢……混蛋啊你……！”妈妈婉转的娇嗔突然被大肉棒顶碎成了颤音，我沾着淫液的阴毛拍打在她红肿的花蒂上。

“咚！”我的胯骨重重撞在妈妈雪腻的臀肉上，瑜伽裤和丝袜包裹的小腿在撞击下弯折成诱人的S型，两团乳肉随着剧烈摇晃在蕾丝胸罩里泛起白浪。

“妈妈不喜欢还夹得我这么紧？……”我喘着粗气咬住她后颈，故意放慢抽插速度，龟头突然抵着敏感点打转，“不怕被人听见吗？”

妈妈扭动腰肢试图抗拒我这羞人的调戏，却被我抓住腰肢猛地后拽：“别……小泽还……还一个人在外面……嗯啊！”话音未落，青筋暴起的肉棒突然再次用力没入，龟头撞开蜜穴深处的子宫口瞬间挤出一大股蜜液。

灯光透过隔间门缝洒在妈妈汗湿的背脊，深陷臀肉的吊袜带勒痕随着我的抽插节奏忽明忽灭，我突然用力一掐腰肢：“很快的妈妈……”

“啊…要死了你♥……疼……”妈妈羞愤的抬腿欲向后踹去，我趁机抓住脚踝架在抽纸盒上，这个姿势让她蜜穴完全羞耻的暴露，两片红肿的花瓣随着抽插外翻，黏腻的水声混着厕所换气扇的嗡鸣格外清晰，我的龟头突然卡在蜜穴深处研磨：“妈妈，你骚一点！配合点……再叫些好听的……我很快就弄出来！”

妈妈的耳尖瞬间充血，那夜自己妖娆的喊着我哥哥求饶的画面涌上心头，此刻我滚烫的精囊拍打在她湿淋淋的大腿根，熟悉的酸胀感顺着小腹窜上后脑：“小畜生……啊……就知道折腾人……！”柔媚的娇斥被肏成了一声声娇媚的呜咽，汹涌的快感徒然席卷而来。

当我的手指突然挤进妈妈紧致的臀缝，我浑身过电般颤抖起来，双重刺激下蜜穴美屄里绞出更多粘腻的爱液，沿着吊带袜边缘浸湿了我的腰胯：“啊！不要……那里……脏……快拿开……”她带着哭腔的抗议反而激起更猛烈的攻势，我沾着湿液的指尖在菊蕾画出淫靡的圆圈。

“怎么会呢……妈妈浑身上下都是香的～”我舔舐她耳后的敏感带，肉棒突然以螺旋轨迹抽送，妈妈挣扎着想要并拢双腿维持最后的尊严，却被我用膝盖顶开。

“哒哒哒——”

突然响起的脚步声让妈妈浑身绷紧，脸上的表情也瞬间变得惊慌失措起来，她连忙伸手向后推了推我，娇声道，“快……快停下来……”

我此刻已经无暇顾及其他，妈妈的蜜穴应激性地收缩蠕动，绞得我闷哼出声“啊哈……”我喉结滚动，加快了抽插的速度，手掌也顺着她腰线滑进胸罩，当指尖拨弄起早已挺立的乳尖时，妈妈突然仰头咬住下唇，蜜臀诚实地迎向身后入侵的肉棒，这次撞击比之前更加的凶狠，龟头碾开层层的媚肉直抵最深处，两人的交合处溅起的爱液在瓷砖墙面留下了星星点点的淫靡痕迹。

“是不是刺激死了妈妈……”我粗糙的掌心揉捏她溢出的雪腻软肉，更加卖力地抽插起来，“乖！听话，好好配合哥哥！”我故意用龟头轻点子宫颈口，感受着蜜穴深处贪婪的吮吸。

“嗯……哼……你……真讨厌……咿咿咿……不行……要……要来了♥……”当高潮如潮水般席卷而来时，妈妈的足趾在短靴中隔着汗湿的丝袜痉挛般的蜷起，龟头棱角刮擦着花芯软肉发出“咕叽咕叽”的水声。

“啊……吖嗯呵唔♥”妈妈死死咬住自己的香唇呻吟外泄，眼角沁出的细汗将睫毛膏晕染成黑色溪流，在灯光下宛如堕落的黑天鹅，被顶到变形的子宫口诚实地吞咽着澎湃快感，我有力的腰身最后一次深顶时，蜜穴深处瞬间涌出了潺潺的汁液，妈妈紧撑的十指也在墙面压出了水渍掌印。

“妈妈，这么快就高潮了！舒服吗？”我的声音带着一丝得意，沾着爱液的手掌拍在雪乳的脆响惊得妈妈娇躯轻颤，我指尖捏着挺立的乳尖顺时针拧转，肉棒突然退出半截，冠状沟剐蹭着翕张的蜜穴软肉，将半透明的拉丝粘液抹在她的大腿内侧。

“舒……吖嗯呵唔♥……好舒服……你个坏东西……啊哦……人家都快飞起来了……”妈妈的声音带着一丝迷醉，美眸泛着蜜色的水雾，美艳的俏脸妖娆至极，这与平日端庄高贵形象截然相反的放荡模样，令她丝袜足趾在残留的短靴里蜷缩得更紧了。

“可是我还没有舒服呢，妈妈。”我喘着粗气将她翻转，后背和蜜臀撞上墙面的瞬间，妈妈本能地并拢双腿，她看着我颤抖的肉棒抵上湿淋淋的肉穴嫩屄口，妈妈幽怨的推了我一把：“适可而止，小畜生，有人来了呀！”

我的鼻息喷洒在妈妈耳垂：“我在人来之前射出来！不就可以了吗？好妈妈……”我青筋虬结的肉棒沾着粘液戳刺蜜穴花蒂，一只手突然探向妈妈右脚，“妈妈……裤子和鞋子脱了。”

冰凉的瓷砖墙面让妈妈双肩微颤，她垂眸望着我被欲火烧红的眼角，陷入道德与情欲的漩涡，一向优雅端庄的她竟然在影院厕所隔间与亲儿子纠缠不清、颠鸾倒风，修长的睫毛在眼底投下阴翳，两只粘腻的黑丝美足已滑出短靴，“真拿你没办法……“她佯装愠怒的尾音被短靴落地的闷响截断，湿润的丝袜足弓从瑜伽裤管中蜕出时，吊带袜的蕾丝边在膝盖上方勒出淡红色的涟漪。

“你快点儿♥……”妈妈涂着唇蜜的小嘴轻启，丝袜包裹的趾尖正泛着情动的水光，左足灵巧地勾起褪到膝弯的瑜伽裤，绷紧的脚背将弹力面料褪过右脚踝时，黏在蜜穴绒毛的爱液拉出了晶亮的长丝，她太清楚此刻该做什么了-—放映厅里小泽随时可能找过来，必须让我这小畜生尽快发泄出来。

妈妈佯装无奈的指尖刚触到我的胸膛，涂着珠光甲油的丝袜脚掌忽然弓起，丝袜足底沿着我绷紧的腹肌下滑，沾染了汗液湿濡濡的丝袜脚尖却挑逗地磨蹭起我卵袋。

我的喉结疯狂滚动，被体温蒸腾的汗液咸香气息，混着贵妇美人妻的体香，在狭小的空间里发酵，我故意用棒身拍打她蜜缝黏腻的媚肉，看着粉嫩花瓣在拍击下渗出了汁液，当肉棒裹着黏腻的爱液闯进幽深时，妈妈刻意压制的呻吟变成了甜腻的喘息：啊……咿咿咿！？……又进来了……好舒服……你这……嗯……小畜生♥……”

“哒哒～”

脚步声突兀地逼近在走廊，妈妈瞳孔骤缩，涂着透明甲油的手指掐进我肩头，我反而就着这个姿势架起她一只美腿更深地顶入，龟头碾过蜜穴深处软肉的触感让妈妈小腿肚都开始发颤，吊带袜右腿的蕾丝边深深勒进腿根的软肉。

我看着眼前贵妇妈妈咬唇隐忍的表情变成破碎的旖旎春色，她借着我抽送的力道突然挺腰，本该矜持羞耻的摆动在情欲的催化下变成了妖娆的迎合，妈妈抬腰吞入整根肉棒时，蜜穴深处饥渴的收缩绞住龟头：“好深啊……嗯……吖嗯呵唔♥……坏东西……轻点嘛……”蜜臀被撞出清脆的肉响，吊带袜腰部的蕾丝边正随着肉棒顶撞节奏勒进软腻的臀肉，原本白皙的肌肤被压出淡粉色的网格纹路，被汗液和淫液浸透的吊袜带应声崩开了右腿的扣子。

“叫哥哥就轻一点。”我的牙齿叼住了妈妈的耳垂，手指掐着乳肉画圈，龟头碾过子宫颈口瞬间带出无比绵密舒畅的快感。

妈妈娇媚的喘息响起：“好……哥哥♥……坏人……大鸡巴……吖嗯呵唔噢♥……肏的人家……受不了了……温柔点嘛……小睿哥哥……”刻意拖长的尾音带着蜜糖般的粘稠，被架着的右腿突然环上我的腰际，被汗液浸透的丝袜在我后背上绵绵的拖出了水痕，珠光甲油的足尖暧昧的摩挲着，肉足有节奏地叩击着我紧绷的臀肌，当走廊的脚步声临近厕所时，妈妈故意俏皮的收紧了蜜穴深处的媚肉，感受到花芯上肉棒瞬间胀大两圈。

“哥哥……大鸡巴哥哥……咿咿咿……快点给人家嘛♥……妹妹……妹妹快被你肏死了……小骚穴……酸酸麻麻的……吖嗯呵唔齁♥……好舒服……爱死哥哥的鸡巴了……快……快给妹妹……”妈妈的雪乳随着妖媚的呻吟剧烈起伏，被压扁在我胸膛的乳肉溢出更多放浪的绯红。

我的理智在此刻彻底崩断，每一次撞击都带着要将人钉进墙里的狠劲，妈妈忍着被顶到肠胃翻涌的不适和连绵不断的快感交织，湿润的足尖却变本加厉地挑逗我的脊椎，直到感受到体内跳动的肉棒开始痉挛。

“啊……吖嗯呵唔♥……要死了……哥哥的大鸡巴……太厉害了……妹妹好舒服……啊……小睿哥哥……骚穴……噢噢噢♥……要被你捣烂了……快……快点……又要丢了……水水……要被你肏出来了……”妈妈的娇吟犹如天籁，蜜臀与墙面碰撞出粘腻的拍击声。”

我胯间紫红的肉棒正碾开她软嫩的子宫，冠状沟剐蹭着脆弱的子宫颈黏膜，每次撞击都让蜜穴花心泛起酸麻的抽搐，我的喘息带着少年特有的血气方刚，指尖掐住妈妈勒在右腿的袜口：“妈妈自己说要快点的……“肿胀的龟头突然抵着子宫口打转，精囊拍在红肿的阴蒂上，”你把我夹这么紧，我怎么射？”

妈妈被顶得花枝乱颤，咬着下唇伸手抚过我圆滚滚的小腹，被汁液浸透的吊带蕾丝正随着抽插节奏陷入臀缝。

“好哥哥……冤家♥……”为了让我尽快射出，妈妈突然骚浪的用香舌勾住我的手指，带着汗液湿腻的黑丝足弓碾过我的尾椎，“这样……舒服吗？”腰肢妖娆地迎向贯穿的肉棒，“再用力些……哥哥……吖嗯呵唔♥……亲亲大鸡巴哥哥……顶到……顶到花心里射出来……妹妹羞……羞水水……都丢给哥哥……”

我深深一插，看着平日里端庄的妈妈此刻眼角飞红，在自己身下骚浪的顾影弄姿，雪腻大腿内侧沁出细密的汗珠，在黑色蕾丝和蜜液映衬下宛如撒了桃花露的羊羹，我突然放慢速度让即将喷发的肉棒小憩，龟头卡在翕张的蜜穴研磨：“妈妈真骚啊！这会都看不出平时的矜持样儿了？”

“哼……坏人……别说这些有的没的……”妈妈右脚突然绞住我腰身，被丝袜包裹的膝盖内侧重重夹住一坨腰肉，“啊嗯……哥哥……快点嘛……吖嗯呵唔♥……人家……本来就很矜持……”她染着唇蜜的嘴角溢出缕缕银丝，指尖突然捻过我挺立的乳尖，”可是里面……早就被小睿哥哥的……大鸡巴♥……嗯啊……肏飞了……”

“快射啊……咿咿咿！？……好哥哥……妹妹也……也想丢了……水水……丢给大鸡巴哥哥……啊……好深……要被哥哥肏死了♥……”妈妈低头贴上我汗湿的胸膛，泛着水光的舌尖掠过我突起的喉结，蜜穴深处媚肉疯狂蠕动，“趁小泽还没……没发现……亲亲，好哥哥……好射出来♥……啊……”黏腻的水声随着腰臀摆动愈发响亮，娇媚的呻吟腻的人心神荡漾。

“要来了……”我的喘息骤然粗重，指甲深陷妈妈汗湿的腰窝，被丝袜足跟叩击的尾椎窜起酸麻，妈妈趁机狐媚的挺腰卷进整根肉棒，花芯软肉下流地吮吸着龟头棱角：“射进来……啊……吖嗯呵唔齁♥……哥哥……大鸡巴哥哥……把精液都灌满妹妹的子宫……“香舌在我脖劲间翻卷，染着唇蜜的齿痕印在我的皮肤”就当是……嗯啊……给妹妹的奖励……啊……”

“射了！都射给你个骚屄！！！”我的嘶吼在喉管里震颤着，精囊拍打肉穴嫩屄的频率开始紊乱，妈妈的香舌灵巧地撬开我牙齿，将我濒临爆发的喘息尽数吞进喉咙，子宫颈被滚烫龟头顶开的瞬间，我亲眼看着这位平日里温婉高贵的妈妈犹如勾栏妓女般痉挛着腰背，丝袜包裹的足尖乱颤蹬踩，黑丝美足在墙面拖拽出蜿蜒水痕，十根脚趾隔着超薄黑色丝袜刮擦瓷砖发出细微声响，冰凉的墙面正将她被吊带袜勒出红痕的嫩腻蜜臀死死抵住，雪腻的乳肉随着剧烈摇晃在蕾丝胸罩边缘翻涌成雪白的肉浪。

妈妈感受着蜜穴深处被精液浇灌的灼烧感，道德枷锁与快感浪潮在颅内撕扯，两片红肿的花瓣正随着抽插节奏吞吐着我粗大的肉棒，她突然用指甲掐住我后颈嫩肉，双腿就如蟒蛇一般缠住我的腰际：“好哥哥♥……你的坏精液……咿咿咿……全都吃进妹妹小穴里了……“往日温婉的声线此刻化作了妖媚的咏叹调，”这么浓的精液……和羞羞的水水……缠在一起了♥……”

我被这禁忌的骚话刺激得目眦欲裂，精囊跳动得更凶猛了，妈妈的蜜臀却突然脱离墙面，整个人悬空着将重量全数压在肉棒上，子宫颈口如同婴儿小嘴贪婪吮吸着冠状沟，她仰起天鹅般的脖颈，看着卫生间顶灯在摇晃中碎成了光斑，蜜肉穴嫩屄口渗出大量浓稠的精液与淫水，流淌过我紧绷的腹肌。

“哒～”

“妈妈你在哪儿呀？ ”林泽的脚步声猝不及防的停在厕所前，高档运动鞋与地面残余的水迹发出啪嗒声响。

妈妈颤抖的指尖扣住我后脑勺，在我惊愕的注视下竟主动将蜜臀向前一顶，湿红的肉穴嫩屄含着我半软肉棒贪婪吮吸，她葱白的食指按住我欲言的唇峰，长长的睫毛在剧烈喘息中颤动：“别……别说话……“气声里带着幽怨，被精液浸润的子宫正痉挛着榨取最后一滴残存。

我顿时一僵，残存的理智在与肉欲撕扯，我盯着妈妈被高潮余韵染红的眼角，那抹晕开的睫毛膏像午夜绽开的罪恶之花，当林泽走进厕所时，妈妈突然仰起脖颈咬住我汗湿的肩头，蜜穴深处传来令人战栗的吸嘬包夹快感。

“小泽……”妈妈松开渗血的唇瓣，音色却诡异地染上云雨缠绵后的甜腻，“妈妈在这里呢……”说话间腰肢妖娆地摆动，我望着她从容拭去嘴角银丝的模样，突然意识到这具端庄温婉的皮囊下藏着怎样迷乱妖治的灵魂。

随着“啵”的轻响，妈妈骤然抽身后退，混着林泽未散稚嫩的声音显得荒诞至极，她指尖发颤地提上瑜伽裤，黑色吊带袜勒痕在浅粉色面料下透出暖昧的阴影，被精液浸透的蕾丝内裤勉强的兜住汩汩外溢的白浊，走动时顺着大腿内侧滑落的粘液在地面拖出了一丝晶莹的轨迹。

我怔怔地看着平日温婉高贵的妈妈俯身捡起短靴，被汗液浸透的黑丝足尖滑入靴筒，挤在短靴里的趾缝渗出了闷湿汗珠，在皮质鞋垫压出了淫靡的凹陷，沾着精斑汁水的纸巾从她指缝飘落，恰好盖住了地面那滩混合着两人体液的污渍。

洗手间外，弟弟林泽听到妈妈的声音，立马安心了下来，奶声奶气地说道，“妈妈，你怎么这么久呀，哥哥也不知道去哪里了，我一个人害怕。”小孩子的语气中带着一丝委屈和撒娇，显然是发现自己被独自留在放映厅里太久，感到有些害怕和不安。

“宝宝别怕。”妈妈正用抽纸擦拭瑜伽裤裆部晕染开的深色水痕，她将指甲掐进掌心维持声线自然温柔，被精液浸透的蕾丝内裤裆部随着呼吸黏在腿根， “妈妈补个口红就出来，你先回到座位上去好吗？妈妈马上就去找你”

小泽嗯了一声，乖巧地应道，“好的妈妈，我在座位上等你。”随后，门外响起卡通运动鞋摩擦地面的声响。

妈妈望着瓷砖墙面倒映自己晕开的眼线，缓缓伸手捂住胸口剧烈起伏的雪腻，被我肏翻的蜜穴仍在翕张，随着整理吊带袜的动作挤出混着白浊的爱液和精液，顺着丝袜蕾丝边滑落的水珠直透瑜伽裤在瓷砖洇出小片水痕。

“你这个小畜生，真是太胡来了！ ”她压低的娇艳脸蛋，像是挟着蜜穴未退的潮红，随后幽幽横了我一眼，娇艳欲滴的唇瓣抿出冷冽的弧度，我凌乱的神情下，瞳孔还残留着激情未褪的血丝，妈妈伸手拽过我的手腕，珠光美甲陷进我汗津津的皮肤划出红痕：“再有下次……别想碰我！”

我连连点头，视线贪婪掠过妈妈腿间，被瑜伽裤重新包裹的蜜臀残留着掐痕，黑色吊带袜的蕾丝花边在大腿间若隐若现。

“哗啦——”

隔间门锁弹开的刮擦声里，妈妈将散落的发丝别至耳后，浸透爱液的丝袜在瑜伽裤迈步时摩擦出细碎响动，她忽地回眸瞪向呆立的我，染着唇蜜的嘴角抿成直线：“我去买包湿巾，你赶紧先回去！”

灯光掠过妈妈千娇百媚的身体，我瞥见那截未系牢的吊袜带正从瑜伽裤腰际探出蕾丝花边，我不由自主的伸手去够，却被妈妈突然袭来的短靴后跟狠狠碾过脚背。

我盯着妈妈瑜伽裤内印透而出的后腰崩开的吊带袜搭扣，蕾丝织物在柔嫩的肌肤勒出的红痕正随呼吸起伏，妈妈却已婷婷袅袅的推门而出，恍然如梦的我这才意识到刚刚缠着我喊哥哥的淫娃荡妇此刻又变回了那个高不可攀的端庄贵妇人，一时之间我也不知道是自己在攻城拔寨慢慢拿下妈妈；还是聪慧的妈妈在一边抗拒、一边欲休还迎下将我自己沦为了她泄欲的工具人。

我加快脚步，回到了放映厅，银幕上依旧播放着海洋奇缘色彩斑斓的动画画面，看到我回来，弟弟林泽立刻抬起头，小脸上露出了疑惑的表情，我眨巴着一双纯真的大眼睛，好奇地问道， “哥哥，你刚才去哪里了呀？怎么去了这么久？我一眨眼，你和妈妈两个人都不见了，我还以为你们不要我了呢。”

我裤裆里未消的余温彷佛还残留着妈妈蜜穴水润的触感，放映厅空调冷气拂过后背汗湿的T恤，激得我大腿根残留的粘液都在发凉，听到弟弟的话，我连忙挤出一个笑容，语气尴尬地解释道，“怎么可能呢小泽，哥哥刚才闹肚子，去厕所了，不好意思啊，让你一个人在这里待了这么久。”我一边说着，一边伸手摸了摸弟弟的头。

弟弟听了我的解释，似乎并没有完全相信，我仍然有些疑惑地问道，“真的吗？可是你和妈妈怎么一起不见了，我刚刚好害怕？”

我内心有些紧张，眼神也些飘忽不定，不敢与弟弟的目光直接对视，装作若无其事地反问道，“是吗？妈妈呢？她也去厕所了吗？这么久还没回来？”

就在我绞尽脑汁，想要编造一个更加完美的谎言时，放映厅的门口，突然出现了一个曼妙窈窕的身影。

妈妈浅粉色瑜伽裤包裹的蜜臀擦着我膝盖挤进座位，两团雪腻乳肉在蕾丝胸罩里颤巍巍地荡漾，她撩了一下鬓角的碎发，湿纸巾擦拭粘液的纤纤玉手指甲盖上未干的液体在黑暗里泛着淫靡水光，她的脸上带着一丝淡淡的微笑，神情自然而平静，仿佛什么事情都没有发生过一般，她优雅地走到座位旁，对着弟弟林泽温柔地说道，“小泽，妈妈回来了，让你一个人在这里待了这么久，真是对不起啊。”

林泽看到妈妈回来，顿时高兴地欢呼雀跃起来，我一把抱住妈妈的胳膊，撒娇地说道，“妈妈，我没事，只要你回来了就好。”

我胯间半软的帐篷悠地顶到爆米花桶，几颗裹着焦糖的玉米粒弹跳着滚进妈妈的靴口，我盯着妈妈随呼吸起伏的腰肢，那截从瑜伽裤里印透出的黑色吊袜带正勒进雪腻软肉，黑色绳结在腰窝处打成的蝴蝶结随她调整坐姿的动作微微飞舞，看了眼妈妈那自然而平静的神情，我心中暗自佩服，姜还是老的辣啊！

妈妈的演技真是太好了，简直可以拿奥斯卡小金人了！

我表面上装作若无其事的样子，对着妈妈笑了笑，说道，“妈妈，你可算回来了，小泽都等急了，我还以为你掉进厕所里了呢。”

妈妈妩媚地白了我一眼，嗔怪道，“胡说八道，你这孩子，就是没个正经。”她一边说着，一边将目光投向银幕，似乎想要将注意力转移到电影上。

我也转过头，看向银幕，但我的思绪却久久无法平静，脑海中不断回想着刚才在洗手间里发生的那些香艳的画面，妈妈那娇媚动人的神情，性感妖娆的身姿，都如同烙印一般，深深地刻在我的脑海深处，让我欲罢不能，下身竟又慢慢有了反应。

时间悄然而逝，电影终于散场，散场时的白炽灯像揭开秘密的手术灯，驱散了那暖昧幽暗的气氛，妈妈浅粉色瑜伽裤表面浮着一丝难以察觉的粘液，随着她起身时蜜臀与座椅皮革分离发出“滋”的轻响，弟弟蹦跳着攥住她垂落的米色针织开衫衣角，浑然不知妈妈双腿间被蕾丝内裤勒出花格纹路的软肉正流淌着浓稠的汁液。

“妈妈今天身上香水的味道好像和平时不一样！？”弟弟突然仰起沾着糖粒的小脸。

“怎么会不一样呢，宝宝～”妈妈温柔的说道，随后整理发梢的手指一颤，发丝间顿时抖落几星洗手间瓷砖蹭上的墙灰，我盯着那粒灰烬坠入她后颈凹陷处，感到自己的心跳也有些加速，我深吸一口气，让自己的表情看起来自然一些，然后站起身，带着弟弟林泽，跟着妈妈，一起走出了放映厅。

林泽的小脸上挂着兴奋的笑容，似乎还没有从那奇幻的海洋世界中回过神来，我兴奋地拉着我的手，滔滔不绝地讲述着电影里的情节，手舞足蹈，兴高采烈，仿佛自己也化身为了电影里的主人公，经历了一场惊险刺激的冒险。


──────────────────────────────────────────────────
第78章
────────────────────────────────────────

月光透过老宅的窗户在楼梯投下斑驳光影，等回到家中，已经接近晚上八点，爷爷奶奶因为年纪大了，早早地就睡下了，姑姑则坐在一楼客厅的沙发上，一边看着电视，一边缝补着衣物，看到我们回来，姑姑抬起头，关切地问道，“回来了？电影好看吗？”老式挂钟的滴答声，混着电视机里的广告声，让客厅的空气有些粘稠。

林泽踏着沾着泥屑的运动鞋，蹦跳着扑进客厅，兴奋地回答道，“好看好看，可好看了，姑姑，下次我还想去看！”小家伙显然还沉浸在电影精彩的情节中，裤管蹭过客厅沙发，手指在空中划出夸张弧线，“毛伊的鱼钩，唰地，一甩出去！连海浪，都被劈开啦！”他踮着脚尖，模仿半神投掷的动作，引得姑姑哈哈大笑。

妈妈对着姑姑微微点头轻笑，刻意避开我灼热的视线，叮嘱了弟弟林泽两句，并让我多照看后，便准备脱鞋上楼，她的瑜伽裤紧紧夹着蜜穴，小穴里传来的黏腻感，让她深感不适。

我的目光不时瞄向妈妈，只见她弯腰，拉下短靴鞋链时，紧裹臀部的粉色瑜伽裤骤然绷紧，圆润的花瓣轮廓完全显现，两瓣肥腻水润的花瓣，被内里的蕾丝内裤勒成妖娆的蝴蝶结形状，在隔间未完全擦干的淫水，被浸透的涤纶面料在客厅灯光下泛起粼粼水光，我喉咙发紧，看着她那沾着爱液的裆部，随着起身动作，从瑜伽裤蜜穴处拉出若有若无的银丝。

妈妈踩着楼梯拾级而上，黑色吊带丝袜的性感腰封从后腰探出，像蜘蛛吐出的丝线，陷入白嫩的软肉，她每迈一步，藏在裤缝里的腴润臀肉，都会在涤纶面料下，显现出完美的波浪形挤压痕迹，透出黑色吊袜带，在腰间勒出的红痕。

听到身后，传来我吞咽口水的细微响动，妈妈能想象到我那根在影院厕所里，顶入她自己蜜穴的肉棒，此刻正将我的短裤顶出多么可耻的形状。

当妈妈即将到达二楼，整理鬓边碎发时，我盯着她抬起右腿搁在二楼上的姿势，瑜伽裤裆部因拉伸变得半透明，透出里面黑色蕾丝内裤的镂空花纹。

“哥哥，你刚才有看到吗？那个公主可厉害了，她可以和大海说话，还可以控制海浪，简直太酷了！”弟弟可爱稚嫩的声音，将我的心神拉了回来。

“还有那个毛伊，他可真搞笑，虽然是半神，总是喜欢耍宝，还特别爱吃东西，简直就是个吃货！”

“最厉害的还是那个螃蟹，他不仅会唱歌，还会发光，简直就是个百变星君！”

我笑着点了点头，附和着弟弟的话，时不时地插上一两句，虽然心有所想，但是也不好驳了弟弟的童真，只能引导着弟弟，继续讲述着电影的细节。

“是啊，小泽说得对，他们都很厉害，都很棒。”

“不过，哥哥觉得，最厉害的还是小泽，因为小泽比他们都勇敢，都聪明。”

听到我的夸奖，弟弟的小脸顿时红了起来，他不好意思地挠了挠头，露出一个腼腆的笑容。

随后我们两人玩闹着，摆出各种各样的姿势，一会儿又和弟弟一起，模仿着电影里的对白，逗得弟弟哈哈大笑。

林泽玩着玩着，突然注意到了放在一楼角落里的一把农具，那是一把小巧玲珑的农具木柄，是爷爷平时嵌入锄头后用来松土除草的。

林泽看到那把小木柄，顿时来了兴趣，他跑过去，将小木柄拿在手中，对着我说道，“哥哥，你看，这是什么？”

我转过头，看了一眼，笑着说道，“这是木柄啊，可以嵌入各种农具。”

林泽摇了摇头，反驳道，“才不是呢，这是魔法鱼钩！”

说着，林泽便挥舞着手中的小木柄，对着我玩闹起来。

小小的身影像个不知疲倦的小陀螺，嘴里“哇啦哇啦”地叫个不停，稚嫩的童音回荡在空旷的客厅里，林泽挥舞着手中的木柄，想象自己是拥有魔法鱼钩的毛伊，一会儿对着空气用力一甩，嘴里发出“嗖嗖”的破空声，一会儿又用木柄轻轻敲打着我的腿，咯咯笑着。

然而，没过多久，弟弟林泽就觉得在客厅里玩闹有些不过瘾了，小脑袋瓜灵光一闪，突然想起了野餐时家门口那条清澈见底的小溪。

他兴奋地跑到门外张望着，惊喜地发现，原本还在淅淅沥沥下个不停的雨，此刻竟然已经停歇了，空气中也弥漫着雨后泥土的清新气息。

“哥哥！哥哥！”林泽兴奋地转过身，小脸上洋溢着灿烂的笑容，对着我大声喊道，“哥哥雨停了！你快跟我去个好地方！”他一边喊着，一边迫不及待地迈开小短腿，像一只快乐的小鸟，一溜烟地冲出了家门。

“小泽！你慢点跑！小心摔跤！”姑姑坐在沙发上，正专注地缝补着手中的衣物，听到林泽兴奋的喊叫声，抬起头，看到小家伙已经冲出了家门，连忙提高了声音，对着林泽的背影喊道。

姑姑转过头，看向还在屋内的我，语气带着几分责备说道，“林睿，你快去林泽追回来，外面黑漆漆的，地上也湿漉漉的，别让他摔着了。”

不用姑姑提醒，我也早已站起身，我看着林泽那欢快的小身影消失在门外，心里也有些担心，连忙应了一声，“知道了，姑姑，我这就去把他带回来。”说完，我便快步走到门口，放眼寻找，也跟着跑了出去。

一出门，我就看到弟弟林泽，正像个快乐的小精灵，在雨后湿润的乡间小路上奔跑着，小小的身影灵活而轻快，手中的木柄也被他舞得虎虎生风，嘴里还不停地发出兴奋的喊叫声。

“小泽！小泽！慢点跑！地上滑！”我一边加快脚步追赶，一边对着林泽的背影大声喊道。

林泽听到我在后面追他，反而跑得更加起劲了，嘴里还不时转头回应着我的喊叫声，“哥哥！快点来呀！我要去小溪边，用魔法鱼钩钓好多小鱼小虾呢！”

我生怕弟弟跑得太快，反而慢了下来不敢追得太紧，只能一边喊着，一边保持着一定的距离，小跑着跟在林泽身后，亦步亦趋地追赶着。

就这样，两人一前一后，在雨后湿润的乡间小路上奔跑着，没过几分钟，就来到了离家门口不远处的那条小溪边……

雨后皎洁的明月，拨开云雾悬挂天空，银色的月光，温柔地倾泻下来，给万物都镀上了一层朦胧的光辉，夜虫低吟，偶尔传来几声蛙鸣，更衬托出夜的静谧与深邃。

家门口的小溪，在月光的映照下，宛如一条银色的丝带，蜿蜒流淌，月光穿透水面，映照出水底沙石的光滑轮廓，以及夜月下，偶尔游过小鱼小虾的身影。

小溪边，经过雨水冲刷的泥土，格外湿润，在月光下泛着油亮的光泽，却也因此变得异常湿滑，稍不留神便会滑倒。

林泽欢快地跑到溪边，小小的身影，在月光下显得格外灵动，他兴奋地将手中的木柄伸向清澈的溪水，稚嫩的脸上满是期待和兴奋，仿佛手中的木柄真的拥有神奇的魔法，能够钓起各种奇妙的生物。

小家伙的眼睛亮晶晶的，像是夜空中闪烁的星辰，他用木柄在溪水里搅动着，嘴里还念念有词，模仿着电影里毛伊的语气，一会儿说要钓一条巨大的金枪鱼，一会儿又说要钓一只会唱歌的螃蟹，天真烂漫的模样，可爱至极。

我跟在弟弟身后，看着林泽兴致勃勃地在溪边玩耍，原本还有些担忧的心也稍稍放松了下来，然而，当我的目光落在林泽脚下湿滑的泥土，以及弟弟正探入溪水中的木柄时，心头却突然涌起一丝不安和担忧，那木柄虽然只是普通的木头，但此刻在我眼中，却仿佛变成了一根危险的探针，随时可能触碰到未知的危险，更何况，弟弟还是个年幼无知的小孩子，对危险的意识还很薄弱，我忍不住加快脚步，想要靠近弟弟，提醒他注意安全。

“小泽，小心点，别靠溪边太近了，地上滑。”我一边说着，一边快步朝着林泽走去，语气带着一丝担忧，目光紧紧地锁定在林泽的身上。

然而，我的提醒，还是晚了一步，就在我话音未落之际，意外还是发生了，林泽正全神贯注地盯着溪水，手中的木柄在水中不停地搅动着，完全没有注意到脚下的危险，他兴奋地向前迈了一步，想要更靠近溪水一些，以便更好地“施展魔法”，却不料，脚下的泥土太过湿滑，他脚底一滑，身体瞬间失去了平衡，惊呼一声，小小的身体便不受控制地向溪水栽去。

“啊！”林泽惊呼一声，小小的身体猛地向前倾倒，我的心脏瞬间提到了嗓子眼，我眼睁睁地看着弟弟的小脚丫，在湿滑的泥土上无力地滑动，身体不受控制地向溪水中栽去。

“小泽！”我惊呼一声，瞳孔骤然收缩成针尖，我腿部肌肉在青筋暴起的瞬间，爆发出惊人的力量，踏碎的泥块，裹着草屑飞溅到裤腿上，整个人如同被弹弓射出的钢珠般，斜刺着扑向溪岸，月光在我扭曲的面庞上，割裂出明暗交错的阴影，伸长的手臂甚至能感受到，弟弟林泽衣角掀起的微弱气流。

“哗啦……”

林泽的后脑勺率先砸破水面，银亮的水花，如同破碎的玻璃幕墙，冲天而起，不宽的溪流泛起密集的涟漪，惊得岸边树梢熟睡的雀儿，扑棱棱振翅飞起，小家伙粉蓝色的卡通T恤，瞬间被水流撑成半透明，两条藕节似的短腿在溪水里徒劳的踢蹬，沾满泥浆的运动鞋，在水底划出刺耳的滋啦声。

“咳咳……呜哇……！”

呛水的哭声，裹着气泡从水中传来，刺骨的寒意，让他忍不住打了个哆嗦，林泽沾着水藻的小手，胡乱拍打水面，漂浮的绿叶粘在他湿漉漉的睫毛上，随挣扎动作抖落的水珠，在月光下连成断线的珍珠项链，原本还紧紧攥在手中惹祸的木柄，也脱手飞出，不知飘向何处“哥～！咕噜～！哥哥！救～～命啊！救命～～～啊！”林泽的求救声被溪水撕成了碎片，像在水面洒下恐惧和无助波纹，稚嫩的呼救声在寂静的夜空中显得格外凄厉，呛水的咳嗽声像钝刀割在我神经上。

“别乱动！”我的大喝声，惊荡了水面倒映的月轮，我的耳膜，被林泽撕心裂肺的哭喊刺得生疼，喉结剧烈滚动着咽下涌上来的焦急，几乎是毫不犹豫地，我纵身一跃，也跳入了冰冷的溪水中。

“扑通”一声巨响，水花四溅，冰冷的溪水瞬间没过了我的头顶，水下世界的光影扭曲成诡异的蓝绿色，我的视网膜被蛰得火辣辣地疼，我看见林泽的浅蓝牛仔裤，正在吸水膨胀，运动鞋的魔术贴像水母触须般缓缓飘动，周身刺骨的寒意，更是如同无数把尖刀，狠狠地刺入他的肌肤，瞬间夺走了他身上的温度，他如同坠入冰窖一般，浑身僵硬，牙齿也不受控制地打着寒颤，发出“咯咯”的声响。

湿冷的溪水，裹挟着泥沙，灌入口鼻，带来一阵令人作呕的腥味，我狼狈地呛咳了几声，费力地从水中直起身子，冰凉的溪水没过了我的脖子，湿透的头发黏腻地贴在额头上，冰冷的溪水顺着发梢滴落下来，模糊了我的视线。

夜色下的溪水，比想象中更加幽深和寒冷，黑暗中仿佛潜伏着无数未知的危险，让人心生恐惧，我强忍着身体上的不适，定了定神，努力在昏暗的光线下搜寻着弟弟的身影，月光透过稀疏的枝叶，在水面上投下斑驳的光点，水波粼粼，晃得人眼花缭乱，我眯起眼睛，仔细地辨认着，终于在不远处，看到了林泽那小小的身影，正可怜兮兮地在水中挣扎着。

林泽落水后，小小的身体在冰冷的溪水中载沈载浮，稚嫩的哭喊声，被冰冷的溪水，堵在喉咙里，只能发出含糊不清的呜咽，他小小的手脚在水面下无力地划动着，想要抓住什么，却只能徒劳地搅动起一阵阵冰冷的水花，原本就煞白的小脸，此刻更是因为惊恐和寒冷而变得毫无血色，嘴唇冻得发紫，整个人都在瑟瑟发抖。

“小泽！别怕！哥哥来了！镇定点！”我一边大声呼喊着，试图安抚弟弟的情绪，一边手脚并用地，奋力地朝着林泽的方向游去，我左臂划开水面时带起三寸高的水浪，溪水如同粘稠的胶水，让我的每一个动作都变得异常迟缓和艰难，湿透的衣衫紧紧地贴在身上，沉重得像是灌满了铅，我费力地划动着，双腿在水中奋力蹬着，溅起一阵阵冰冷的水花，冰凉的溪水不断地涌入口鼻，呛得我一阵阵咳嗽，但我却顾不得这些，心中只有一个念头，那就是尽快游到弟弟身边，将他从这冰冷的溪水中救出来。

好不容易，我终于游到了林泽身边，林泽脑袋每沉入水面，就激起一串蓝绿的水花，他挥舞的胳膊，突然抓住我探来的手腕，求生本能，令小小孩童爆发出惊人蛮力，指甲在我小臂刮出数道渗血的红痕，手指冰凉的触感让我心头一紧，我连忙将弟弟的小身体揽入怀中，紧紧地抱住，生怕一个不小心，又让弟弟滑落水中。

“小泽，你怎么样了，哥哥在这里。”我的安抚声带着忍痛的颤音，右手掌根死死抵住弟弟因剧烈喘息起伏的胸口，林泽湿透的头发黏在额前不停滴水，睫毛挂着的水珠随着抽噎颤动，像被暴雨打湿的蝶翼，他冰凉的小手攥住我浸水的衣服，布料撕裂声混着呜咽刺破夜色，似乎终于找到了依靠，原本惊恐慌乱的情绪也稍稍平复了一些，小小的身体不再剧烈挣扎，只是紧紧地抓住我的肩膀，瑟瑟发抖，嘴里发出低低的抽泣声。

我抱着弟弟，费力地转身，想要带着他游回岸边，然而，自己的体力正在快速流失，双腿也开始变得沉重而麻木，每一次划动都如同千斤重担，让我感到无比吃力。

更糟糕的是，溪边的泥土，因为长时间的雨水冲刷，变得异常湿滑，根本无处借力，我尝试着想要站起身，却脚下一滑，险些再次摔倒，湿滑的泥土如同狡猾的泥鳅，根本无法提供任何支撑，反而让我更加狼狈，我只能手脚并用地，在湿滑的泥土上艰难地爬行着，每移动一步，都如同在进行一场艰苦卓绝的战斗。

终于，在经过漫长而又煎熬的挣扎之后，我感觉自己的手掌终于触碰到了岸边紧致的泥土，我心中顿时一喜，像是抓住了一根救命稻草一般，拼命地向前爬去，身体终于离开了冰冷的溪水，重重地摔倒在岸边的草地上。

我连忙翻身坐起，将怀中的弟弟，小心翼翼地放在草地上，长长地舒了一口气，如释重负，我瘫坐在地上，大口大口地喘着粗气，胸膛剧烈地起伏着，仿佛一台超负荷运转的机器，发出了沉重的喘息声……


──────────────────────────────────────────────────
第79章
────────────────────────────────────────

劫后余生的庆幸感涌上我的心头，我借着这微弱的月光，焦急地审视着弟弟的状况，小泽的脸色煞白，毫无血色，原本红润的小嘴此刻也冻得紧紧地抿成一条线，单薄湿冷的衣服紧紧地贴在身上，如同风中摇曳的枯叶，脆弱得仿佛随时都会消散。

“小泽！你怎么样了？”我小心翼翼地拨开弟弟额前湿漉漉的头发，指尖轻轻触碰着他冰凉的脸颊。

弟弟林泽被我焦急的声音唤回了些许神智，他睁开湿漉漉的大眼睛，茫然地看着我，眼眶里蓄满了泪水，晶莹的泪珠顺着苍白的小脸颊滑落下来，他张了张嘴，想要说些什么，却只能发出断断续续的呜咽声，单薄的胸膛剧烈地起伏着，看起来无助而又可怜。

我仔细地检查着弟弟的身体，从头到脚，不放过任何一个细节，确认弟弟身上没有明显的伤痕，呼吸也逐渐变得平稳，只是依旧在哆嗦抖动，我这才稍稍放下心来。

就在我稍稍放松之际，一股冰冷的寒意瞬间席卷全身，我这才意识到，自己也同样浑身湿透，冰冷的溪水浸透了衣衫，如同无数根冰冷的触手，贪婪地吸噬着他身上仅存的热量，刺骨的寒意让我忍不住打了个寒颤。

我下意识地搓了搓冰冷的手臂，想要驱散一些寒意，却发现徒劳无功，冰冷的溪水仿佛已经渗透到了我的骨髓深处，让我从内而外地感到一阵阵的寒冷，仿佛自己的身体变成了一块冰雕，僵硬而又沉重。

“tmd，幸好老子会游泳，不然这样下水不死也没了半条命！”就在我感到一阵阵无力之际，心中庆幸的嘟囔起来，这时！

一个念头突然如同闪电般划过我的脑海，让我原本因为寒冷，而变得迟钝的大脑瞬间清醒过来！

这是一个绝佳的机会，自己可以在妈妈面前好好表现一番，让她对自己感激万分！

我突然意识到，刚才在冰冷的溪水中奋力救起弟弟的自己，简直就像是一个从天而降的英雄，勇猛无比，光芒万丈！

而妈妈，向来都对林泽宠爱有加，如果让她知道，自己为了救弟弟，不顾个人安危，奋不顾身地跳入冰冷的溪水中，她一定会对自己更加赞赏和喜爱，说不定还会因此对自己放下更多的底线，毕竟，英雄救美，美人倾心，这可是自古以来的定律啊！

更重要的是，自己完全可以利用这次机会，好好地“表演”一番，将自己塑造成一个为了救弟弟，不惜牺牲一切的“英雄”形象，而要达到这个目的，最关键的一点，就是要装作自己“不会游泳”！

一个会游泳的人下水救人，虽然也值得赞扬，但总归少了几分惊险和壮烈，毕竟，对于一个会游泳的人来说，下水救人虽然有风险，但也在可控范围之内，并不能完全体现出“舍生忘死”的英雄气概。

但是，如果一个“不会游泳”的人，为了救人，毅然决然地跳入水中，那意义和分量就完全不一样了！

那绝对是真正的“舍生取义”，是超越生死，不顾一切的伟大壮举！

想到这里，我的心中顿时涌起一股兴奋和激动，我仿佛看到了妈妈那充满赞赏和钦佩的目光，看到了她对自己投来的感激和柔情，我甚至开始在脑海中构思，等回到家后，自己该如何“表演”，才能将“不会游泳”的假象演绎得更加逼真，更加感人！

我深吸一口气，嘴角微微露出一抹狡黠而又得意的笑容，一个完美的计划，在我的脑海中逐渐成型。

（因为我小的时候在爷爷奶奶家住了五六年，夏天天气炎热的时候看到好多大人，小孩都下河去游泳，我也和爷爷奶奶吵着要学游泳，但是妈妈为了我的安全考虑，再三和爷爷奶奶打过招呼，不允许我下河游泳，无奈之下，我只能和姑姑撒娇求助，正好我姑姑在县城的游泳馆认识熟人，她拗不过我，但和我约法三章，她帮我学游泳的事，只有我们两人知道，千万不能告诉别人，我答应的话，姑姑就帮我学游泳。我当即就一口答应了姑姑，每年夏天时候，姑姑就在假期时候，把我送去县城的游泳馆去练习游泳，几年下来，我就顺理成章地学会了游泳，我会游泳的事，这么多年以来，一直没有第三个人知道，这件事就成为了姑姑和我永远的秘密。）

打定主意后，我的心情顿时变得轻松起来，之前的寒冷和疲惫仿佛也随之消散了不少，我再次将弟弟紧紧地扶起，用自己的身体为他遮挡着夜风的侵袭，然后迈开踉跄的步伐，朝着家的方向走去。

月光如水，倾泻在湿漉漉的乡间小路上，将两人的身影拉得长长的，一深一浅，摇摇晃晃，仿若两个幽灵，在寂静的夜色中缓缓飘荡，我故意放慢了脚步，让自己看起来更加虚弱和无力，我微微弓着腰，将身体的重心尽可能地压低，每走一步都显得异常艰难，仿佛随时都会摔倒一般，我抚了抚衣服，让湿冷的布料严丝合缝的贴在自己本就冰凉的身体上，这令我的脸色也变得越来越苍白，嘴唇也开始微微泛紫，这一切，都是为了让自己一会的“表演”更加逼真，更加具有说服力。

身边的林泽，依旧紧紧地依偎着我，小小的身体抖的不行，他将头深深地埋在我的怀里，像是在寻求一丝温暖和安全感，我能够感受到弟弟身体的冰冷和颤抖，心中也不禁涌起一丝心疼和怜惜。

终于，在漫长的跋涉后，两人踉踉跄跄地回到了家门口，昏黄的灯光透过门缝洒落在院子里，给冰冷的夜色增添了一丝暖意，我搀扶着林泽，推开了虚掩的门，一股温暖气息扑面而来，驱散了些许两人身上的寒意。

一楼客厅里，姑姑依旧坐在沙发上，借着台灯柔和的光芒，细致地缝补着手中的衣物，似乎完全没有注意到外面的风雨变幻，然而，当她听到门口传来的动静，抬起头，看到我和林泽狼狈不堪的模样时，原本平静的神情瞬间凝固，取而代之的是深深的震惊和担忧。

妈妈原本正坐在另一侧的沙发上，手里捧着一本厚厚的书籍，正看得入神，她穿着一件宽松的丝绸睡袍，领口微微敞开，露出大片雪白的肌肤，以及蕾丝胸罩肩带精致的轮廓，慵懒而妩媚，当听到开门声，她也抬起头，原本柔和的目光在触及到我和林泽的身影时，瞬间变得疑惑不已。

当看清两人浑身湿透，狼狈不堪的模样，特别是看到小泽脸色苍白，嘴唇发紫，浑身颤抖的样子时，妈妈原本慵懒的神情瞬间消失殆尽，取而代之的是深深的不安和担忧，她猛地从沙发上站起身，手中的书本“啪嗒”一声掉落在地上也浑然不觉，睡袍的下摆随着她的动作荡开，露出她穿着肉色丝袜的修长美腿，以及脚上那双毛茸茸的拖鞋。

“你们！你们这是怎么了？！”妈妈惊呼一声，声音因为震惊和担忧而微微颤抖，精致的脸庞瞬间失去了血色，变得手足无措，美眸中也充满了惊慌和焦虑，她快步朝着两人走来，烟笼般的眉黛紧紧地蹙在一起，“林睿！小泽！你们这是怎么回事？怎么成这样了？！”

妈妈快步走到林泽身边，没等我们俩回答，直接将瑟瑟发抖的弟弟从我的怀中一把抱起，动作熟练而又轻柔，仿佛抱着一件易碎的珍宝，她将林泽紧紧地搂在怀里，柔软饱满的胸脯，紧贴着小家伙冰冷的身体，试图用自己的体温为他驱散寒意。

“小泽！小泽！你怎么了？冷不冷？有没有哪里不舒服？”妈妈的声音温柔而焦急，她用手轻轻抚摸着林泽冰冷的小脸，指尖触碰到他泛紫的嘴唇时，心疼得几乎要滴下泪来。

林泽被妈妈抱在温暖的怀抱里，小小的身体不再剧烈颤抖，只是紧紧地抓住妈妈的睡袍，将头深深地埋在她的胸前，发出低低的抽泣声，“妈妈……冷……小泽……好冷……”稚嫩的声音带着浓浓的哭腔，听起来让人心疼不已。

“乖……乖，不怕不怕，妈妈在这里，妈妈马上给你暖和起来。”妈妈心疼地轻声安慰着，语气温柔得几乎要滴出水来，她抱着林泽，快步朝着浴室走去，“我们先去洗个热水澡，换身干净衣服，马上就不冷了。”她一边说着，一边用温柔的目光安抚着怀中的小人儿。

姑姑也从沙发上站起身，关切而又担忧地看着我，她放下手中的针线，快步走到我身边，语气急切地问道，“林睿，这到底是怎么回事啊？你们怎么都弄成这样？小泽没事吧？”，她一边说着，一边仔细地打量着我狼狈的模样，看到我浑身湿透，脸色也不太好，心中也是充满了担忧和疑惑。

我看着妈妈抱着林泽匆匆离去的背影后，转过了头，看向姑姑林琴，脸上露出一副劫后余生的虚弱模样，微微弓着腰，故意压低声音，语气沉重地说道，“姑姑，我没事，小泽也没事，就是……就是不小心掉到溪里了。”我故意停顿了一下，仿佛回忆起刚才惊险的一幕，仍然心有余悸，“刚才下雨，路太滑了，小泽玩的时候不小心滑到溪里去了，幸好……幸好我及时把他救上来了。” 1

姑姑听到我的话，顿时倒吸一口凉气，原本就担忧的脸上更是布满了惊讶，她连忙抓住我的手臂，焦急地问道，“掉到溪里了？！天呐！那……那小泽真的没事吧？有没有受伤？你呢？没怎么样吧？”，她一边说着，一边上下打量着我，眼神中充满了关切。

我故作虚弱地咳嗽了两声，随后将事情缘由娓娓道来。

姑姑看着我虚弱的模样，连忙扶住我的胳膊，将我搀扶到沙发旁坐下，语气关切地说道，“快，快坐下，你看看你，都冻成什么样了，快坐下暖和暖和。”她一边说着，一边伸手摸了摸我冰冷的手臂，触手冰凉的触感让她一阵心疼，“真是的，怎么这么不小心呢？真是太危险了！”

我顺势坐在沙发上，身体微微颤抖着，牙齿也开始不受控制地打着寒颤，我紧紧地裹了裹湿漉漉的衣衫，想要驱散一些寒意，但却收效甚微，冰冷的溪水仿佛已经渗透到了我的骨髓深处，让我从内而外地感到一阵阵的寒冷。

看到我如此虚弱的模样，姑姑连忙起身，走到电视柜旁，拿过一条厚厚的毛毯，披在我的身上，“快！快用毛毯裹紧点，别着凉了。”

我见状，知道时机已经成熟，我微微低下头，语气带着一丝心虚和犹豫，压低声音对姑姑说道，“姑姑，那个……您能不能……能不能帮我一个忙？”我一边说着，一边偷偷地抬起眼皮，悄悄观察着姑姑的反应。

姑姑听到我的话，顿时一愣，随后开口道，“你这孩子，这种时候了，还什么事神神秘秘的？”

我犹豫了一下，才吞吞吐吐地说道，“那个……姑姑，您能不能……能不能不要把……不要把我……会游泳的事情说出去？”

姑姑听到我的话，顿时愣住了，她眨了眨眼睛，一时之间没有反应过来，“什么叫不把你会游泳的事情说出去？这什么和什么啊？”她疑惑地看着我，眼神中充满了不解。

我见姑姑林琴没有明白自己的意思，再次压低声音，凑近姑姑的耳边，小声解释道，“姑姑，您想想啊，如果……如果妈妈知道我会游泳，那……那她肯定会觉得，我救小泽是理所当然的，虽然也会很感谢我，但是……如果！如果我是不会游泳的，她会以为我是冒着生命危险，跳下水去救小泽的，那，那肯定会不一样点的……”

姑姑毕竟也是几十岁的人，人虽然长的粗糙，但也算心思细腻，我话语中的暗示，她瞬间就领悟了，她愣了一下，随即脸上露出了恍然大悟的神情，“我明白了，你是想……让你妈妈更加感激你，更对你刮目相看，是吗？”

我有些不好意思地挠了挠头，脸上表情也有些不自然，我点了点头，小声说道，“嗯，姑姑，您会帮我这个忙吧？反正我妈一直以来都是不允许我游泳的，这次，你也正好顺水推舟，就说我不会游泳，也要奋不顾身地救弟弟，求求你了，我的好姑姑！”

姑姑看着我那充满期待的眼神，心中顿时一片了然，她当然明白我的小心思，也知道我之所以这样做，是为了博得妈妈的更多好感，姑姑一直很喜欢我这个侄子，一直把我当作她的儿子看待，一直以来，只要我提什么要求，她都能满足和答应。

在她看来，我这样做，虽然有些小心机，但也无可厚非，毕竟，我确实救了弟弟林泽一命，她也愿意为我来掩饰这个善意的谎言。

想到这里，姑姑的心中顿时有了主意，她对着我微微一笑，语气肯定地说道，“放心吧，林睿，姑姑答应你，该说什么，不该说什么，我心里有数，你就放心好了。”她一边说着，一边对着我眨了眨眼睛，眼神中充满了鼓励和支持。

我听到姑姑的保证，心中顿时一阵狂喜，我连忙抬起头，感激地看着姑姑，脸上露出了灿烂的笑容，“谢谢姑姑！就知道您懂我！您真是太好了！”


──────────────────────────────────────────────────
第80章
────────────────────────────────────────

浴室中，妈妈跪坐在浴室防滑垫上，吹风机掠过墙面的热风吹起她睡裙下摆，露出被肉色丝袜包裹的浑圆膝盖，她将林泽湿透的衣物褪下，弟弟裸露的脊背上，沾着几片溪水藻叶，被热气蒸腾出淡淡的腥味，她拈着热毛巾，小心翼翼地帮林泽擦拭着身体，换上干净柔软的睡衣时，浴室里弥漫着温暖的蒸汽和妈妈淡淡的体香，林泽的小脸，开始逐渐恢复了些许血色，不再像之前那般苍白无力，他依偎在妈妈的怀里，眼神中依旧残留着一丝惊恐，但已经比之前好了很多。

“没事了，小泽不怕！妈妈在这里呢。”妈妈心疼地将林泽抱紧，轻轻地拍打着他的后背，她俯身时丝袜腰头在臀瓣勒出迷乱的花纹，蕾丝胸罩在薄绸睡裙里压进乳肉，林泽脚趾蜷缩在印有小黄鸭的浴巾里，脚趾缝还粘着溪水泥沙，被妈妈用指甲轻轻刮下时发出“咯吱”轻响。

当两人准备走出浴室时，妈妈突然发现自己的丝袜裆部不知何时裂开细缝，或许是方才跪地时紧绷的腿根嫩肉顶破了丝线，破口处隐约露出与内裤同色的樱粉嫩肉，她慌忙并拢双腿，丝袜摩擦的沙沙声混着脚步声，在瓷砖墙面撞出细碎回响。

来到客厅的林泽，脸色显然缓和了不少，看起来并没有什么大碍了，刚才在浴室中，林泽已经将事情的来龙去脉告诉了妈妈，引的她心中一阵异样。

我见妈妈和弟弟林泽从浴室出来，立刻换上了一副虚弱不堪、惊魂未定的模样，裹着毛毯的身子，微微颤抖着，仿佛在冰冷的溪水中，经历了一场生死搏斗，才刚刚死里逃生一般，我在沙发上，微微弓着腰，一只手捂着胸口，呼吸似乎都有些困难，眼神也有些涣散。

林泽看到坐在沙发上的我，连忙挣脱了妈妈的怀抱，迈着小短腿，“哒哒哒”地跑到我身边，仰起小脸，用稚嫩的声音说道，“哥哥！对不起！幸好刚刚有你在呢！”随后林泽紧紧地抱住我的胳膊，小脸在我的手臂上蹭来蹭去，想要表达自己心中无尽的感激之情，“哥哥！真的太谢谢你了！要不是你救了我，我现在都变成头上戴圈的小天使了！”他纯真的童音充满了真挚和依恋，让我的心中涌起一股温暖的感觉，但我还是装作无力的伸出手，轻轻地抚摸着林泽柔软的头发，脸上露出了温柔的笑容，“小傻瓜，说什么傻话呢，你是我弟弟，我不救你救谁？”

随后我微微抬起头，看向了妈妈，眼神中充满了后怕和虚弱，我深吸一口气，装模作样的用颤抖的声音，对着妈妈说道，“妈妈……都怪我……没看好小泽……小泽他应该没事吧……”，我的声音断断续续，虚弱得几乎听不见，好像随时都会晕倒一般。

妈妈看着我虚弱不堪的样子，心中顿时涌起一股复杂的情绪，既有感激，又有心疼，还有一丝说不清道不明的奇异感觉，她快步走到我身边，蹲下身子，用关切的目光凝视着我，声音温柔的轻声问道，“你个傻孩子，怎么会怪你呢，小泽他没事，你怎么样？有没有哪里不舒服？要不要去医院看看？”

我看到妈妈那充满关切和担忧的眼神，心中顿时一喜，我知道，自己的表演已经成功了一半，我连忙摇了摇头，声音虚弱的，像是从喉咙深处挤出来的一般说道，“不用了，妈妈，我没事！就是……有点冷……有点累！”

妈妈听了我的话，心疼地皱起了眉头，她伸出手，轻轻地抚摸着我冰冷的脸颊，柔声说道，“傻孩子，都这样了还说没事，你看你，脸色都白成什么样了，快，先躺下休息一下。”

妈妈一边说着，一边走到厨房，倒了一杯温热的开水递给我，轻声说道，“快，喝点热水，暖暖身子。”

我接过水杯，用颤抖的手捧着，小口小口地喝着，温热的开水顺着喉咙流下，驱散了一些身上的寒意，也让我的身体稍微恢复了一些力气。

喝完水后，我缓缓地抬起眼睛，看向站在一旁的妈妈，我用沙哑的声音说道，“妈妈……谢谢你……”

妈妈温柔地摇了摇头，轻声说道，“傻孩子，谢什么，你救了小泽，我应该谢谢你才对，要不是你奋不顾身的去救小泽，都不知道他现在怎么样了！”

听到妈妈这句话，我知道，自己接下来的重头戏来了，我深吸一口气，然后，顺着妈妈的话缓缓地开口，用一种带着后怕和庆幸的语气，讲述着刚才惊险的一幕。

“妈妈……您是没看到……当时的情况……有多危险……”我的声音充满了颤抖，仿佛在回忆起刚才的情景，仍然感到心有余悸，“当时……当时小泽就在我眼前，突然……突然就滑倒了……然后……然后就掉进了溪里……”

我顿了顿，仿佛被当时的场景吓到了一般，身体微微颤抖着，眼神也变得有些空洞，“当时！我整个人都懵了，脑子里一片空白！什么都来不及想……就……就直接跳下去了！”

说到这里，我故意用手捂着胸口，做出呼吸困难的样子，像是回忆起当时的情景，仍然感到心跳加速，呼吸困难。

妈妈看到我痛苦的模样，心疼地皱起了眉头，她连忙伸出手，轻轻地拍打着我的肩膀，柔声安慰道，“好了好了，别说了都过去了，你没事就好。”

我摇了摇头，用更加虚弱的声音说道，“妈妈，您是知道的，您一直不让我学游泳，我……我根本不会游泳，但当时情况紧急……当时我根本顾不了那么多了，想都没想，就跳下去救弟弟了。”

妈妈听到不会游泳的我，毅然决然地跳下小溪去救弟弟，顿时震惊地瞪大了眼睛，她难以置信地看着我，声音颤抖地问道，“对啊！我怎么就没想到这点？小睿你是不会游泳的！那你……那你还敢跳下去？！”

妈妈的表情带着惊讶，不敢想象，我当时为了救弟弟，付出了多大的牺牲，冒了多大的风险？

想到这里，妈妈的心中顿时涌起一股热烈的感动，她看着我的模样，表情中充满了敬佩和感激，没想到我为了救弟弟林泽，甚至连自己的生命都置之度外。

我点了点头，信誓旦旦的说道，“是啊！妈妈，是您从我小时候，就一直不允许我学游泳的，但是，我当时只知道我一定要救小泽，无论如何都要把他救上来！”说到这里，我的声音几乎微不可闻，仿佛用尽了全身的力气，才能勉强说出这些话，我微微闭上眼睛，脸上露出了痛苦的神情。

“小睿，你真是个傻孩子……”妈妈感激地看着我，轻声说道，“你都不会游泳还敢跳下去，万一你出了什么事，那可怎么办啊！”

说到这里，妈妈的目光变得愈发温柔起来，如同春日里和煦的阳光，轻柔地笼罩着我，那眼神中，充满了长辈的慈爱，又带着一丝人妻少妇特有的柔情，复杂而又令人沉醉，“以后可不能这么傻了，知道吗？你怎么……能这么冒险……”

我听到妈妈的话语，心中欢喜不已，我知道，自己的表演已经彻底成功了，妈妈已经完全被自己感动了，我点了点头道，“妈妈，我知道了！”

“不过！如果……再遇到这种情况，只要是我的家人！我还是会义无反顾的这么做的！”我声音坚定的说道。

妈妈的心湖，再次被我那掷地有声的话语，激起了层层涟漪，荡漾开来，她怔怔地凝视着眼前这个浑身湿漉漉，却眼神坚定，语气铿锵的大儿子，仿佛第一次真正认识我一般，虽然我有时候轻浮、孟浪、对自己……但是此刻我在她心目中的形象却是那么勇敢、无畏、赤诚，如同未经雕琢的璞玉，散发着令人无法忽视的光芒。

她发觉我有着一种超越年龄的成熟和担当，一种为家人不计生死的高尚品格，在如今这个物欲横流，人心浮躁的社会，显得尤为珍贵。

一直默默旁观的姑姑，此刻轻轻地拍了拍我的肩膀，力道虽轻，却饱含着浓浓的嘉许和赞赏。

“林睿，你真是好样的！好孩子！”她也在心中暗暗感叹自己曾经略显顽劣的大侄子，在关键时刻，总是能够挺身而出，展现出令人钦佩的英雄气概。

姑姑收回轻抚我肩膀的手，转过身，面向站在一旁的妈妈，语气带着几分感慨和虔诚说道，“淑婉，你的这两个孩子啊，真是福大命大，菩萨保佑！明天我可得去庙里好好烧几炷香，感谢佛祖保佑，让咱们家小泽逢凶化吉，也让林睿这孩子，能够平安无事。”在她的朴素观念里，孩子们能够化险为夷，必定是受到了神灵的庇佑。

妈妈听着姑姑的话，也是默默地点了点头，就在姑姑絮絮叨叨地念叨着要去寺庙还愿的事情时，妈妈看着我的模样，心中愈发怜惜起来，她再次开口，语气中带着关切和不自觉流露出的亲昵，“林睿，别在这儿坐着了，快点上楼去，换身干爽的衣服，然后洗个热水澡，好好暖和暖和身体，别感冒了！”

“嗯，我知道了，妈妈。”

“唉！瞧我这脑瓜子。”姑姑拍了拍脑门，说着，便搀扶着我，缓缓朝着楼梯口走去……

当我舒舒服服地洗完热水澡，换上干净柔软的衣服，躺在四楼卧室那张舒适的床上时，浑身的疲惫和寒意，都仿佛被一扫而空，我长长地舒了一口气，感受着身体逐渐回暖，心情也变得格外愉悦起来，我拿起手机，解锁屏幕，赫然发现，微信上多了一条未读消息，发信人正是——妈妈。

点开微信，映入眼帘的是妈妈发来的简洁而又充满温情的消息：“林睿，今天晚上，真的太谢谢你了！”消息的末尾，还附带了一个温柔的微笑表情，以及一个表示感谢的玫瑰花表情，虽然只是短短的一句话，几个简单的表情，却足以让我的心中荡漾起阵阵甜蜜的涟漪，我嘴角不自觉的扬起，知道自己接下来，就该乘胜追击，进一步拉近与美艳熟母之间的距离了我指尖飞快地在屏幕上跳动，回复道：“妈妈，您太客气了，不管怎么说，您和小泽都是我最重要的人，您不用再谢我了！”我稍作思忖，又飞快地补充了一条信息，语气中带着一丝的暧昧暗示：“不过，妈妈，今天晚上，为了救小泽，我可是受了不少惊吓呢，不知道妈妈有没有什么奖励呢？”

信息发送出去后，我的心脏也开始微微加速跳动起来，我紧张地盯着手机屏幕，等待着妈妈的回复，内心的期待和忐忑交织在一起，让我感到有些坐立不安。

终于，在漫长的等待之后，手机屏幕再次亮起，妈妈的回复姗姗来迟，消息的内容，如同我预料之中的那样，带着一丝嗔怪，又带着几分欲拒还迎的意味：“你这孩子，怎么刚经历了那么危险的事情，就没个正形，脑袋瓜里整天都想着这些坏心思！”消息的末尾，附带了一个敲打的表情，这让我的心中更加笃定，知道自己己经成功地撩动了美人妈妈的心弦，接下来，就该步步为营，攻城略地，彻底征服这朵娇艳欲滴的尤物玫瑰了。

看到回复，我指尖在虚拟键盘上翻飞：“妈妈你想哪去了！” 指尖停顿片刻，又迅速补全后半句，“我说的是实物的奖励嘛！”信息发送出去后，我饶有兴致地注视着手机屏幕，指尖一下一下地轻敲着床沿，耐心等待着妈妈的回应。

不多时，手机屏幕一亮，从简洁的文本中，我仿佛能隔着屏幕感受到我的美人妈妈此刻略带羞赧，又有些嗔怒的神情：“那你想要什么，说说看。”

终于，我下定了决心，敲击出一行大胆露骨，又直白坦率的文本“嗯，我想要的实物奖励嘛，就是妈妈你！”信息发送的瞬间，我的心跳几乎要快突破胸腔的束缚，我紧张地注视着手机屏幕，房间里的空气仿佛都凝固了一般，静谧得近乎窒息，只有我急促的呼吸声，在空旷的房间里微微回荡。

时间仿佛被无限拉长，每一秒都变得格外漫长而煎熬，就在我几乎要按捺不住，想要再次发送信息催促时，手机屏幕终于再次亮起，妈妈的回信，如同带着火星的炸弹，瞬间引爆了我心中那座压抑已久的火山。

“你个小混蛋，拐着弯的，逗弄我是吧[愤怒的表情]！”妈妈回复的内容带着嗔怒，语气也略显强硬，但那愤怒的表情背后，仿佛一个被戳破心思的少女，恼羞成怒，可又带着一丝甜蜜的责怪。

我情不自禁的嘿嘿一笑，指尖再次轻快地跳跃起来，“那妈妈愿意吗？”

信息发送出去后，我便再次陷入了漫长的等待之中，这一次，妈妈的回应似乎更加谨慎，时间也变得格外漫长。

许久之后，手机屏幕再次亮起，这一次，妈妈的回复，却出乎意料的模棱两可，暧昧至极“看你表现～”

短短四个字在我的眼中，却如同最动听的情话，让我心头一荡，这不是敷衍搪塞的托辞，而是一种充满暗示的默许，我激动的双手都有些发颤，回复“爱你哦！妈妈“亲亲的表情””

另一边，妈妈手握着手机，屏幕上那句直白热烈回复，如同一个带着电流的火花，荡漾出一种既刺激又背德的异样感觉，如同无数根柔软的羽毛，轻轻地挠着她的心房，让她既感到兴奋，又有些不安。

此时妈妈那张美轮美奂的俏脸上，早已染上了一层淡淡的红晕，如同三月枝头的桃花，娇艳欲滴，妩媚动人，“这小混蛋，真是越来越没大没小了……”妈妈暗自嘟囔了一句，用手轻轻抚摸着自己发烫的脸颊。

背德的禁忌感和与儿子鬼鬼祟祟偷情的刺激感，如同一团迷乱的漩涡，让她心神都感到阵阵的眩晕和颤栗，她无比害怕自己会彻底沦陷其中，万劫不复，又若有若无的渴望，在那伦理道德束缚的边缘载沈载浮。

她轻轻地翻了个身，将自己埋在柔软的被窝里，看了眼一旁熟睡的小儿子，一股愧疚感瞬间涌上心头，在复杂的情绪交织之下，妈妈最终还是拿起手机，指尖轻轻地在屏幕上滑动，回复了一条信息，“小屁孩什么爱不爱的！你可别高兴的太早了，我可没有答应你什么。”

为了避免自己继续胡思乱想下去，也为了让我不要太过得意忘形，妈妈又紧接着发了一条信息“不说了，睡了，记得把聊天记录删了”

而躺在四楼卧室床上的我，在收到妈妈那条带着嗔怪和提醒的消息后，原本就兴奋的心情更是达到了顶峰，我紧紧地攥着手机，嘴角咧开一个大大的笑容，兴奋地在床上翻来覆去，许久之后，嘴角流着哈喇子甜甜的睡去……


──────────────────────────────────────────────────
第81章
────────────────────────────────────────

第二天，晨曦穿透薄雾，澄澈如洗的碧空万里无云，金色的阳光慷慨挥洒，驱散了空气中最后一丝潮湿寒意，天地间一片明媚，一楼院落里，几株翠竹在微风中摇曳生姿，投下斑驳的光影，空气中弥漫着泥土与青草的清新气息，令人心旷神怡。

院子里摆放着几张藤椅，错落有致，藤椅上铺着柔软的垫子，一家人沐浴着暖阳，与周围生机盎然的绿意交相辉映，构成一幅温馨和谐的画面。

然而，就在我沉浸在与妈妈之间日益升温的暧昧情愫中，以为两人关系正朝着心中憧憬着更进一步发展之际，一个略显沉重，却又熟悉的声音，打破了这片刻的宁静与温“我回来了。”

随着高档奔驰汽车的发动机轰鸣停止，一个熟悉的身影打开了车门，逆着光，身影略显模糊，来人正是妈妈的老公，亦是我的爸爸一一林成海。

连日来，公司的各项事务如同缠绕的藤蔓，紧紧地束缚着他，让他身心俱疲，难以喘息，特别是其中“那一档子”事，更是让他心力交瘁，不过爸爸身处那个位置，肩负着重大的责任，并不敢有丝毫懈怠。

当妈妈的目光触及到爸爸时，心头不禁一紧，他眼眶下淡淡的青黑，略显憔悴的面容，以及眉宇间挥之不去的疲惫，都深深地刺痛了妈妈的心弦，让她原本因丈夫匆匆离去和那场“逢场作戏”的出轨事件而产生的芥蒂，在此时此刻，那些许怨怼与不悦，也如同被阳光照射的雾霭般，悄然消散。

妈妈与爸爸，已携手走过十余载春秋，十几年的婚姻，相濡以沫的岁月，两个乖巧懂事的儿子，这一切如同无形的丝线，紧紧牵绊着她与爸爸的命运，彼此的生命中都深深地烙印下了对方的痕迹。

妈妈深知爸爸的为人，他是一个有责任感，有担当的男人，为了家庭更坚实的物质生活，为了公司的发展，他付出了太多的辛劳和汗水，妈妈也并非不通情达理之人，她理解丈夫工作的繁忙和压力，也明白那场“逢场作戏”的出轨，或许只是男人在商场应酬中，难以避免的一环，虽然当时发现时，自己十分失落和不满，但现在冷静下来想想之后，自己的丈夫当时那么做，或许也并非出自本心，这也是她一直没有点破的原因！

更何况，这两日以来，自己与她的儿子--我之间，也发生了一些难以启齿的过界行为，尤其是在楼下浴室那次，近乎失控的亲昵举动，更是让妈妈的心中羞愧万分。

特别是看到爸爸憔悴的面容后，她回想起自己与我那暖昧旖旎的瞬间，妈妈的心中更是涌起一股强烈的负罪感，丈夫在公司没日没夜的拼命，而自己却在家中与儿子颠鸾倒风……仿佛自己背叛了丈夫，亵渎了这段婚姻的忠诚与纯洁。

浴室里那冗长而又惊心动魄的放纵，和电影院里如同偷食禁果般的刺激与快感，固然让妈妈体验到了一种前所未有的激情与悸动，但也让她更加清晰地意识到，自己己经站在了道德与伦理的边缘，稍有不慎，便可能坠入万劫不复的深渊。

“爸爸！是爸爸回来了！”林泽稚嫩的童音，宛若清脆的鸟鸣，划破了院落中温馨而又静谧的氛围，他原本正抱着妈妈的美腿撒娇，讨要着吃冰淇淋，小小的身躯如同一个快乐的蚕宝宝在她灰色的丝袜美腿上蹭来蹭去，然而，当他看到那熟悉至极时时，如同被按下了快乐的开关，瞬间从妈妈的温柔乡里挣脱出来，小小的身躯爆发出了惊人的活力。

他原本还带着一丝婴儿肥的小脸蛋，瞬间绽放出灿烂的笑容，那笑颜如同春日里最明媚的阳光，驱散了所有阴霾，洒落的阳光，将他稚嫩的五官映衬得格外灵动可爱，一双黑葡萄般的大眼睛，更是闪烁着兴奋的光芒，仿佛里面装满了漫天的星辰，亮晶晶的，渲染了孩童特有的天真与烂漫。

小家伙稚嫩的小腿迈开，如同离弦的箭一般，朝着爸爸的方向飞奔而去，肉嘟嘟的小脸上满是迫不及待的渴望，仿佛要将积攒了几日的思念，都在这一刻倾泻而出。

他一边飞奔，一边兴奋地挥舞着小胳膊，嘴里不停地呼喊着，“爸爸！爸爸！抱抱！”爸爸刚刚打开车门，还没来得及完全下车，就看到一个小小的身影，如同炮弹一般朝着自己飞奔而来，他原本疲惫的脸上，瞬间浮现出一抹柔和的笑意，他伸出结实有力的手臂，稳稳地接住了飞扑而来的弟弟，将他紧紧地抱在怀里。

小家伙紧紧地搂着爸爸的脖子，肉嘟嘟的小脸蛋，在他宽厚的肩膀上来回磨蹭，像一只撒娇的小猫咪，嘴里发出欢快的声音，“爸爸！你可算回来了！小泽可想死你啦！”

爸爸伸出粗糙的大手，轻轻地抚摸着林泽柔软的头发，脸上露出慈爱而又宠溺的笑容，“是吗？小泽想爸爸了？爸爸也很想小泽啊！”他边说着，边在林泽肉嗨嘟的小脸上亲了一口，发出“啵”的一声响，父子之间的亲呢之情，溢于言表，温馨而又动人。

院子里，爷爷看到爸爸风尘仆仆归来的身影，脸上也露出了欣慰的笑容，“成海啊，回来了？工作很累吧？看你脸色不太好，是不是又熬夜了？”爷爷说话间，奶奶也走到爸爸身边，一脸慈祥。

“是啊，爸！我回来了！”

爷爷仔细地打量着他，那双饱经世事沧桑的眼睛里，充满了担忧和关切，他沉声说道，“成海，看你这样子，肯定又没好好休息，工作再忙也要注意身体啊，身体才是革命的本钱，没有好身体，怎么能撑得住？”

爸爸听到爷奶奶关切的问候，心中顿时涌起一股暖流，他连忙放下怀中的林泽，脸上露出略带歉意的笑容，“爸，妈，我没事，就是公司最近事情比较多，稍微忙了点，让你们担心了。”

说完爸爸将视线从父母关切的面容上移开，缓缓转向了站在不远处的妈妈。

“老婆……”爸爸的声音饱含着对妻子的柔情与歉意，他原本挺拔的身躯，此刻也略显疲惫地微微佝偻，笔挺的西装，也因为长时间的劳累工作而带上了一丝褶皱。

“真对不起啊，老婆”爸爸再次开口，生怕让妻子感到一丝委屈与不满，“公司有些事情，我实在脱不开身，必须我亲自坐镇处理，所以上次才那么匆忙离开的。”

妈妈静静地站在原地，那双如同秋水般明澈的美眸，此刻正温柔地凝视着爸爸，她当然明白爸爸工作的繁忙与不易，也理解他在工作上，身不由已的无奈，十几年的夫妻，朝夕相处，她也已经习惯了丈夫的忙碌，也学会了默默地支持与体谅。

“我知道～我都明白的！”她语气轻柔地说道，这些年来，爸爸为了这个家，付出了太多的辛劳与汗水，妈妈都看在眼里，记在心上，她知道，丈夫所做的一切，都是为了让这个家，能够过上更加富足安稳的生活，为了让孩子们能够拥有更好的未来，说罢，妈妈缓缓地走到爸爸身边，伸出纤细的玉手，温柔地挽住了他的手臂，温暖面柔软的掌心，如同春风拂过干涸的大地，瞬间驱散了爸爸心中的疲惫。

“快，快进屋里去吧，看你这样子，回来可要好好休息。”奶奶拉着爸爸的手，心疼地说道。

爷爷也点了点头，附和道，随后便转身朝若屋里走去……

时间来到了傍晚，餐桌上，丰盛的菜肴散发着诱人的香气，热气腾腾，一家人围坐桌旁，共享着这充满人间烟火气的晚餐时光。

白日里前往寺庙虔诚祈福的处姑林琴，也已满怀平和地归来，而关于昨晚弟弟林泽不慎落水的事情，以及我奋不顾身跳水救人的惊险一幕，几人却默契地选择了缄口不言，并没有向爸爸和年迈的爷爷奶奶提及半字，这并非是刻意隐瞒，而是出于一种善意的保护和体谅。

对于爷爷奶奶来说，他们年纪大了，心脏更是受不得任何刺激，如果让他们知道昨咋晚发生了这么惊险的事情，老两口肯定会担心得寝食难安的。

而爸爸最近这段时间，工作上的事情已经让他焦头烂额，身心俱疲，如果再让他知道儿子不慎落水，差点发生意外的事情，肯定会让他更加焦虑和担忧，为了不让爸爸分心，也为了让他能够安心工作，我们几人也是将这份惊险和后怕，默默地承受下来。

更何况，弟弟林泽现在看起来并没有什么大碍，经过一夜的休息，和妈妈的悉心照料，小家伙的精神状态已经恢复如初，看起来和往常并没有什么区别，既然如此，又何必再让爸爸平添一份担忧呢？

待到夜幕真正降临，晚饭也接近尾声，弟弟林泽那双充满童真的眼睛，便开始闪烁着期盼的光芒，小小的身子扭来扭去，带着几分撒娇的意味，用稚嫩的噪音向父亲发出了甜蜜的请求，“爸爸～我想吃冰淇淋～”

爸爸闻言，露出一抹宠溺的笑容，他放下手中的筷子，眼神温柔地注视着儿子，爽朗地笑着应允，“好好好，我们家的小馋猫想吃冰淇淋了是吧？当然可以！正好我也好久没陪你们好好逛逛了。”他一边说着，一边走到妈妈身边，自然而然地揽住了她的肩膀，动作亲昵而又温柔，仿佛要弥补这几日来的缺席。

妈妈感受到爸爸手臂传来的温暖，还有一旁天真烂漫的小儿子，心中那丝淡淡的隔阂，也随之消散，她对着爸爸温柔一笑，点了点头，“好啊，那就一起去逛逛吧。”

我原本正默默地坐在餐桌旁，看着妈妈和爸爸亲昵的互动，心中多少有些不是滋味，但当听到要去逛商场时，我还是连忙放下手中的筷子，脸上也露出了笑容，“爸爸，妈妈，我也想去！”

“嗯，那一起来吧。”

我们一家四口，其乐融融地出了门，驱车前往离家不远的商场，夜幕降临，华灯初上，商场门口霓虹闪烁，人流如织，热闹非凡。

商场内，琳琅满目的商品，五光十色的灯光，瞬间吸引了林泽的目光，小家伙兴奋地如同脱细的野马，一会儿看看橱窗里精致的玩具模型，一会儿又跑到零食区，对着货架上琳琅满目的糖果饼干流口水。

弟弟林泽兴奋地拉着我的手，小脑袋不停地左右张望，稚嫩的童音里充满了新奇和兴奋，“哥哥！哥哥！你看这个变形金刚，好酷啊！还有那个巧克力，看起来好好吃！”我嘴角嘀着一抹淡淡的笑意，目光温柔地注视着身旁蹦蹦跳跳的林泽，耐心地回应着他稚嫩的童言稚语，时不时地，我的眼神会不经意地掠过走在另一侧的妈妈。

今晚的妈妈，精心装扮过的妆容，在商场内璀璨夺目的灯光映照下，更显精致妩媚，苑如一朵在夜色中悄然绽放的绝色蔷薇，释放着令人心悸的性感魅力。

她一头乌黑柔顺的长发，披在背脊，娇艳欲滴的嘴唇上，特意选择了正红色系的口红，如同在双唇上涂抹了一层丝绒般的轴彩，水润迷离，晶莹剔透，她的底妆轻薄透亮，特别是经过我那夜，在浴室和影院厕所隔间内，带给她的滋润灌溉，细腻光滑肌肤，如同上好的羊脂白玉一般，细致的蜜粉轻扫在脸颊和额头，如同为整张俏颜，染上了一层朦胧的柔光，精致的眉毛被描绘成勾人的柳叶弯眉，色泽浓淡相宜，根根分明，如同两弯远山黛，恰到好处地勾勒出她眼部轮廓的娇媚线条。

眼妆是整个妆容的点晴之笔，淡粉色系的眼影层层晕染在眼脸之上，由浅入深，如同泼墨山水画般，荡漾出深达迷离的层次感，眼尾处，一抹魅惑的红棕色眼影微微上挑，如同展开的孔雀尾羽，瞬间提升了眼妆的精致度，为她的眼眸增添了一抹勾魂摄魄的迷人气息。

妈妈莲步轻移，足尖在光洁如镜的瓷砖上轻点，那双被超透灰色丝袜包裹的美足，在十厘米高的尖头黑色漆皮高跟鞋的映衬下，更显纤细修长，足弓被高跟鞋极致地抬起，绷成一道令人血脉责张的性感弧线，宛如新月般皎洁迷人。

每当她细微地调整重心，身体的重量在双足间流转，那层薄如蝉翼的灰色丝袜便紧贴着她柔嫩的腿部肌肤，令饱满的脚背泛起一层氮盒的光泽，我的目光，不时的扫过，随后便牢牢地锁定在那双随着包臀裙裙摆摇曳，若隐若现的修长美腿上，超透的灰色丝袜缠绕其上，散发出一种禁欲又掠人的矛盾魅力，灰色的丝袜仿佛为肌肤披上了淡淡烟雾色泽的光晕，又如同最轻柔的薄纱，几乎与美腿融为一体，若非仔细凝视，甚至会让人产生那双美腿是直接裸露在空气中的错觉。

这双超透灰色丝袜的质感极其细腻，就像晨曦时分，凝结在蛛网上的露珠，轻盈、光滑，它紧密地贴合着腿部的每一寸曲线，从丰胰柔腻的大腿根部，一路向下，流畅地映衬出纤细匀称的小腿线条，直至足踝处优雅地收束。

我目光向上移去，只见妈妈穿了一件极具御姐风范的白色雪纺蕾丝领上衣，轻盈飘逸的雪纺面料，温柔地包裹着她凹凸有致的曼妙身姿，半透明的蕾丝领口若隐若现地，透出内里深紫色蕾丝胸罩的性感轮廓，那抹神秘而又魅惑的深紫色，与纯洁的白色雪纺交织在一起，碰撞出一种极致的诱惑与遐想，滑腻四溢的雪腻乳肉被蕾丝胸罩恰到好处地托举和挤压，形成了浑圆饱满的半球形状，如同两颗熟透的水蜜桃，呼之欲出，在她的举手投足之间，丰盈的雪乳在蓄丝的束缚下，荡漾起一阵阵甜腻的乳浪，引人无限遐想。

而在下身，妈妈搭配了一条经典的黑色包臀裙，微微紧身的设计将她美艳人妻的韵味展现得淋漓尽致，裙摆恰到好处地遮住了臀部下方，当她迈开步伐，裙摆随着身体的摆动而轻轻摇曳，紧绷的黑色布料紧紧地勾勒出蜜桃般饱满的臀型，走动间，裙身与丝袜发出细微而富有韵律的摩擦声，而不时上滑的裙摆露出一截超透的灰色丝袜在大腿根部勒出浅浅的肉痕，无比撩人心弦。


──────────────────────────────────────────────────
第82章
────────────────────────────────────────

爸爸和妈妈一边轻声交谈着，一边漫步在商场琳琅满目的商品之间，偶尔也会停下脚步，为彼此挑选一些小礼物，或是为我的弟弟挑选一些心仪的玩具。

走到一家装潢精致的高档内衣店前，爸爸的脚步微微顿了一下，目光饶有兴致地扫过橱窗里那些性感擦人的情趣内衣，薄如蝉翼的蕾丝，若隐若现的网纱，大胆的镂空设计，每一件都充满了致命的诱惑力，让他眼前一亮，脑海中不禁浮现出妈妈穿上这些内衣的妩媚模样，顿时感到一阵心猿意马。

他转过头，对若身边的妈妈温柔一笑，语气带着一丝暗示说道，“老婆，这家店的内衣看起来不错，要不要进去看看？说不定能挑到一些你喜欢的款式。”

妈妈原本正挽着爸爸的手臂，漫不经心地看着橱窗里的商品，听到丈夫的话，脚步也微微一顿，目光也随之落在那些性感大胆的情趣内衣上，妈妈的俏脸微微一红，眼神略显羞涩地臀了爸爸一眼，嗔怪道，“看什么看，老不正经的！”

爸爸看着妈妈娇羞的模样，角勾起一抹坏坏的笑意，他知道，妻子一向持自重，虽然之前自己提起这个事情时一直推诿拒绝，但此时还驻足在这里，说明她内心深处，其实也并非完全抗拒这种情趣内衣。

他转过头，对着一旁的我说道，“林睿，你带小泽去那边买冰淇淋吧，我和你妈妈去这家店里看看，等下我们再去找你们。”

我原本正牵着林泽的手，不时偷偷看向妈妈，听到爸爸的声音，转过头，目光也随之落在边上的内衣店上，当看到橱窗里那些性感暴露的情趣内衣时，瞬间明白了爸爸话语中的深意，心中顿时一阵泛酸，涩涩的，像是春了一颗青涩的柠檬，滋味复杂难言。

但是，即便心中再吃味，再不情愿，我也只能无奈地接受，我脸上挤出一丝笑容，对着爸爸点了点头，“好的，爸爸，那我们先去买冰淇淋了。”说完，我便牵着林泽的手，朝着商场另一头的冰淇淋店走去。

内衣店里，柔和的灯光倾泻面下，空气中，幽幽地飘荡着一股淡雅的香薰气息，如同清晨的薄雾般，轻柔而舒缓，若有似无地撩拨着感官，让人不自觉地放松身心，沉浸在这暖味旖旎的氛围之中。

琳琅满目的情趣内衣，被精心陈列在四周的展示架上，宛如夜幕下悄然绽放的妖冶花朵，每一件都设计精巧，风格迥异，蕾丝的轻柔，薄纱的飘逸，缎面的丝滑，交织成幅令人眼花缭乱的性感画卷，那些内衣，不再仅仅是屏蔽身体的布料，更像是情欲的催化剂，诱惑的宜言，无声地诉说着女性身体的曲线之美和蕴藏其中的无限风情。

妈妈的目光，不经意间扫过那些大胆奔放的设计，心湖也随之荡漾起阵阵涟漪，一丝羞涩与期待交织的情愫，悄然在她心间蔓延开来。

爸爸牵着妈妈的手，迈入这片旖旎的领地，店门上方悬挂的精致风铃，随着两人的进入，发出清脆悦耳的声响，仿佛在奏响一曲欢迎的乐章，一位身着职业套装，笑容甜美的年轻店员，立刻迎了上来，她步履轻盈，姿态优雅，脸上洋溢着恰到好处的热情，“先生，太太，欢迎光临‘极夜之惑’，请问有什么可以为您效劳的吗？”

爸爸对着店员微微领首，脸上露出了温和的笑容，他指了指橱窗内那些性感大胆的情趣内衣，语气中带者一丝期待和暗示，“嗯，有没有什么款式比较新颖，性感一点的？最好是能够……嗯……能够展观女性魅力的那种。”

店员是经过专业培训的，对于顾客的需求自然是心领神会，她闻言，脸上笑容更添了几分热情，仿佛捕捉到了顾客的明确信号，她语气轻快地说道，“当然可以！我们店里最新到了一批新款情趣内衣，款式非常新颖，设计也十分出彩，绝对能让您和太太满意，请跟我这边来。”店员一边说着，一边姿态优雅地做出一个邀请的手势，引导着爸爸和妈妈朝着新品专区走去。

这里陈列的内衣款式更加大胆奔放，风格也更加多样化，莆丝、网纱、皮革、绒毛，各种材质被巧妙地运用在内衣设计之中，色彩也更加丰富，豹纹、红色、紫色、粉色，每一种颜色都散发着不同的性感韵味，让人眼花缭乱，目不暇接。

店员一边引领，一边溜不绝地介绍着各种款式的情趣内衣，“先生，您看这款，是我们店里最新到的‘午夜魅惑感’系列，采用的是意大利进口蕾丝面料，轻薄透气，触感丝滑，穿在身上几乎感觉不到它的存在，若隐若现的效果，非常性感擦人。”店员拿起一件黑色的蕾丝吊带睡裙，展示给爸爸和妈妈看。

爸爸接过内衣，存细地端详若，蕾丝的细腻触感，镂空的性感设计，都让他感到十分满意，再次想象着妈妈穿上这件内衣的羞媚模样，顿时感到一阵口干舌燥，下腹也隐隐有些发热。

妈妈站在一旁，静静地看着丈夫，认真挑选情趣内衣的模样，俏脸上的红晕也越来越浓，她微微垂下眼帘，长长的睫毛在眼脸下方投下淡淡的阴影，遮掩住她眼眸中流转的羞涩与期待。

最终，在店员的热情推荐下，爸爸挑选了好儿套款式极其性感暴露的情趣内衣，有蕾丝吊带睡裙，有网纱连体衣，还有镂空三点式……每一件都无比挑逗和诱惑。

付款时，爸爸大手一挥，豪爽地将所有选定的内表都买了下来，提着装满了性感战衣的购物袋，心情愉悦地与妈妈一同走出了内衣店，两人并肩走在商场明亮的走廊上，气氛暖味而又温馨，空气中仿佛都弥漫着一丝丝魅惑的味道，等待他们的，将是一个充满激情与浪漫的夜晚……

当夜幕温柔地覆盖大地，整个屋宇浸染在一片朦胧而宁谧的氛围中，爸爸沫浴过后，独自步入书房，实未书架倚墙而立，上面整齐地摆放着各类书籍，散发着淡淡的墨香，一张宽大的书桌占据了房间的中心位置，桌面上堆放着一些文档和书籍。

爸爸走到书桌前，从随身携带的公文包里小心翼翼地取出一个小巧而精致的药盒，药盒表面写着英文的说明，还有一个图案，似乎在提醒用户不可长期服用，抽出一板，有几颗已经被使用，剩下四五颗颜色鲜艳的蓝色小药丸，静静地躺在里面，这正是那瓶朋友赠与的“秘密武器”——进口伟哥万艾可。

回想起这几日，公司接连不断的繁琐事务如同无形的枷锁，紧紧束缚着他，让他殚精竭虑，难以抽身，为了应对突如其来的危机，他不得不日夜奔波，身心俱疲。

尤其让爸爸感到内疚的是，妈妈刚刚来到西城，自己却因为工作的缘故，无暇陪伴，这让他对妈妈感到十分亏欠，也隐隐有些担心，害怕因此冷落了妈妈，影响夫妻感情。

那天，在与公司的合作伙伴，也是几位老友闲暇的聊天中，爸爸无意中透露了自己近期的困境，抱怨自己妻子刚来西城没多久，公司就出了这么多事情，害得自己都冷落了妻子，让她对自己颇有微词。

一位与他交情较深的老友，听了他的抱怨，脸上露出意味深长的笑容，神秘兮兮地说道，“老林啊，我说你这就不对了，夫妻分隔两地这么久，是不是你第一晚没有让嫂子尽兴？再加上你又急匆匆地赶回公司，嫂子心里肯定会有想法的。”

爸爸听到老友调侃，脸上顿时露出几分尴尬之色，他无奈地笑了笑，解释道，“哎，你也知道，我都这把年纪了，又是老夫老妻，虽然心里也想好好地喂饱老婆，可实在是心有余而力不足啊。”

老友听后，神秘地笑了笑，说道，“你等着，我给你个好东西。”说着，便从随身携带的包里，掏出一盒包装精致的药丸，递给爸爸，“这是我从国外带回来的，进口货，效果杠杠的，我试过几次，绝对猛！你吃一颗，下回保证让嫂子对你毫无想言，这盒就送给你了，够意思吧？”

爸爸接过那盒药丸，连连向老友道谢，他知道，这小小的药丸，或许能够帮助他重振雄风，在夫妻生活中，重新找回激情与快乐。

此刻，爸爸手中拿着那粒小小的蓝色药丸，放入口中，就着一杯温开水，缓缓吞服了下去，药丸入口即化，一股淡淡的苦涩味道，瞬间在口中蔓延开来，或许在今晚的夫妻生活中，它能给妈妈带来前所未有的激情和快乐。

药丸吞下之后，爸爸并没有立即感觉到什么异样，他走到窗边，拉开窗帘，跳望着窗外那片宁静的夜空，远处，点点星光闪烁，如同夜空中璀璨的宝石，为这片黑暗的天空增添了几分生机和活力。

与此同时，在卧室里，妈妈正斜倚在床头，手中拿着一本精装书，静静地翻阅着，她穿着一件宽松的丝绸睡袍，睡袍的颜色是淡淡的粉色，质地轻柔顺滑，如同夜空中飘渺的云朵，温柔地包裹着她那凹凸有致的娇驱。

睡袍的领口微微散开，露出她那雪百细腻的颈项，以及胸前一片诱人的风景，胸前那两座饱满的双峰，在丝绸的遮掩下，若隐若现，睡袍的下摆，也随着她翻书的动作，轻轻摇史，露出她那双修长丰映的美腿，在薄如蝉翼的灰色丝袜的包裹下，更显纤细匀称，她那双被超透灰色丝袜包裹的美足，不时地轻轻晃动着，十个小巧的脚趾，涂着魅惑的珠光指甲油，如同十颗晶莹剔透的珍珠，散发着迷人的光泽。

爸爸缓缓步回到卧室，方才吞服的那粒蓝色小药丸，正如同垫伏的猛兽，在他的体内逐渐苏醒，释放出狂野的力量，一股热流从小腹升腾而起，迅速蔓延至四肢百骸，间那原本疲软的肉棒，也如同被土而出的新芽，蓬勃生长。

他深吸一口气，努力平复着内心的躁动，目光温柔地转向斜倚在床头的妈妈，书页在她的指尖缓缓翻动，发出细微的沙沙声，柔和的灯光，轻轻地酒落在妈妈的身上，为她那绝美的脸庞镀上了一层的光晕，那弯弯的柳眉，如同新月般，映照出无限的柔情，长长的睫毛，轻轻地颜动着，那双水润的眸子顾盼擦人，眼波流转。

爸爸的喉结微微滚动了一下，虽然渴望至极，但他并没有急于求成，而是轻轻地关上房门，走到床边，脸上带着温柔的笑容，轻声唤道，“老婆，还在看书呢？”

妈妈听到爸爸的声音，缓缓拍起头，美眸泛着温柔的光芒，她将手中的书本轻轻合上，放在床头，对着爸爸露出了一个甜美的笑容，“嗯，随便看看。”

爸爸不再说话，而是伸出手，轻轻地将妻子拥入怀中，他的舌尖，轻轻地探入妈妈的口中，与她的丁香小舌缠绕在一起，温柔地吸，贪婪地汲取着她口中的甜蜜。

渐渐地，妈妈身体也变得柔软起来，她情不自禁地闭上眼睛，将自已完全交付于爸爸的温柔之中，任由他尽情地索取和掠夺。

爸爸宽厚的手掌，如同带着魔力一般，在妈妈的娇驱上缓缓游走，指尖所过之处，都仿佛燃起了一团火焰，让妈妈期待已久的身体变得越来越滚烫，越来越敏感，她胸前雪腻的双乳，被爸爸轻轻探捏，变幻成各种诱人的形状，那两颗蓓蕾，也早已在爸爸的挑逗下，变得坚挺而饱满，如同两颗熟透的樱桃，等待着他的采。

当他手指下滑，轻轻地探入妈妈那双被超透灰色丝袜包裹的美腿之间，细腻的丝线与肌肤紧密贴合，丝袜表面泛着一层淡淡的光泽，仿佛流动的月光，朦胧而文诱人，当指尖触碰到那片湿润而又神秘的区域时，妈妈的身体，更是忍不住轻轻颤抖了一下，她的呼吸，也变得越来越急促，仿佛一只受惊的小鹿，在爸爸的怀中瑟瑟发抖。

妈妈情难自己，她紧紧地闭上眼睛，将头理在爸爸的胸前，口中发出一阵阵压抑不住的娇吟，如同夜莺的歌唱，婉转而又动听，她的双手，也开始紧紧地楼住爸爸的脖子，主动地回应着他的热情，与他深深地拥吻在一起，身体也因为这缠绵的亲吻而变得燥热起来，仿佛有一股电流，从她的脚底直窜头顶，让她浑身酥麻。

爸爸感受到妈妈的回应，心中更是激动不已，他知道，时机已经成熟，是时候提出那个让他期待已久的请求了，他轻轻地放开妈妈，深情地注视着她那双迷离的眼眸，语气温柔而又充满期待地说道，“老婆，你看，我们今晚……要不要……试式那些新买的农服？”

妈妈原本正沉浸在与丈夫的甜蜜之中，被他这突如其来的提议，弄得有些措手不及，她羞涩地垂下眉眼，细长的睫毛如同蝴蝶的翅膀，轻轻地颤动着，遮掩住她美眸中泛起的娇羞与慌乱。

那些在商场里匆匆一警的情趣内农，此刻却如同放电影一般，在她的脑海中清晰地浮现出来，那些大胆暴露的设计，私密部位轻浮的蕾丝，还有充满挑逗意味的镂空，都让她感到一阵阵的心跳加速，面红耳赤。

她并非不解风情，也并非对那些情趣内衣完全抗拒，只是，作为一个传统的东方女性，她的骨子里，始终流淌着一种矜持与含蓄，让她无法轻易地突破内心的防线，去尝试那些过于奔放和暴露的穿着。

更何况，前两次与我过于放浪的缠绵，让她对爸爸心生愧疚，更希望自己能够以一种温柔婉约的形象出现在丈夫面前，而不是那种过于妩媚和妖娆的样子。

“不……不要了吧……”妈妈的声音，如同蚊蚋般细小，带着一丝羞涩和抗拒，那些衣服，实在是太暴露，太下流了，让她一时之间难以接受。


──────────────────────────────────────────────────
第83章
────────────────────────────────────────

爸爸看着妈妈娇羞的模样，心中更是怜爱不己，他知道，妻子一向矜持自重，虽然内心深处，或许也对这种情趣有所期待，但一时之间，肯定难以接受那些过于放浪暴露的款式，他并没有因此而感到失望，反而更加温柔地哄劝起来。

“老婆，别这样嘛”爸爸的声音，如同醇厚的红酒，带着一丝磁性和诱惑，他伸出手，轻轻地抚摸着妈妈那光滑细腻的脸颊，指尖温柔地摩掌着她那娇嫩的肌肤，“就试一次，好不好？就当是……就当是给我们的生活，增添一点情趣，一点新鲜感，好吗？”

“那些衣服！太……太大胆，太开放，有点色情下流……”妈妈的声音，断断续续，几乎微不可闻，虽然渴望能够满足丈夫的愿望，可是，让自己穿着那些情趣内衣出现在丈夫面前，那实在是太羞耻，太难为情了。

爸爸听到妈妈的话，并没有感到生气或者失望，反而更加温柔地安慰起她来，“傻瓜，怎么会色情下流呢？那是增加夫妻之间的情趣，是爱的表达，有什么好害羞的？再说了，那些衣服，只有我一个人能看到，又不会穿出去给别人看，你怕什么？”

爸爸一边说着，一边将妈妈楼得更紧了一些，让她的身体，更加紧密地贴合着自己，他低下头，在妈妈的耳边轻声说道“相信我，老婆，你穿上那些衣服，一定会非常漂亮，非常性感的，我会更加爱你的。”

爸爸那充满磁性的嗓音，如同羽毛一般，在妈妈的耳边撩拨，让她感到一阵阵心痒难耐，她能够感受到丈夫的渴望和期待，也能够感受到他对自己的爱意和呵护，但是，心中的羞涩和抗拒，依旧让她难以迈出那一步。

妈妈沉默了片刻，最终还是摇了摇头，语气坚定地说道，“不行，老公，我……我一时还是接受不了……”

妈妈的声音越来越低，几乎要消失在空气之中，她并不是真的完全抗拒，只是觉得现在还不是时候，她需要更多的时间来克服自己内心的羞涩和障碍，她希望能够在下一次夫妻亲热的时候，给丈夫一个惊喜，让他在毫无防备的情况下，感受到自己那份隐藏在矜持外表下的热情与奔放。

爸爸听到妈妈的话，虽然心中有些失落，但并没有强求，他理解妻子的顾虑，也尊重她的选择，他相信，总有一天，妈妈会愿意为自己穿上那些性感的情趣内衣，展现出她最妩媚动人的一面。

他轻轻地叹了口气，在妈妈的额头上温柔地吻了一下，语气宠地说道，“好吧，老婆，既然你现在还不想穿，那就不穿了，没关系，我们来日方长，以后有的是机会。”

妈妈听到爸爸的话，心中顿时涌起一股暖流，她抬起头，看着爸爸那双充满爱意的眼眸，心中充满了感动和幸福。

“嗯，谢谢你，老公。”妈妈的声音，温柔而又甜蜜，她主动地在爸爸的脸颊上亲了一下，然后将头轻轻地靠在他的肩膀上。

爸爸感受到妈妈的温柔和顺从，心中的失落也随之消散，他的目光，不经意间瞥见了床上熟睡的小儿子，心中倾时浦起一股柔情，他轻轻地拍了拍妈妈的后背，提议道：“老婆，小泽睡着了，我们去书房吧，别打扰他休息。”

妈妈轻轻地点了点头，依在丈夫的怀中，两人并肩走出了卧室，朝着书房走去。

书房内，柔和的灯光，静静地洒落在每一个角落，营造出一种温馨而又私密的空间，空气中，弥漫着淡淡的墨香和木质的清香，让人感到一阵阵的放松和舒适。

他转过身，看着站在一旁的妈妈，眼神中充满了渴望和柔情……

爸爸宽厚的手掌沿着书桌边缘滑过，他凑近妈妈温柔的将她抱起，蜜臀接触书桌轻缓的坠落声，让她的灰丝足尖下意识蜷缩，珠光色的指甲油在灯下泛起朦胧的蜜色，爸爸的拇指，正抚过她裹着美腿的丝袜收口处，那里蓄丝内裤边沿压出的红痕像一圈粉樱色，随着爸爸掌心隔着丝袜游走向蜜穴蔓延的温度，逐渐转成浅淡的胭脂色。

“老婆，这双灰丝还是去年在巴黎买的，穿在你骚脚上可真勾人啊！”爸爸的调笑，夹杂着进口伟哥药效的悸动，爸爸的鼻尖蹭过妈妈耳垂，嗅着发丝间晚香玉的芬芳，在指尖轻柔的点压灰色丝袜下的花蒂瞬间，妈妈那灰丝裆部特制的加厚三角区，正渗出星点湿痕，高档材质在些许蜜液浸润下，变成了半透明的蛛网，隐约透出底下卷曲的阴毛，爸爸的指尖探入丝袜，勾住了蕾丝内裤边缘，发现细腻的蕾丝布料竟缓缓的勒进了妈妈粉嫩的花瓣里。

妈妈不悦的按住爸爸手腕，睫毛在眼脸投下蝶翼般的阴影：“怎么才开始。就说些脏话……”爸爸粗重的呼吸，喷在妈妈脖颈，进口伟哥的效力让他有些迷乱，发硬的龟头，隔着丝袜和蓄丝内裤摩蹭，渗出晶亮的前列腺液，他宽大的掌心，突然掐住妈妈被灰丝裹紧的脚踝，将两条灰丝美腿架到自已腰间，丝袜蜜穴处，被撑开成薄膜的菱形，蜜穴口似在饥渴的开合。

“这不是，给我们夫妻之间增添一些情趣的吗？”爸爸讪笑着，喉结滚动，硬的发疼的肉棒，蹭过丝袜裆部细腻的丝线带起一串黏腻的拉丝，妈妈纤细后腰咯在书桌的镇纸上的红痕，正慢慢泛成桃花色，灰丝包裹的臀瓣在灯下泛起蜂蜜般粘腻的涟菏。

“讨厌……老不正经！”妈妈娇吟的尾音，带着幽怨的喘息，被撩拨的蜜穴，却诚实地分泌出汁液，将蕾丝内裤浸出巴掌大的深色水痕，爸爸突然扯住丝袜腰际边沿，弹性布料拉扯的脆响里，妈妈雪白的小腹顿时浮起两道红痕，像是被粗暴拆开的礼物缎带。

灰色丝袜顺着大腿被褪到膝盖，妈妈突然想起那夜在一楼浴室，我用滚烫硕大的肉棒贯穿丝袜嵌入她的蜜穴，我用肉棒不时摩掌挑逗，不像爸爸此刻带着药效急不可耐的催促的急躁，妈妈后颈泛起细密的冷汗，臀肉在冰凉的桌面蹭出罪恶淫靡的图腾。

“嗯……老公……你今天怎么……嗯，这么硬呀……”灯光晕在妈妈水润的瞳孔里，碎成点点繁星，她涂着淡紫色指甲油的双手，自然的环上爸爸的脖颈，丝绸睡袍早被揉到腰间，蕾丝胸罩右杯滑落，露出了半颗泛着汗珠的乳晕，爸爸突然用力挺腰刺入了她的阴道，她仰头咬住散落的发丝，脚背弓起的弧度让灰丝脚踝处绽开细小的抽丝。

爸爸的胯骨撞在书桌边缘，发出闷响，被伟哥加持的肿胀龟头碾过蜜穴深处时带起了噗嗤的水声，强大的药效，让他的囊袋涨成紫红色，青筋缠绕的肉棒每次肏入拔出时，都勾出了妈妈粉嫩的媚肉：“舒服吗？老婆？”他掐着妈妈腰际的手指，忍不住的深陷进软肉，妈妈柔嫩的肌肤，在爸爸暴力拉扯下绽开了凌乱的细纹。

妈妈被顶得灰丝足尖在空中颤动，性感的脚背弓成了新月形状，“啊……嗯……好舒服……顶的好深……！”

爸爸听到妈妈的娇吟暴起猛肏，精囊撞击嫩肉的声响在书房回荡，桌上的檀木镇纸，被妈妈擦出湿漉漉的掌印，被快感裹狭的灰丝足尖，正勾向爸爸的后腰，散发着珠光色的脚指甲，在顶撞中蹭尖正勾向爸爸的后腰，散发着珠光色的脚指甲，在顶撞中蹭刮到了爸爸的尾椎骨。

“要换个姿势吗，老婆？”爸爸掌心拍在侧臀的脆响，惊得书架上的绿萝叶片轻颤，几滴汗珠，顺着爸爸青筋贲张的手臂，坠在妈妈蝴蝶骨凹陷处。

“嗯……啊……看在你今天这么勇猛的份上，就满足你！”妈妈颤颤巍巍的娇吟出声，蜷缩的脚趾突然舒展，灰丝包裹的足弓，在转身动作时，擦过红木笔筒，她撑在桌角的指尖微微发颤，丝绸睡袍下摆被爸爸掀到了腰际，露出被香汗分割成蜜桃状的雪白臀肉，粉嫩的蜜穴正缓缓渗出蜜液，在光晕里折射出淫奢的水光。

“老婆，你今天怎么这么乖？”爸爸沾着汗珠的手掌，抵住妈妈的臀瓣，虽然奇怪她，竟然会这么爽快的答应这个羞耻的姿势，不过在药物和欲望的双重冲击下，他那点疑惑，如同投入湖中的石子，激起一圈涟漪后，便迅速沉入心底，再也无暇顾及了。

妈妈灰丝包裹的脚尖突然绷直，心虚的咬住散落的发尾轻喘：“你难得……嗯……这么硬……”

爸爸看着妈妈，她微微分开的双腿，身体前倾，将浑圆挺翘的臀部高高地撅起，正对着自己蓄势待发的胯间，十根小巧的灰丝脚趾不安分的轻踩地板，看着眼前这幅香艳的画面，他只觉得一股热血直冲头顶，进口伟哥让他的瞳孔蒙着层血雾，爸爸突然揪住荡漾波浪的蜜穴狠狠贯穿，“嗯……老公……啊……”妈妈在濒临窒息的快感中，恍惚看见书房玻璃映出我戏谑的笑脸，蜜穴骤然收缩中，又是一股淫水涌现出来……

不知过了多久，在伟哥的药效作用下，爸爸今晚的表现格外勇猛，仿佛化身成一头不知疲倦的野兽，在妈妈的身体上肆意驰骋，每一次冲撞，都充满了力量和激情，每一次摩擦，都带着令人窒息的快感。

“啊！老公，你今天真是……太厉害了～嗯……啊……”妈妈被爸爸这前所未有的热情和勇猛，肏得有些招架不住，她紧撑住桌沿抓出了细痕，口中发出阵阵呻吟，娇滴滴的声线柔嫩的滴水，她的身体，也随着爸爸的动作，不断地颤抖着，仿佛一片在暴风雨中摇曳的花瓣，娇艳而又脆弱。

爸爸的动作，迅捷又凶猛，仿佛要将自己所有的激情和欲望，都倾泻在妈妈的身上，他的每一次冲撞，都深深地刺入妈妈的灵魂深处，让她感到一阵阵的眩晕和颤栗。

妈妈紧紧地闭着眼睛，感受着爸爸那狂风暴雨般的抽插和爱抚，她的身体，仿佛燃烧起来一般，滚烫而又湿润。

又过了数十分钟的激烈缠绵之后，妈妈感到自己仿佛置身于云端之上，飘飘欲仙，她的身体，如同被电流击中一般，不断地颤抖着。

终于，在蜜穴深处一阵哆嗦之后，妈妈感到一股热流，从自己的身体深处喷涌而出，她紧紧地抱住爸爸，将自己完全交付于他，任由他带领自己，攀登上那快乐的巅峰。

爸爸也发出一声低沉的嘶吼，将自己滚烫的精华，尽数倾泻在妈妈的身体之中，两人紧紧地拥抱在一起，感受着彼此的心跳和呼吸，享受着这激情过后的余韵……

第二天清晨，阳光透过窗帘的缝隙，温柔地洒落在卧室的地板上，形成一道道金色的光柱，为这片空间增添了几分生机和活力。

弟弟林泽早已下楼玩耍，妈妈缓缓地睁开眼睛，昨晚两人缠绵直到夜色渐深，月上中天，才筋疲力尽地，回到他俩的卧室，看着爸爸那熟睡的侧脸，他那浓密的眉毛，微微皱起，似乎在做一个不太愉快的梦，但嘴角却微微上扬，又仿佛在回味着昨晚的甜蜜。

妈妈温柔地伸出手，轻轻抚摸着爸爸的脸颊，指尖在那粗糙的胡茬上轻轻摩挲，带来一阵阵酥麻的触感，她的心中，充满了柔情和爱意。

昨晚的激情缠绵，仿佛让她重新找回了恋爱时的甜蜜和悸动，那些曾经被她压抑在心底的渴望和激情，都在那一刻得到了释放，让她感到一阵阵的轻松和愉悦。

可是，当她回想起自己与我之间，那不清不楚的不道德的禁忌关系时，心中又不禁涌起一股复杂的情绪，她不知道该如何处理，这段不道德而又禁忌的关系，尤其是想到前两天，我奋不顾身跳水救下弟弟的事情，她的心中更是充满了迷乱和感激。

正当妈妈思绪飞扬时，身旁的爸爸也缓缓地睁开了眼睛，“老婆，你醒了？”爸爸伸出手，将妈妈揽入怀中，在她那光洁的额头上轻轻地吻了一下。

“嗯。”妈妈轻轻地应了一声，身体也下意识地往爸爸的怀里靠了靠。

爸爸感受到妈妈的依偎，心中涌起一股甜蜜和幸福，他低下头，看着怀中那张娇媚动人的脸庞，忍不住又在她那红润的唇瓣上轻轻地啄了一下。

“老婆，昨晚你真美。”爸爸说着，眼神也变得炙热起来，仿佛要将妈妈融化在他的怀抱之中。

妈妈听到爸爸的赞美，脸上不禁泛起一丝红晕，她娇嗔地瞪了爸爸一眼，说道：“讨厌，什么时候学会说这些甜言蜜语了。”

爸爸哈哈一笑，说道：“我就是有感而发，老婆，你永远都是我心中最美的女人。”妈妈听到爸爸的情话，心中更是甜蜜无比，她依偎在爸爸的怀中，享受着这难得的温馨和宁静。

两人就这样静静地相拥了一会儿，爸爸才恋恋不舍地放开了妈妈，说道：“老婆，等到了晚上我们好好享受一下二人时光”

“嗯。”妈妈甜甜地应了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第84章
────────────────────────────────────────

白昼的时光，在和煦阳光的温柔抚慰下，悄然流逝，爸爸虽得片刻闲暇，能在家中休憩，却仍不时被频繁的电话铃声打断，偶尔埋首于二楼书房的电脑屏幕前，处理着公司邮件中纷至沓来的事务。

夕阳西下，暮色渐浓，爸爸将弟弟林泽交给了我，嘱咐我好好照顾，我目睹着爸爸与妈妈之间那份浓情蜜意，心中五味杂陈，酸涩难言，却也只能强压下心头的不快，勉强挤出一丝笑容，应允下来。

与此同时，爸爸携着妈妈，驱车前往市中心一家久负盛名的高档西餐厅，这家餐厅，以其浪漫温馨的氛围、精致考究的菜品，成为情侣们约会的首选之地。

当两人抵达餐厅时，一位身着笔挺制服、笑容可掬的侍者，早已在门口等候多时，他彬彬有礼地引领着爸爸和妈妈，穿过装饰典雅的大厅，来到预订好的靠窗座位。

这里视野开阔，可将整座城市的璀璨夜景尽收眼底，五彩斑斓的霓虹灯，如同洒落人间的星辰，闪烁着迷人的光芒，为这片空间平添了几分梦幻与浪漫。

餐桌上，一束娇艳欲滴的红玫瑰，热烈绽放，每一朵都饱含深情，仿佛在无声地诉说着爸爸对妈妈的浓浓爱意。

妈妈凝视着眼前这精心布置的一切，心中涌动着难言的感动与惊喜，自己与丈夫已经很久没有一起来一场，浪漫的约会了，而且，她也为爸爸准备了一份特别的惊喜——一件隐藏在外套下的，极致性感的情趣内衣，以及一条爸爸朝思暮想无比放浪的开档丝袜。

妈妈落座后，目光不经意地扫过四周，餐厅内的装潢，极尽奢华与精致，高挑的空间，巨大的水晶吊灯，散发出柔和而璀璨的光芒，将整个餐厅笼罩在一片温馨浪漫的氛围之中，墙壁上，悬挂着几幅充满艺术气息的油画，为这片空间增添了几分高雅的格调。

爸爸为妈妈拉开座椅，待她优雅落座后，自己才在对面坐下，他看着妈妈那张美轮美奂的脸庞，在餐厅柔和灯光的映衬下，更显娇媚动人，心中不禁涌起一股柔情。

“老婆，这家餐厅的环境还不错吧？”妈妈微微颔首，脸上露出甜美的笑容，玫瑰的芬芳与轻柔舒缓的背景音乐交织在一起，让她感到一阵阵的放松和愉悦，她轻声回应道：“嗯，很不错，我很喜欢。”

爸爸听到妈妈的肯定，也是十分满意，他拿起桌上的菜单，递给妈妈，说道：“看看想吃什么，难得过一下二人世界。”

妈妈接过菜单，纤细的手指，轻轻地翻动着菜单，目光在那一道道精致的菜品上掠过，每一道菜的名字，都充满了诗情画意，让人感到期待。

点完菜后，妈妈将精致的菜单轻轻合拢，放置于光洁如新的桌面上，她抬起那双盈盈秋水般的美眸，凝视着坐在对面的爸爸，那眼神中，既有平日里的温柔与嫉静，又隐隐流露出一丝难以捕捉的神秘笑意，如同夜幕下悄然绽放的昙花，带着羞涩和期待。

她深知，爸爸对丝袜有着近乎痴迷的偏爱，所以这也导致了自己常年丝抹不离腿的习惯，那层薄如蝉翼的尼龙丝线，紧密贴合美腿的触感，以及在行走间若隐若现的朦胧美感，总能轻易地撩拨起他内心深处最原始的渴望。

而那条开档丝袜，更是爸爸心心念念的“禁忌之物”，他曾不止一次地在妈妈耳边低语，渴望能够亲眼目睹她穿上那件充満挑逗意味的丝袜，感受那极致的诱惑与刺激。

今晚，妈妈下定了决心，要彻底满足爸爸的愿望，她要褪去平日里那层端庄优雅的外衣，展现出自己内心深处最妩媚、最妖娆的一面，让爸爸为自己疯狂，为自己沉沦，为他为自己彻底失去理智……

等侍者优雅地为两人斟上红酒，那深邃如红宝石般的液体，在晶莹剔透的高脚杯中轻轻摇曳，折射出迷离的光泽，散发出醇厚的香气，如同爱情的催化剂，为这片空间增添了几分暖昧与浪漫的气息。

爸爸举起酒杯，对着妈妈露出温柔的笑容，深情地说道：“老婆，为我们的二人世界，干杯。”

妈妈也举起酒杯，与爸爸轻轻碰杯，发出清脆悦耳的声响，那声音，如同恋人之间甜蜜的耳语，在空气中回荡，她看着着爸爸那双深邃的眼眸，感受着他那炙热的目光，心中充满了柔情与爱意，她轻声说道：“老公，谢谢你。”

爸爸微微一笑，语气宠溺地说道：“好老婆，跟我还客气什么，只要你开心，我就开心。”两人相视一笑，一切尽在不言中，他们轻轻地抿了一口红酒，感受着那醇厚的酒香，在口中缓缓蔓延，如同爱情的味道，甜蜜而又醉人。

时间悄然而逝，窗外，夜色愈发深沉，璀璨的霓虹灯，倒映在妈妈那双迷离的美眸中，仿佛闪烁着点点星光，她美艳白皙的脸颊，泛起了淡淡的红晕，衬的她俏颜妩媚动人的。

妈妈轻轻地摇晃着酒杯，杯中还残留着少许红酒，感受着那醇厚的酒香，在鼻尖萦绕，她的思绪，也随着这酒香，飘向了远方。

她已经很久没有像今天这样，如此放松地享受与丈夫的二人世界了，自从爸爸将工作重心转移到西城后，两人便聚少离多，即便自己来到了西城，也总是被各种琐事缠身，难以真正地放松下来，享受彼此的陪伴。

今晚，爸爸特意安排了这场浪漫的约会，为她准备了娇艳的玫瑰，预订了环境优雅的餐厅，这一切，都让她感到无比的幸福和满足，她知道，爸爸一直都很爱自己，只是，他将太多的精力都放在了工作上，难免会忽略了对家庭的关爱，忽略了对自己的陪伴，但她也理解，毕竟，作为一个企业的CEO，他肩负着重大的责任，需要为公司的发展，为员工的生计，付出更多的心血和努力。

只是，作为一个女人，她也渴望得到丈夫的呵护和关爱，渴望能够与他朝夕相伴，共度人生的每一个重要时刻，她希望爸爸能够抽出更多的时间，陪伴自己，陪伴孩子，让这个家庭，充满更多的欢声笑语。

“老婆，想什么呢？这么入神。”爸爸的声音，打断了妈妈的思绪，她抬起头，看着爸爸那双关切的眼眸，脸上露出甜美的笑容，轻声说道：“没什么，只是觉得，和你在一起，真好。”

爸爸听到妈妈的话，心里暖暖的，他伸出手，轻轻地握住妈妈的手，柔声说道：“我也是，老婆，能够和你在一起，是我这辈子最幸福的事情。”

两人就这样深情地对视着，彼此的眼中满是化不开的浓情爱意，他们仿佛忘记了身处何地，忘记了周围的一切，只剩下彼此。

就在这温馨浪漫的时刻，一阵突兀的手机铃声，打破了这美好的氛围，爸爸眉头微皱，拿起手机，看了一眼来电显示，脸色瞬间变得凝重起来。

“不好意思，老婆，我接个电话。”爸爸对着妈妈歉意地笑了笑，然后接通了电话。

“喂，什么事？”爸爸的语气，变得严肃起来，与刚才的温柔判若两人，显然，电话那头的事情，非常重要。

妈妈看着爸爸那严肃的表情，心中隐隐有些不安，她知道，爸爸的公司，最近遇到了一些麻烦，正在全力解决，难道，是公司又出了什么状况？

爸爸在电话里，与对方交谈了许久，期间他的眉头始终紧锁，脸色也越来越难看，显然，事情并不顺利。

“我知道了，我马上过去。”爸爸说完，便挂断了电话，他转过身，看着坐在座位上的妈妈，脸上充满了无奈。

“老婆，对不起，公司那边又出了点急事，我必须马上赶过去处理。”爸爸的语气，充满了愧疚，他知道，自己说了要好好地陪她过一个浪漫的二人世界，可是，现在却不得不食言了。

妈妈看着爸爸那愧疚的表情，心中虽然有些不满，但她也知道，爸爸肩负着重大的责任，有的事情，确实不能耽误，她不是一个不讲道理的女人，不能在这个时候，拖爸爸的后腿。

“没关系，你去吧，公司的事情重要，我没关系的。”妈妈强压下心中的失落，对着爸爸露出了一个理解的笑容。

爸爸看着妈妈那善解人意的模样，心中更是感动不已，他走上前，紧紧地抱住妈妈，在她耳边轻声说道：“老婆，谢谢你的理解，等我忙完这段时间，一定好好地补偿你。”妈妈轻轻地拍了拍爸爸的后背，柔声说道：“安心去吧。”

爸爸松开了手，走到一旁，拿起自己的外套，穿在身上，然后对着妈妈说道：“老婆，我先走了，你一会回家要注意安全。”

妈妈点了点头，说道：“放心吧，我会照顾好自己的。”

爸爸又看了妈妈一眼，眼神中充满了不舍和爱意，然后转身离开了餐厅。

妈妈看着爸爸离去的背影，叹了口气，拿起桌上的红酒，给自己倒了一杯，然后轻轻地抿了一口，醇厚的酒香，在口中荡漾，却无法驱散她心中的那份失落。

爸爸离开后，妈妈也失去了继续用餐的心情，她结完账后，便离开了餐厅。

回到家，推开虚掩的房门，映入眼帘的是一片昏黄的光晕，电视机里，正播放着一出情节老套的家庭伦理剧，演员们夸张的表演和煽情的台词，显得格外刺耳，妈妈微微皱了皱眉，走进了客厅。

只见弟弟林泽，正蜷缩在沙发上，昏昏欲睡，而我，则坐在他的身旁，聚精会神地看着电视，并没有注意到妈妈的归来。

“妈妈！”林泽眼尖，率先发现了妈妈的身影，他揉了揉惺忪的睡眼，从沙发上坐起身来，朝着妈妈扑了过去。

“小泽，怎么还没睡？”妈妈脸上露出了温柔的笑容，她弯下腰，将林泽抱在怀里，柔声问道。

“我想等妈妈回来，再一起睡。”林泽稚声稚气地说道，他伸出小手，揉了揉眼睛，然后将头靠在妈妈的肩膀上，小小的身体，微微颤抖着，显然是困极了。

“妈妈，你回来了。”我站起身来，走到妈妈的面前，语气关切地问道，“爸爸呢？怎么没和你一起回来？”

“你爸爸他……公司里有点急事，要回去处理。”妈妈有些不满地说道，并没有过多解释，只是将林泽放下后，然后走到沙发旁坐下。

“这样啊。”我闻言，眼中闪过一丝不易察觉的欣喜，然后走到妈妈的身旁坐下，我的目光，开始肆无忌惮地打量着妈妈，仿佛要将她看穿一般。

我发现，妈妈今晚的妆容，与往日端庄优雅的风格，截然不同，仿佛一朵含苞待放的睡莲，骤然绽放成了妖冶的罂粟，释放出令人沉醉的魅惑气息。

往日里，妈妈总是偏爱素雅清淡的妆容，精致的淡眉，清透的底妆，再搭配一抹淡淡的唇彩，便足以衬托出，她那与生俱来的华贵气质，可今天，她却一反常态地选择了浓墨重彩的风格，仿佛要将内心深处那份压抑已久的，妩媚与热情，彻底释放出来。

微微上挑的柳眉，被描绘成魅惑的弯月形状，色泽浓郁，线条流畅，巧妙的勾勒出，她眼部轮廓的万种风情，眼妆更是大胆而魅惑，不再是平日里那抹淡淡的浅色，而是换成了极其妖娆的紫红色，在眼尾处，一抹娇媚的紫光在眼角眉梢微微染开，为她的秋水盈盈的美眸增添了一抹勾魂摄魄的迷人气息。

妈妈的嘴唇，也一改往日的温婉含蓄，涂上了鲜艳欲滴的深红色口红，如同熟透的樱桃，散发着诱人的光泽，那饱满的唇形，像是沾染了丝丝缕缕的蜜蜡，愈发精致，唇角微微扬起，似带着一丝若有若无的笑意，无比妩媚动人。

或许是因为喝了几杯红酒的缘故，妈妈那张泛着淡淡红晕的俏颜，更是显得千娇百媚，她身上穿着一件杏色的薄款外套，款式简洁大方，将她那凹凸有致的上半身，包裹得严严实实，没有露出一丝肌肤，让人无法窥探到里面的风景，这更让我感到心痒难耐，想要将她身上的衣服，一件一件地剥下，好好探究里面究竟是怎样一番诱人的光景。

“妈妈，你今天晚上真漂亮。”我的声音，带着一丝压抑的颤抖，如同琴弦被拨动时发出的细微震颤。

“嗯，谢谢。”妈妈听到我，略显异样的赞美，眼波流转，带着一丝朦胧的醉意，她抬起眼帘，慵懒地扫了我一眼，美眸此刻如同被一层薄雾笼罩，水光潋滟，迷离而又蛊惑，或许是酒劲上来的缘故，妖娆的绯红悄然爬上她那吹弹可破的脸颊，晕染开一片醉人的酡红，娇艳欲滴，她微微启唇，吐气如兰，带着一丝酒后的懒散和娇惑，轻轻应了一声。

妈妈似乎意识到自己的语气有些过于软糯，连忙敛起笑容，努力维持着端庄优雅的神色，微微蹙起秀眉，用眼神瞪了我一眼，警告我注意场合，示意我不要在弟弟面前，说些失礼的话。

我心领神会，连忙点了点头，但眼角的余光，却依旧忍不住偷偷瞥向妈妈那双黑丝美腿之上。

只见妈妈双腿优雅地交叠在一起，向沙发一侧倾斜，在膝弯处，丝袜堆积出细密的褶皱，如同层层叠叠的黑色浪花聚拢又荡漾开来。

或许是察觉到了我那炙热的目光，又或许是想要故意逗弄我，妈妈在坐下后，便漫不经心地将那只穿着性感银色高跟鞋的美足，悬空轻轻晃荡着，丝袜足尖与皮质内里轻轻摩擦，发出细微的沙沙声，如同情人之间的呢喃细语，撩拨着我的神经……


──────────────────────────────────────────────────
第85章
────────────────────────────────────────

我的目光，如同被磁石吸引般，牢牢地锁定在妈妈那双丝袜美腿之上，我注意到，妈妈今天所穿的黑色丝袜，似乎与她往日所穿的那些高档丝袜，有着些许不同，但又一时说不上来，究竟是哪里不一样。

因为妈妈素来注重细节，对于贴身之物的品质，更是有着近乎苛刻的要求，她所穿的丝袜，几乎都是顶级的品牌，每一双都价值不菲，那些高档丝袜，采用最优质的尼龙材质，经过精湛的工艺织造而成，不仅能够完美地修饰腿部线条，更是散发着一种低调奢华的光泽，让人赏心悦目。

然而，妈妈今晚所穿的这双黑色丝袜，虽然在她那双美腿上，依旧散发着致命的诱惑力，但如果仔细观察，却可以发现，这双丝袜的质地，似乎要比她往日所穿的那些高档丝袜，更加轻薄一些，丝线的纹理，也略显粗糙，隐隐约约地，甚至还能看到一丝丝细微的勾丝，虽然并不明显，但却与妈妈往日那精致完美的穿搭，略有不符。

“时候不早了，我先带小泽去睡觉了。”就在我疑惑之际，妈妈缓缓站起身来对着我说道。

“哦！哦！好吧，妈妈。”我有些失落地点了点头，眼神依旧贪婪地追随着妈妈那摇曳生姿的背影，直到她抱着林泽，消失在楼梯拐角，我才恋恋不舍地收叵目光。

房间里，妈妈看着弟弟那张稚嫩恬静的睡颜，不由自主地泛起一抹温柔的笑意，她伸出手，轻轻地抚摸着林泽那柔软的头发，林泽似乎感受到了母亲的爱抚，小小的身体，在被窝里蹭了蹭，然后翻了个身，继续沉浸在甜美的梦乡之中。

走到窗前，望着星空点点，妈妈脸上的笑容，也随之消失，取而代之的，是一抹淡淡的失落与惆怅。

妈妈轻轻地摇了摇头，像是要把脑海中那些纷乱的思绪都甩出去，她起身，准备去一楼的浴室洗个澡，顺便换下那件穿在外套里面的、极其性感的情趣内衣，还有那条让她面红耳赤，几乎挑战了她所能接受底线的开档丝袜。

想到这里，妈妈的俏脸又忍不住泛起一阵红晕，那件情趣内衣，是爸爸在商场里精心挑选的，款式大胆暴露，几乎只遮住了身体最私密的部位，而那条开档丝袜，更是自己来西城前，就为心心念念的爸爸早早准备着的！

那充满了撩人的意味，私处那令人羞耻的开口，仿佛一张无声的邀请函，等待着来人探索。

原本，她打算在今晚的浪漫约会中，给爸爸一个惊喜，向他展示自己妩媚热情的一面，可是，谁曾想，计划赶不上变化，爸爸临时有事，不得不匆匆离去，让她的满心期待，都化作了泡影。

妈妈一边想着，一边走到床边，准备拿起爸爸今天换下的衣服，一起拿到楼下浴室的脏衣篓里，可是，她环顾四周，却并没有发现爸爸的外套。

妈妈又仔细地寻找了一遍，依然没有找到爸爸的外套，或许是落在书房里了，妈妈微微皱了皱眉，转身朝着书房走去。

书房的门并没有关紧，而是虚掩着，月光透过门缝，洒落在走廊的地板上。

妈妈轻轻地推开房门，走了进去，书房内的陈设，一如既往的整洁，爸爸的外套，正随意地搭在椅背上，款式简洁大方，颜色沉稳内敛，与书房整体的氛围，十分协调。

妈妈走上前，拿起外套，正准备转身离开，忽然，她的目光，不经意间扫过书桌角落的一个抽屉，那个抽屉，似乎并没有完全关紧，露出了一条细细的缝隙，借着月光，显得格外扎眼。

妈妈心中一动，一股莫名的好奇心，驱使着她鬼使神差地伸出手，轻轻地拉开了那个抽屉，想要看看里面究竟放着什么东西。

抽屉里，并没有什么特别的东西，只是一些零散的对象，几支笔，一个老旧的计算器，还有一叠厚厚的文档，文档上，密密麻麻地写满了字，看起来十分重要。

妈妈的目光，在抽屉里随意地扫视着，正准备关上抽屉的瞬间，她的视线，被一个隐藏在文档下面的东西吸引住了，那是一个精致的盒子，颜色鲜艳，包装精美，看起来并不像是书房里应该出现的东西。

妈妈心中一动，伸出手，将那个小盒子拿了出来，仔细地端详着，只见盒子的正面，印着英文，大致的意思是请谨慎服用以免透支精力，边上还有一个骷髅头的图案，看起来有些诡异。

妈妈微微皱了皱眉，心中充满了疑惑，她犹豫了一下，最终还是小心翼翼地打开盒子，只见里面静静地躺着几板颜色鲜艳的蓝色小药丸，药丸的形状，十分规则，表面光滑细腻，隔着包装都能闻到散发着淡淡的药香。

妈妈的脑海中，立刻浮现出昨晚两人缠绵的画面，爸爸那异常勇猛的表现，以及他那孜孜不倦的精力，都让妈妈感到无比惊讶，她原本以为，那是爸爸对自己的爱意，可是现在看来，那一切，都只不过是药物的作用罢了。

妈妈捻起那板药片，指腹摩挲过冰凉的铝箔，目光凝滞在那空缺的位置上，原本整齐排列的蓝色药丸，此刻却突兀地少了七八颗，空荡荡的凹槽，仿佛一块被剜去的血肉，刺痛着她的眼。

她的大脑一片空白，仿佛被突如其来的雷击劈中，嗡鸣作响，妈妈清晰地记得，自从来到西城之后，她与爸爸之间，仅仅只有过两次的缠绵，一次是抵达当晚，另一次，便是昨夜在书房里的那场狂风暴雨。

一个可怕的念头，如同破土而出的毒苗，在她脑海中疯狂滋长，难道，丈夫与那个“不吃香菜”的女人，并非仅仅只有一次逢场作戏的关系？

难道，在那一次短暂的出轨之前，他们之间，早就藕断丝连，在她看不见的角落，疯狂滋长？

再或者，自己的丈夫在外面，还有其他的女人？

为了在不同的女人身上，都能够展现出雄风，不惜透支自己的身体，频繁服用这种伤身败德的药物？

妈妈的指尖，微微颤抖起来，她感到一股寒意，从脚底直窜头顶，让她浑身冰凉，她原本以为，自己已经足够了解爸爸，以为他们之间的感情，坚不可摧，可是，眼前的这一幕，却如同狠狠一记耳光，扇得她眼冒金星，让她不得不重新审视这段看似美满的婚姻。

她天真的觉得，自己已经足够善解人意，足够隐忍，可以为了维护家庭的完整，为了顾全大局，而选择原谅丈夫那一次逢场作戏的出轨。

她甚至还自欺欺人地以为，只要自己睁一只眼闭一只眼，装作什么都不知道，就可以让一切都回归平静，让这个家，依旧维持着表面的和谐与幸福。

可是，眼前的这个发现，却彻底击碎了她所有的幻想，让她意识到，自己一直以来的隐忍和理解，都不过跳梁小丑罢了。

妈妈感到自己的心，仿佛被无数把刀子凌迟一般，痛得无法呼吸，她原本觉得自己与我之间，那不清不楚的关系，以及几次逾越伦理界限的性爱纠缠，而感到深深的愧疚和自责，甚至为了克制内心的那份悸动，她也极力地压抑着自己的欲望。

她始终认为，自己是有错在先，不应该在婚姻关系存续期间，和自己的大儿子在半推半就之下，与我发生那些不齿的行为。

可是，现在，自己的丈夫，或许早已经背叛了自己，并且不止一次，想到这里，她的内心，突然涌起一股强烈的委屈和不甘。

凭什么？凭什么自己要为了所谓的道德和伦理，而如此痛苦地克制自己？而爸爸，却可以如此肆无忌惮地在外面寻欢作乐，透支身体？

妈妈越想越觉得愤怒，胸腔内的那团怒火，也越烧越旺，几乎要将她的理智彻底吞噬。

就在这时，一个大胆而疯狂的念头，在这复杂的情绪和酒意的驱使下突然在她脑海中冒了出来，既然老公可能早就已经背叛了自己，自己又何必再委屈自己？

与其独自在这里伤心落泪，倒不如“便宜”一下那个一直对自己心怀不轨的大儿子林睿，况且那天，他还冒着生命危险，奋不顾身的救下了弟弟小泽。

反正，她自己早已经和大儿子有了不清不楚的关系，也已经不止一次地和他发生了性爱关系，既然已经迈出了那一步，又何必再拘泥于所谓的道德底线？

这时，妈妈的目光，不经意间瞥过自己身上穿着的那件杏色外套，外套之下，赫然是那套爸爸在商场里精心挑选的，极致性感的情趣内衣，以及那条让她面红耳赤，几近疯狂的开档丝袜。

她突然想到，如果自己穿着这身性感至极的装扮，出现在林睿的面前，会是怎样一番光景？

那个一直以来，都对自己垂涎三尺欲罢不能的臭小子，看到自己如此撩人惹火的一面，又会是怎样一副魂不守舍，神魂颠倒的模样？

随后，她莲步轻移，再次回到卧室，弟弟呼吸匀称早已熟睡，卧室内的灯光，依旧柔和而温暖，将房间的每一个角落，都笼罩在一片朦胧的光晕之中，妈妈走到窗前，借着月光的倒映，仔细地审视着自己此刻的模样。

玻璃中的女人，眉眼如丝，媚态横生，原本温婉端庄的容颜，此刻却染上了一层前所未有的妖娆与妩媚，精致的妆容，将她的五官衬托得更加立体，尤其是那双波光潋滟的美眸，更是如同含苞待放的花朵，充满了令人沉醉的诱惑力。

妈妈满意地勾了勾唇角，自己此刻的模样，足以让任何男人为之倾倒，更何况是那个一直对自己无比痴迷的大儿子林睿？

这样想着，妈妈打开了行李箱，为了给那臭小子再添一把火，她从里面取出一双露趾网纱高跟鞋，缓缓地套在了自己穿着黑色丝袜的美足之上，鞋子精致的如同艺术品，每一处细节都透露着极致的性感与诱惑，鞋面采用黑色的网纱材质，脚背镂空的设计大胆而奔放，隐约可见她那黑丝包裹下，白皙如玉的足背和涂着珠光指甲油的脚趾，脚踝处，纤细的黑色绑带缠绕而上，更显腿部线条的修长与性感，十厘米的纤细鞋跟，更是将她的足弓高高托起，绷成一道令人血脉喷张的弧线。

就在这时床头柜上，静静地躺着的手机屏幕，骤然亮起，妈妈足尖踩着露趾网纱高跟鞋，来到床边拿起手机，垂眸瞥了一眼屏幕，只见屏幕上，赫然显示着我发来的微信消息，先是一个坏笑的表情。

随后是现在这条刚刚发送过来的消息，“妈妈？你睡了吗？”

妈妈的嘴角露出一抹意味不明的笑容，她修长的手指，在屏幕上轻轻点动，回复道：“没睡，怎么了。”

四楼的房间里，我正斜倚在床头百无聊赖，当看到妈妈回复了过来，顿时猛地从床上坐了起来，原本还有些昏昏欲睡的脑袋，也瞬间变得清醒无比，我连忙回复道“没怎么，就是有点想妈妈你了[色][色][色]”连续三个带着色眯眯表情的表情，毫不掩饰地表达着我对妈妈的渴望与垂涎。

妈妈纤细的手指，再次在屏幕上轻轻点动回复道：“哦？，有多想呢。”

我看着妈妈这条略带暧昧的回复，顿时如同打了鸡血一般，回想刚刚她回来时醉意朦胧千娇百媚的妖娆模样，更是让我再也按捺不住内心的渴望，我深吸一口气，快速地编辑了一条消息，“简直想死了，妈妈，不信你看。”消息的末尾，还附上了一张照片，照片上，赫然是一根勃然怒张的粗大肉棒，狰狞可怖，青筋暴起，顶端还分泌着晶莹剔透的液体，充满了原始的野性和侵略性。

妈妈看着手机屏幕上，我发来的那张不堪入目的照片，俏脸瞬间涨得通红，滚烫发热，这个臭小子林睿，真是不像话，老是给我发这种东西，简直越来越胆大妄为了！

然而，羞恼之余，那张图片虽然让她感到羞耻和反感，却又不可否认地，也激起了她内心深处某种原始的渴望，让她原本就因为喝了红酒而变得有些燥热的身体，更加滚烫起来。

尤其是想到刚才在书房里看到的那盒药片，想到爸爸可能早己背叛了自己……

妈妈抿了抿嘴唇，快速地在屏幕上回复道：“呸！怎么老是发些下流的东西，快点撤回了。”

几乎是秒回，我的消息就再次弹了出来，带着一丝挑逗的意味，“我没骗你吧，妈妈。”

这小混蛋，妈妈嗔怪地轻啐了一口，精致的俏脸上，却不由自主地浮现出一抹娇媚的红晕，如同清晨的朝霞，悄然晕染开来，妈妈贝齿轻咬着娇嫩的下唇，犹豫了片刻，修长的手指在手机屏幕上飞快地跳跃着：“切～我哪知道。”

四楼的房间里，我正满怀期待地盯着手机屏幕，当看到妈妈回复过来的消息时，感觉自己的血液，仿佛沸腾了一般，我快速地在手机屏幕上回复道：“真的妈妈，它想你想的，都要爆炸了！”

然而，这一次，妈妈在回复了那条消息之后，却仿佛石沈大海一般，再也没有了任何动静，手机屏幕，也依旧保持着一片静默，没有新的消息弹出来……


──────────────────────────────────────────────────
第86章
────────────────────────────────────────

我焦急地等待了片刻，依旧没有等到妈妈的回复，心中不禁感到有些疑惑和不安，难道，是自己刚才的消息，又惹得妈妈不高兴了？

还是说，妈妈已经睡下了，根本没有看到我的消息？

我的脑海中纷乱如麻，忍不住再次拿起手机，想要给妈妈再发一条消息，可是，手指悬在屏幕上方，却又迟迟不敢按下发送键。

就在我犹豫不决之际，房间的门外，忽然传来一阵轻微的脚步声，那脚步很轻，很缓，像是猫咪在悄悄地走动，但在这寂静的深夜里，却显得格外清晰，清晰到，足以让我的心跳，瞬间漏跳了半拍。

我猛地从床铺上弹跃而起，胸腔内一阵擂鼓般的悸动，肾上腺素飙升，每一个细胞都叫嚣着兴奋与渴望，我如同触电般，一个箭步冲到房门边，滚烫的手掌，颤抖着握住冰凉的门把手，我屏住呼吸，小心翼翼地将房门拉开一条缝隙，透过那狭窄的缝隙，我看到了一抹熟悉的杏色身影，正缓缓地朝着我的房间走来。

当看清来人，真的是妈妈时，我的大脑瞬间宕机，所有的思绪，都化作一片空白，我感觉自己仿佛置身于，一场光怪陆离的梦境之中，眼前的一切，都显得那么虚幻，那么不真实，我甚至开始怀疑，自己是不是因为，白日里对妈妈的渴望太过强烈，以至于在深夜里，产生了如此逼真的幻觉。

然而，门外那道婀娜多姿的身影，却并没有给我太多怀疑的时间，只见她伸出纤细的手指，轻轻地搭在门把手上，缓缓地推开了房门，迈着优雅而又从容的步伐，走了进来。

随着妈妈的到来，房间里，顿时弥漫起一股淡淡的幽香，带着一丝若有若无的甜腻，如同清晨带着露珠的栀子花，又像是熟透的水蜜桃，散发着令人心醉的芬芳，闻到这股迷人的香味，我才终于确信，自己并没有产生幻觉，此刻站在自己面前的，真的是妈妈！

活生生的，美艳不可方物的妈妈！

妈妈走进房间后，并没有立刻开口说话，而是缓缓地转过身，如同暗夜里优雅巡视领地的黑天鹅，目光平静地看向呆站在原地的我。

借着房间里昏黄而又暧昧的灯光，我这才得以真切地看清妈妈此刻的模样，只见她那张精致绝伦的俏脸上，泛着妖娆红润的光泽，眼神迷离而又妩媚，仿佛一汪春水，荡漾着令人沉醉的涟漪，她那双勾魂摄魄的美眸，此刻正一眨不眨地凝视着自己。

今晚的妈妈，与往日里端庄优雅的形象，截然不同，褪去了平时里那一层矜持的外壳，此刻的她，仿佛一朵在月色下悄然绽放的罂粟花，释放出致命的诱惑气息，让人一旦靠近，便会沉沦其中，无法自拔。

我只觉得自己的呼吸，越来越急促，心跳也越来越快，一股燥热的火焰，从小腹深处腾地一下窜了上来，瞬间蔓延至四肢百骸，烧得我浑身滚烫，口干舌燥，我感觉自己的大脑已经彻底失去了思考能力，只想将眼前的这个美艳不可方物的女人，紧紧地拥入怀中，狠狠地亲吻她，抚摸她。

“妈……妈妈……？”我的声音，带着一丝颤抖，我艰难地咽了口唾沫，迈开沉重的步伐，一步一步地朝着妈妈走了过去。

妈妈看着我那副魂不守舍，神魂颠倒的模样，嘴角微微勾起，露出一抹妖媚至极的笑容，她香唇轻启，吐气如兰，声音媚得几乎要滴出水来，“怎么？不是说想我想得要爆炸了吗？怎么现在看到我，连说话都不利索了？”

“我，我，我～”我激动得语不成声，只是如同被无形的丝线牵引，情不自禁地朝着妈妈缓缓靠近。

“小混蛋？”妈妈看着我那副呆若木鸡的模样，轻启红唇，声线婉转如同夜莺啼鸣，带着一丝戏谑和挑逗，“怎么不口花花了？”妈妈一边说着，一边抬起穿着黑色网纱高跟鞋的右脚，足尖轻轻点了我脚背一下，那丝袜美足，十厘米细跟将玉足美感拉伸到极限，透过网纱能看见脚掌前端挤压形成的粉红肉垫，足尖那涂着珠光指甲油的脚趾，如同裹在黑色晨雾中的樱桃，透过网纱的缝隙，若隐若现地显露出来。

伴随着妈妈的动作，她那杏色薄外套的下摆，也随之轻轻摇曳，隐约露出了内里那件性感至极的情趣内衣的一角，那是一片蕾丝、流苏与薄纱交织而成的旖旎风光，散发出朦胧而又暧昧的光泽，仅仅只是惊鸿一瞥，便足以让人血脉贲张，浮想联翩。

我都不敢往哪里去想，只是喉结上下滚动，发出“咕咚咕咚”的声响，“妈妈……我……我……”我想要说些什么，却发现自己的舌头仿佛打了结一般，根本无法组织起完整的语言，满脑子都被妈妈那妖娆妩媚的身姿所占据。

妈妈看着我那副语无伦次，魂不守舍的模样，心中不由得感到一阵窃喜，她知道，要是让我看到自己外套里的这番装扮，那简直就是致命的毒药，足以让我彻底丧失疯狂，歇斯底里。

她向前走了一步，随后缓缓抬起手臂，葱白的手指，轻轻地抚上自己杏色外套的领口，指尖在那光滑细腻的面料上摩挲，随着领口微微敞开，露出了内里那片雪白滑腻的肌肤，以及那件情趣内衣，一抹精致的蕾丝花赫然显现出来。

我们两人之间的距离，瞬间被拉近到，不足一拳，彼此的呼吸，也变得交织在一起，空气中，弥漫着暧昧而又躁动的气息，她口中呼出的温热气息如同烈火般，瞬间点燃了我体内所有的欲望。

我再也无法压抑，那汹涌澎湃的情感，我宛如一头饥渴的野兽，猛然探出遒劲有力的臂膀，紧紧地箍住了妈妈那柔软纤细的腰肢，滚烫的掌心，透过单薄的外套，贪婪地感受着那曼妙曲线的起伏与柔腻，仿佛要将她那玲珑有致的娇躯，彻底嵌入自己的怀抱之中。

我急不可耐地扬起头颅，灼热的呼吸，如同滚烫的烙铁，喷洒在妈妈那娇嫩欲滴的脸颊之上，带着急切与渴望，狠狠地攫取了她那饱满红润的诱人樱唇。

“唔……”妈妈猝不及防地，发出一声娇媚的低吟，那柔软的娇躯，微微一颤，但她却并没有丝毫推拒，反而如同久旱逢甘霖般，本能地迎合着我这充满侵略性的热吻，那紧闭的贝齿，也缓缓开启，如同盛开的花瓣吐出甜蜜汁液迎接我的舌头。

我们两人的唇齿紧密贴合，不留一丝缝隙，仿佛要融为一体，妈妈的红唇柔软而富有弹性，如同最上等的丝绸，触感细腻滑润，带着淡淡的红酒香气，甜美而醉人，我长驱直入，贪婪地吮吸着她口中的甜蜜津液。

妈妈的丁香小舌，带着一丝酒后的慵懒和放纵，温柔地回应着我的挑逗，两条舌头在狭小的口腔中灵活地交缠嬉戏，时而轻柔试探，如同蜻蜓点水，时而热情吮吸，如同狂风暴雨，每一次缠绕，每一次摩擦，都仿佛点燃了彼此身体深处的火焰，激起一阵阵令人战栗的酥麻快感。

交融的津液，发出令人面红耳赤的啧啧水声，暧昧而又黏腻，妈妈口中的唾液，不时顺着嘴角溢出，沿着她精致的下巴，缓缓滑落，滴落在她胸前那片雪白的肌肤之上，留下星星点点的湿润痕迹。

我吻得愈发忘情，恨不得将她揉碎，融入自己的骨血里，我粗粝的指腹，隔着外套，贪婪地抚摸着妈妈光滑细腻的后背，每一寸肌肤，都仿佛带着电流，让我心猿意马，欲罢不能。

妈妈也在这个缠绵悱恻的热吻中，渐渐放下了矜持和顾虑，热情地回应着，她伸出纤细的手臂，紧紧地环抱住我的脖颈，将自己柔软的身体，更加紧密地贴合着我，她能清晰地感受到，我如同烙铁般炙热的肉棒，正凶猛地抵在自己的小腹之上，隔着单薄的衣料，灼烧着她的肌肤，让她感到一阵阵的燥热和空虚。

“妈妈……你真美！”

“嗯……”妈妈口中发出一声压抑的娇吟，身体也变得更加柔软无力，仿佛一滩春水，任由我摆布，她能感受到自己的身体，正在一点点地变得滚烫起来，一股股热流从小腹深处涌出，向四肢百骸蔓延。

我听到妈妈的回应，更加肆无忌惮起来，我吻得愈发狂热，手上的动作也愈发大胆，我滚烫的手掌，很快便来到了她杏色外套的衣襟处，指尖颤抖着抚上妈妈外套的衣襟，一颗一颗地解开那些精致的纽扣，动作轻柔而又缓慢，仿佛在剥开一件价值连城的艺术品，带着一丝虔诚和敬畏，和一丝迫不及待的渴望。

随着一颗颗纽扣的解开，妈妈那件端庄的外套，如同蜕去的蝉翼滑落在地，露出内里流淌着星光的黑色银河，黑色网纱如同融化在肌肤上的墨汁，将凝脂般的白润染成半透明的琥珀色，月光从纱帘漏进来时，妈妈胸前两团雪色乳浪正顶着薄如烟雾的网纱轻颤，每根黑色丝线都绷成弓弦的弧度，半透明面料下，清晰可见乳晕外沿被领口蕾丝花边挤压出波浪状褶皱。

淡粉色的蓓蕾刺破薄纱网眼微微探出，如同挣脱蛛网的浆果，随着呼吸节奏，乳尖在网纱表面剐蹭出细微的沙沙声，两粒凸起的乳晕颗粒都在纱面留下转瞬即逝的凹痕。

网纱情趣内衣侧边的黑色系带延伸至后背交叉，紧绷的弹性丝线在羊脂玉般的肌肤上勒出淡粉色细长压痕宛如月下潮汐在雪原投下粼粼波光。

我的视线顺着薄纱情趣内衣的蕾丝下摆游走，随着妈妈无意识扭动腰肢，层层叠叠的蕾丝浪尖下，忽地闪现一抹轻飘飘的黑色流苏，此刻正随着臀肉的颤动在她蜜桃般的臀缝间摇曳，宛如银河坠落在蜜色幽谷。

不过最令我感到血脉贲张的，莫过于妈妈竟然穿着一条开裆黑丝！

那层薄如蝉翼的黑色尼龙裂口，像被恶魔撕开的禁忌，两簇卷曲的绒毛从边缘探出，开档边缘的弹性纤维，紧紧地勒在妈妈那娇嫩的腿根之上，蜜穴花瓣边沿的嫩肉被挤压出半透明质感，晶莹的黏液，在开口织出蛛网状的拉丝，中央那道幽深粉嫩的缝隙时而紧致贴合，时而又微微张开，露出内里那娇嫩的粉色肌肤，整条妖娆的黑色开档丝袜，仿佛一道性感的枷锁，束缚着那无限的春光，却又欲盖弥彰，无比魅惑。

我的视线，如同被施了定身咒般，牢牢地钉死在妈妈那性感至极的装扮上，我感觉自己的心脏，几乎停止了跳动，所有的思绪都被眼前这片旖旎的风光所占据，再也无法思考任何事情。

我从未想过，妈妈会穿上这种妖娆露骨到极致的情趣内衣，以往，妈妈在我面前，总是端庄优雅，矜持内敛，即便是这几次的欢愉缠绵中，虽然也主动开放，但那时，终究保留着一丝良家贵妇人妻的理智和底线，但现在站在我面前的妈妈，却仿佛完全变了一个人般，似乎褪去了所有的伪装，卸下了所有的防备，无比骚浪的向我展现出，自己内心深处那份妩媚与热情，她那双勾魂摄魄的美眸中，充满了挑逗与暗示，那娇艳欲滴的红唇，微微上扬，勾勒出一抹妖媚至极的笑容，那性感火辣的身材，薄纱情趣内衣下的包裹下，更是显得诱惑至极，每一个细节，都散发着致命的吸引力，让我完全无法抗拒。

妈妈看着我震惊的两眼发光，神魂颠倒的样子，心中不由得感到一阵窃喜，“臭小子，小睿，你喜欢吗？”妈妈的声音，柔媚得几乎要滴出水来，像是一根羽毛，轻轻地挠着我的心尖。

我看着妈妈那妩媚妖治的模样，只觉得自己的血液，仿佛沸腾了一般，一股热流从小腹深处涌出，瞬间蔓延至四肢百骸，烧得我浑身滚烫，口干舌燥，我发现自己根本无法组织起完整的语言，所有的词语，都显得那么苍白无力，无法形容我此刻的心情，我只能呆呆地站在那里，张大着嘴巴，六神无主。

“怎么？被吓傻了？还是说，不喜欢妈妈这样？”妈妈缓缓地抬起手，葱白的手指蜻蜓点水般掠过我肿胀的裤裆，随后再次开口，声音依旧柔媚如丝，却又带着淡淡的戏谑。

“喜欢……喜欢死了……”我身体猛地一震，仿佛从一场漫长的梦境中醒来，我连忙急切地说道：“连内裤都不穿……我简直爱死了！妈妈你……今天晚上，简直美得不像话！我的魂儿都给你迷丢了！”

说罢，我的呼吸陡然粗重起来，我拽着妈妈纤细的手腕，踉跄后退了几步，将她推倒在，自己那张还算干净的单人床上，月光裹着黑丝的光泽流淌过她绷紧的小腿，开档边缘的丝线紧紧咬进蜜穴轮廓的嫩肉，我猛地将脸埋进那双丰腴丝袜腿间，鼻尖撞在泛着粘液的尼龙面料上，咸涩的蜜液混着甜腻的气息直冲脑髓。

“啊……小睿，你这个小混蛋……这么心急……！”妈妈的淡紫色指甲掐进床垫，脚背勾着的黑色网纱露趾高跟鞋轻微晃荡，我的牙齿正隔着丝袜啃咬她大腿内侧的软肉，濡湿的口水，在黑色尼龙上晕开深色痕迹，舌尖突然从开档裂口钻进去时，她痉挛着蜷起涂着珠光甲油的丝足，“嗯唔……啊……”

我的舌尖顺着蜜缝扫过时尝到海盐奶霜般的滋味，妈妈的丝袜脚尖突然抵住我的后背，几根脚趾俏皮的透出鞋口迷乱的摩挲着，我闷哼一声，舌尖突然刺入翕张的蜜穴，前后有节奏的快速吸舔起来。

“唔……脏……小睿，你这个小变态……下流死了……”她的嗔骂裹着黏稠的鼻音，手指插入我发间，分不清是要推开还是按压，丝袜裆部的开口随着挣扎越扯越大，湿透的黑色阴毛，从开档丝袜的开口边缘支棱出来，我的鼻尖顶着充血的花蒂打转，突然用虎牙轻轻叼住粉嫩的花瓣撕扯。

妈妈泛着水光的红唇吐着热气：“小混蛋……别……这么粗鲁……”眼尾的紫红眼影被薄汗晕染成妖冶的云霞，“真讨人厌……”喘息间腰肢却诚实地追随着我的舌尖起伏。

我的喉结滚动着咽下蜜液，手指沿着开档黑色丝袜的开口探入，两根手指突然撑开翕张的肉穴口：“妈妈明明吃得这么欢……”我一边舔舐蜜穴，一边戏谑地转动指尖，看着细嫩媚肉裹挟着晶亮爱液缠上来，“妈妈刚刚上来时，这里是不是就已经湿透了？”

妈妈的瞳孔猛地收缩，报复似的用高跟鞋碾过我的后背，却在下一秒被翻涌的快感击溃，我的舌尖骤然搅动，妈妈刺激的挺腰哆嗦了一下，两团浑圆的雪乳从情趣内衣里蹦出来，在黑纱下晃出淫靡的乳浪，我的拇指突然从蜜穴拔出，插进她紧致的蜜臀，沾着蜜液的指尖在臀瓣上画圈，感受着性感开档丝袜包裹的臀肉，在我掌下战栗，“啊嗯！臭小子，你……啊啊……好痒……要疯了……”

我的鼻尖深埋在妈妈开口的丝袜裆部，舌尖深入湿漉漉的蜜穴深处时，妈妈穿着网纱高跟鞋的左脚，突然踩在我的肩胛骨上，十颗闪着珠光色脚指甲，在网纱孔隙间泛着迷离般的光泽：“小睿，你……嗯啊……臭小子，别……这么折腾……温柔一点……”

我的牙齿咬住丝袜开裆边缘，刺啦一声将开口扯到臀线下方，月光下妈妈的花瓣泛着水光，像是沾着晨露的玫瑰，随着她不安分的扭动在破碎的尼龙丝线间若隐若现，“妈妈这丝袜真骚啊，以前怎么没看你穿过！”

“小混蛋……得了便宜还卖乖……啊嗯！”妈妈的娇吟，被我舌头突然猛烈的翻卷截断，她的黑丝脚背绷成弯弓，插进我发间修剪精致的淡紫色指甲，在我头皮留下月牙红痕，“小睿，嗯……你就会乘人之危……唔……”

我的舌尖在媚肉褶皱间扫荡，看着粉嫩软肉在齿间颤抖坏坏的说道：“上次是谁在浴室里，夹着我的腰不放的？”说着腾出手将指尖沿着网纱情趣内衣的蕾丝边缘滑到乳头，“奶头都要把这骚内衣顶破了，妈妈该不会……”我的手掌突然包住浑圆雪乳，“是专门穿来勾引我的吧？”

“哼……嗯……臭小子，你做什么白日梦！”妈妈猛地弓起身子，两颗樱桃般的乳尖从黑雾中挣出，她慌乱地想要遮掩，却被起身的我，抓住手腕按在床头，开档丝袜在挣扎中裂的大开，湿透的阴毛，黏在大腿根部闪着水光，裹着羞郝的嘟囔从妈妈唇肉溢出：“这……这是给你爸爸准备的……”


──────────────────────────────────────────────────
第87章
────────────────────────────────────────

我猴急地扯下睡裤，露出那根早已按捺不住的粗壮肉棒，带着腾腾热气，迫不及待地弹跳出来，一下一下地拍打在妈妈被黑丝包裹的美腿，青紫色的血管如同虬龙般缠绕在滚烫的柱身上，顶端早已涨得发亮，分泌出晶莹的液体，在灯光下反射着淫靡的光泽。

“那这个呢？”我语气粗鲁地问道，一手紧紧地攥住妈妈那只白皙细腻的玉手，不由分说地将她朝着自己胯间拉去，另一只手则带着侵略性地探向妈妈开档丝袜的裂口处，指尖毫不客气地，碾过她那片湿漉漉的柔软花瓣。

“妈妈的小骚穴！现在流的是给谁吃的春水？ 嗯？”

妈妈只觉得下体一麻，一股异样的酥麻感瞬间传遍全身，让她忍不住轻吟一声，身体也微微颤抖起来，她那只被我攥住的丝袜美足，因为紧张而微微弓起，性感的足弓在高跟鞋黑色网纱的映衬下，绷成一道诱人的弧线，脚趾不安分地蜷缩着，脚背上纤细的血管若隐若现，更添几分妩媚。

妈妈被迫握住我那根滚烫的肉棒，感受到掌心传来的粗壮和惊人的热度，如同握住一块烧红的烙铁，让她触电般地想要缩回手，但我却紧紧地攥着她的手腕，不让她逃脱，反而带着几分惩罚意味地，用肉棒在她娇嫩的掌心重重地碾磨了几下。

妈妈仰起天鹅般优美的颈项，胸前的网纱随着喘息泛起涟漪，“反正……嗯啊……不是给你这种……趁虚而入的小畜生，小流氓的……”妈妈强撑着最后的矜持，但话到嘴边却破碎成甜腻的呻吟。

因为我那只不安分的手指，此刻正肆无忌惮地在她开档丝袜的裂口处作乱，粗粝的指腹，一下又一下地碾过那早已充血肿胀的花蒂，每一次摩擦，都如同电流般，瞬间传遍她的全身，让她情不自禁地想要战栗。

黏稠的爱液，早已浸透了妈妈的黑色开档丝袜，湿漉漉的液体，顺着丝袜的纹路，滴滴答答地落在白色的床单上，晕染开一圈圈暖昧的水渍，如同绽放在雪地里的情欲之花，妖冶而又糜烂。

看着妈妈迷人的媚态，我激动的扶着肉棒，循着我那粗鲁的动作，妈妈抬眸凝视着近在咫尺的紫红色肉冠，薄透黑丝包裹的美足不自觉的一颤，十颗珠光脚趾在网纱高跟鞋中蜷缩成贝壳状，月光将冠状沟的褶皱投射在她鼻尖，咸腥的雄性气息瞬间侵占了她的鼻腔。

“啊……臭小子，你这根坏东西……怎么这么大……”妈妈在心底发出一声惊叹，虽说这并非她第一次，目睹我的粗大肉棒，甚至之前在浴室也品尝过它的滋味，但此刻，在酒精和丈夫背叛的催化下，交织着情欲的撩拨，我的这根肉棒所带给她的冲击力，却远胜以往，让她感到一阵阵的心惊肉跳，记忆里丈夫从未展露过这般狰狞的尺寸，他那常年包裹在西装裤下的家伙，总是斯文地蛰伏。

妈妈贝齿轻咬着娇嫩的下唇，美眸中闪烁着复杂的光芒，既有对肉棒的羞涩与抗拒，又带着渴望与期待，还有一丝难以掩饰的报复心理。

“妈妈，帮我舒服下！”我喉结滚动着吞下躁动，俯身将沾着蜜液的指尖掐住她开档丝袜撕裂的边沿，破碎的尼龙纤维勒进腿根软肉，妈妈望着眼前青筋暴起的凶器，红唇微张呼出红酒的甜香。

这分明是条要噬人的巨鳞毒蟒！

棱角分明的冠状沟，剐蹭着她发烫的脸颊，我的喘息突然粗重，肉棒在她俏颜旁弹跳着甩出粘丝：“妈妈上次在浴室帮我口的时候，可没这么磨蹭。”

我故意用阴毛搔弄她颤抖的唇瓣，“还是说……您更喜欢用这里？”话落手指猝然深深刺入蜜穴，搅动出黏腻水声。

“臭小子，小睿你……”她嗔怒的尾音被抵上唇瓣的龟头碾碎，蜜穴突然涌出股热流，浸湿了裆部残存的丝料，几小时前这双丰腴修长的美腿还在西餐厅优雅交叠，此刻却被我拽起，被迫屈辱跪俯着张开，滑腻的蜜臀高高撅起黑色丝袜的破口处，晶亮的黏液正顺着大腿内侧蜿蜒而下。

妈妈的睫毛颤得像暴风雨中的蝶翼，此刻醉意裹挟着背叛，将理智和矜持泡得绵软，却见她眼波流转间，突然腰肢猛地弹起，及腰长发如黑绸垂落，唇瓣将我硕大的肉棒笼进暧昧的阴影，开档边缘的尼龙线深陷入臀肉之中，她报复性地，含住我硕大的龟头，舌面重重碾过铃口凹陷，贝齿在敏感带恶意厮磨，直到听见头顶传来我吃痛的抽气声。

“滋啵～滋啵”的吮吸声在寂静的房间格外清晰，她像品尝蔓越莓冰淇淋般，用舌尖勾勒着马眼纹路，褪去端庄外壳的樱唇，此刻妖艳如同食人花，将我的粗长柱身，一寸寸吞入了她湿热的口腔。

“嘶……妈妈学坏了～”我的调笑带着调戏的沙哑，腰胯畅快地向前挺送，妈妈的咽喉软骨挤压着龟头，沁出的生理性泪水，晕花了紫红色眼影，在绯红的脸颊，拖出妖冶的粉痕，她眼角泛红地瞪着我，可裹着黑丝袜的膝盖却不由自主地分得更开，沾着口红的嘴角溢出的银丝，在月光下拽着淫靡的粘腻白光。

当整根肉棒抽出又彻底没入口腔时，妈妈蜜臀突然传来火辣辣的痛感，我正弯着腰前仰，大手狠狠向她的臀瓣拍去，这种屈辱的姿态，让妈妈浑身发烫，喉咙收缩的瞬间，我发出野兽般的低吼，她发髻散落的长发，扫过丝袜腿根，开档处的嫩肉，正随着她吞咽我的肉棒，如同表演魔术般的忽张忽闭。

晶莹的爱液，把蜜穴边的开档丝袜的尼龙丝都黏成了半透明薄膜。

“啊！……妈妈的嘴原来也这么骚！”我突然揪着她头发往后扯去，暴胀的龟头从红唇间“啵”地拔出， “再深一点吧？”我戏谑地将手指掠过妈妈唇瓣，有些臃肿的腰腹再度挺进，“妈妈真是越来越熟练了，好会吃呢！”

“唔！小混蛋……臭小子，不要……”妈妈的猛的一惊，涂着淡紫色的指甲深深掐进我的大腿，被酒精泡软的道德感，被深喉桶的突然回涌，她挣扎着要别开头，却被掐住下颚强行固定，破碎的呜咽混着涎水从嘴角溢出，包裹在黑丝里的十枚脚趾蜷曲划拽，穿着高跟鞋的珠光指甲像撒落的星屑一样。

当我凶猛的龟头，直直抵住她的喉管时，她恍惚看见窗户玻璃倒影里，自己精心描画的眼妆，早已晕染成堕落的云霞，开档丝袜的破口处，两片粉嫩的花瓣正饥渴地张合着，将最后一缕端庄蚕食殆尽。

妈妈幽怨的吐出了，沾满唾沫的肉棒，舌尖却暧昧地扫过马眼，丝袜膝盖在床单上，磨蹭出细碎响动，被酒精和丈夫背叛，而浸润的瞳孔里，倒映着我那紫红色卵袋的脉络，鼻腔里充斥着浓烈的雄性荷尔蒙气息，仿佛是被暴晒过的皮革混着深海腥咸，刺激得她咽喉发紧，妈妈眼神不悦的凝视着我：“小混蛋，小睿，你就这么折腾我是吧……”嗔怒间，丰盈的乳肉，在黑纱下磨蹭过我的膝盖，“就不能温柔一点吗？”

“妈妈这身打扮……我忍不住想……狠狠的折腾你”我哩哩一笑，鱼头顶端渗出的黏液，滴在妈妈颤动的睫毛上， “妈妈这样子……太骚太勾人了！”话音刚落，粗糙的指节，突然插进她散乱的长发，强行将她的脸按向鼓胀的睾丸。

她被黑丝包裹的膝盖，踉跄着向前，网纱高跟鞋的细跟在床单上划出了凌乱的痕迹，娇俏的鼻尖，贴上我滚烫的卵袋的瞬间，妈妈听见自己喉吸单溢出小母猫般的吸咽，精心涂抹的口红，在触碰的刹那就晕开了，温热的舌尖羞郝带着试探性地，扫过布满汗珠交织口水的囊袋褶皱，那咸涩的滋味，在妈妈的味蕾炸开时，黑丝包裹下的脚背，猛地弓成了惊鸿的满月。

“滋溜——”黏腻的水声突兀响起，薄纱情趣内衣里，蕾丝边缘勒进乳肉挤出了半透明的褶皱，我的龟头，恶作剧般地拍打妈妈绯红的俏脸：“蛋蛋好吃吗？妈妈？用你的骚嘴儿给它煮开吧！？”

“嗯唔……呸……臭死了！”妈妈被卵袋顶得连连后仰，这种无比羞耻的行为，刺激得她浑身发烫，平时那个总是端着骨瓷杯轻抿香茶的贵妇，此刻正跪在儿子胯下，吞吐着腥膻的生殖器，破碎的丝袜裆部，随着动作发出滋滋的声响，黏稠的蜜液，顺着大腿内侧，浸湿了飘飘摇曳的高跟鞋网纱。

妈妈羞愤的，将舌尖钻入我的卵袋深处的沟壑时，我突然拽着她的脖颈向后拉扯：“小穴流了好多水了，妈妈？”妈妈被肉棒顶得仰起头，情趣内衣的蕾丝领口，在锁骨处压出红痕，乌黑的秀发早已散乱成堕落的海藻。

“想要了吗，妈妈？”我得意的说道，粗粝的拇指碾过她颤抖的唇瓣，“马上，我就好好的肏你！”我突然挺腰，将另一颗卵袋塞进她呜咽的喉咙，龟头青筋跳动着拍打她晕染的眼妆，妈妈的丝袜脚尖，突然痉挛般蜷起，蜜穴嫩肉泛起丝丝缕缕的淫靡水光，她惊恐地发现，自己竟在羞辱中迎来了隐秘的高潮。

……

“唔嗯……小混蛋……臭小子，要死啊，你……这么作践人……”妈妈泛着酒晕的俏脸，浮现出一丝羞恼，淡紫色指甲，狠狠掐了一下我大腿内侧的软肉。

我吃疼，猛地抽出滚烫的肉棒，“嘿嘿！”我装作无辜的看着妈妈，只见她纤长的睫毛，沾染着淫靡的露珠，雪乳随着喘息，在黑纱中荡出勾魂的乳浪，黑色丝袜开口处正渗出晶亮的蜜液。

我有些发虚的来到妈妈身后，随后猛的，粗鲁地压下妈妈的蜜臀，再将她两条丝袜美腿，扳成残酷的一字马形状，黑色丝袜尼龙，在腿根绷成墨色水膜，她那一只涂着珠光美甲的黑丝玉足，探出鞋口死死抵住床边的墙壁。

“妈妈这姿势，真像练芭蕾的。”我手扶着肉棒，戏谑地用龟头碾过潮湿的花瓣，“这种一字马的老汉推车，肯定肏的很深！”

妈妈的黑丝足弓应激性绷直，被掰成180度的双腿颤抖着：“臭小子，小混蛋……小睿，你……用这么下流的姿势！”她娇媚的斥责，被龟头突入蜜穴口的触感掐断，我握住滚烫紫红的肉棒，用伞状龟头，反复研磨着她敏感的花蒂，开档丝袜裂口处，传出布料迸裂的轻响，我故意放慢节奏，欣赏妈妈的挣扎——端庄优雅的贵妇人，此刻像被钉在标本架上的黑凤蝶，丝袜美足晃出浓郁的脚汗香。

“想要吗，妈妈？”我恶劣地停在汁水横流的蜜穴口浅层，指腹揉捏丝袜包裹的蜜臀，“说点好听的。”

妈妈咬破的唇瓣沁出血珠，被爸爸背叛而轰然倒塌的自制力在欲火中崩解，她美眸含春，眉梢滴水的，回过头瞥了我一眼，随后屈辱地扭动起了黑丝蜜臀，开档处浸透的丝线黏连在粉嫩的花瓣：“……进来……好哥哥……”破碎的嘤咛裹挟着红酒馨香，“小睿，用你的……大鸡巴！干我……”

我喘着粗气，将狰狞的龟头，彻底插进妈妈那颤抖的蜜穴，妈妈的黑丝脚背，穿着性感的高跟鞋，绷成凄美的弯月形状，我掐着她经常练舞的纤细脚踝，呈一条直线骤然贯穿而入，网纱高跟鞋随着冲击“唰”地划过墙壁。

“啊嗯……好烫……嗯……好舒服……”妈妈的娇吟柔媚的拉丝，这种老汉推车一字马的姿势，让肉棒以不可思议的角度，凿进她的花心深处，丝袜裆部开口，在抽插中持续撕裂，黑色阴毛从丝袜延伸的破口，颤动出来沾满了粘稠的爱液。

我俯身揉捏妈妈晃动的乳尖，黑纱的细小网格，在雪乳勒出了细密的红痕：“妈妈，你的小骚穴在偷吃我的龟头呢。”我故意拔出了半截肉棒，看着粉嫩的媚肉，依依不舍地裹着我的肉棒，“妈妈，你说说看，想要大鸡巴肏哪里？”

妈妈的丝袜脚尖，惊慌般的蜷起，涂着淡紫色的美甲，在床单抓出凌乱的褶皱：“啊……嗯……里面……最深处……”她残存的羞耻心，被碾碎在粗大肉棒的征伐下，“用……用臭小子，小睿的大鸡巴……肏进花心里……”

“啪啪！”

“啪啪啪！”

“嗯……太深了……”

暴烈的抽插声顿时响彻房间，这种残酷的体位，让每一次深入，都带着摧毁端庄和优雅的力道，妈妈呻吟犹如天籁，开档丝袜彻底裂成两片破布，随着蜜臀撞击的节奏在大腿根飘荡。

我的腰胯，像打桩机般规律的挺动，妈妈被迫劈开的黑丝长腿，在月光下被肏成惨白的雪白玉柱，“滋啵滋啵”黏腻的水声从交合处不断的传来。

妈妈蜜穴外翻的嫩肉，正被龟头伞棱反复刮蹭，我每次抽出时都带出晶亮的拉丝，当粗硕的冠沟碾过深处凸起的软肉时，她涂着紫红妖娆眼影的眼角突然沁出香汗：“啊……就是……那里……哥哥……大鸡巴哥哥……顶到……顶到淑婉的花心了……”

我坏笑着，掐住她晃动的丝袜蜜臀，指尖陷入弹性十足的丝臀嫩肉：“妈妈，你这张小嘴，今天格外的馋呢！”说完，突然将两根拇指按在她布丁般的臀肉上施压，“是不是那天又被爸爸肏了？还没肏爽？”

“嗯哼……啊……胡扯什么……又不关你什么事！”妈妈的嗔骂裹着破碎的呻吟，黑丝包裹的左脚，猛地回笼踢在我的侧腰，网纱高跟的细跟划过了皮肤，剧烈的痛感，反而激起了我更凶猛的肏弄，紫红龟头，凿进蜜穴花心口时，妈妈的蜜臀，突然痉挛着抬起，美丽人妻熟母优雅的舞者躯体被弯折成淫靡的弓形。

感受到绞杀般的吮吸，从龟冠传来，我也大着胆子，揪住妈妈散乱的长发，幽幽的说道：“才说两句就发火……我不是想到你被爸爸干，我难受嘛……”说着，我将沾满爱液的手指，突然戳进她微张的红唇，“妈妈的嘴巴就是比身子硬呢！”

“唔，小混蛋……你太胡来了！”妈妈不悦地，狠咬住我那侵入的指节，被酒意浸润的媚眼，却泛起了迷离水光，我故意放慢了抽插节奏，妈妈却妖媚地扭动起了丝袜蜜臀，开裆处垂落的尼龙残线扫过了我的睾丸：“坏蛋……别……别停来呀……你真小心眼……还吃上你爸爸的醋了……嗬嗬……”

“那肯定不行啦，妈妈的小穴只有我能肏！”我说着，突然拔出湿淋淋的肉棒，指尖拨开黏连在花瓣上的丝袜残线，“让儿子看看，妈妈是不是也是这么想的？”借着月光，我能清晰看见妈妈蜜穴嫣红的媚肉，正饥渴地张合着，渗出丝丝珍珠般的黏液……


──────────────────────────────────────────────────
第88章
────────────────────────────────────────

妈妈的身子一僵，一只丝足的高跟鞋“啪嗒”掉落在地，当冰凉的空气涌入空虚的蜜穴时，她转头用媚的出水的美眸幽怨的凝视我，随后拽过我的肉棒：“你……又作弄我……小混蛋……先用你的大鸡巴……把这里填满……”

话落瞬间，我狰狞的肉棒破开软肉，再次直抵花心，两人同时发出满足的叹息，我向前俯身，叼住妈妈晃动的粉嫩乳尖：“说啊，妈妈，说你以后只给我一个人肏？”

“啊哈……要肏坏了……嗯……”妈妈发出一声甜腻的呻吟，被快感冲散的呻吟，变化成零星的柔柔的尾音，“小混蛋……你想得美……尽……说些不着调的……”

我见妈妈还不答应，突然掐住她渗汗的脖颈，龟头在花心深处高速震颤：“那我就肏到妈妈答应为止！”暴烈的抽插让妈妈浑身发软，阴毛黏着蜜液粘在大腿内侧，像被暴雨打落的黑色花瓣。

月光穿透纱帘，在妈妈颤抖的脊背流淌，她突然用丝袜足弓勾住我的后腰，开档处垂落的尼龙残线随着蜜臀起伏，像被扯断的蛛丝黏在濡湿的腿根，“臭小子，你就知道……欺负妈妈……我怎么可能不给你爸爸……”娇嗔的呻吟，被肉棒顶成断续的颤音，她染着淡紫色甲油的指尖，向后拍打我汗湿的大腿，“嗯啊……轻些……子宫要……被你捅穿了……”她娇滴滴的抗议裹挟着红唇溢出的酒气。

我发出得意的闷哼，突然托起她摇曳的蜜臀，粗粝的拇指按在丝袜开口处翻出的媚肉，“还是你这个嘴老实。”

潮红从妈妈锁骨窜上耳尖，散成海藻的黑发铺满床单，她羞涩地收缩蜜穴媚肉，感受到体内凶器兴奋的脉动：“啊……太深了……你个坏东西……大不了……嗯……臭小子，你以后听话些……我……我就多给你些奖励……”娇吟间网纱情趣内衣的蕾丝边沿刮蹭乳尖，两颗樱桃在薄纱下硬得发疼，“要是不听话……啊……嗯……就……阉了你的坏东西……”

“哈哈！好好好，我一定听话！”我掠起满意的嘴角，随后猛地掐住妈妈渗着香汗的腰窝，将跪趴的玉体翻转成观音坐莲，徒然姿势的转换让妈妈发出幼猫般的嘤咛，淡紫色美甲，慌乱的撑住我汗津津的胸膛，下流的开档丝袜残线随着动作飘落，露出湿腻腻的粉嫩肉缝正吞吐着我的紫红龟头。

“想要舒服，妈妈就自己动哦。”我戏谑地拍打着她的丝袜蜜臀，看着性感黑纱里的雪乳，晃出层层叠叠的乳浪，妈妈羞恼地咬住下唇肉，却在重力作用下被迫沉腰，整根肉棒，瞬间没入花心的冲击，让她忍不住发出骚媚的呻吟。

“呜……太大……太深了……”她美眸堕落的眼妆被汗水冲淡，黑丝美足下网纱高跟鞋，随着起伏“嗒嗒”叩击床垫，当龟头凿进阴道深处时，她精心保养的丝袜美腿，突然颤抖着缠紧我两边腰身：“好哥哥……这么轻易……就顶到 ……顶到妹妹最里面了……啊……要舒服死了……”

我仰头贪婪地，啃咬她荡漾的乳尖，黑色网纱情趣内衣在齿间扯出了透明的丝线：“既然这么舒服，妹妹要不要给我生小孽种？”一边说着，我的手掌顺着丝袜破边沿探入臀缝，沾着爱液的指尖在菊营打转，“反正爸爸也喂不饱你这只小馋猫……”

“讨打！又胡扯……啊……别碰那里……”妈妈扬起脖颈娇呵，身体却诚实地加快了套弄的节奏，垂落的发梢扫过我的喉结，开档处残存的尼龙纤维随着撞击摩挲着花蒂，她终于崩溃地哭喊出声：“要死了……真惹人厌……嗯啊……太深了……好哥哥……淑婉要被你肏死了……”

妈妈的右足尖勾着摇摇欲坠的网纱高跟鞋，左足光着脚，在月光下泛着淫靡的光泽，我突然仰面躺倒时，拽着她的丝袜足踝向后拖拽，她的丝袜美腿压住我有些圆滚的胸膛，一只美足，隔着高跟网纱蹭过我的下巴，妈妈的蜜穴绞着未抽离的肉棒一沉到底，激起两人交叠的淫声浪语。

“啊……哥哥……好人……再深一点……嗯……大鸡巴……太厉害了……”

“啊……真烦人……坏东西又要搞什么花样……”妈妈美眸含春，一脸绯红的凝视着我，我突然叼住她右脚尖的网纱孔隙，牙齿厮磨着，黑丝下涂了珠光指甲油的拇指，“当然是尝尝妈妈的高跟鞋香不香啊。”

我贪婪的将湿润的舌尖，钻进网纱露趾孔洞，妈妈瞬间触电般蜷起足弓，我粗糙的拇指沿着她右脚开档边缘探入，碾过被爱液泡得发皱的花瓣媚肉：“动啊……好妹妹！”我含糊地说着，突然用舌尖撩进露趾的鞋子的开口，“就像刚才骑在我身上那么骚。”

“小睿，你真下流……”妈妈羞恼地瞪了我一眼，丝袜蜜臀，却诚实地上下起伏，紫红色龟头在她黏滑的阴道里搅动绵软的媚肉，她左脚丝足突然重重截进我的锁骨，黑色丝线隙间的脚汗，混着美人妻的芬芳，钻入鼻腔，引得我一阵陶醉：“嘶……妈妈的丝袜美足可真够味……”

“呸……这汗濡濡的味儿……也不嫌……嫌臭！”妈妈腻腻的啐了一口，左手慌乱地抓住被单维持平衡，我的舌尖徒然穿过网纱高跟将她右脚跟含进口腔吮吸，残存的在蜜穴周边的尼龙纤维，突然彻底崩断雪花，湿透的丝袜残线蝴蝶般坠落在她脚踝，失去束缚的粉嫩花瓣随着抽插翻出了诱人的媚肉，黏稠的蜜液，也顺着我的阴毛滴落成串。

我突然屈起手指抠进她晃动的足弓，齿间溢出作恶的调笑：“穿着开裆丝袜……还有这么骚的高跟鞋勾引儿子……妈妈是不是早就想这样了？”

我滚烫的呼吸，喷在妈妈的丝袜美足，激起了阵阵酥麻，妈妈的指甲猛地掐进我小腿肌肉：“再敢胡说……嗯啊……我马上……啊……嗯……好……好哥哥……轻……轻些……”原本责备的娇斥，被我一记深插，肏成了一串甜腻的呜咽，水润的唇瓣溢出一缕粘液，像是被碾碎的花露浸染的粉色鸢尾。

我猛地发狠地，舔舐她黑色开档丝袜包裹下，有些粘腻的脚趾缝，咸涩的汗味，混着尼龙，灼烧着味蕾：“这味道……太骚了……”

妈妈见我痴迷的表情，突然左脚丝足绷紧的足尖碾过我的喉结，蜜穴贪婪的吞吐：“真变态……嗯……这么喜欢……淑婉……臭臭的丝袜脚吗……嗯？”

“啊哈……”我趁机抓住左脚，一只手将她右足的高跟鞋扯落在地，妈妈惊喘着要收回双腿，却被我擒着两只丝袜美足，并拢拉到鼻尖深嗅，舌面饥渴的扫过足底，涎水在黑色丝袜上洇开深色的圆斑，“妈妈这双脚……有时候比小穴还会勾人……”

“变态！臭烘烘的……真不文雅……”妈妈的指尖挪腾到我小腹，足背迎合的绷成弯弓，我的舌尖瞬间钻进她大拇趾与二趾间的尼龙网眼，妈妈的蜜穴被痒的陡然收缩着吐出大股爱液，沾湿了两人交合处的黑色绒毛，我的拇指悠悠的抵住她足心的凹窝画圈，另一只手嵌入交合处拨开湿淋淋的花瓣：“妈妈你看……小穴吃的都流出来了呢……”

月光在残戈断壁般的丝袜开口镀上银边，妈妈散乱的长发黏在汗湿的锁骨，平日里泛着优雅端庄的眸光，被染成堕落的紫霞，原本只想在丈夫面前展露的性感衣物，此刻正裹着儿子的性器，她发狠地骑乘着，想要淹没这无尽的羞耻感，却被足心传来的酥痒卸了力道。

“啊……嗯……好痒……嗯……这里……再快一些……好哥哥……肏死淑婉……”妈妈媚眼如丝的看着我，黑纱下两团雪乳正随着紊乱的呼吸晃动，被欲望和快感浸透的声线软得像融化的蜜雪霜糖。

“是不是爽飞了？”我畅快的说道，随后牙齿咬破右足黑色丝线，粘腻的脚汗咸香瞬间在口腔荡开，我贪婪地吞咽着，柔腻美足的每寸肌肤，如同沙漠旅人啜饮毒泉，妈妈美足被舔的，颤抖着上下摇曳，我借机迎着层层叠叠的软嫩媚肉深深把肉棒贯入，泊泊的蜜液浸透了她美腿上的每根黑色丝线。

“要融化了……你顶得……嗯啊……花芯都酥透了……”妈妈放荡呻吟，每寸软肉都在饥渴的吮吸着肉棒，情趣内衣的黑色网纱早被汗液黏在乳尖，勒出樱桃状的半透明凸起。

我看着妈妈欲仙欲死的娇媚模样，自然的放下丝足，双手托着蜜桃般的丝臀突然悬空几分，肉棒扯出时带出藕断丝连的粘液：“肏死你的骚穴！！！”龟头戏弄地戳过充血的花蒂，“用鸡巴把妈妈捅开花了？”

“嗯……臭小子……别……太……刺激了……这样……妈妈会受不了的……啊……”妈妈慌乱蜷起脚上的珠光美甲，道德深处暗藏的一丝矜持，被下坠的贯入力撞碎，肉体啪啪的撞击声炸响，只见妈妈汗湿的足尖晃出了虚影，随后十根粉嫩的脚趾，在床单上拽出了湿润的汗痕，酸麻的电流沿着尾椎窜上后脑，妈妈本能地扭腰吞吃着我的整根性器，丝袜腿根在反复摩擦中泛起了淡粉色的压痕。

“滋——啪！”

“大鸡巴……臭小子的大鸡巴要肏死我了……小骚穴……真的……要被……啊……林睿你这小畜生肏坏了……”

粘稠的水声，随着频率加快而变得密集，我掐着她蜜臀的手掌，深深陷进软肉：“叫啊！再叫的骚一点，浪一点！像勾栏里的妓女那样！”突然的羞辱性话语，令妈妈浑身绷紧，蜜穴绞出阵阵潮涌：“啊……嗯哈……坏东西……啊……臭小子，林睿，你别……别得寸进尺！”

我喘着粗气起身，将妈妈玉体放进凌乱的被褥里，悬垂的黑丝美腿被迫架在我的肩膀上，她的膝盖处顶着自己乳尖，她柔软的身体被蛮横的我折成头脚重叠，妈妈无比羞耻的看见，她自己被蹂躏的嫣红的媚肉，我粗大的肉棒每记深顶，红都让子宫颈口翕张着吞没龟头。

“骚屄妈妈！叫我老公。”我啃咬着丝足尖渗汗的足趾，“说，你是我的骚媳妇儿。”

“不……不要……”

我加大力度，龟头肉冠，数次撞开妈妈蜜穴深处的宫腔软膜，压抑十多年的情潮瞬间冲破枷锁，但她潜意识里还是毫不犹豫的拒绝：“要死了……小睿，你这臭小子……嗯……校畜生……小混蛋……肏到心尖儿了……”

妈妈妖媚的呻吟声中，忽然战栗着，向上拱送蜜臀，黑色网纱情趣内衣在剧烈颤动中绽开了裂缝，两颗浑圆雪乳弹跳着，贴上她自己的膝盖，快感翻腾席卷而来的瞬间，妈妈绯红娇贵的娇颜染上粉色的溪流，像具被玩坏的瓷娃娃人偶绽放出裂痕里的春光。

“啪！！！”

我趁机狠狠拔出，一个势大力沈般的深插，低吼道：“说！谁是你男人？”

“啊……嗯……小睿……是……是大鸡巴老公……”妈妈呜咽着偏头躲避视线，足尖勾过我脸颊，在粗糙的皮肤上划出清越的颤音。

我见妈妈还不松口，仍在敷衍，猛地掐住妈妈穿着破碎黑丝的脚踝，将她膝盖从雪乳折向下巴，月光将两人结合处的水光映成银河，我俯身咬住妈妈渗着薄汗的耳垂：“大鸡巴老公，救你小儿子时候，他抓着我湿透的裤管喊救命，我也算他再生父母了，现在他妈妈正被他爸爸的鸡巴肏得浪叫！”我深深向下砸去，龟头重重碾过宫颈口的软肉，四根手指陷入丝袜包裹的蜜臀狠狠抓揉，“说！该不该谢谢我，这个大鸡巴老公？”

妈妈的指甲在我背上抓出五道星痕，破碎飘零的尼龙线深陷进肿胀的花瓣，被我肏的神魂颠倒的她，恍惚间似乎看到了那个回家后浑身打颤嘴唇发紫的少年，她颤颤视巍的仰起天鹅颈，瞳孔里倒映着，深插蜜穴里，紫红色龟头上反光的黏液，道德枷锁在这一瞬间，瞬间融化。

我粗壮的肉棒再次落下的一瞬，妈妈蜜穴深处，子宫颈软膜被连续撞击的酥麻中，书房抽屉里，数颗不知所踪的蓝色药丸等，种种回忆跃入脑海，冲破了她的心里防线，她忽然，妖娆地缠紧我脖颈间，带着红酒味的甜腻喘息喷洒在我发烫的喉结：“啊……老公！大鸡巴老公！……嗯……啊……肏死我……我要……”

我被这声“老公”刺激得双目赤红，拽起妈妈的两只美足，分开，狠狠插向蜜穴深处，丝袜美足渗出的汗液掠过了我鼻腔，两人交合处飞溅的黏液，在床单上晕开了一大滩深色的水痕，仿佛妈妈多年端庄温婉揉碎化成了淫荡春潮。

“老公……嗯啊……淑婉要化掉了……”粉红的唇瓣吐出让人灵魂颤栗的骚浪呻吟，妈妈猛然夹紧腿根，将我肚皮压出深凹， “啊……林睿……好哥哥……大鸡巴老公……再插深些来……狠狠的……把淑婉的骚穴给肏穿了……”

“嘶！骚老婆！老公用大鸡巴肏死你！！！”我托起妈妈渗着薄汗的腰窝，拇指都按进她的嫩肉里了。

妈妈用尽全身力气，玉手紧紧地攀附在我的后背，那对饱满挺翘的丝袜蜜臀，也随着我那狂风暴雨般的凶猛抽插，而剧烈地颤抖着，荡漾出一阵又一阵令人血脉喷张的肉浪。

“老公……嗯啊……肏的淑婉舒服死了……小穴像是要融化一样……啊啊……大鸡巴老公……亲亲老公……你肏死淑婉了……！”

妈妈原本婉转的嗓音，此刻变得下流而又放荡，每一个字眼，都充满了令人沉醉的妩媚与浪荡。

感受着体内那根粗壮肉棒，如同不知疲倦的活塞一般，一下又一下地狠狠撞击着自己那娇嫩的花心，感受着那股无法言喻的酥麻快感，她恬不知耻的舌尖滑入我喉结，婚戒在月光下划出银弧，与爸爸十多年的夫妻感情，似乎被我的龟头，凿进她蜜穴深处，狠狠的摔了个粉碎。

妈妈骚浪地舔舐着，我那布满汗珠的颈部，随后抬起那双水雾迷蒙妩媚至极的美眸，娇滴滴的凝视，用娇媚的滴水的声音娇声道：“啊……老公……淑婉不行了……快肏我……用力的肏我……肏到花心里……用大鸡巴……把骚老婆的水儿给肏出来……啊……”

这句带着红酒香气的骚话，瞬间点燃引信，我呲牙咧嘴的拽着丝袜美腿，黏连的媚肉发出的“滋啦”声，像是揭开禁忌的封印：“看我的大鸡巴，如何把你送上天！”我只觉得自己的血液，瞬间涌向了头顶，开始更加疯狂地来回抽插起来，似要将两个睾丸，都彻底塞进妈妈那柔腻的蜜穴之中！

妈妈呜咽着环抱住我的脖颈，丝袜脚尖带着汗液暖昧的摩挲我后背：“啊……哈……林睿老公……舒服死了……滚烫的大鸡巴……嗯啊……把老婆的水水肏喷出来……啊啊……”黑纱情趣内衣的下摆的蕾丝边流苏，扫过两人交合处，搅起更多黏稠的水渍。

我像一头失控的猛兽，疯狂地耸动着腰胯，每一次都用尽全力，将那根狰狞的肉棒，野蛮地捅进妈妈的骚穴深处，硕大的紫红色龟头，如同攻城锤般，凶狠地冲撞着那柔软的花心，发出震耳欲聋的啪啪声，妈妈那被黑色丝袜包裹的丰腴蜜臀，肏得剧烈变形，荡漾出一阵又一阵令人血脉贲张的肉浪，汁水飞溅的花穴如旋涡，不断吞吐着我的紫红色肉棒。

“啊……林睿老公……亲亲老公……骚穴要麻了……大鸡巴……肏我……用力的把骚水水肏出来……嗯啊……老婆的骚穴……被老公的大鸡巴肏的舒服透了……人家要被你……肏死了……心尖儿的水水……又快丢出来了……！”妈妈口中吐出不堪入耳的浪荡呻吟，那柔软的香舌，也如同灵蛇一般，迷乱地在我那张满是汗水的脸上滑扫着，那双媚眼如丝的美眸，也紧紧地黏在我那张涨红的脸庞上，眼波流转，充满了无尽的爱欲与渴求。

她的眉宇间再也寻不到半分矜持与羞涩，红润饱满的香唇，如同干涸的鱼儿，在贪婪地汲取水分，又像是久旱逢甘霖的花朵，尽情地绽放着自己的妩媚与妖娆，那淫水潺潺的小穴，被我操得翻卷外翻，紧紧地裹挟着我那根粗壮的肉棒，承受着我那狂风暴雨般猛烈的抽插，那湿漉漉粘腻腻、汗香扑鼻的美足，也随着她那剧烈的颤动，摇曳出一道道诱人的浪花，在昏暗的灯光下，闪烁着令人沉醉的光泽，妖冶而又糜烂。

“啊……要丢给老公了……淑婉的水水要喷出来了……老公……再用快些……肏的再用了些……大鸡巴老公……淑婉舒服的要疯掉来……啊……”

妈妈紧闭美眸，沉溺于身体深处，奔涌而来的快感之中，那滚烫坚硬的龟头，野蛮地碾过蜜穴内壁每一寸褶皱，每一次抽送，都精准地撞击在花径深处那一点最为敏感的软肉，带来的快感，如同惊涛骇浪般一波又一波地冲击着她的神经，汹涌澎湃，几欲将她彻底淹没，蜜穴之中早已淫液泛滥，湿滑不堪，任由那根粗大的肉棒在其中肆意驰骋，进出自如，快感如同电流般窜遍全身，酥麻战栗，飘飘欲仙。

我那粗暴的动作，让妈妈彻底放开了身心，任由本能主宰一切，骚浪的呻吟从红唇间溢出，一声比一声娇媚，更似一把烈火熊熊燃烧我体内那早已沸腾的欲望，硕大的肉棒如同脱缰的野马，每一次抽插都力道十足。

“啪啪啪！”

淫荡至极的撞击声，在房间里回荡，此刻的妈妈早已抵达了顶峰的边缘，蜜穴之中，饥渴难耐，每一寸娇嫩的媚肉，都在渴望着被那根粗壮的肉棒野蛮地蹂躏，狠狠地贯穿！

“啊……嗯……老公……骚穴酸酸的……大鸡巴太深了……啊……好多好多的……水水……要丢出来了……啊！老公！丢了！丢出来了”

“啪！”

我紫红色龟头再次深深凿开她的宫颈软膜，妈妈雪白的脖颈绷出了青筋，软嫩的蜜穴突然开始剧烈的收缩，我大力掐着她渗出汗珠的蜜桃臀，感受到缠绞着肉棒的媚肉，正痉挛着挤出滚烫的汁液：“妈妈的小骚穴？要喷了？”

“嗯啊……老公……淑婉……啊……不……要来了……”随着我滚烫的龟冠碾过子宫腔褶皱，十几年未曾开启的潮吹阀门，被酒精与快感冲垮，此刻正裹挟着对丈夫的怨恨喷涌而出。

“滋滋滋！！！”淡黄色的水柱从蜜穴深处激射而出，浇在了我鼓胀的卵袋上发出清脆的声响，妈妈羞耻的别过头，却发现蜜穴口处源源不断涌出温热液体，彻底浸透了两人交合处的阴毛：“啊啊……哥哥……亲老公……停……停下……羞死了……淑婉要失禁了……啊……不要看……”

我大手转移，发狠地按住她颤抖的腰窝，龟头抵着痉挛的子宫口研磨，我故意用沾满潮吹汁液的手指抹过她晕染的眼妆，“骚屄老婆！你看看这水喷的……能把床单都淹了。”，暧昧的液体，顺着妈妈绷直的大腿流向床沿，在月光下，汇聚成闪烁的溪流，当她想要推开我时，我突然抽出湿淋淋的肉棒，精壮腰身猛地用力一顶！

“噗嗤！”

粗大龟头顶的妈妈灵魂战栗，积蓄的潮吹蜜液，呈扇状喷溅在我的肚腩上，妈妈的网纱情趣内衣浸透后紧贴着娇躯，破碎的求饶声，被新一轮抽插碾成了甜腻的颤音“嗯啊……死了……死了……老公……别……别再……啊！”

我凝视着妈妈潮红的脸庞：“多叫几声，喊我好老公，我就轻点。”我沾着爱液的拇指，摁进她微张的红唇，说，“老婆这么多的骚水，是不是专门为我存的？”

妈妈爽的粘腻的丝足，抖动着乱蹬，子宫腔内翻涌的快感，混着酒意令她无比欢愉，她媚浪地向前咬住我的耳垂：“老……公……亲亲老公……林睿老公……快……操烂淑婉的花芯……再用老公的……浓精……浇透淑婉的骚穴……啊……”

回应妈妈的，是我更凶暴残暴的贯穿，我的卵袋拍打在被潮吹骚液泡发的粉色花瓣上，溅起的水花染湿了垂落的蕾丝流苏，当妈妈接连二次喷涌时，我猛然拔出肿胀的肉棒，看着晶亮汁液从嫣红的穴口滋滋喷射在窗户玻璃。

“滋！嚓！”

玻璃映出了妈妈妖冶的俏颜，她失神地望着窗户镜像里自己大张的黑丝美腿，开裆裤袜处，堕落的黑丝尼龙线头正黏在抽搐的花蒂上，像缠绕在禁忌果实上的黑色荆棘。

我的腰胯如同失控的绞盘疯狂旋动，阴道里的粉嫩媚肉在紫红龟头反复抽离时发出“啵唧”黏腻声响，泛着水光的阴毛被肉棒绞进蜜穴，黑纱情趣内衣被汗水和汁液浸透成了透明薄膜，湿腻的蜜臀颠簸着摇曳颤抖。

“老婆的蜜穴，要吸到老公的蛋蛋了！”我突然加快速度，小腹拍打在她的丝袜腿根，“说！喜不喜欢被大鸡巴老公灌满子宫！”

“啊……坏老公……就知道欺负人……嗯啊……淑婉……已经丢的不行了……轻些顶……心尖儿……要被老公的大鸡巴捣碎了……”妈妈嗔怪的尾音骤然拔高成尖叫，我的拇指正碾过她肿胀的花蒂，粗糙的指甲刮蹭着卷入蜜穴的黑色阴毛。

我濒临爆发的肉棒，在她蜜穴深处涨成烙铁，我俯身，粗烈的吐息喷在妈妈晕染的眼妆上：“接好了！骚老婆！！”青筋缠绕的肉棒，猛然死死抵住她的子宫颈软膜，龟冠棱角刮蹭着子宫腔褶皱，发出咕啾咕啾的水声。

妈妈的丝袜美腿骤然绞紧我后腰，涂着淡紫甲油的指尖，在我后背抓出血痕：“要死了……子宫被老公的……大龟头捅穿了……啊啊……好哥哥……亲亲老公……射进来……把淑婉浇透……！”破碎的伦理枷锁，混着精液灌入花芯，她仰头发出母猫发情般的泣音，我浓稠的精液白浆随着脉动冲击着她的子宫和阴道内壁，卵袋抽搐着拍打着潮湿的花瓣。

当最后一波潮水般的快感，从体内喷涌而出，妈妈的身子猛地一颤，随后如同被抽走了所有力气般，化作一滩春水，软软地瘫在了我的怀里。

我的手臂，紧紧搂着妈妈曼妙柔软的娇躯，感受着她泛红的身子在自己怀中微微颤抖，我的脸上带着满足的笑容，这个平日里端庄优雅的妈妈，在我的身下展现出如此放荡的一面，让我感到无比的兴奋与畅快！


──────────────────────────────────────────────────
第89章
────────────────────────────────────────

许久之后，妈妈才从高潮的快感中回过神来，裹着破碎黑丝的足尖沾着汗液和春水蜷缩着，潮吹的余韵仍在小腹深处掀起细微的波澜，她垂眸凝视着我圆滚肚腩上蜿蜒流淌的淡黄液体，十颗珠光脚趾难堪地扭动了几下。

“林睿，你这个小混蛋，真胡来”她尾音裹着餍足的慵懒，指尖虚软地推了推我，湿成薄膜的黑纱里雪乳随着尚未平复的喘息轻颤，“再折腾下去……”幽怨的嗔怪被突然被我探入蜜穴的手指打断，涂着淡紫甲油的指甲瞬间掐进我胸口软肉。

我嘿嘿一笑，把手指从蜜穴抽出，将沾满黏液的手指举到月光下，黏丝在两人鼻尖拉出了银线：“妈妈这张小嘴，可比上面这张小嘴诚实多了！”我故意用潮吹浸透的手指，摩挲她微张的唇瓣，“刚还喊我老公的，怎么爽完就翻脸不认人了？”

妈妈羞涩地偏过头，眼尾晕染的紫霞在汗水中愈发糜艳：“那是臭小子你……刚刚逼我叫的……”破碎的丝袜腿根，突然蹭过我仍挺立的肉棒，蜜穴条件反射地收缩出黏腻的水声：“我是看在你……那么卖力的份上，才奖励你的！”

我露出一抹戏谑的笑意，粗糙的手指捏住妈妈小巧的下巴，“骚老婆，你这张小嘴倔啊！”

“你……你别乱叫！”妈妈的声音带着一丝慌乱，却掩不住其中的娇媚。

“啊”，我的手指再次探入她湿润的蜜穴，指尖在紧致的肉壁轻轻搅动，带出一股黏腻的水声，“小畜生，小混蛋……说了不要……嗯啊……”破碎的抗议化作甜腻的呜咽，她惊恐地发现刚刚高潮过的身体竟再次泛起涟漪。

我沾着爱液的拇指，突然按上她充血的花蒂，看着粉嫩媚肉裹着指尖吞吐晶亮黏液，指甲恶意刮蹭着湿润黏连的乌黑阴毛。

“啊……坏东西……”妈妈的声音带着一丝嗔怪，却更像是欲拒还迎的娇吟，指尖掐进我手臂的软肉，却并未用力，我微微吃痛地皱了皱眉，却并未停下手中的动作，反而低下头，在她耳边低声说道：“妈妈，你这可是要谋杀亲夫啊。”

说着，我的另一只手滑过她丝袜包裹的大腿，指尖挑起破碎的丝袜边缘，轻轻摩擦她敏感的肌肤，妈妈的呼吸愈发急促，蜜穴在我的指尖下不断收缩，湿漉漉的爱液顺着我的手指滴落。

“别……真的不要了……”她的声音哀求着裹着黏稠的鼻音，又带着一丝媚意，我低头看着她那张美艳绝伦的俏颜，眼中闪过一丝温柔，低声说道：“乖，让老公再爱你一次。”

我抽出手指，扶着粗壮的肉棒缓缓向蜜穴推进，紫红色的龟头再次挤开她红肿的蜜穴，“啊……会……受不了的～”妈妈沾着汗液和春水的丝足绝望地蹬踹着空气，“林睿，你这混蛋……老公……那你……一定要轻点儿……”妈妈红唇微张，齿间弥漫红酒香的气息喷洒在我耳边服软。

“老婆的小骚穴，不是还想要吗？都打颤了！？”我的鼻尖蹭过一缕从网纱情趣内衣里溢出的乳肉，舌尖在蕾丝花边勒出的红痕上画圈，一边轻轻抽动，一边指尖轻轻挑开丝袜的破碎的开口，“你看，腻腻的骚水把黑丝都泡成油水袜了。”

妈妈的脸颊泛着潮红，显得格外妖媚，“老公……里面还肿着……对淑婉怜惜一点……”她的声音带着一丝幽怨，尾音突然变调成婉转的莺啼……

“好老公……亲老公……温柔些肏……淑婉……挨不住了……坏人……慢……慢点儿呀……啊……”

“我肏死你！”

“啊……”随着勾魂的呻吟响起，房间再次陷入一片春潮之中……

妈妈纤长的睫毛在晨光中颤动，昨夜被蹂躏得发皱的床单裹着她汗津津的丝袜蜜臀，阳光透过窗帘，在她粘腻湿透的开裆黑丝上，织出了菱形的光斑，布满汗香和汁液的肉足，微微蜷缩着，足趾上一滴干涸的浊液，正交织着珠光甲油折射着迷蒙的七彩光晕。

“真是个坏东西！”包裹在黑色丝袜中的玉足，突然踩住我晨勃微软的肉棒，十根贝壳般圆润的脚趾，暧昧的揉捏着龟头，“真要把人家折腾的下不来床呀？”妈妈沾着淡紫色的指甲，划过自己大腿内侧凝固的精痕，昨夜被摧残的开裆黑丝，露出了红肿外翻的花瓣。

我刚要扑上来，却被湿润的脚尖抵住喉结，妈妈慵懒地支起身子，被啃出齿痕的雪乳在薄纱情趣内衣里晃出了白浪。

“怎么跟头蛮牛似的……”妈妈另一只裹着湿黏丝袜的足弓，夹住我的肉棒上下撸动，“这里都黏糊糊的……”说着，足趾故意翻开粘着口水和汁液的袜尖，“好恶心啊你……”

晨风透过未关紧的缝隙掀开窗帘，妈妈惊呼着蜷起双腿，却让我瞥见蜜臀黑丝袜口勒进软肉的红痕，她慌忙并拢丝袜美腿的瞬间，我已经咬住她雪白的脖颈俯身压来。

“别……林泽要醒了……”妈妈发软的警告声，被我的湿吻堵在喉间，娇艳欲滴的嘴角，溢出了银丝，丝袜足尖却诚实地勾住我的腰窝。

“啊！老婆的小穴真舒服～”

一楼突然响起的开门声，惊得我们两人瞬间僵住，妈妈闪电般的抬腿用泛着汗香的丝袜脚掌，捂住我呻吟的嘴，蜜臀悬空着，脱离床垫，春水未干的蜜穴，仍在吞吐着我半软的肉棒：“讨厌……怎么突然就插进来了……快拔出去……”妈妈压低嗓音呵斥，抽身时，蜜穴肉缝却黏连着拔出时，拉出的银丝“好老公……听话”

我嬉笑着抓住她晃动的玉足，舌尖钻进舔舐黏腻的丝袜脚心：“弟弟这会睡得正香呢，老婆，我看到你小嘴在流口水了……”

“讨厌！真的不要了。”妈妈轻声软语的抗拒道。

我嘴角噙着坏笑，灼热的指尖不安分地摩挲着妈妈柔嫩的腰肢，昨夜缠绵后余留的馨香依旧在两人之间缠绕。

“好老婆……昨晚还没尽兴呢，”我滚烫的鼻息，喷洒在妈妈敏感的耳廓，湿热的舌尖，沿着她小巧的耳垂画着圈，“要不再来最后一次……嗯？”我故意拖长尾音，胯间肉棒，开始不安分地跳动，似要将昨夜的疯狂延续到这慵懒的清晨。

妈妈媚眼如丝地睨了我一眼，指尖轻佻地勾起我汗湿的刘海，红唇边逸出一声娇嗔的冷笑：“没个正经，小坏蛋，真当妈妈是随你摆弄的玩物了？”话虽如此，她却并未阻止我更进一步的动作，反而微微挺起蜜桃臀，迎合着我胯间的撩拨。

“嘶……”

就在我以为软磨硬泡的计谋得逞，要将妈妈再次压倒在床时，妈妈却突然变了脸色，反手狠狠地掐住我大腿内侧的软肉，指甲毫不留情地陷进去，“又不听话了？！”原本沾着娇媚潮红的美眸瞬间凝霜，红唇也抿成一条冷冽的直线。

“别以为给你点颜色，你就得意忘形了！”妈妈语气陡然变得冰冷，瞬间从淫娃荡妇，变回了高冷严厉的贵夫人，“我是看在你那天救了小泽，才奖励你一次！容你胡闹！再敢没大没小，没有边际，信不信，我不再让你碰一下？ ！”她语气严厉，下手更是毫不留情，直到我疼得龇牙咧嘴才稍稍松开。

我吃痛地倒吸一口凉气，脸上瞬间皱成一团，却不敢真的发作，像一只被主人训斥的大型犬，委屈巴巴地看着妈妈，“妈妈……我错了……我只是……只是太喜欢妈妈了嘛……”眼神却依旧带着一丝不甘和渴望，游移在她被丝袜包裹的性感胴体上。

妈妈冷哼一声，却也并未真的生气，只是眼神依旧带着警告的意味，她慢条斯理地穿上衣物，指尖有意无意地，滑过胸前挺翘的茱萸双乳，饱满的雪乳在薄纱下若隐若现，愈发撩人心弦。

她故意挺了挺腰肢，让自己曼妙的身姿更加凸显，“喜欢？喜欢就要听话！”语气依旧带着一丝愠怒，但却明显缓和了不少，“记住，我终归是你的妈妈，有些界限……你最好给我守住了！”

听着妈妈带着警告的话语，我喉结滚动， “知道了……”我低声回应，视线却贪婪地逡巡着，妈妈被粘腻黑丝包裹的美腿，我实在越发捉摸不透这个美艳妈妈的心思，她明明一整晚还像只妩媚风骚的妖精，在自己身下婉转承欢，浪叫声几乎要掀翻屋顶，怎么转眼间又变成了这副冷若冰霜的模样？

我原本以为自己己经彻底拿捏了妈妈，可是此刻心里却又有些发虚。

妈妈对我的反应非常满意，她要的就是这种若即若离的掌控感，我们俩的关系终究是见不得光，一旦被发现，整个家庭都将万劫不复，更何况自己昨晚是主动献身于我。

妈妈从我刚刚的表现来看，明显我是有些肆无忌惮了，我既然敢冒着，弟弟林泽随时会醒来的情况，还在无度的向她索取，自己必须展露出冷艳的一面震慑住我！

看到我顺从又带着几分委屈的样子，妈妈心底也有些不忍，毕竟，昨晚我卖力的表现，让她也尝到了酣畅淋漓的欢愉，她轻轻叹了口气，语气也变得柔和起来：“以后有的是机会，小睿，你这小混蛋干嘛急于一时？”

感受到妈妈语气中的软化，我紧绷的肌肉逐渐松弛，心知适才自己是有些孟浪了，毕竟弟弟林泽要是醒来看不见妈妈，那就不好解释了，更何况妈妈向来吃软不吃硬，只要伏低做小，还怕以后没机会？

想到这里，我立刻换上一副人畜无害的乖巧模样，嘴角露出一个讨好的表情，“知道了，妈妈，是我太心急了。”我轻轻拉过妈妈的纤纤玉手，用指腹摩挲着她无名指上的婚戒，“我啊，是恨不得每一分每一秒都和您黏在一起。”

“瞎贫～”

妈妈听着我油嘴滑舌的情话，原本绷着的嘴角终于抑制不住地扬起，噗嗤一声笑了出来，晨光透过薄纱窗帘，在她泛红娇俏的脸颊上投下柔和的光晕，连带着眼角眉梢都变得温柔起来。

我敏锐地捕捉到她神情的细微变化，心中暗喜，却不动声色地顺杆往上爬，“妈妈刚刚那副母老虎的模样，可真是吓死我了。”说着我故意装出一副可怜兮兮的表情。

“谁让你这小混蛋，那么无法无天的，我不那样，你会害怕吗？”意识到自己伪装的冷艳被识破，妈妈嗔怪地瞪了我一眼，不过，好在我也懂得审时夺度，她抬起穿着黑色丝袜的美足，轻轻踢了踢我的小腿，纤长的食指戳在我胸口，淡紫色的指甲在晨曦里折射出冷冽的光，未扣紧的外套显露出残破开裆黑色丝袜下的旖旎春光，蜜臀陷在凌乱床单里，丝袜裆部裂口处湿漉漉的乌黑阴毛正黏着干涸的浊液。

我握住那只蹬在自己小腿上的丝袜玉足，指尖沿着足弓凹陷处摩挲，超薄黑丝裹着的脚趾泛着云雨缠绵事后的粉润：“妈妈这双宝贝腿蹬人时候都在勾魂，可惜不能天天尝到呢！”我贪婪地嗅着，足尖残留的汗香与汁液混杂的气息，突然张口含住大脚趾，隔着丝线用舌尖挑弄趾缝。

“唔……松嘴！”妈妈触电般蜷起足弓，丝袜摩擦舌头发出簌簌声响，她慌乱拢了拢外套，遮住胸前印透在薄纱的雪乳，脖颈却诚实地泛起桃红：“现在倒装起可怜样？昨晚上掐着我腰往死里顶的疯劲儿呢？”

我顺势将丝袜美腿架在肩头，指腹陷进她大腿内侧的红痕：“妈妈……”滚烫的吐息喷在丝袜包裹的膝窝，看着那片薄纱瞬间沁出细密汗珠，“就我们两个人的时候，我可以喊你老婆吗。”我恶意用下巴磨蹭，她最敏感的腿弯软肉，另一只手悄然探进开裆处揉捏肿胀的花蒂。

妈妈咬住下唇咽回呻吟，涂着珠光甲油的脚趾，突然狠狠踩住我胯间半软的凶器：“又要作妖了？”丝袜足底黏腻的触感让她耳尖发烫，那分明是昨夜自己高潮时喷溅的爱液，她强作镇定地挑眉，涟漪又起的身子扭捏了一下：“两个人的时候？”细若蚊声的尾音突然放软成嘤咛，裹着绵绵的甜腻，“你爱怎么叫……我又管不着……还能缝了你的嘴不成？”

我敏锐捕捉到她颤抖的音调，沾着口水和咸汗的丝袜脚趾，被我含在唇间啧啧作响：“老婆的脚趾头都这么甜……”我突然发力将人拖回身下，拨开外套，破碎的丝袜裆部露出湿淋淋的媚肉，“昨晚上，您骑着我腰扭得整层楼都在震，刚刚怎么还端起长辈架子了？”

妈妈见我软硬不吃，无奈只能讨饶，她裹着开裆黑丝的玉腿突然夹住我的腰，染着珠光甲油的足尖在我后背划出红痕，“老公……”她咬着一宿未散，浸透红酒香的唇肉凑近我耳畔，裹着黏腻黑丝的膝盖却悄悄顶住我蓄势待发的胯间，“一会……林泽随时都会醒来的……”

我贪婪地嗅着她脖颈处蒸腾的汗香，手掌陷进她开档黑丝包裹的蜜臀：“宝贝骗人，隔着两层楼我都听到弟弟的呼噜声，还打着旋呢。”指尖突然勾住她大开的丝袜裆部，将湿漉漉的媚肉扯得更开，“老婆这里都馋得流水了，让我再疼疼你……”

“不要……”妈妈慌忙按住我作乱的手，被啃得红肿的乳尖，在薄纱内衣里颤巍巍地晃动，“真的不行了……”她抬起汗津津的丝袜脚掌抵住我胸口，足弓处被闷得的原本干涸又融化的白灼精液，正顺着超薄黑丝往下滑落， “你摸摸看……”突然，她抓着我的手按在自己黏腻的小腹，“都被你灌得鼓起来了……好老公饶了我吧……”

我的指尖陷入她柔软腹肌，果然触到微微隆起的弧度，昨夜疯狂注入的精华此刻正在美艳妈妈体内晃出细碎水声，我坏笑着，用龟头磨蹭她湿润的穴口：“给我生个宝宝好吗？”突然，我挺腰顶开颤抖的媚肉，“让弟弟多个小侄子……”

“你疯了！瞎说什么！”妈妈惊得夹紧蜜穴，丝袜包裹的十根脚趾瞬间蜷成粉色珍珠，“林泽要是发现……”她突然反手抓住我的睾丸轻轻揉捏，残破不堪的丝袜裆部随着急促呼吸翕张，露出沾满白浆的乌黑阴毛，“好老公……等有机会……老婆就穿上性感的丝袜……和高跟鞋……”突然压低嗓音羞涩的凑近我耳畔，“让你从后面……嗯啊……玩个够……”

我的呼吸陡然粗重，湿漉漉的蜜穴口媚肉正摩挲着我的龟头：“我现在就要预支利息……”突然，我托起她汗津津的丝袜蜜臀，借着昨夜残留的润滑长驱直入。

“轻……轻点呀……”她死死咬住红唇压抑住呻吟，涂着淡紫色甲油的指尖将床单抓出道道褶皱，“说了等有机会……恩……”压低嗓音的呵斥裹着黏稠鼻音的尾音，几下顶撞之后，突然变调成甜腻呻吟，破碎的讨饶声，随着撞击断断续续，“老公……真的不要了……我你……唔！”

我突然掐住她丝袜包裹的脚踝向两侧拉开，晨光中清晰映出蜜穴吞吐肉棒的淫摩画面，妈妈羞愤地并拢双腿，却被我趁机顶到阴道最深处的软肉：“好老婆叫错了，该罚……”

妈妈的足弓猛地绷成弯月，被爱欲浸透的美眸蒙着水雾，“快停下啊……老公……求你……”她扭动着丝袜美臀想要逃离，却让肉棒碾过更敏感的褶皱，“老公……真的会坏掉的……”

我灼热的龟头，卡在蜜穴深处搅动，妈妈强忍着快感，浑身僵直地夹紧阴道，瞬间挤出大股温热的淫水，蜜穴媚肉绞得我倒抽冷气，她趁机翻身用丝袜美腿顶住我的脖颈，外套里的情趣内衣堪堪遮住胸前春光：“不要再胡闹了！我真的要生气了”

“好吧，老婆”我见好就收，眼眸贪婪地盯着她丝袜裆部粉嫩的媚肉，突然舔舐她晃荡在自己脸上的黏腻足底：“那下次我要老婆……穿紫色的吊带蕾丝抹……还有特别骚的透明高跟鞋……用骚丝肉脚闷到鞋面起雾……”说完，我如愿看到妈妈脖颈泛起羞愤的潮红，“不然……我现在就抱着您，去弟弟那晨练。”

妈妈扬起手掌作势要打，最终却轻轻捏了捏我脸颊：“贪得无厌的小流氓……”她起身时故意让狼藉的丝袜裆部擦过我挺立的龟头，“穿什么……要看我心情。”

我的喉结上下滚动，视线黏在妈妈曼妙的身姿，她起身外套下摆处晃过晨光，露出昨夜被我咬出齿痕的雪白软肉，“老婆真调皮！”我坏笑着伸手想拽住那截晃动的黑丝大腿，却被染着珠光甲油的丝足抵住喉结。

“咯咯”妈妈的笑声裹着未散的酒香，她娇媚的系紧外套纽扣，蜜桃臀在黑丝包裹下随着动作扭出挑衅的波浪，“要是不老实……”染着淡紫色甲油的指尖突然戳进自己微张的红唇，抽出时拉出晶亮的银丝，“刚刚说的……统统不作数……”


──────────────────────────────────────────────────
第90章
────────────────────────────────────────

PS：八十九章结尾上次漏了一小段精华！下面补上。

我听到妈妈的戏弄瞳孔骤然收缩，胯间肿胀的肉棒瞬间硬出狰狞的形状，我刚要扑上去，妈妈已踩着网纱高跟摇曳生姿地走向门边，每步都让撕裂的丝袜裆部渗出黏腻汁液，在握住门把的刹那突然回眸，红润的嘴角俏皮上扬：“差点忘了……”她妩媚地抬起右腿架在门框，指尖勾住摇摇欲坠的袜口轻轻一扯。

“刺啦——”

晨光中飞扬的丝絮落在我剧烈起伏的胸膛，妈妈将撕下的开档黑丝圈套在门把上，被汗湿的足印在鞋垫里拖出蜿蜒的水痕：“战利品要收好哦～咯咯～”她裹紧外套的纤指在饱满的雪乳上划过，高跟鞋叩击地面的脆响里，蜜臀摇曳出涟漪与下摆摩擦的窸窣声像某种隐秘的挑衅……

正午毒辣的阳光，无情炙烤着西城老宅门前铺砌的青石板，黑色奔驰轿车的轮胎碾过石板缝隙间顽强生长的野草，发出沙沙的细碎声响，仿佛骨骼被寸寸碾碎，爸爸推开车门的瞬间，袖扣在刺目的阳光下，反射出淡淡的冷光，昂贵的意大利手工西装肩头，布满了汽车真皮座椅摩擦出的褶皱，宝蓝色的真丝领带，松垮地挂在脖颈上，领口处洇开大片汗渍，浸湿了高级衬衫的挺括领口。

走进客厅时，茶几周围的毛绒地毯吸收了他的脚步声，却放大了空气里漂浮的甜香，那是妈妈最喜欢的沙龙香水，前调佛手柑混着她惯用的玫瑰护手霜，尾调却纠缠着晚香玉的糜艳，此刻正如同无形的丝线般，从楼梯口蜿蜒而下，暧昧地撩拨着他的神经。

客厅茶几上，一只晶莹剔透的玻璃水杯映出男人眼底泛红的血丝，另一只水杯的杯口，隐约可见一枚被体温晕染开的口红印记，一本《家常菜秘籍》随意地翻开着，压住了半本娱乐杂志的八卦版面，爸爸指尖漫不经心地挑起书页一角，露出杂志上大幅女明星出轨小鲜肉的醒目版面，版面一角被细心地折叠起来做了书签，边缘还粘着一片幼稚的卡通贴纸——那是弟弟林泽从儿童套餐里收集的恐龙战队贴纸。

“砰！”

一阵微风掠过，突然合拢的房门惊得屋檐下的麻雀扑棱着乱飞，爸爸从口袋里摸出震动的手机，解锁屏幕，映入眼帘的是家族群半小时前发送的微信消息，姑姑林琴絮絮叨叨地抱怨着今天猪肉又涨价了，我则发了一张合影，照片里，祖孙几人在拥挤的集市里对着镜头比着傻气的剪刀手。

三楼房间里，妈妈被楼下突兀的声响惊得浑身一颤，肉丝包裹的足弓在床单上蹭出沙沙的细响，她下意识将睡袍下摆往大腿根部拽了拽，超薄的丝袜袜口勒进雪白腿肉的红痕在昏暗被窝中泛着糜艳的光泽。

空调吹出的冷风掠过汗湿的脊背，妈妈猛然意识到自己仍然保持着昨夜被我顶撞到神魂颠倒的姿势，右腿蜷曲着压在臀下，当时撕裂的开裆丝袜里，黏腻的媚肉在窗户透明玻璃的倒影中泛着晶亮的水光。

随着娇躯微微扭动，真丝睡袍的腰带在动作间彻底的散开，凌晨被我肆意啃咬得红肿的乳尖，不经意间擦过了冰凉顺滑的冰丝绸面料，细微的摩擦激得她咬紧住下唇，才勉强咽回那声羞耻的呻吟。

新换上的肉色丝袜，紧紧绷在修长的美腿上，她不自觉地绞紧了身下的床单，昨夜被我灌满溢在蜜穴周围未被清洗干净的浊液，此刻正缓缓化开洇湿了蕾丝内裤，黏腻的触感，让蜜穴不受控制地收缩着，脑海里不受控制地浮现出了昨夜我压着她的后腰，野蛮冲刺的画面，那根滚烫坚硬的肉棒就是以这个角度，一次又一次地狠狠捅进她最娇嫩的宫口深处。

妈妈惊觉自己竟然微微张开了大腿，蜜缝间垂落的粘腻银丝正将洁白的床单浸染出暧昧的深色痕迹，她如同触电般猛地并拢肉丝长腿，染着淡紫色甲油的指尖，颤抖着抚过被我啃咬过的锁骨，昨夜我攥着她的脚踝，在她耳边疯狂顶弄时说的混账话，突然炸裂，在她耳畔回响：“妈妈这双骚腿合不拢的样子，真该让爸爸拍下来当手机壁纸。”

楼下，传来水杯轻磕玻璃茶几的清脆声响，妈妈猛地起身，阳光穿透轻薄的纱帘，连裤袜口勒出的红痕与大腿内侧的淤青在光线下无所遁形，活像被恶徒用朱砂笔在她雪白的肌肤上勾勒出的淫靡图腾，更糟糕的是随着身体的挪动，股间黏腻的触感正不断提醒着她，一整夜被我顶在花心深处内射灌满的浓稠精液此刻残留的部分正在顺着红肿的穴口丝丝缕缕地往外渗出。

“淑婉？”爸爸疲惫的声音带着一丝小心翼翼的试探，在空旷的客厅里回荡，他解开束缚了一天的领带，烦躁地扯松领口，名贵的真丝领带无力地滑落在沙发上，如同他此刻的神经，爸爸揉捏着酸胀的眉心，沉重地叹了口气，像是要将积压了一天的疲惫都吐出来。

妈妈被这声呼唤惊醒，她染着淡紫色甲油的指尖正颤抖着撩开超薄肉色丝袜，“哗啦——”

撕开的包装袋跌进垃圾桶，崭新黑丝沿着她绷直的足弓寸寸攀爬，80D不透肉的丝线陷入腿根软肉时，妈妈对着梳妆镜挺直腰肢，蜜桃臀在黑色丝袜包裹下荡起墨色的涟漪，她刻意将袜口提到比平常高两指的位置，让袜口纹路恰好遮住我在她胯骨留下的指痕。

片刻后，妈妈的身影出现在楼梯转角处，真丝睡袍的下摆随着她摇曳的步伐翻涌成层层波浪，爸爸望着楼梯上渐次浮现的黑色丝袜美腿，喉结在汗渍斑驳的领口处滚动发出黏腻的声响，那双被黑色丝袜包裹的美腿正以微妙的角度交叠着挪动，每一步都让阳光在丝袜光滑的表面折射出液态般的光泽，袜尖处隐约透出珠光甲油朦胧的光晕，华贵而性感。

“老婆？”爸爸的声音再次响起时，妈妈正缓缓地将一缕散落在脸颊边的发丝别到耳后，她垂眸俯视的姿态让真丝睡袍的领口微微敞开，泄露出半抹雪白的肌肤，锁骨和雪乳处未褪的吻痕被细腻的粉底巧妙地遮盖，只余一片雪白的模样。

“你回来了。”妈妈驻足在楼梯转角处的菱形光斑里，她的声音听起来平静而疏远，没有了往日迎接爸爸归家时的温柔与热情，如同平静的湖面，不起一丝波澜。

爸爸心里咯噔一下，一种莫名的不安感瞬间涌上心头，等妈妈下楼时他快步迎上前，想要像往常一样握住妈妈的手，却被她看似不经意地侧身避开了，指尖只触碰到冰凉的真丝睡袍，如同他此刻忐忑的心。

“怎么了？又在生我的气了？”爸爸努力放柔语气，带着一丝讨好和歉意，他试图拉近与妈妈的距离，却又不敢太过冒进，“昨晚公司临时出了点急事，不得不赶回去处理，我不该留你一个人在那儿过烛光晚餐，很抱歉，等忙过这段时间，我一定好好补偿你，嗯？”

妈妈面无表情地凝视着眼前的丈夫，眼神平静得如同古井，她想起昨晚在书房昏暗灯光下看到的蓝色药丸，想起自己为了他刻意穿上的情趣内衣和开档丝袜，以及后来在情绪失控边缘，与我在他卧室里疯狂纠缠沉沦的一幕幕，复杂的情绪如同暗流般在心底涌动，委屈、愤怒、羞耻、快感……各种滋味交织在一起，让她感到一阵难以言喻的疲惫和厌倦。

“补偿？怎么补偿？” 妈妈突然变成冰渣的声线里，指尖正无意识地摩挲婚戒，不满的情绪裹挟着丝袜包裹的足弓绷出凌厉的弧度，“是再给我个烛光晚餐，然后中途又被你的工作叫走吗？” 她缓缓并拢双腿，蜜桃臀在真丝睡袍下摇曳出臀浪，被我昨夜暴肏的蜜穴正在蕾丝内裤里对着爸爸的方向渗出暧昧水光。

“我……”爸爸被她的话噎了一下，他知道妈妈最近一直对他的突然离去很不满，觉得他把太多的时间都放在了工作上，忽略了家庭，但他也很无奈，他努力工作，还不是为了给这个家更好的生活吗？

“淑婉，我知道你对我有很多不满，你以前很理解我的，我的工作也很重要，家乡这边……”

“够了！”妈妈打断他的话，语气变得尖锐起来，“我不想听你解释，也不想听你抱怨。我只是觉得很累，很失望。”

爸爸烦躁地抓起茶几上的玻璃杯猛地灌下一大口凉水，杯口残留的玫瑰色唇印在他喉结处荡开一片烦闷的印记，“西城公司的项目和产业链能让老家多出几百个工作岗位！当年追你时说的建设家乡……淑婉，人不能这么自私啊！”他突然将手中的玻璃杯重重地掼在茶几，震荡的波纹打湿了娱乐杂志上女明星绯红的笑脸。

“自私？”妈妈霍然愤怒时睡袍腰带扫落透明玻璃杯，飞溅的玻璃渣碎屑落在她丝袜脚背刺出细小红痕，她浑然不觉地逼近丈夫，被我吮肿的乳尖在薄绸下凸起清晰的轮廓，“究竟是谁把烛光晚餐变成了一人独饮？”

爸爸西服袖口剐蹭到玻璃碎渣，昂贵的羊绒面料瞬间绽开狰狞破口：“昨晚公司突然有很重要的事情……就单单是为了家乡，公司也不能有任何意外！我……”他的辩解突然卡在喉间。

“别再拿情怀当遮羞布！每次都是突然！永远都是意外！”妈妈突然抓起沙发上的皮包狠狠地砸向一楼的窗户，透明的玻璃映出她因愤怒而涨红的娇艳脸庞，“不如说你在哪个狐狸精的床上突然抽不出……” 她的咒骂戛然而止，锋利的玻璃碎片划过她黑色丝袜包裹的美腿拉出一道触目惊心的血痕，鲜红的血珠从破损的丝线中渗出，像极了黑色星河上妖冶绽放的一朵梅花。

爸爸猛然抓住她手腕的力道几乎要捏碎她的腕骨，“淑婉！你什么时候变得这么不可理喻？”他喘着粗气，另一只手烦躁地扯开领口，却突然瞥见妈妈眼角沁出的晶莹泪珠，在愤怒的火焰中，一丝心疼悄然蔓延。

“啊……那你跟你的公司过去吧！”妈妈突然吃痛地闷哼出声，这声轻喘与昨夜被我顶到痉挛时的呻吟惊人相似，她慌乱挣脱爸爸的桎梏，颤抖的指尖拽回睡袍衣襟，黑色丝袜包裹的十根脚趾深深抠进毛绒地毯。

爸爸攥着领口的手指骨节发白，昂贵的面料在剧烈动作中皱成一团，他脖颈暴起的青筋顺着扯开的领口蜿蜒进汗湿的胸口，喉结滚动时带出沙哑又凌厉的嘶吼：“那我能怎么办？！” 突然抬脚踹翻木凳，木腿在地面划出刺耳的鸣叫，“关了公司天天跪着给你唱摇篮曲？”

真丝睡袍下摆随妈妈后撤动作泛起涟漪，黑丝包裹的足底正碾过满地玻璃碴，猩红的血丝从袜尖渗出的刹那，她想起昨夜我很咬她大腿内侧时，舌尖卷走血滴的滚烫触感。

“你伟大！你无私，可以吧！林大善人当然要千秋万代。”她突然踮起被割破肌肤的丝袜脚尖，眼底的失望如同夜幕深沉，语气平静得近乎嘲讽，染着淡紫甲油的指尖戳向丈夫剧烈起伏的胸口，“最好把冷落妻儿的丰功伟绩裱进祠堂——”裹着黑丝的膝盖顶开对方逼近的身躯，尾音突然变成冷笑“让列祖列宗瞻仰您舍家为业的嘴脸！”

爸爸瞳孔里炸开血丝，扬起的巴掌带起腥风，却在触及妻子脸庞前硬生生转向，掌风扫落妈妈耳畔碎发，“不可理喻！”他暴喝声震得一楼挂灯簌簌作响，腕表磕在茶几上迸出裂痕，昂贵的表盘里倒映出妈妈勾起的讥诮红唇。

妈妈仿佛没有看到他的怒火，她的视线越过爸爸涨红的面孔，突然凝视到他后脑新生的那一簇刺眼的白发，阳光给那缕银丝镀上薄霜，像是雪原上最后一棵枯树在暴风雪里摇晃，瞬间激荡中了妈妈内心最柔软的地方，她的怒火如同被冰水浇灭般迅速消退，取而代之的是一种酸涩和失落。

记忆突然闪回婚礼那天，在教堂神圣的光辉中，年轻的爸爸紧紧握着她的手，颤抖的唇峰蹭花她口红时，西装后领也翘着这么一撮不服帖的发梢，当他用略带紧张的声音说出“永远爱你”的誓言时，眼中的真挚和深情，仿佛还在昨日，可如今，岁月却无情将他们之间的爱情蒙上了尘埃。

“当年说永远爱我，要给我造玫瑰园的人……”妈妈裹着黑丝的美腿突然并拢，蜜桃臀陷进沙发时的丝袜裆部渗出黏腻水光，“现在连陪我吃顿饭，和孩子拼乐高的时间，怕是都挤不出了吧。”她垂眸盯着自己丝袜脚上的血丝，仿佛透过这缕猩红，看到了时光深处那个青涩而热烈的少年，那个曾经让她心动，让她义无反顾非嫁不可的男人！

可如今，他们之间究竟还剩下什么呢？

除了争吵和误解，除了无尽的失望和疲惫，似乎就只剩下空洞的婚姻躯壳。

妈妈低垂的睫毛颤动出细碎的金粉，指尖无意识摩挲着真丝睡袍褶皱，窗外飘进的槐花香裹着她耳后未散的馨香，一滴滑落的珠光甲油细屑坠在丝袜了脚背，妈妈并紧的膝盖让丝袜裆部发出细微的簌簌声，爸爸暴起的青筋突然在太阳穴凝滞，这个动作让爸爸注意到妈妈美腿上新鲜的血痕，他下意识伸手想触碰，却被妈妈突然抵住。

“疼不疼……”爸爸的怒火被突然灌入的穿堂风翻卷着这道殷红血痕撕碎，他伸出的手掌悬停在染血的丝袜上方，“让我看看……”话音未落，妈妈已用涂着淡紫甲油的指尖抵住他的掌心。

“别碰。”妈妈慢条斯理地调整着大腿根的袜口，让那道血痕恰好隐入阴影，黑丝包裹的蜜臀在真丝睡袍下摆里掀起肉浪，被我灌满的蜜穴在动作间挤出黏腻的银丝，她故作自然地调整睡袍裙摆，让下摆恰好遮住我在蜜臀上咬出的齿印：“我想我们相互……都需要静一静～”

“对……不……”爸爸喉结滚动着咽下破碎的道歉，他望着妈妈蜜臀压陷的沙发褶皱，那里残留着他说不出感觉的异样形状，当穿堂风掠过玻璃杯破碎的渣滓，一道蜿蜒的水迹流过女明星绯闻版面，将“豪门婚变”的标题泡得肿胀不堪。

爸爸扯松的领口突然抵住喉结，声音像被砂纸磨过，“我最近先待在公司……等那边处理完……我一定回来和你谢罪！”他的声音被妈妈渗着血丝的丝袜足底踩过地面的黏稠声打断，她转身时丝袜裆部甩出了一滴晶亮的黏液，正坠在他擦得锃亮的皮鞋尖。

汽车引擎的轰鸣声逐渐远去，爸爸匆忙归来又离去的身影，将老房子短暂地激起涟漪后，一切又迅速归于沉寂，妈妈站在三楼卧室的窗前，指尖无意识地摩挲着手机冰冷的边框，屏幕上一条来自爸爸的微信消息正静静地躺在家族群的对话框里。

指尖轻触，消息内容跃然眼前——“淑婉和小泽你们帮我多照看点，最近公司太忙了！等我这阵子处理完再回去。”


──────────────────────────────────────────────────
第91章
────────────────────────────────────────

家族群里很快热闹起来，不明就里的爷爷和姑姑林琴纷纷回复，叮嘱爸爸工作再忙也要注意身体，话语间充满了长辈对晚辈的慈爱和关心，只有我的回复显得格外扎眼，短短几个字却带着一丝兴奋和雀跃：“爸爸你就放心吧，我们保证完成任务。”

妈妈盯着我这条回复无奈的叹了口气，她指尖在屏幕上滑动，看着长辈们嘘寒问暖，关心着爸爸的身体，却没有人注意到这条消息背后隐藏着一个家庭正在悄然崩塌的危机。

临近傍晚时分，天边的残阳渐渐隐入地平线，只余一抹暗红色的余晖洒在西城老宅的青石板路上。

从集市归来的几人脚步轻重不一，虽然疲惫但表情却带着几分满足，在夹杂着林泽欢快的哼唱和爷爷奶奶低声的闲聊中，走在最前的我推开了大门，我的脚步戛然而止，原本挂在嘴角的懒散笑意瞬间凝固，化作一抹掩不住的惊愕。

靠近沙发的一扇窗户彻底破碎，无数玻璃碎片如同散落的星尘般铺落满地，毛绒地毯上几处暗红色的血迹干涸凝固，散发着一股压抑的气息，夕阳的余晖透过洞开的窗户斜斜地射入映照得在墙上，形成斑驳的阴影增添了几分诡异。

我踏进客厅，眉头紧锁，我站定片刻，似乎在压抑内心的不安，我的身形臃肿，穿着简单的T恤和卡其色五分短裤，手中还提着从集市买回的一袋衣服，此刻却显得有些手足无措。

紧随其后的爷爷拄着拐杖步履蹒跚地迈进门，见到这景象，手中的拐杖在地面上磕出一声轻响，他那双浑浊的老眼瞪得溜圆，脸上布满皱纹的皮肤微微抽动，语气中带着长辈特有的担忧：“哎哟，这是咋回事啊？”他的声音低沉，目光扫过破碎的窗户，又落在血迹上，眉头紧锁，显然心头一紧。

奶奶跟在身后，手里提着菜篮子，她踏进门的一瞬，眼神定格在满地的玻璃碎片上，胸口一紧，菜篮子险些滑落，她捂住胸口，声音颤抖，带着几分惊恐：“老天爷，这……家里是遭了啥祸啊？”原本慈祥的笑容瞬间僵住，换成了一副惊魂未定的模样，四处游移的目光似乎在寻找答案。

小林泽最后一个挤进门，手里攥着一辆红色的小玩具车，车轮在门槛上轧过，他那张天真无邪的小脸上满是不解，眼睛瞪得圆圆的，歪着小脑袋看了看地上的玻璃，又抬头望向我，奶声奶气地问道：“哥哥，家里怎么啦？玻璃为啥碎了？地上有血，是不是有人受伤了？”

我回过神，转身面对家人，脸上迅速挤出一抹镇定的神情，我清了清嗓子，声音低沉而坚定：“先别进来。”像是瞬间从少年变成了家里的主心骨，我伸出手，挡住爷爷奶奶的去路，目光扫过林泽那张懵懂的小脸，又看向爷爷奶奶惊疑不定的表情，嘴角微微上扬，露出一抹安抚的笑意，“没事，我来收拾，你们站那儿别动，小心割到！”

说完，我转身走向墙角，熟练地拿起靠在墙边的扫把，手掌攥紧木柄，扫把的竹条在地毯上划过，发出轻微的“沙沙”声，将那些闪烁着寒光的玻璃碎渣一点点聚拢，我的动作干净利落，眼神却不时瞟向地毯上的血迹，瞳孔微微收缩，显然心底也是十分疑惑。

清理间隙，我的脑海中闪过爸爸下午发在家族群里的微信消息，当时我只觉得爸爸公司太忙，现在看到这满地的狼藉和血迹，心头一沉，隐约猜到：爸爸和妈妈可能吵架了，而且不轻。

我的手微微一顿，扫把停在半空，眼神暗了暗，似乎在脑海中拼凑着画面：爸爸忙于工作，妈妈早有不满，更有可能是妈妈身上的吻痕和齿印被爸爸发现……这狼藉的客厅和血迹，怕不是争吵后的结果。

爷爷拄着拐杖挪到门口，眯着眼睛打量着我忙碌的身影，忍不住低声嘀咕：“林睿啊，这可不是小事，你妈妈淑婉在家里吗？”他的声音苍老而沙哑，顿了顿，又皱眉补充道：“成海！哎……刚在群里说让我们多照看你妈妈和小泽，难不成他们两口子拌嘴了？”他的语气中带着几分担忧，拄着拐杖的手紧了紧，显然已经结合消息联想到了一些可能。

“成海那孩子忙起来就没个谱，哪有老把媳妇扔家里的道理？瞧这玻璃碎的，还有血，怕不是吵得动了手？”奶奶说到“动手”时，声音压低了几分，眼底闪过一丝惊慌，手里的菜篮子被她攥得咯吱作响。

林泽小脚丫不安分地蹭着门槛，玩具车在他手中转动，发出轻微的“咔咔”声，他舔了舔嘴角，仰头看着我，好奇心满溢的小脸上写满了疑问：“哥哥，妈妈是不是跟爸爸生气啦？地上有血呢！”

我低头扫着玻璃，声音却故作轻松地回应：“小泽，别瞎猜，妈妈肯定没事，可能是……不小心磕哪儿了吧。”我抬起头，冲林泽眨了眨眼，试图用这轻快的语气掩盖内心的波澜，但我的眼神却不由自主地飘向楼梯。

“好了，都扫干净了，进来吧。”当最后一堆玻璃碎渣扫进簸箕，我直起身子，拍了拍手上的灰尘，转身看向家人，语气恢复了往日的随意。

爷爷坐到沙发边的藤椅上，声音洪亮地向楼上喊道：“淑婉？！”声音在楼梯口回荡，却没有得到任何回应，奶奶皱了皱眉，低声嘀咕：“淑婉不会出什么事了吧？”

我拍了拍手上的灰尘，语气轻松却带着一丝关切：“爷爷奶奶我去看看吧。”说完我迈开步子，脚步声在楼梯上发出轻微的声响，逐渐消失在楼梯转角的阴影中。

“咚咚～”

我来到妈妈的房间门前，轻轻敲了敲门，声音清脆却带着几分试探：“妈妈？您在吗？”房间内一片寂静，没有任何声音，我不安的等了片刻，眉头微皱，伸手试探性地推了推门，门轴发出轻微的“吱呀”声，门竟然没有锁，缓缓打开。

房间内，灯光昏黄，妈妈垂落的眼睫在颧骨投下蝶翅般的阴影，被泪水泡得发皱的纸巾团在睡袍褶皱里，随着她调整坐姿的动作，绷直的美足上涂着珠光甲油脚趾，在黑丝里晕出朦胧的反光，美腿那抹液态黑曜石般的光泽正顺着她脚踝蜿蜒至膝窝，在腿弯处堆叠出绸缎质感的褶皱。

“妈妈？”我唤第二声时，声音温柔得像怕惊扰了她的梦，尾音被房里溢出的玫瑰香搅得发颤，妈妈后颈细小的汗毛在空调风里轻颤，昨夜被我啃咬的齿痕，正从长发中探出半个嫣红的月牙，她裹着黑丝的足弓突然蜷缩，足弓处折射出妖冶的血光。

我走近几步，坐在床沿，语气关切：“发生什么事了？”

“我没事……”哀伤的呢喃裹着馨香的吐息，她微微侧向窗外，长发半遮半掩散落在肩头，几分凌乱却增添了几分令人动容的风情。

“脚这里！”我突然单膝跪在地板的动作，惹得床垫晃出了涟漪，妈妈条件反射地向后缩去的足尖，却不小心抵住了我的胸口，我的拇指按上她丝袜脚背被玻璃划伤的细痕，舌尖卷走残留的红丝时，尝到了咸涩的泪与血腥混杂的味道：“疼吗？”低沉的鼻音蹭过她紧绷的足弓，惊得丝袜纤维在美腿上簌簌战栗。

妈妈染着珠光甲油的美足突然缩回，无意间蹭过我的小腹，冰凉的丝袜触感激得我身体骤然收缩：“不用你管！”她沾着泪渍的睫毛在昏黄光线下凝成细碎的钻石，被黑丝包裹的膝盖，顶开我欲贴上来的胸膛，“别耍浑！你……疯了啊……”尾音骤然变调成呜咽，我的犬齿正隔着丝袜轻咬她的小腿。

床单在纠缠间扯出暧昧的褶皱，妈妈挣扎时睡袍肩带滑落，露出半枚被我吮肿的乳尖，我的瞳孔在瞥见那抹嫣红时猛地一怔，喉间溢出的喘息带着少年特有的莽撞与血气方刚，我温热的指尖，抚上她大腿根部的袜口，尼龙丝线蹭着掌心肌肤的触感突然唤醒某些禁忌的回忆，昨晚在我的房间里，她也是用这双裹着黑丝的美腿缠着我的腰，哭喊着，让我把精液灌进她的蜜穴的最深处。

“你发什么神经……楼下都是人！”妈妈突然的厉喝，惊飞了窗外栖息的麻雀，她攥住我手腕的力道，大得惊人，婚戒在我腕骨上，压出了深红的半月痕，两人在凌乱的床褥间僵持成暧昧的雕塑，她丝袜裆部，幽深的蜜穴缝隙正随着剧烈喘息轻扫我胸膛，昨夜留下的咬痕，在空调冷风里泛起酥麻的痒意。

我突然泄了力气般抽回了身，滚烫的呼吸隔得老远洒落在妈妈的脸庞：“对不起……妈妈”闷哑的歉意裹着心疼的颤音，“看到你难受的样子……我就想……疼疼你”

妈妈抗拒的手掌，在触及我胸口时骤然放软，最终化作指尖温柔的一抵，她幽怨的责备混着纵容：“不害臊……谁要你疼了”

我喉结滚动着，咽下躁动的唾液，空调出风口的嗡鸣声里混杂着丝袜裆与肌肤细微的摩擦声，妈妈蜷在床头的阴影中，黑色丝袜包裹的美足正无意识地摩挲床单。

“嘿嘿，不让我疼就不疼那。”我刻意压低的声线裹着蜂蜜般黏稠的讨好，指尖在真丝睡袍褶皱处逡巡却不敢触碰，“那妈妈，之前怎么了，您可以跟我说说。”

妈妈涂着淡紫色甲油的指尖，突然绞紧睡袍下摆，被丝袜包裹的膝盖并拢时发出窸窣轻响，她侧脸的剪影，在玻璃窗倒映的光斑里颤动，睫毛投下的阴影遮住了眸中翻涌的暗潮，唯有耳垂旁凌乱的发梢泄露了呼吸的紊乱：“楼下那样！还需要说吗？”破碎的尾音像浸过梅子酒的樱桃核，裹着内核里未化的苦涩，“别管我，我想静一静。”

“好。”我点点头，随后拿起床头的空调遥控器调高温度，临走前转身的瞬间，余光瞥见她黑色丝袜包裹的脚掌，在阴影里泛着蜜桃熟透时的茸光，踝骨处未消的指痕，印透在黑色丝线，像枚盖在月夜雪缎上的朱砂印。

房门闭合声，惊醒了妈妈绷直的脊背，她突然扯过鹅绒枕头，死死按在脸上，黑暗中，丝袜裆部黏腻的触感与爸爸匆匆离去的画面，在记忆里绞成解不开的死结，被我啃咬过的乳尖，却在真丝布料摩擦下颤巍巍挺立，楼下姑姑林琴的疑惑声，透过地板缝隙传来，她蘸着芳香的舌尖，正无意识地舔过昨夜被我吻肿的下唇。

我下了楼，客厅里的气氛依旧有些凝重，爷爷放下茶杯，目光扫向我率先开口问道“林睿啊，你妈妈她怎么样了？”

奶奶攥着衣角蹭过来，浑浊的瞳孔映着我T恤下摆的褶皱：“淑婉没事吧？她一个人在楼上，也不知道咋回事。”

我走到客厅中央，停下脚步，双手插进裤兜，耸了耸肩，语气尽量轻松地回答：“她就是和爸爸回来吵了两句。”

姑姑林琴正把菜篮子搁上厨房案板，塑料袋摩擦声里突然迸出一句：“成海也是，都不知道让着点淑婉，不过两口子拌嘴很正常，床头吵架床尾和嘛，一会儿就好了！”

小泽突然从茶几底下钻出来，沾着饼干渣的肉手揪住我裤管：“哥哥！妈妈哭了吗？”玩具车轱辘在他鞋边碾出油亮的胎痕，我屈指弹了弹林泽沁汗的鼻尖，瞥向楼梯的眼神裹着黏稠的甜腥：“小泽该换你哄妈妈啦。”说着我把林泽往楼梯口轻推，“去给妈妈看集市买的新贴纸，嗯？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第92章
────────────────────────────────────────

伴随着“咚咚咚”的节奏，像小鼓点般打破了楼下的安静，弟弟林泽从楼梯调皮的跑了下来，小小的身影蹦蹦跳跳，手里攥着那辆红色玩具车，车轮在台阶上轧过，他的小脸红扑扑的，额头上渗出细密的汗珠，显然是刚在楼上玩得兴起，他一边下楼，一边奶声奶气地哼着自编的小调：“小汽车跑呀跑，妈妈笑哈哈……”

到了楼梯最后一级，他一个跳跃落地，双脚稳稳踩在客厅的地上，发出一声清脆的“啪”声响。

他抬起头，看到我，爷爷奶奶和姑姑都在客厅，咧嘴露出两颗小虎牙，兴奋地喊道：“哥哥，妈妈说她没事哦～我刚才在楼上跑了好几圈，玩具车可快了！”他的声音清亮，带着孩子特有的纯真活力，眼睛里闪着光，像是要自己的快乐都分享出来。

我站在沙发旁，听到林泽的话，忍不住笑着走过去，伸手揉了揉他的头发：“小家伙，跑这么快，也不怕摔着？”林泽咯咯笑着躲开，抱着玩具车跑向姑姑身边，钻进她怀里撒娇：“姑姑，我饿了，饭好了没呀？

“好了好了，可不能让我们小泽饿着～”。

没一会儿，饭菜的香气，从厨房飘进客厅，爷爷坐在主位，端着碗慢悠悠地喝着汤，奶奶忙着给林泽夹菜，姑姑则在一旁剥着蒜，偶尔插两句闲话，一家人围坐在一起，气氛温馨却又带着一丝微妙的缺憾，妈妈的座位空着，她始终没有下楼。

爷爷放下碗，皱眉朝楼梯口看了一眼，低声道：“淑婉怎么还不下来？这饭菜都凉了。”他的语气中带着几分不满，又夹杂着对儿媳的担忧。

“她跟成海吵了架，估计还在楼上生闷气呢～哎！”奶奶叹了口气，手里的筷子停在半空，目光扫向空荡荡的楼梯口，似乎在期待妈妈的身影。

林泽嘴里塞满了饭，鼓着腮帮子抬头问：“妈妈是不是睡着了？不然怎么不吃饭呀？她不饿吗？”他的语气天真，带着几分不解，小手还抓着一块鸡肉，油乎乎的手指在桌上蹭了蹭。

我坐在一旁，低头扒了两口饭，斜眼瞥向楼梯，“要不我给妈妈送上去吧。”

“哥哥，快去吧～”林泽正用沾着饭粒的塑料勺敲打碗边，叮当声里混着他含混不清的哼唱：“妈妈是睡美人，王子哥哥快送饭，嘻嘻～”

我点头起身时，椅腿刮擦地面，我放下银边陶瓷碗的动作，带着急切，汤汁沿着碗沿，晃出了半圈油花：“小泽，你要吃饱饱的哦”

“记得拿瓶菜籽油！”姑姑林琴突然起身，围裙系带在她丰腴的腰后勒出深沟，“淑婉被玻璃渣割伤了吧？她那口子得抹点油，才不会落伤疤！”她沾着葱末的指尖，戳向厨房的壁橱，玻璃罐碰撞声里，我已经抄起了灶台上的茶油。

我屈指叩响门扉的节奏，像在敲击琴键，指节在木门板上弹跳的脆响带着我刻意压低的关切：“妈妈？你怎么不下楼吃饭，饭菜我给你端上来了！”我询问她时，餐碗里的糖醋排骨，正往下滴着金黄色的酱汁，托着碗盘的左手无名指，正无意识摩挲瓷碗边缘，釉面沾着的汁液，在暮色里晕成琥珀色光晕。

“是小睿啊？你进来吧。”

房间里静默了几秒，妈妈裹着水雾的回应，像浸过蜜的银针，门轴转动的吱呀声，席卷着一股淡淡的玫瑰香，以及混杂着，一丝挥之不去的贵妇的幽怨气息。

冒腾着麻油香气的鸡汤，在瓷盅里晃出涟漪，我俯身，将餐盘摆弄在床头柜的瞬间，妈妈真丝睡袍下摆，扫过我手背的触感，比昨夜高潮时的痉挛还要绵软，妈妈正蜷在天鹅绒枕头里，裹着黑色丝袜的足弓，正蜷成含羞待放的花苞，袜尖处晕开的珠光甲油，在暮色里泛着迷蒙的柔光。

我刻意放轻的脚步声，踏碎了空气中凝固的沉默，餐盘与床头柜接触时发出，轻微的嘀叮声，妈妈屈起的右腿突然绷直，丝袜裆部与蕾丝内裤摩擦出细碎的簌簌声，睡袍里的黑丝美腿，在窗帘缝隙透出的夕照里忽明忽暗。

“放着吧。”妈妈屈肘支起上半身的动作，让睡袍领口泄出半枚齿痕，昨夜被我啃咬的乳尖，在薄绸下凸起清晰的轮廓。

“妈妈，你快点吃吧，别饿坏了。”我关切地说着，语气温柔得像是在哄一个闹别扭的小女友。

“怎么还拿药油来了？”她垂眸盯着我裤袋里，探出的玻璃瓶口，她那被丝袜包裹的美足，突然俏皮的舒展。

我拧开瓶盖的动作，带着狩猎者的从容，茶油在金黄的暮光里，摇晃出黏稠的光晕：“妈妈，你腿上不是有伤吗……”我下蹲的姿态，虔诚得像在供奉神女，掌心托起她丝袜美足的力度，却带着狎昵的掌控，“用这个抹抹，保管比城里那些药膏灵光。”

“啊……嗯……”妈妈蜷在被子里的身子突然发颤，丝袜包裹的足弓，划出凌厉的弧度，她美眸凝视着，我沾着油渍的虎口，昨夜就是这双手掌，掐着她丝袜蜜臀，往肉棒上按的触感，突然在大腿根泛起涟漪，油瓶启封的刹那，浓烈的茶油香，裹挟着回忆里精液与汗水的腥膻冲入鼻腔，她喉间溢出一声，几不可闻的呜咽。

我沾油的指腹悬在她的美腿处，油珠顺着指尖，坠落在她绷紧的丝袜脚背，80D黑丝被油渍浸透的瞬间，黑色的尼龙纤维突然洇透，趾甲盖上的珠光甲油，被泡成光影错乱的半透明冥河。

“别……”妈妈蜷缩的足弓，撞上我滚烫的掌心，茶油顺着尼龙纤维的经纬，渗入脚背伤痕时，激起的颤栗，比她第一次被丈夫吻上脚踝时，还要酥麻百倍，我的拇指，正顶着袜尖最敏感的神经丛打转，我贪婪的视线，顺着油痕攀上她脚踝，大腿根部丝袜边缘勒出的红痕，正随着她的呼吸，跌宕起伏。

“我自己来。”妈妈突然蜷起腿，油亮的丝袜膝盖，顶开我逼近的胸膛，真丝睡袍的腰带，在动作间松散，她夺过油瓶的指尖微颤，瓶口倾斜时油柱浇在丝袜大腿处，黏腻的触感，令她想起昨夜被我内射时，阴道里装满了满溢的浓精。

我突然攥住她脚踝的力道，像捕兽夹扣住猎物，沾油的掌心，在丝袜表面拖出黏稠水声：“你的大腿上，还有道玻璃碴划的口子……”我鼻尖抵上她油光水滑的丝袜美腿，温热的吐息，喷在尼龙纤维沁入肌肤，“要是留下疤痕……可就罪过了”尾音消失在，舌尖卷走油珠的啧啧声里，我的齿尖隔着丝袜，轻磨她踝骨昨夜留下的咬痕。

我的呼吸骤然粗重，我盯着茶油在丝袜表面晕开的油润光泽，喉结滚动出吞咽的响动：“妈妈，你这双玉足裹着油光……比你穿着开档连裤丝袜还勾人。”

“小睿，你胡说什么！”妈妈的嗔怒，带着一丝纵容，丝袜脚掌，却诚实地在我掌心蹭弄，当我突然俯身，含住她沁着茶油香的袜尖，舌尖挑开尼龙纤维钻进趾缝时，她并拢的双腿间，突然溢出声压抑的呜咽：“小睿，你……属狗的啊……就这么喜欢我的脚？？”

我的犬齿，在丝袜表面留下细小的勾丝，混着茶油的唾液，正顺着尼龙纤维在丝线蔓延：“我当然喜欢了……”我沾着油光的指尖滑过她的大腿，在湿润的大腿根部的边缘画圈，“它踏过土地，蒙受风尘，把你送到我身边！”

“呸……油嘴滑舌的……”妈妈啐了一声，蜜臀陷进床垫的幅度，骤然加深，油瓶从颤抖的指间滑落，在鹅绒被子上，渗开大片金黄痕迹，她屈起的左腿，无意识蹭过我胯间，浸透茶油的丝袜，摩挲我的短裤发出淫靡的簌响，我沾满油渍的指节，趁机钻进她睡袍下摆勾住袜口，在触碰到蕾丝内裤边缘时，突然加重力道。

“小睿，你这小畜生……”她染着油光的足尖，抵住我喉结，珠光甲油在黑丝里荡出警告的冷芒。楼下……楼下全是人！”娇柔的呵斥裹着黏稠鼻音，被茶油浸透的黑丝脚背，却诚实地弓起，趾缝间溢出的油珠，正顺着我的锁骨滑进衣领。

我喉间滚动的吞咽声，清晰可闻，我沾着油腥的拇指，突然按上她蜜穴湿润处的红肿花瓣：“妈妈，你这里……”我刻意压低的耳语，混着茶油滴落的啪嗒声，“也要擦点油，才不会磨破皮呢。”我的指尖，挑开她湿透的蕾丝内裤，沾着油光的指甲，恶作剧刮蹭着昨夜被我肏肿的诱人的阴蒂。

妈妈并拢的双腿，突然绞紧住我作乱的手腕，油亮的丝袜大腿内侧，在摩擦间发出粘腻水声，她反手凶狠的拽住我T恤衣领，娇艳欲滴的红唇，擦过我耳垂：“快……拿出去……啊……嗯……”尾音骤然变调成甜腻呜咽，眼尾飞红的模样，像极了被逼入绝境的母猫，睡袍下摆，随着剧烈喘息，掀起的滔天巨浪里，她腿间的蜜穴肉缝，正诚实地吐出一串晶亮黏液，我沾满茶油的指尖，已挤进她仍在渗漏精水的蜜穴，黏稠的触感，分不清是茶油，还是昨夜激情过后，残留在她肉穴里的浓精蜜液。

我的嘴角勾起一抹得逞的笑意，我的另外一只手指腹，摩挲着她的丝袜边缘，“妈妈，你这朵牡丹花都肿成蜜桃了……”我鼻尖缓缓抵住她腿弯里，不时散发出的阵阵体香，80D黑丝遇到茶油后，泛出蛇蜕般的幽光，“这么严重，这油要渗进肌肤嫩肉里，才能见效”

妈妈的珠光脚趾在油光里蜷成粉贝，蕾丝内裤裆部透出的蜜穴肉缝，正随着呼吸翕张：“少来了！你当我……当我是三岁小孩？”她柔媚的尾音突然变调，我另一只大手，突然用力，沿着丝袜边缘向下滑动，指腹与尼龙纤维摩擦，发出细微的簌簌声响，黑色的丝线被寸寸剥离，露出下方凝脂般的滑嫩肌肤，油珠顺着耻骨，滑入了她湿润的紧致阴道。

我的呼吸，变得急促起来，视线贪婪地逡巡着妈妈的美腿，我抽出手指拿起茶油，倒在掌心轻轻搓热，当温热的油液，涂抹在妈妈光裸的柔嫩肌肤时，她的美腿突然绷成拉满的弓弦，空调风掀起真丝睡袍下摆，蜜桃臀在油渍浸染下，泛起蜜色翻滚的波浪，足尖处珠光甲油，在茶油浸润下，竟折射出星河倾泻的碎芒。

“妈妈，您看这油多懂事……”我沾满茶油的指尖，猝然拨开她的蕾丝内裤，“它知道，该往滋润的地方钻。”妈妈的腰肢，在鹅绒被上微微弹起，油腻的修长美腿，紧紧绞住我脖颈，被茶油泡透的足尖陷进我锁骨：“小畜生……你抹药就抹药……瞎折腾什么……”

“我在给你治伤呢，妈妈……要是不揉开里面的淤血，你以后穿丝袜，该磨得走不动道了！”我刻意放慢的语调，带着暧昧黏稠的疼惜，温热的鼻尖抵上她黏腻的腿心，舌尖卷走混合着茶油与爱液的晶亮黏液，“看您腿抖得这么厉害，是药效发作了吗？”我指尖勾着她半凝固的白浊液体，在油光里拉出银丝，另一只沾着油腥的掌心，突然托起她的蜜臀，浸透油渍的柔腻臀肉，发出黏稠水声，妈妈攥紧床单的指尖，将真丝睡袍荡出迷乱的褶皱，茶油瓶滚落床沿的闷响里，她染着茶油的湿润的足弓，突然蹭过我胯间的鼓胀鸡巴。

我闷哼着，抓住她那只作乱的玉足，湿润的脚趾泛着粉光：“这脚丫子……”沾着油渍的虎口，卡住足踝，猛然往自己胯下按去，她粉色柔嫩的蜜穴，彻底暴露在我眼前，“涂了茶油，滑不溜溜的，倒是方便我行医治病了。”我褪下短裤，滚烫的龟头，缓缓顶住她油光水滑的美足，借着茶油的润滑，顺畅地挤进她紧致的脚趾缝。

妈妈被顶得向后仰倒，油渍斑驳的雪白美腿在空中划出惊惶的弧度：“小睿，你这混蛋……这是治哪门子病……”嗔骂声中，夹杂着一丝暧昧，我沾满茶油的肉棒，正借着她挣扎的力道，在脚趾缝间快速抽插，油渍混合着前列腺液将她的美足肌肤，浸得发皱，我掐着她足踝的指节，深陷油润软肉里，坏笑着，粗喘出声：“治您口是心非的毛病……”

“轻些……腿上的油都要蹭到床上了……”她裹着油光的美足无力推拒，雪乳在睡袍里，晃出迷人的浪涛。

“让我看看，您这病根子，都烂在你的花芯儿里了。”我翻腾的气血，在茶油香里沸腾加剧，我沾着油腥的鼻尖，抵住妈妈粉嫩的蜜穴，舌尖突然刮过红肿的花蒂：“我帮妈妈治病，妈妈的美足也缓缓我的暗疾吧～”话音未落，突然，妈妈被湿润的足跟碾过我的卵袋，妈妈染着油渍的足弓绷成满月，滑腻的脚趾蜷缩着陷进我冠状沟。

“治伤就治伤……嘴上还耍无赖……”她裹着蜜糖般的嗔怪，混着床板吱呀声，“你少拿骚话，当药引子。”被茶油浸透的蜜穴，随着玉足动作，裂开更大的豁口，丝丝缕缕的浊液，正顺着油痕往下滴落，我的舌尖趁机刺入蜜穴，犬齿在花蒂边缘摩挲，舌尖沿着阴道媚肉打转：“您这小穴儿抽筋了……”我突然托起油滑的蜜臀，指尖陷进，两瓣凝脂般的臀肉，“得用我舌尖的阳气疏通经络。”

“嗯……哼……”妈妈的腰肢，在鹅绒被上拧出水蛇的形状，嫩肉沁出的香汗，混着茶油，顺着大腿内侧，滑进翕张的蜜穴肉缝，她沾着油渍的指尖，突然攥住我后脑：“小畜生……太胡来了……别舔了……楼下……啊……嗯……”幽怨的警告，被湿热的触感截断，我的舌面，正粗暴的舔舐肉壁，在挣扎中柔腻的美足，磨过我的棒身青筋，这荒淫的举动，让她的俏颜，泛起淫靡的红潮。

“嘘———”我沾着汁液的手指，突然堵住她的妖媚的呻吟，手指顺势掠过唇肉，摩挲温润的香舌，“您脚趾头给肉棒治病的功夫，可比嘴巴厉害多了……”我故意用龟头磨蹭她沾满茶油的足心，妈妈的足趾突然发狠般蜷缩，涂着珠光甲油的足趾，精准勒住，我龟头马眼，她黏腻的足掌，裹着昂扬的肉棒上下撸动时，油渍混合着前列腺液，在冠状沟褶皱里，积成琥珀色的水洼。

楼下突然传来，，林泽哼唱的儿歌，惊得妈妈蜜穴绞紧，我的舌尖趁机深深刺进她颤抖的子宫口：“妈妈，您夹这么紧……”我喘着粗气，将柔腻的臀肉揉成布丁，汁液潺潺，泥泞的媚肉，突然开始收缩，“是怕小泽听见您，漏尿的声音吗？”沾着茶油的指尖，突然挤进她的后庭，妈妈油光水润的足尖，瞬间绷直夹紧了肉棒，十根脚趾，争先恐后的在棒身摩挲，黏腻的撸动声，混着楼下电视里的动画片主题歌，在空调嗡鸣中，谱成禁忌的交响乐曲。

妈妈惊恐地夹紧双腿，却将我作乱的手指，吞得更深，我沾着油腥的掌心，捂住她呜咽的红唇，在窗外投进的暮色里，缓缓淌出蜜穴里黏稠的汁液……

“要死了你，林睿……”她突然并拢油滑的美腿，绞住我作乱的脑袋，蜜穴肉缝溢出的汁液，浸透了床单，“这种时候提你弟弟……啊……嗯……”她的娇嗔，被我舌尖舔舐，化作婉转莺啼，她珠光甲油的足尖，报复性地滑过我鼓胀的卵蛋，我舌尖闷哼着，顶到她蜜穴的软肉，鼻尖沾满她花芯分泌的晶亮黏液：“妈妈，你夹着我舌头高潮的样子……”我滚烫油腥的掌心，突然捂住她银丝横流呜咽的红唇，“可比教育弟弟小泽时，严厉多了。”

“啊……嗯……来……来了……”妈妈的瞳孔，在情欲中涣散成雾，被油渍泡发的脚趾，随着足交动作，勒进我贲张的脉络，她恍惚看见，梳妆镜里自己摇晃的蜜桃臀上，还印着昨夜，在我房间被按在窗前时，留下的掌痕，“嘶！”我腰间一酸，沾着茶油的龟头，突然冲破足趾束缚，浓稠的精液呈抛物线溅落在她颤抖的红唇，混着她嘴角涎渍的白浊浓精，正顺着她的下巴往下流淌。

“药到病除。”我坏笑着，舔着嘴角牵出的银丝，指尖抹过她足心残留的精华，“您看这腿也不抖了……”沾着精斑的美足，突然被妈妈甩在我汗湿的胸膛，油亮的足弓，抵住我剧烈起伏的圆滚胸膛：“再敢拿你弟弟打趣……”她嫌弃的擦拭嘴边的白色浊液，染着情潮的眉眼，陡然凌厉，被精液浸透的足尖，却暧昧地刮蹭我的乳头，“这辈子，你都别想碰我这双腿。”

“嘿嘿……下次不敢了，妈妈”我歉意的吐息，喷在美足脚背的刹那，楼下传来，姑姑收拾碗筷的清脆响动，妈妈油渍斑驳的美腿，突然绞住我想要撤离的腰身：“一会……再拿床被单过来……”她染着汁液的指尖，揪住我汗湿的衣领，蜜臀在鹅绒被上，磨蹭出新的淫靡油痕，“满床……都湿透了……都怪你……”细若蚊声的娇斥，被突然灌入窗帘的清风掀破，暮色将我们两人纠缠的影子钉在墙面上，像幅被揉皱的春宫图。

“好的，我保证完成任务！”我坏坏一笑，用手轻拍了几下，妈妈那诱人挺翘的蜜桃臀，只听见妈妈香唇溢出的嘤咛，比窗外的蝉鸣还要细碎……


──────────────────────────────────────────────────
第93章
────────────────────────────────────────

我把着楼梯扶手，往下踱步，指腹残留的油渍，在扶手上拖出崎岖的水痕，我刻意将蹭着妈妈体香的右手藏进裤袋，指节处，还沾着几根从她丝袜勾蹭出的黑色纤维，客厅吸顶灯的光晕，将我昨夜后颈处，被妈妈指甲抓出的红痕照得愈发清晰，像道新鲜的情欲封印。

“小睿啊———”爷爷苍老的声线，氤氲着普洱茶香漫上来，藤椅扶手被攥出包浆的油光，“你妈妈还怄着气吧？”青瓷杯底，磕在玻璃茶几的脆响里，老人带着疑惑的瞳孔，映着奶奶略显关切的脸庞。

厨房里，随着水迹消散的麻油香，又突然飘出，姑姑林琴，沾着泪水的手掌撑在门框，她用手背，抹了抹额头的汗：“要我说，就该给成海打个电话！”她刻意提高的嗓门，惊飞了窗外槐树上的麻雀，“哪有把媳妇，晾在老宅的道理，换成我，心里肯定也有气！”

我嘴角挤出，一抹不太自然的笑意，我挠了挠后脑勺，喉结滚动着，咽下谎言，舌尖还残留着妈妈蜜穴混着茶油的咸腥：“我妈她，是有点儿生气，她说想歇会儿……”我倚着楼梯，屈起右腿，裤裆处可疑的油渍反光，立刻被阴影吞噬，“过两天，她的气就消了。”

爷爷哼了一声，似乎不太满意这个敷衍的回答，他端起茶杯抿了一口，眉头皱得更深了：“吵架归吵架，这饭总得吃吧，淑婉身子骨不壮实，别再饿出毛病来。”他的声音低沉，带着一丝责备，手中的拐杖，又在地板上敲了两下，像是在强调自己的立场。

奶奶叹了口气，起身走向厨房，低声嘀咕：“我再给她热碗汤。”她的身影佝偻，步履缓慢，手中端着的碗微微晃动，汤匙碰撞碗沿，发出细微的叮当声。

姑姑林琴，摆了摆手，语气中带着几分无奈：“妈，你别添乱了，让我和小泽多盯着点，淑婉那脾气，我知道，硬劝没用，等她自己想通吧。”她转身回了厨房，脚步声渐渐被水龙头哗哗的流水掩盖。

林泽小小的身影，从沙发旁蹦出来，踮着沾着饼干屑的小脚丫，白葱葱的手指，揪住我褪色的短裤膝盖处，渐起的月光，透过窗户在他婴儿肥的脸颊上投下睫毛的阴影，墨膏般浓密的睫毛扑闪时，沾着饼干果酱的嘴角，翘起天真的弧度：“哥哥，妈妈不是没生气了吗？傍晚我给她看贴纸，她都笑了的。”肉乎乎的小手，从裤兜掏出张崭新的贴纸，史迪仔的蓝耳朵上还黏着半丝新胶，“我给她贴脑门上，可暖和了！”

我弯下腰，手掌轻轻揉乱了林泽额前的碎发，我染着茶油香的指尖，轻刮林泽沁汗的鼻尖，语气宠溺：“你这小机灵鬼……”刻意拖长的尾音裹着心虚，“妈妈现在需要睡美容觉，好好休息，等她休息好了，就能陪我们一起玩了～”

“好哦！等妈妈休息好了，我要给妈妈送星星！”林泽突然从口袋掏出集市买的夜光贴纸，沾着口水的拇指，将贴纸按在，我青筋凸起的手背上，塑料贴片泛起朦胧的荧光，恰似昨夜，妈妈高潮时，脚趾蜷缩的珠光甲油。

“小泽去玩吧！”我拍了拍林泽的肩膀，起身时，短裤裤腰勒出胯间可疑的潮湿痕迹：“对了，姑姑，咱们家被单还有吗？”

姑姑林琴，沾着水迹的手掌，在围裙上蹭出几道白痕，她丰腴的腰身，卡在冰箱与洗碗台的缝隙间，目光如探照灯般，扫过我领口晕染的汗迹：“有啊，就在四楼，你房对面杂物间呢，怎么了？”

“没啥事，就……就是换下被单。”我左脚绊到弟弟林泽滚落的玩具车，踉跄间，右手不自然的，重新缩回裤袋，弟弟趴在地上，给玩具车安装贴纸时，沾着泥灰的小手，正好抓住那截飘落的黑色丝线。

姑姑林琴，突然转身的动作，让料理台上的青花瓷碗晃出涟漪，她走出厨房眯起眼睛，盯着我短裤裤脚处反光的油渍：“好端端的换什么被单？”沾着葱花的指腹，点过我锁骨处的红痕低声问道，“这印子……你被野猫挠了？”

“是，茶油……我拿给妈妈时，不小心打翻了！”我故作自然的回应，我后退时，蹭落的饼干袋，在地面翻出嘶嘶的哀鸣，“您看这满手油……”我不由地摊开的掌心纹路里，妈妈蜜穴特有的麝香，混着茶油，正在夜色里发酵。

姑姑将信将疑：“小睿，你怎么毛手毛脚的……”她突然俯身凑近我手掌，深吸一口气，鼻翼翕动间，瞳孔骤然收缩，“这油味……怎么还掺着淑婉身上的味道？”她靠近我，又看了眼爷爷奶奶后，压低声音：“这印子怎么回事？”

我后颈的汗珠，在吊扇光影里，折射出凌乱的水光，我挠着锁骨处红痕的动作，刻意放大：“是妈妈房里的蚊子忒毒了。”我指尖做作的碾碎，那根本不存在的蚊虫尸体。

姑姑林琴，围裙上的油渍泛着冷光，她的手掌，突然拍在我肩头，瞬间抖落掉下了我的几粒头皮屑：“被单在四楼杂物间的樟木箱最上头。”她眯眼盯着我那处不自然的红印，“换完了，再拿点，薰衣草袋，驱蚊虫，最管用了。”

我连忙点头，脸上挂着劫后余生讨好的笑：“好的姑姑，我这就去！”话落，我屁颠屁颠地跑向楼梯。

楼下传来爷爷疑惑的询问：“是淑婉又怎么了？林睿他，怎么老是跑上跑下的？”藤椅吱呀声混着爷爷的咳嗽。

“他们小两口闹别扭，当然要靠他俩的大儿子林睿，他从中调和，化解矛盾啦……”姑姑林琴嘟囔着，回厨房剁肉馅的声响，突然加重：“妈，您来尝尝这馅咸淡～”案板震动的节奏，巧妙地截断了爷爷的追问……

妈妈蜷在凌乱床褥间，80D黑丝裆部处，渗出的银丝正缓缓凝结，她染着茶油香的足尖，无意识的舒展着，听见门外脚步声时，慌忙并拢双腿，真丝睡袍下摆扫过黏腻的小腹。

“妈妈，新的被单拿来了。”我献媚的声音响起，推开门缝，薰衣草香裹着樟脑味，漫进情欲未散的房间，妈妈沾着精斑的黑丝玉足，突然缩进阴影，扯过被单，拉向腿间的狼藉：“放门口。”

我却挤进门缝，被单抖开的簌响，惊起了浮尘，我俯身时，裤腰勒出胯间鼓胀的轮廓，昨夜咬在她雪乳旁的齿痕，正随着刚刚的汗液化开粉底，从睡袍缝隙探出嫣红一角，妈妈裹着黑丝的美腿，绞紧床单，油渍融着白浊未消的足弓，在被窝里绷出不自然的弧度。

“这被子的花色也太……”她嫌弃地蹙起柳眉，“是你奶奶结婚时的陪嫁吧？”

“这床鸳鸯戏水的被子，挺好看的呀。”我染着坏笑的眼角，微微上挑，“不正好应景嘛？”说着我大胆的，掀开脏污的床单，沾着薰衣草香的指尖，突然抚过她丝袜膝窝：“妈，你这儿勾丝了。”

妈妈抬脚欲踹的动作，被我攥住脚踝，珠光指甲油在80D黑丝下，晕染出暖昧的光晕，我掌心滚烫的温度，穿透尼龙纤维，昨夜被顶到痉挛的记忆，顺着腿筋窜上尾椎，她染着淡紫甲油的指尖，掐进我小臂软肉：“你给我安分点！”

说完，妈妈蜷缩的丝足，猛地抽离，80D黑丝，在我掌心划出冰凉的触感，“这床单！你弄脏的……你洗！”红唇溢出的命令，卷着撒娇的鼻音，床单下摆，扫过床头柜时，掀起腥甜的气息。

“遵命！我的黑丝女王大人！”我露出一抹乖巧的表情，脏床单，在我臂弯里，蜷成罪恶的茧蛹状，黏连在被单上的黑丝碎线，从织物缝隙飘落，像凋零的禁果花瓣。

欲起身退去的我，视线瞥见床头柜，糖醋排骨的酱汁，在碗盘里凝成金黄色的冰淇淋，鸡汤油膜倒映着妈妈眼尾未擦净的珠光，我声音低沉带着关切，腾出手指尖，勾住她睡袍腰带流苏：“您连油星都没沾……”突然俯身时，鼻尖蹭过她大腿内侧的丝袜勾丝处，“刚抹了油……你这里还疼吗？”温热的吐息，穿透尼龙纤维，惊起她一片细小的鸡皮疙瘩。

妈妈闻言，微微侧过头，避开了我的视线，并拢的膝盖触碰了瓷碗，鸡汤浮着葱花，绽开淫靡的图腾：“太油腻了，我没胃口，就放那儿吧，我晚点再吃。”被我真诚打动，妈妈清脆的声线，裹着一丝慵懒，眼底的阴影，在灯光下显得更深，从窗帘缝隙，透进的月光，在她脸上，投下一片冷清的光晕，衬得她那双裹着黑丝的美腿，更显诱惑与孤寂。

“是吗？”看着妈妈幽怨楚楚动人的模样，我喉结滚动着，咽下躁动的唾液，我突然放下被单，抓起冷透的糖醋排骨塞进嘴里，咀嚼时，酱汁顺着下颌流进领口：“我替妈妈试毒。

“真没吃相！”妈妈抄起天鹅绒抱枕，砸向我鼓胀的腮帮，雪乳在剧烈动作中撞出白浪，她看着，我故意用沾满酱汁的指尖擦拭嘴角，忽然意识到这个动作，与我昨晚用手捂着自己娇喘时的动作惊人相似。”

我突然俯身撑在她耳侧，糖醋汁的酸甜气息混着我身上的汗味，形成独特的情欲催化剂，我沾着酱汁的拇指，抚过她的黑丝蜜穴处：“您看，冷透了的排骨……”指尖隔着丝袜，恶意按压她微微充血的花蒂，“和冷透了的爱……都会变味呢。”

“莫名其妙！你在胡扯什么！”妈妈扬手挥落的掌风，扫过糖醋排骨，酱汁溅上我鼓胀的裤裆，她不自然的用脚趾，抵住我，趾甲盖上的珠光在黑丝里荡成星屑，微润的尼龙纤维在腿根，摩擦出粘腻的火花：“你快……拿着被单！出去！”尾音突然变调，我沾着酱汁的指尖，已探进她的睡袍缝隙。

“你不吃？我就喂你吃”我滚烫的唇峰，碾过她战栗的耳垂，糖醋汁混着舔舐的口水，在锁骨凹陷处，积成淫乱的沼泽，“乖，妈妈，张嘴。”沾着酱汁的排骨，抵住她紧抿的唇缝，窗户玻璃，倒映着两人交叠的剪影。

“嗯哼……”妈妈喉间溢出声呜咽，贝齿咬住排骨的瞬间，汁水迸溅，我沾着酱汁的舌头，顺势滑入她湿热的口腔，舌尖卷着口交节奏，来回舔吸妈妈舌苔：“对，就这样……”我另一只手，掀起她睡袍下摆，黑丝包裹的蜜穴处，垂落的银丝正滴在指尖糖醋汁里。

妈妈涂着淡紫色甲油的指尖，猛地推开我的胸膛，丝袜美腿在床单上蹬出褶皱，她侧头嫌弃地吐出，沾着酱汁的银液，娇嫩的唇肉，在光影下泛着水光。

“黏糊糊的，你恶不恶心！”黑色丝袜包裹的美足突然弓起，足尖精准踢向我又要凑近的身子。

我跪坐在凌乱床褥间，胯间内裤里的肉棒竟再次肿胀，我得意的说道：“妈妈，昨天，你含着我那东西猛嘬的时候，可没嫌弃恶心啊！”我屈指弹了弹，自己沾满爱液的指尖，飞溅的汁液，落在妈妈丝袜膝窝，“再不吃饭，我就用那东西喂饱你！”

妈妈裹着丝袜的足弓，骤然挑着床边珍珠白拖鞋“啪嗒”砸在我小腿上，黑丝美腿膝弯处，被我啃咬出的半月形齿痕，正随着她急促呼吸印透而出。

“小混蛋你敢！”妈妈不悦的娇斥声响起，捻着真丝睡袍领口的手指，微微发颤，耳尖却诚实地泛着红珊瑚般的艳色。

我接住坠落的拖鞋，嘿嘿一笑，将鼻尖抵在鞋口轻嗅残留的原味足香：“我有什么不敢的。”说着我伸手就要褪下短裤。

“小睿，你别犯浑！滚去厨房，给我拿些杨梅蜜饯来。”妈妈惊吓的赶紧并拢双腿，黑丝摩擦声，裹着黏腻水响。

“我嘴里发苦。”她别过脸时，颈侧青筋，在窗外投射进的月光里绷成了琴弦，昨夜被我顶到发颤的蜜臀，正无意识的蹭着鹅绒枕套。

我的虎牙，淫秽的闪过寒光：“厨房里没有呀！但是这现成的蜜饯，不就在妈妈腿心里酿着吗？”我突然分开，妈妈的黑丝美腿，湿透的丝袜裆部，正随着妈妈的颤栗，在蕾丝内裤里翕张，“您闻闻，这蜜酿得都能拉丝了。”说着两指隔着丝袜，压过她黏腻的媚肉，指尖分开间，黏连的银丝，拉出一道霜糖般的滑腻。

妈妈抄起薰衣草香包，砸在我眉骨，花籽簌簌滑落地板：“林睿，你有完没完！下作的东西！”她绯红娇媚的眉眼一挑，黑丝肉脚，徒然碾过我的脚背，“我想吃鲜甜的！没有杨梅蜜饯，你就去给我弄鲜切的三文鱼，还要蘸现磨的山葵。”妈妈这如同小女生无理取闹般的要求，令我犯了难！

“没用的家伙～”见我愣住发呆，妈妈突然蜷缩的黑丝脚趾，隔着我穿的短裤布料，划过龟头，冰凉的丝袜触感，刺激得我倒抽冷气。

“有了！”我擒住作乱的玉足，齿沿隔着还有些湿润的丝袜，轻磨她踝骨，“城西新开的海鲜大排档，虽然没有您说的高端货，但是绝对鲜！甜！美！路程……”我沾着粘液的指尖，在妈妈大腿内侧画圈，“刚好够妈妈含着我的手指开开胃。”话落，我忽然将濡湿的食指，挤进她娇艳欲滴的唇缝，咸腥的体液瞬间在齿间炸开。

妈妈贝齿狠狠咬下，在我倒吸凉气的痛呼声中，嫣红的嘴角，抑制不住地上扬，眉梢眼角，飞红似淬了毒的海棠，纤细的手指，戳在我贲张的胸膛，喉间溢出银铃般的轻笑：“活该！”她话锋一转，故意板起脸，眼波流转间媚态横生，责怪的话语，带着一丝娇纵的意味，真丝睡袍下摆，随着笑颜动作掀起，“不过逗你玩儿，还当真了？”

我意识到自己被耍了，突然抓住她晃动的丝袜脚踝，向两侧拉开：“好你个小妖精！”我胯间鼓胀的轮廓狰狞毕现，圆滚的身躯，猛地压了上去，作势要将妈妈就地正法，沾着酱汁的指尖，划过她腿根未消的咬痕，“今天你不去也得去，而且只能你和我两个人去！”我汗湿的发梢，扫过她泛红的耳廓，激得她一阵酥痒。


──────────────────────────────────────────────────
第94章
────────────────────────────────────────

“我要是，就不去呢！”妈妈媚眼挑衅地睨着我，并拢的黑色美腿里，被蜜汁浸透的尼龙丝线，黏在我胯间，咸腥的雌香，混着她惯用的沙龙香水，形成致命的暧昧催化剂，她涂着淡紫色甲油的指尖，揪住我耳垂，“还就你和我！别以为我不知道，你想什么坏心思！”

我的心头一荡，恨不得立刻，将她压在身下狠狠地疼爱一番，舌尖突然舔过耳根的嫩肉，语气软了下来：“妈妈，你行行好吧！爸爸要不了几天就要回来了……”我故意将滚烫的呼吸，喷在羞红的耳窝哀求道，“等爸爸回来，我就只能看着，妈妈这大美人干瞪眼了！”

妈妈湿润的丝袜裆部，蹭过我裤裆里，正对着她挺立的肉棒：“那你就自己憋着！”她故意撇过头，压低嗓音的呵斥中，带着欲拒还迎的意味，高耸地雪白乳房，在睡袍领口，荡出惊心动魄的浪涛，“你以为我是什么，真当我是你随叫随到的泄欲玩物了？”她指尖刮蹭我小臂的力度，带着惩戒意味，戴在手上的婚戒，在月光下折射出冰冷的寒光。

“妈妈，您是偷吃禁果的夏娃……”我像一只温顺的大型犬放软姿态，手掌讨好地，揉捏她丝袜包裹的蜜臀，“臭小子，你给我轻点！哎哟，轻点……”我的指尖恶意挤进臀缝，沾着油腥的指腹在臀缝处画圈，“妈妈，你就可怜可怜我吧！”

楼下传来林泽无邪的欢笑声，我灵光乍现，突然含住她颤抖的耳垂，齿间碾磨软肉时，溢出模糊的渴求：“您忍心看着弟弟小泽的救命恩人，他的亲哥哥……这么难受啊？”我挺腰，将胯部挤进丝袜包裹下黏滑的蜜穴口，隔着短裤，马眼渗出的前列腺液，逐渐将她的黑丝染成深褐色。

妈妈触电般弹起，扬起膝盖，抵住我滚烫的小腹，黑丝袜尖透出的珠光，像坠入深渊的星芒：“你别想道德绑架我！”她娇嗔地瞪了我一眼，身子不自然的退到床头，灯光将黑丝美腿的轮廓，勾勒得曲线毕现，“谁知道和你出去了，你会使什么坏！”她的后腰撞上床头软垫的瞬间，蜜臀软肉如瀑溢开。

我脸上堆满了讨好的笑，顺势贴了上来，火热的胸膛紧贴她雪乳：“冤枉啊，妈妈！我没想使坏，真是怕你饿着了。”我的掌心，再次轻轻抚摸上她软滑的小腹，隔着丝质睡袍，感受昨夜我灌入的浓精，在蜜穴深处里晃动的触感，“城西那家的海鲜，可是出了名的鲜美，你不去尝尝，多可惜啊……”言语间，拇指探入黑丝，顶开蕾丝内裤边缘，指尖精准按压上她湿润的蜜豆，突然发觉，妈妈早已湿润的蜜穴里，媚肉正骤然收缩。

“嗯！要死呀你！”妈妈扬手挥落的巴掌，在触及我脸颊，时骤然放轻，化作指尖，揪住我耳垂的拧转，她嗔怪地，白了我一眼，语气已经明显软化，不再像之前那样，断然拒绝：“要不是，看在你救过你弟弟小泽……唔……”尾音消融在，我突袭来的深吻里，两瓣唇肉，在厮磨间，晕出破碎的疆界……

妈妈仰头，靠在我肩窝，窗缝投射的月夜，交织着灯光，在雪白肌肤上，投下一串跃动的光斑，美眸抬起时，眼角眉梢的绯色，如同蘸了桃汁的狼毫笔尖轻轻上挑：“小畜生……你想憋死我啊！”她抬腿将我踹下床铺的力道，裹着矜持的娇嗔，“等晚点，小泽睡着再说！”黑丝裆部黏连的银丝，在动作间拉长断裂，坠落在我趔趄后退，青筋凸显的脚背，“你要是敢耍花样……”淡紫色甲油的指尖，突然迎上，掐住我的肉棒，“我就把你那脏东西，剁了喂狗！

窗外槐树叶，沙沙摩挲着，老房子的窗台，惊起的夜枭，掠过树梢，老式挂钟的滴答声里，二楼传来房门闭合的声音，一楼突然传来玩具车撞击桌腿的脆响，和林泽背诵童谣的奶音。

“妈妈，爷爷奶奶应该都睡了。”我油腔滑调的尾音，裹着楼下钟声整点的嗡鸣，我倒退着蹭到门边，圆润的指腹，恋恋不舍地摩挲门框包浆，我故意将短裤裤腰卡在胯骨，昨夜被丝袜美脚划出的红痕，从松垮裤腰，探出半个指节大的月牙，卡其色短裤裆部，可疑的湿润反光，在灯光下忽明忽暗，“我姑姑，一会儿可能也快上来了，我这就给您当牛做马，下去帮你照看小泽！”

妈妈屈指，将垂落的发丝别至耳后，唇瓣内，被我吮肿的香舌，在灯光里泛着玛瑙红：“你和小泽少玩一会……～”她颤意的尾音，卷着蜜糖般的娇纵，她扬手示意我，快点下楼，咬住下唇，催促的声线细若蚊声“让他早点上来！他今天……该听新的睡前故事了。”

明白妈妈话里深意的我，瞳孔骤然收缩成针尖，想到后面会发生的事情，我胯间胀痛的触感，刺激得我扶住门框，我的左手青筋暴起，喉结不由地吞咽口水的响动：“好老婆，真懂事！”

“滚！”妈妈抄起床头柜上的玳瑁发梳砸向我，剧烈的动作，让她睡袍右肩滑落，雪乳上未消的红痕，宛如朱砂绘就的落梅。

我嘿嘿一笑，退出门外，半个身子探出，又突然折返，我贪婪地嗅着空气中交融的茶油与她的身体散发的芳香，沾着水渍的指尖，心虚的指了指妈妈双腿：“待会换哪双丝袜？紫色蕾丝吊带袜，配透明高跟？淑婉宝贝，好像没有透明的……”

妈妈被我盯着看的丝袜美腿，突然绞紧，珠光甲油，在黑丝里沁出羞愤的桃红，裆部黏腻的触感，让她想起凌晨被我顶在窗户上时，玻璃倒映出自己黑丝臀浪翻涌的淫态。

“要你管！你快滚下去！”妈妈红唇轻启，不满的嘟囔一声，眼尾扫过的媚态，比威胁我，更令人血脉贲张。

我嬉笑着走下楼去，楼下的童谣恰好唱到“小老鼠，上灯台……”，弟弟林泽咯咯的笑声，突然引得一只大手拂过自己头顶。

“弟弟玩的这么开心呀！”我蹲下身短裤裤腰勒出了腰间的赘肉，指节轻柔的戳了戳，林泽肉嘟嘟的腮帮，破窗漏进的夜色，在散落地面的儿童蜡笔画上，晕开了冷黄色光斑。

林泽攥着汽车玩具的掌心，正沁出细密汗珠，“妈妈休息好了吗，哥哥？”林泽纯真的问出声，仰起头时，后颈堆起一层奶膘，沾着巧克力酱的嘴角，蹭在我虎口，他肉乎乎的小腿，在藤椅沿边晃荡，卡通凉鞋带扣，摩挲椅腿，发出规律的咔嗒声。

我温柔笑笑，带着一丝焦躁，余光扫过楼梯：“很快就好咯。”我屈指弹飞，沾在林泽发梢的亮片贴纸，塑料星星在灯光里划出银弧，“哥哥先陪你搭积木好不好？”

……

正在刺十字绣的姑姑林琴，突然仰头，她放下手里的针线活儿，摘下老花镜看向挂钟：“都快九点了……”

“姑姑，你先上去休息吧。”我抓起纸巾，擦了擦林泽的嘴角，冰凉的湿巾，激得他缩了缩脖子。

姑姑点头应答，起身时，长裤将沙发拖出绵长叹息，她沾着线头的围裙，擦过楼梯，二楼转角处，花瓶里垂落的绿萝藤蔓轻轻一颤，在我后颈投下蛛网般的暗纹。

当挂钟指针来到九点半时，弟弟林泽，已经趴在我膝头打盹，乐高积木的一角，抵着我大腿内侧，随着呼吸起伏，戳出浅红的印痕，我凝视着弟弟林泽的睫毛，在脸颊投下的蝶影，突然捻指轻揉他肉感的耳垂：“小懒虫，该上床听童话故事咯。”

弟弟揉着葡萄般圆润的眼皮，肉乎乎的手指，揪住他的衣角晃了晃，灯光在他婴儿肥的脸颊晕开两团桃粉，卡通上衣领口沾着的巧克力碎屑，随哈欠簌簌掉落：“好哦～”奶音荡着睡意，迷糊糊地化在空气里，他起身可爱的姿势活像只打盹的橘猫。

我目送小泽上楼，嘴角扬起带着一丝焦躁，半小时后，一楼的灯光，忽然投下阴影，我抬头瞬间呼吸起伏，月光透过破窗，在妈妈她的蕾丝领口处，织就成银纱，妈妈踩着楼梯台阶缓步而下，领口延伸的同色蝴蝶结系带，在锁骨凹陷处轻颤，透肤雪纺布料下，透出半抹樱粉胸贴轮廓，破洞牛仔裤，绷出蜜桃臀蚀骨销魂的弧度，裤脚磨边设计露出纤细踝骨，七厘米杏色高跟些，沾着房间里的薰衣草香。

当妈妈侧身，扶住楼梯扶手，我眼前骤然一亮，棉麻混纺的牛仔裤腰，在腰际陷出曼妙的曲线，裤脚下摆处，竟隐约透出薄透白丝的莹润光纹。

“妈妈！”我怔怔的喉结滚动，沾着欣喜的目光，直直凝视着妈妈：“您这打扮……既青春又惹火！”

“嘀嗒”声，带着杏色细高跟，堪堪悬在最后一级台阶，妈妈俯身时，蝴蝶结系带，扫过我鼻尖，雪腻的双峰，在她胸前印出了暧昧的凸起，她染着淡紫色甲油的指尖，将碎发别至耳后，后颈柑橘味的香水，卷着晚风钻入我的鼻腔：“臭小子！还愣着干什么！带路！”，妈妈抬眸剜向我的嗔视，裹着娇纵，被牛仔裤包裹的膝弯，随说话声轻蹭，脚踝超透白丝尼龙，在灯光里，犹如游成金鱼摆尾的流光。

“好嘞，我的妖娆的裤里丝女神妈妈。”我在出门的脚步中，滚动出贪婪的吞咽声，作恶的掌心，擦过妈妈牛仔裤后袋，在她紧绷的蜜臀曲线，停留半秒，妈妈七厘米细高跟，叩击地面的节奏突然紊乱——我的拇指，正沿着她后腰牛仔裤的金属纽扣打着转儿。

“啪！”

妈妈染着淡紫色甲油的指尖，拍落我的咸猪手，牛仔裤里的白丝美腿，交错迈步时，裆部发出细微的簌响，她突然驻足在，屋外旁的槐树阴影里，尖头高跟鞋碾碎半片枯叶：“你再动手动脚的……”被牛仔裤绷出形状的蜜臀抵住树干，白丝包裹的足弓，幽怨地踢向我小腿，“这顿饭你请。”

我的帆布鞋尖，挤进妈妈双腿间，躁动的鼻息，喷洒在她耳后：“就算我砸锅卖铁！请妈妈你这裤里丝女神，十顿饭都成……”我突然屈膝，红光满面的脸颊，埋进她牛仔裤破口的白丝膝弯，“就怕，妈妈……不赏脸！”说完，犬齿隔着破洞和白丝轻磨昨夜吻痕。

妈妈揪住我耳朵的力道，带着一丝绵软，修长美腿，绞住我脖颈时，露出腰口一截内裤镂空缎面：“小畜生！没完没了了？”一辆汽车突然驶过，破洞里的超薄白丝，在强光下透出肤下淡青血管，她惊惶后退时，杏色高跟踩中青苔，七厘米细高跟鞋，危险地晃了晃。

我趁机揽住她柔软的水蛇腰，掌心陷进牛仔裤里的软肉：“妈妈，当心！”我盯着近在咫尺的娇俏贵妇人，被微汗浸透的脖颈里，渗出沐浴露的暗香，“这要是摔了……”指尖勾住，她裤腿破洞边缘，“我可要当街给你检查伤势。”

“你是讨打！”妈妈借着推搡的动作，挣脱我怀抱，白丝脚踝在裤管里绷出了凌厉的弧度，她快步向前走去……

街边斑驳的墙皮剥落处，渗出青苔腥气，数十米外，大排档的霓虹灯招牌，将妈妈透肤雪纺衫蕾丝领里的胸贴轮廓，映成半透明的樱粉色，她刻意将香奈儿链条包，挡在腿间，超薄白丝裆部，被牛仔裤绷出的骆驼趾形状，却随着步伐愈发清晰。

“走慢点嘛，淑婉宝贝～”我突然搂住妈妈的腰肢，汗湿的短袖布料，隔着衣服，黏在她后背冰肌上，“咱俩，难得像情侣漫步一样，逛街呢……”

妈妈高跟鞋的鞋跟，猛地碾过我的帆布鞋尖，沾着夜露的丝袜足趾，在鞋口处若隐若现：“你再胡说八道，我就回去了！”她不悦的声线，裹着虾酱与烤生蚝的烟火气，尾音被排挡门口醉汉的起哄声淹没。

“老板！两份生蚝……”我嬉笑的脸颊，在霓虹灯下泛着红光，食指在油腻的菜单上，敲出了鼓点，“要会爆汁的那种。”我脖颈后新冒的粉刺，随着吞咽动作颤动，余光扫过妈妈紧绷的膝盖，被牛仔裤包裹的白丝腿肉，正随着邻桌食客的碰杯声，轻轻摩挲铁艺椅腿。

老板娘系着沾满鱼鳞的围裙凑近，蒜蓉的焦香，从她指缝间溢出来：“现撬的乳山蚝，配柠檬汁还是？”她染着红指甲的拇指，突然戳向妈妈，“这位美女……”

妈妈交叠的修长美腿，骤然收紧，并拢的瞬间，破洞里的白丝膝窝，被挤出了绸缎般的褶皱，七厘米杏色高跟鞋，沾着我作怪的大手，悬在桌下晃出虚影：“海鲜粥……再来一个扇贝加粉丝！”她表情娴静，声线尾音里，裹着蜜柚般的温婉，染着淡紫色甲油的指尖，却狠狠掐住我大腿内侧软肉，排挡前烧烤架上腾起的烟雾里，她透肤雪纺衫下的滑腻雪乳，正随着呼吸若隐若现。

我疼得龇牙咧嘴，我手掌突然抚摸，向下靠近她故意遮掩的神秘三角禁区：“妈妈这指甲……比伙计使着的开蚝刀还利。”我沾着花生碎的虎口，卡进她的私人禁地三角区，隔着牛仔裤和超薄白丝摩挲着，昨夜在她大腿根留下的齿痕。

妈妈染上桃色的眼角，羞恼皱起，垂眸搅动海鲜粥的动作，优雅如常，桌下的白丝美足，猝然猛地踢向我胯间，细高跟擦过我裤裆的瞬间，我胯下可疑的水渍，在灯下折射出银光。

冰镇啤酒的泡沫，漫过杯沿，我仰脖灌酒时，喉间咕噜溢出黏腻的水声，我借着放杯子的动作突然倾身，汗湿的领口，蹭过妈妈雪纺衫的蕾丝蝴蝶结：“您看那桌穿花衬衫的……”星点的啤酒沫，沾在我唇峰上闪烁，“是村头李会计的小舅子……老爱勾搭那些……”

妈妈搅粥的瓷勺一顿，超薄白丝包裹的脚趾，在高跟鞋里蜷缩成团，她佯装，整理裙摆俯身，蕾丝领口泄出的白腻沟壑，让我鼻腔一热：“管好你的招子。”沾着辣椒粉的指尖，突然戳进我腰间赘肉，“话别那么碎……”

“生蚝来咯！”

老板娘粗犷的吆喝，截断了她的警告，我在桌下趁机攥住，妈妈缩回的手腕，“您尝尝这个……”我单手挤压柠檬浇在蚝肉上，汁水顺着蚝壳，溢出溅进她牛仔裤破洞，“滋啦”润湿了超薄白丝。

妈妈并拢的膝盖，在桌下轻颤，被泡凉的白丝肌肤，透出清新的粉色：“别毛手毛脚的！”她嗔怒地甩开我对她的桎梏，筷尖戳破的蚝肉，溢出乳白汁液，我突然伸手接住，坠落的蚝水，沾满海鲜味的指腹，飞速抹过她唇角：“漏了……”。

“要死啊！”妈妈美眸发虚的向周围一扫，随后抓起纸巾擦拭，霓虹灯映得她脖颈，绯红如醉，隔壁花衬衫男人，喊出六个一的刹那，她白丝包裹的足尖突然滑出高跟鞋，钻进我卡其色五分裤的裤脚，丝滑的丝袜触感激得我大腿肌肉抽搐，珠光甲油趾尖，在我小腿拖出红痕：“又不老实？……”。

我嘿嘿一笑，悻悻的露出，乖巧的表情，我喷吐着酒气的唇峰，微微松懈，舌尖卷走，蚝壳口处的鲜甜，暧昧的氛围在“滋溜”水声淹没在排挡碰杯的喧闹里……


──────────────────────────────────────────────────
第95章
────────────────────────────────────────

妈妈起身时，大腿撞洒的海鲜粥，在桌面荡成了暧昧的图案，粥水顺着壁纸漫向我胯间，杏色高跟鞋，踩中了满地的龙虾壳，七厘米细高跟微微一顿：“我去下厕所～”。

我望着她摇曳生姿的背影，被白丝包裹的蜜桃臀，把牛仔裤撑得没有一丝褶皱，我抓起纸巾，擦拭满桌狼藉，拇指在妈妈用过的玻璃杯沿，摩挲出黏腻水声，裤链不知何时已裂开狰狞的缝隙。

妈妈站在洗手间镜前，指尖捏着纸巾，拂过破洞边缘，润湿翘起的白丝纤维，厕所顶灯在丝袜尼龙表面折射出，白玉般细密的珠光，她突然发现右膝窝白丝被勾出米粒大小的破洞———我刚才在槐树下啃咬的齿痕，正从破洞里探出半枚月牙形红印。

“小睿，这个小畜生……”她咬住下唇，掏出遮瑕膏，蜜桃臀抵着洗手台边缘，溢出软肉，镜中，贵妇人垂眸审视着，脖颈处遮瑕膏晕染的边界，昨夜被我吮咬的吻痕，在粉底覆盖下，仍透出暧昧的淡青，她又掏出补妆刷扫过眼尾，门外，突然传来学生妹的嬉闹声：“快看那个姐姐好漂亮！”

妈妈手一抖，眼线笔，在窃喜中，将眼角拉出颤抖的燕尾，镜中映出两个穿着jk制服的少女，正对着她惊艳的俏颜低语，她娴静优雅地旋紧口红，雪纺衫蕾丝领口的蝴蝶结系带，突然扬起飘荡，露出锁骨下方，被我吮出的红痕。

回到座位时，原本的座位上多了两男两女，穿骷髅T恤的平头青年，正用开蚝刀敲打啤酒瓶，狐疑的视线，黏在妈妈白丝膝窝的破洞处，他突然猛拍，我后背：“小睿可以啊！

“他拍我的掌劲，震动桌面碗筷乱跳，”这水灵灵的姐姐哪找的？”

我沾着孜然粒的虎口，悠然攥紧竹签，油渍在妈妈雪纺衫袖口蹭出暗痕：“你小子瞎说什么，这是我妈妈。”我佯装恼怒的声线，裹着一丝隐秘的得意，帆布鞋尖，沿着妈妈高跟鞋外侧轻点，她的白丝足弓，在桌底下绷成了待射的弓弦。

穿Lolita的少女，咬着柠檬茶吸管偷笑，妈妈垂眸，舀起海鲜粥的动作带着优雅人妻，特有的清冷感，“看着这么年轻……”妆容艳丽的少女，突然伸手触碰妈妈小臂，美甲碎钻滑过手腕细腻的肌肤，“嗯，皮肤真好……”

妈妈对少女的夸赞，报以礼貌性的微笑，缩回手时，超薄丝袜包裹的修长美腿，在牛仔裤破洞边缘，摩擦出细小的静电，双腿交叠的姿势，让杏色高跟鞋，悬在油腻地砖上方，鞋口微微探出的白丝足趾，宛若俏皮的豌豆。

“您看着，这么年轻，我们就不跟着小睿叫妈妈了！姐姐我敬你！”另一位卷发青年，把手腕间的，山寨克罗心手链，磕在桌子边缘，他探身时，紧身裤裆部勒出的形状蹭过Lolita少女的褶裙，脸上满是献媚和打量的笑。

“谢谢～”妈妈抿唇时，口红像蜜蜡，在冰镇杨梅汁玻璃杯沿，留下半枚月牙，嘴角化不开的笑意，像极了三月枝头绽开的桃花。

平头青年揽过浓妆少女，随后用竹签戳着烤韭菜，对着卷发青年低声嗤笑：“小睿哄骗小姑娘的本事，是一绝……这姐姐……看上去就像20几岁一样……铁定不是小睿你妈妈！”油渍溅到妈妈白丝脚背下方地面，她蜷缩的脚趾在超薄白丝里，顶出粉嫩肉色，像撕开了一道，道德帷幕的缺口。

我握着啤酒杯的指腹，泛出青白，杯中亮黄色液体，在霓虹灯下折射出扭曲的光斑，我后槽牙咬碎啤酒泡沫的脆响，混着排档鼓风机的轰鸣，油星子溅在炭烤小黄鱼的盘口，凝成颗颗暗黄油脂的珍珠。

“嘿！瞧不起谁呢？”我突然起身，将铁艺椅子蹭出刺耳的声响，帆布鞋碾碎脚边竹签的脆响，惊飞了远处觅食的绿头苍蝇。

平头青年，旋着开蚝刀嬉笑，刀刃寒光，掠过妈妈锁骨下被遮掩的吻痕：“嘿！怎么，小睿！你还能和你妈妈有什么事啊？”生蚝壳，在我掌心翻飞，柠檬汁液，嘀嗒落地。

妈妈不悦的，搅动海鲜粥，瓷勺猛地磕出清响，蕾丝领口蝴蝶结，随着呼吸扫过我汗湿的手背，她左手悄悄抚平，破洞边缘翘起的白丝纤维，被牛仔裤裆部压出褶皱的透肤丝袜，正渗出情欲蒸腾的薄汗。

“真是太胡闹了！”妈妈叩响桌面的动作，带着人妻贵妇特有的矜持力道，婚戒在灯下划出冷芒。

我忿忿不平的粗气，惊的竹签轻颤，弹跳的油渍，在我衣服下摆晕开深色花斑：“我……”我染着酒气的鼻息喷在甜辣醉虾前，看到妈妈警告地抿紧补过口红的唇峰，喉结滚动着改口：“我不敢！”

“切～～～”

平头青年和卷发青年阴阳怪气拖长的唏嘘声，伴随着啤酒入肚，见我吃瘪的妈妈，变幻脸色掩嘴轻笑，涂着淡紫色甲油的指尖，悠悠放下玻璃杯，冰镇杨梅汁的冷雾，顺着蕾丝袖口攀上小臂。

我的视线，掠过妈妈白丝包裹的足弓处，看着丝袜纤维在尖头高跟鞋的鞋口勒出的浅粉色褶皱，喉结滚动时，啤酒沫顺着喉管滑落的声音，格外粘腻，我沾着椒盐的食指，突然在桌面敲出鼓点：“李平，你小子，喝假酒了吧？”油渍斑驳的T恤短袖下摆，随着动作掀起，露出侧腰，昨夜被丝袜美腿夹出的红痕。

妈妈突然不动声色的倾身整理美乳胸贴纸，雪纺衫领口的蝴蝶结系带，垂落在丰乳沟壑间，霓虹灯穿透薄透布料，将美乳胸贴的樱花刺绣，映成妖冶的雪白剪影，此刻正随着呼吸，在那团白腻肉团上，荡起惊心动魄的涟漪。

“够了，你们说的，这是什么话，怎么能拿长辈打趣！”

妈妈放下美脚，并拢双腿，被白丝包裹的蜜桃臀，在牛仔裤里挤出水波纹，她指尖捏着竹签，戳向烤小黄鱼，鱼皮焦脆的裂响里，透出克制的愠怒。

平头青年，嬉笑着将生蚝壳抛向半空，裤腿晃向浓妆少女穿着十厘米高的银色高跟鞋：“姐姐，你是不知道，小睿，他隐藏的很深的！他是真人不露相！他可是泡妞的高手！”他突然倾身向前，用染着尼古丁黄渍的指尖，戳向我鼓胀的裤裆，“一年多前，我们和林睿一起出来玩，他和我们吹嘘，嘲笑我只泡小姑娘，他是什么人妻，少妇，小姑娘统统来者不拒，都要，还说都没难度，只要他一出手，还不是信手拈来呢！”

“哦？”妈妈美眸饶有兴致的斜睨我，舀起海鲜粥的动作，优雅如常，瓷勺边缘却将碗底的瑶柱，碾成碎末：“小睿，没看出来呀？”

我的手掌，突然拍在油腻桌面，震得Lolita少女的柠檬茶吸管掉落在裙摆，我脖颈沁出的汗珠，蜿蜒进的衣领：“放你娘的屁！我什么时候……”咒骂戛然而止，妈妈的白丝足弓，精准抵住我蠢蠢欲动的脚踝，超薄尼龙纤维摩擦我腿毛的触感，让我尾椎窜起电流。

卷发青年，突然掏出手机在大伙眼前，晃了晃：“大家看看，这是小睿去年过来和我们玩的时候，发给我的照片！”屏幕里，赫然是我环抱一位丰腴少妇的合影，女人蕾丝裙摆下的黑丝美腿，正缠在我腰间，妈妈白丝包裹的美足骤然发力，细高跟几乎要戳穿我的帆布鞋面。

“呦，真看不出来啊！林睿你是真厉害……”妈妈忽然站起身，亲肤雪纺衫包裹的蜂腰，翩翩摇曳，“你们年轻人玩吧，我先回去了。”她抬手整理发梢的动作，让后颈散发出阵阵柑橘香味的香水，雪乳在薄透布料里荡起涟漪，胸贴边缘的乳肉，溢出刺绣纹路。

我慌忙抓住她腕骨的动作，扯松了雪纺衫领口，我沾着啤酒沫的气息，洒过妈妈耳垂：“妈妈……再坐会呗～”我哀求的鼻息，卷着生蚝的腥甜，手指趁机在她腕部画圈，拇指陷进她腕骨凹陷处揉捏，像要把她玉镯般的骨节嵌进掌心。

妈妈甩开我桎梏的力道，带着矜持的幽怨，七厘米高跟鞋重重的碾过我的脚趾，破洞里的白丝突然发出“嘶啦”的裂帛声，她回眸瞪视的瞬间，破洞白丝裂口处的雪肤，染成桃花滴露的茸光。

妈妈快步离开，细高跟鞋，在油污地面上嘀嗒出凌乱的鼓点，丰臀在牛仔裤里滚出熟透蜜瓜的浑圆，我紧紧跟了上去，帆布鞋踩着她散落的香水味道，盯着她后腰处，随步伐晃动的朦胧光影，那抹彩光，正随着腰肢扭动扫过臀缝。

身后传来平头和卷发肉疼的声音：“唉，林睿！你把单买了呀！！！”

我往地上啐了口浓痰，痰液裹着啤酒沫，在油腻的地面晕开，我抬脚踢飞一罐可乐空瓶：“我买你妈卖批！”咒骂声，交织着易拉罐撞击墙壁的脆响，我三步并两步，追上妈妈摇曳的腰肢，帆布鞋跟随着窈窕的影子亦步亦趋。

“妈妈，你这招金蝉脱壳，真是妙了～”我挤着双下巴，露出献媚的笑，酒意泛红，故作憨态的脸颊，在路灯分割的阴影里，活像烤得焦脆的乳猪，我宽厚的手掌，虚搭在妈妈后腰，指尖隔着雪纺衫，描摹胸贴刺绣钩花的轮廓：“不然那群龟儿子，能把我半个月生活费吃光！”

妈妈悠然停在暖黄灯光下，她将包甩向我的力道，正巧将香奈儿链条勒进锁骨，蕾丝领口，在剧烈动作间荡开，露出胸贴边缘白的晃眼的乳肉，和我昨夜咬出的月牙痕：“我才没功夫搭理你！”

“别啊～”我突然掏出手机晃了晃，屏幕里赫然是弟弟林泽抱着玩具车酣睡的照片：“弟弟那天客厅说梦话，非要画全家福～我问弟弟我在哪？”我刻意压低嗓音，模仿我弟弟林泽的童言奶声，“我把哥哥忘画了，画成了我(弟弟小泽)身下骑的大马～”

“噗……”妈妈娇俏的用掌心捂住失控的嘴角，眼尾漾开的笑纹，在微妙的氛围下，若隐若现，她牛仔裤下裹着白丝的膝弯，突然顶向我胯间，丝袜纤维在我裆部摩擦出静电火花：“切！一点都不好笑……”

我向下趁机抓住她的美腿，拇指陷进破洞白丝处的嫩肉：“老婆真是持家～”我舔着后槽牙，露出得逞的坏笑，鼻尖几乎蹭到她丝袜膝窝的软肉，“是不是你故意生气？真会替老公省钱～”

妈妈吃痒瞬间，并拢双腿，超薄白丝裆部，在牛仔裤压迫下挤出淫靡的印记，她扬起链条包，砸向我肩头：“谁是你老婆？我明明是你老妈！……”她染着淡紫甲油的指尖，突然掐住我耳垂，“不害臊！”

街边柳叶沙沙作响，妈妈转身时，牛仔裤后袋的铆钉，划过我的短袖下摆，她踩着满地枝叶残骸走向街角，牛仔裤里超薄白丝包裹的蜜桃臀，在月光下荡漾，七厘米细高跟每步都精准踩碎一朵穗花，像是在道德边界踏出妖冶的舞步。

我踩着路沿石晃悠，装满啤酒的肚子，将T恤顶出臃肿的反光，我盯着前方妈妈婀娜妖娆的身姿，加快了步伐。

“别走这么快呀，淑婉宝贝～”我故意把肚子，贴在妈妈后腰，汗珠顺着牛仔裤腰渗进股沟，“当心崴了脚呢～”鼻息粗重喘动着，吞咽她发梢飘来的洗发水的幽香味道。

妈妈猛然转身时，细高跟陷进排水渠盖板，超薄白丝包裹的美足曲成弓形：“快点！别吞吞的！”她扶住生锈的路灯杆，袖口滑落露出白皙滑腻的腕内侧，“你是属乌龟的？”

石板路在妈妈杏色细高跟鞋的碾压下，发出不规则的脆响，道路蜿蜒，石板逐渐被坑洼不平的泥巴取代，坑洼路面，让妈妈原本优雅的步伐变得踉跄，月光像融化的锡箔纸，倾泻在妈妈颤抖的修长美腿上。

她攥紧香奈儿链条包的指节发抖，妈妈刚在海鲜大排档就有尿意，海鲜粥也喝了两碗，本就膀胱胀满，又被我和几人的嬉闹心烦意乱，便匆匆起身，根本没来得及去洗手间，此刻夜风吹拂，凉意顺着破洞钻进丝袜，那股尿意愈发强烈，如同蚂蚁啃噬般折磨着她的神经。

妈妈的呼吸突然急促得像是被丝线勒住咽喉，超薄白丝包裹的足弓在七厘米高跟鞋里蜷缩成颤抖的猫，膀胱的酸胀感如同被注满温水的皮囊，随着脚步颠簸在腹腔里摇晃出粘稠水声，牛仔裤裆部的三角区，被渗出的尿液洇出浅杏色蝶形斑纹，在月光下散发着迷乱的光泽。

我的视线如同滚烫的沥青，浇在她曲线毕露的腰臀，雪纺衫蕾丝领口，被夜风掀起的褶皱里，隐约可见白腻的乳肉和深邃的鸿沟，我酒气弥漫的喉结滚动时带出克制的低喘，鼻腔里灌满了，她后颈未散的柑橘香水味与白丝裆部溢出的阵阵雌肉香味……


──────────────────────────────────────────────────
第96章
────────────────────────────────────────

“这边走啊，妈妈～”我突然攥住她沁汗的手腕，肥厚掌心掠过路旁垂落的竹叶，潮湿的竹叶汁在两人交叠的掌纹里，发酵出青涩的腥甜，妈妈被迫踉跄着撞进竹影深处，七厘米细高跟，陷进松软的腐殖土里，超薄白丝包裹的美腿在牛仔裤破洞里，晕染出淡青色血管的纹路。

我的呼吸，骤然粗重如鼓风机，我猛地将妈妈抵在竹竿上，竹节在重压下发出不堪重负的咯吱声，惊起夜枭，扑棱着掠过头顶，她胸贴的刺绣钩花，被挤压成变形的花瓣，雪乳从蕾丝衣领溢出小半片玉色弧光。

“小睿，你发什么神经！”妈妈染着淡紫色甲油的指尖，抠进竹皮的裂缝，破洞边缘翘起的白丝纤维，勾住我裤链狰狞的豁口，她屈膝顶向我胯间的动作，带着尿意濒临失控的颤意，丝袜裆部，黏腻的触感正顺着大腿根丝丝缕缕蜿蜒。

我突然架起她美腿，凑在自己大腿间，牛仔裤裆部瞬间勒出饱满的骆驼趾形状，潮湿的竹叶，顺着妈妈后仰的脖颈滑进领口，在雪乳间飘洒成淫靡的碧色图腾，我犬齿隔着雪纺衫，叼住她摇摇欲坠的蝴蝶结系带，鼻尖陷进她香汗蒸腾的乳肉里：“淑婉宝贝，抖得这么厉害……是不是刚走到路上就想要了……”

“闭嘴！别胡闹了！”妈妈扬手挥落的巴掌，带起腥甜掌风，婚戒在我脸颊擦出细长红痕，“臭小子……快放开我……我想方便一下……”她羞恼的娇斥尾音发颤，挣扎时白丝足弓勾断了竹枝末梢，嫩叶混着夜露，坠在两人纠缠的腿间，我趁机下蹲，将滚烫的唇峰，碾过她渗尿的裆部，牛仔裤里超薄白丝，在唾液浸润下透出粉红蚌肉般的水光。

我的犬齿隔着牛仔裤磨蹭妈妈的蜜穴，湿热的吐息，透过镂空缎面内裤，烫得她的蜜穴，渗出星点花露，我借着酒劲，虎口突然卡进她腿弯，：“啊哈……妈妈你憋不住了？……那尿我嘴里？”

妈妈的美腿，扭得幅度突然加大，如同垂死的天鹅，珠光甲油在黑夜里泛着磷火般的幽光，她后腰抵着的竹竿突然一颤，簌簌飘落的竹叶，划过胸贴边缘，在雪乳上划出细如发丝的红痕，我的舌尖，正隔着牛仔裤和白丝裆部描绘蜜穴的形状，咸腥的汁液混着口水，将内里的白丝泡成了半透明的薄纱。

“臭小子！马尿多了啦啊，你？”

妈妈染着淡紫色甲油的指尖，突然插进我发根，修剪圆润的指甲，在我头皮上拖出血红的抓痕，紧绷的蜜桃臀，在牛仔裤里挤出颤抖的褶皱，膀胱的胀痛，让她大腿内侧的肌肉开始痉挛，被白丝包裹的美足弓起时，丝线在足底勒出了玫瑰花瓣似的纹路。

我的鼻尖突然深陷她裆裤，湿热的呼吸，喷在肿胀的尿道口：“好像要漏了……”我像是婴儿吮乳的节奏轻嘬，妈妈被丝袜包裹的大腿渗出汗珠，顺着破洞边缘的超薄丝线坠进我衣领。

“臭小子！快停下！真的！会……漏出来的！”妈妈哀怨的警告，裹沾着黏稠的鼻音，她突然并拢双腿，夹住我的脑袋，牛仔裤裆部的金属拉链，刮过我耳垂，蜜穴在超薄白丝下渗出晶亮的黏液，与渗出的尿液，混成淫靡的沼泽，见我不为所动，她的美足，突然探进我后颈衣领，滑出高跟鞋的丝袜足趾，在我脊椎骨节上，暧昧的跳着踢踏舞：“老公～别调皮了！大不了……一会……一会我都由着你还不行吗？”

我的瞳孔，在黑暗里骤然扩张，这个暧昧的提议，我眼底瞬间泛起一抹精光，我起身时，舌尖在牛仔裤拉链上，撩下细小的豁口：“妈妈，你说话算话？”

“嗯……你先转过去！”妈妈颤抖的指尖，解开牛仔裤纽扣，随着迫切嘶嘶声，戛然而止，我不情愿的转身，帆布鞋碾碎了几枚竹荪蛋，黏腻的汁液，在鞋底拖出迷乱的痕迹，月光穿透她褪到膝弯的牛仔裤，照亮了白丝裆部被尿液浸透的深色斑块，像朵在夜色里绽放的墨菊。

“你真烦人……闭上你的眼睛！……转过身去……闭眼……”她褪下丝袜和镂空内裤蹲下的瞬间，七厘米细高跟，陷进松软的腐殖土竹叶层时，发出粘稠的“咕啾”声，竹节草锯齿状的叶片，刮过她暴露在外的蜜穴，冰凉的触感，刺激得她尿道口猛地闭合。

妈妈蹲坐的膝盖，突然痉挛，竹叶散落的月光，在妈妈腿间流淌成银色溪流，她攥着褪至膝弯的内裤镂空缎面边缘，膀胱的胀痛，化作电流窜过后腰，野豌豆蜷曲的枝条，正随着夜风摩挲她翕张的蜜穴肉缝。

“淑婉宝贝，你不是都快漏出来了吗？”我等了许久，也不见妈妈有下一步动作，夜风吹拂竹林，发出低沉的呜咽，我试探性的问道，“还尿不出来？”

妈妈的唇瓣，咬得泛起红印，那些锯齿状的茅草叶和竹节草正像毒蛇信子般舔舐着小腿白丝破洞处和蜜穴，她的右腿内侧一丝抽痛，一株荨麻，正用绒毛刺扎进白丝膝窝的破洞里，细密的灼烧感，顺着神经蔓延到她肿胀的膀胱。

我转身的刹那，竹叶阴影在我后颈织出细碎光斑，挂在妈妈膝弯的镂空内裤裆部，正透出的水光像打翻的蜜糖罐，超薄白丝，像融化的霜糖般，紧贴膝窝嫩肉，我站踞的姿态，像极了捕猎的豺狼，喉结滚动的黏稠吞咽声里，我突然单膝跪地，肥厚手掌抚过妈妈颤抖的小腿肚“这些杂草真该死。”指尖拈断缠浮在她脚踝的葎草藤，断茎渗出乳白色汁液，“看把我淑婉宝贝的美腿划的……”

“啊！小睿，你！”妈妈触电般并拢双腿，皱起的眉梢染上绯红，涂着珠光甲油的脚趾骤然蜷缩，杏色高跟鞋在土里碾出深坑，未料这个动作让膀胱压力骤增。

“要不……我用手托着这里？”我沾着草汁的拇指按上她柔腻的臀瓣，侧腰昨夜的掐痕，在月光下泛着淡粉的淤紫，“嘘～～嘘～～就像给哭闹的婴儿把尿那样……呜呜～～”我模仿婴啼的呜咽，混着胯间鼓胀的轮廓，滚烫的肉棒，正隔着短裤，抵住她濡湿的背脊。

“啊～～有病呀你！”

妈妈尚未反应过来，整个人已被我托举成婴儿把尿的姿势，我粗壮的手臂卡在她膝弯，另一只手，掀开她碍事的雪纺下摆，月光如银勺，舀起她暴露在空气中的粉嫩蜜穴，花瓣周围被尿液浸润的蜜色斑块，正随着膀胱收缩扩散。

“唔……你……咿咿咿！？……别弄……要漏了……”妈妈绝望地扣住我手腕，膝窝的超薄白色丝袜，在紧绷下呈现半透明质感，第一股尿液，冲破束缚时，金黄色的弧线，在空中划出妖冶的抛物线，浇在腐殖土上，渲染成琥珀色的琼浆，蒸汽混着腥臊味，在月光里腾起迷离的雾霭。

一股咸骚雌香的气味，在我鼻间炸开，我胯间的帐篷，顶起惊人的轮廓，看着金黄水晶连珠般浇灌在狼尾草毛茸茸的穗花上，发出细密的“滋滋”声，我的拇指，趁机挤进她腿间，隔着湿透的蜜穴，揉搓粉红的花蒂。

“停……停下啊……”妈妈的呜咽，裹着失禁的羞耻，高跟鞋在挣扎中甩飞出去，沾上泥浆的丝袜足弓，蜷成受惊的幼猫形状，尿液喷溅在我的卡其色短裤上，浸湿的布料，紧贴着我勃起的肉棒，勾勒出狰狞的脉络。

我将瘫软的妈妈，依靠在竹竿上，沾满尿液的花瓣，被我用拇指撑开裂缝：“淑婉宝贝这泡尿……够给野草施三天肥了……”我的虎齿叼住她翕张的花瓣，暧昧的舔舐着。

我的鼻尖，陷进妈妈腿根时，激得粘液泛起涟漪，蜜穴肉缝正随着竹叶摩擦声，渗出晶亮的汁水，我舌尖刮过肿胀的肉芽，发出的湿黏水声，交缠着尿液的麦茶味：“妈妈这朵牡丹花，比三伏天的蜜瓜还多汁～”

“唔……混蛋……咿……林睿，你真变态呀……也不怕臊……以后不许亲我！”妈妈嫌弃的嗔骂，被突然刺入肉壁的舌尖，搅碎成颤音，性感的镂空缎面内裤，挂在左踝，晃出银弧状，右腿超薄白丝，在竹节刮蹭下，勾出几缕丝絮，她染着珠光甲油的足尖，突然绷直，沾着泥碎的肉脚，碾碎腐叶时，惊起几只幼虫：“臭小子，你别舔了……嗯……太……太下流了……啊！”

我的齿沿叼住花瓣嫩肉，细微的撕扯声里混着淫靡的喘息：“妈妈，我忍的太辛苦了！”我沾着尿液的拇指，突然按进妈妈肚脐，“这次一定要把淑婉宝贝喂得饱饱的～”轻佻的调笑，将她激的一颤，并拢的滑嫩腿根，骤然夹紧我的头颅。

妈妈攥着我后脑勺的指节抖动，蜜臀在竹面上磨出水痕：“坏东西……这种时候来戏弄我……”白丝包裹的玉足，突然发狠踹向我肩头，袜尖的珠光色彩在夜色里，荡出七彩星芒：“再对我无礼……啊……我就废了你那臭东西！”

我灵光一闪，作怪的掏出手机划亮屏幕，通讯录里“林成海”三字在妈妈瞳孔里炸开：“淑婉宝贝，要不要给老爸他，打个电话？”我沾着粘液的指尖悬在拨号键上方，“让他也听听，妈妈被我舔得直哼哼的调调～”

“你敢！”妈妈并拢的丝袜美腿，绞住手机，她染着泥屑的足跟，踩过我喉结：“别作死！”

我的舌尖，卷走她腿弯颤动的汗珠，起身，把手掌托住柔腻蜜臀往我的胯间猛按：“淑婉宝贝，你方才说……什么都由着我～”我挺腰将滚烫的龟头，挤进蜜穴缝里，媚肉吸进龟头的触感，刺激得两人同时战栗：“淑婉宝贝，你要当说话不算数的坏女人？”

月光将妈妈绯红的俏颜，镀成液态粉色，她倚着竹节的腰肢，弯出惊心动魄的弧度，被褪下的牛仔裤，在竹林里一片狼藉，我的手掌突然抚摸上她荡漾的雪乳，指尖顺着胸贴边缘探入，刮蹭着昨夜在房里留下的齿痕。

“爸爸在公司那边一个人生活，而且那么长的时间……”我的犬齿叼住她耳垂晃了晃，沾着酒气的舌尖扫过珍珠耳钉，“淑婉宝贝，你不应该打个电话，关心爸爸一下吗？～”我滚烫的肉棒，微微深入几分，白丝玉足，随着挣扎在泥地上刮出沙沙鸣响。

妈妈涂着淡紫色甲油的指尖，掐进我小臂软肉，雪纺衫领口的蝴蝶结系带，在剧烈喘息中飘荡：“小睿，你！太过分了！”嗔怒的尾音，却裹着浆果熟透时的绵软，被汗湿的脖颈无意识蹭过我滚动的喉结。

我嬉笑着按下拨号键，妈妈裹着白丝的足弓骤然蜷缩，电话接通瞬间，她娇艳欲滴的唇肉咬住我递来的食指，齿痕深陷在我指节渗出血珠。

“喂！～”妈妈竭力的稳住声线，我停下肉棒的动作，拇指突然挤进美腿之间，悬在狰狞的棒身上，按压肿胀的花蒂，她喉间溢出的颤音，混着竹叶沙响，另一只手死死扣紧竹节，冷冽的清香味钻进鼻腔。

办公室嘈杂声，夹杂着爸爸的声音传来：“喂！林睿啊，有事吗？”妈妈的蜜臀，在我膝顶下，挤压的竹面凌乱无章，粘腻的汁液，卡在胯骨摇摇欲滴，透出她那半截雪腻的腰窝。

“啊？是老婆啊，这么晚了，什么事儿啊，你怎么用儿子的手机打来啊？”爸爸疑惑的看着来电号码，另一边我突然仰头，舔过妈妈脖颈渗出的香汗，大手在她雪腻的美乳上，抓出新的残酷红痕。

妈妈染着珠光甲油的脚趾，狠狠蜷曲绞紧，超薄白丝美足，扬出濒临断裂的弧度：“成海……这么晚了！你还在办公室工作吗？”她想关心一下爸爸，但被我钻进她蜜穴的手掌打断，我沾着尿液的手指，正裹挟着肉棒有节奏的在蜜穴抽插发出粘稠水声。

“你一个人工作起来，就忘了时间是吧，你也不年轻了，要注意身体啊？”妈妈下意识的端起苛责不满的表情，突然，她仰头咬住下唇，我的肉棒正抵在她蜜穴深处作乱，昨夜床单上的精液腥膻，突然在她记忆里复苏，她修剪圆润的指甲，深深陷入我肩头，在我古铜色肌肤上，抓出数道渗血的沟壑。

月光穿过竹叶，在妈妈颤抖的睫毛上筛落银粉，蜜臀沟里凝结的汗珠，随着我顶撞的动作坠入草丛，当我在电话里默不作声时，她突然羞愤的踹向我小腿，沾着碎石的肉足，在我肌肤刮出皮肉破裂的脆响。

“老婆～～我知道了！还有一点事，就忙完了……”

妈妈对爸爸忘我的工作，不顾身体健康的愠怒责备着，被身下我猛烈的顶撞搅碎成颤抖的尾音，我贲张的肉棒脉络正碾过她蜜穴软肉的褶皱，她迅速将手机换到左手，手上闪闪发亮的结婚钻戒很是耀眼，她把手机贴住她发烫的耳廓：“成海，你别忙了，有什么事留到明天再做吧！”她美眸含春，绯红如潮的脸颊，不可思议的将娇艳欲滴的唇肉，抿出刀刃般的弧度，“我真替你的身体担忧……啊……”突然倒抽的冷气，让她的训斥变调，“你也不年轻了，自己要学会照顾自己啊！”

她修长丰腴的美腿，在扭动中勾断周身的嫩竹新芽，妈妈翘挺的蜜臀，突然摇曳出两团流光半月，我沾着前列腺液的龟头，使坏的在她的子宫口，软磨剐蹭打转，蜜穴绒毛浸透的黏液，顺着她的大腿根往下淌，在白色美足上凝成蜜白色的钟乳石。

“你就算不为自己着想……也要为我着想啊……嗯……万一你的身体受不了高负荷的工作强度倒下了，你叫我怎么办！”妈妈美轮美奂的容颜妖娆，又刻意板起脸，尾音骤然拔高，变成破音的竖笛，我浅抽深插，牙齿正隔着雪纺衬衫啃咬她肩胛骨，妈妈脖颈蜿蜒的青筋，在月光下像缠绕的紫藤，蕾丝领口，随着顶弄节奏拍滑胸脯，在雪乳上勒出淫乱的肉痕。

爸爸听到电话里，传来一阵布料摩擦的窸窸声，他疑惑略带疲惫的声线，夹带着办公室里的人声嘈杂音：“老婆，我知道错了……你在干嘛呢？”

妈妈骤然哆嗦的白丝美足，滑过我腰身，蜜穴媚肉应激性收缩的力道几乎要夹断我的鸡巴命根，她染着绯霞的眼角突然凌厉上挑，被我顶触到变调的呵斥，却带着勾人的媚意：“我在喝粥……不小心把粥，滴到脚上……有点烫～～！”

挂荡在小腿的超薄白丝，此刻泛起细密反光，我的拇指突然向后抓去，臀瓣嫩肉被掐出紫红色的月牙，蜜臀嫩肉挤压竹节的滋滋响传来，妈妈发狠的咬住下唇，将柔腻破碎的呻吟嚼碎在齿间。

“成海，你别扯开话题！”她的声音仿若冰锥，美眸眯起的凌厉，与绯红眼尾的春情诡异交融，话落瞬间蜜穴贪婪地拱送吞吐着我下体那狰狞的鸡巴，月光穿透她凌乱的蕾丝领口，映出雪纺里被吮肿的乳晕，宛如雪地里绽开的红山茶。


──────────────────────────────────────────────────
第97章
────────────────────────────────────────

“老婆～～我知道错了！”爸爸在手机里传出的柔情声，被撞碎在云雨缠绵的肉体碰撞间，消失的干干净净。

妈妈喉间压抑的呜咽声，混着我胯骨，撞击大腿根的闷响，她猛地攥住我蓬乱的发丝，被顶到失焦的瞳孔里，倒映着通话界面跳动的数字：“你要再这么不爱惜自己身体！……以后，我坚决不让你来西城！”

竹叶擦过她撩起下摆被濡湿的腰窝，激得滚圆的雪乳在蕾丝领口荡出惊涛骇浪，我闷头舌尖，挑开领口，叼住她摇晃的乳尖，刺绣胸贴不知所踪，被印下樱花纹路的乳肉，让涎水泡成软糯布丁，我沾着粘液的拇指，挤进她紧咬的唇缝，指节粗暴地刮蹭着敏感的上颚软肉。

“别啊～老婆！我这就下班，回去睡觉！”

爸爸连忙讨饶的应答，在他鼠标点击关闭电脑的声音中，妈妈染着珠光甲油的足尖，被我缓缓抬高，我腰间的肉瞬间荡出涟漪，我将两根手指挤进她翕张的红唇，指节弯曲成掏弄的弧度：“淑婉宝贝，连舌头都哆嗦了……”刻意压低的耳语混着竹叶沙响，“是怕被我老爸听出来在挨肏？”

“哼，成海，你好自为之吧！！”妈妈挂断电话的指腹，带着玉石俱焚的力道，手机壳在竹林丛中，撞出了悲壮的裂痕，我突然拽过白丝玉足，肉棒突然整根没入，龟头撞开子宫颈软肉的噗嗤声响，惊落露珠，她绷直的白丝美腿在空中划出惊惶了弧线，耻丘嫩肉，拍打我胯骨的节奏，像极了羞耻的掌掴。

“啊！林睿，你！”妈妈染着桃露的凌厉眼风扫来，脖颈处昨夜留下的吻痕，正渗出胭脂色，我突兀抽出肉棒，掐着她腰窝猛然翻转，竹影婆娑间，我的虎口收拢，我沾着汁液的拇指，顶开蜜穴肉缝上流淌的银丝，顺着腿根，将柔若无骨的右腿，向后扳至半月，花瓣打开的豁口处，红肿的花蒂在夜露春水浸润下泛着熟透樱桃的油光，“你……干嘛……”妈妈染着淡紫色甲油的指尖，徒劳地握住竹节，向后135度被弯曲的白丝脚踝，在颤抖中勒出深红血线，我突然侧身斜插入她悬空的蜜臀，蜜穴肉缝翕张，吸入肉棒间，喷出了一股银亮的粘液。

“妈妈，你这张小嘴，夹得我魂儿都飞了........”！

我的舌头舔过她泛香的脖颈，肉棒在湿热阴道里，抽插搅出黏腻水声，我侧身掐住她濡湿的乳尖，掌心变幻间，滑腻乳肉溢出白浪。

妈妈仰头咬碎竹叶的脆响，混着压抑的呜咽，白丝美足悬在我头皮处，肉棒抵住子宫颈软肉时，她着地的一只白丝美足，突然痉挛着绞进泥土，袜尖渗出的汗液，将白丝尼龙浸成漂浮的蝉翼：“混账林睿……嗯……你……咿咿咿♥……老公……轻些……齁齁齁齁……竹节……都硌着……我的胸口了……”

我兽血沸腾的鼻尖，抵住她渗汗的背脊，妈妈被迫用雪乳挤压冰凉的竹节，蜜臀在月光下摇晃出两轮沾着竹粉的玉盘，我侧身攥着两片柔腻臀肉，往两侧掰开，昨夜在房间窗台留下的掌印，在月光下浮现淡紫淤痕。

“淑婉宝贝，你这金鸡独立的姿势……”我深插的肉棒在蜜穴深处膨胀，精囊拍打花蒂的节奏，混着淫水潺潺，“够给情趣杂志当封面了～”肉棒整根瞬间抽出大力没入，妈妈染着甲油的指尖，在竹身抓出清漆剥落的痕迹，竹叶筛落的月光，在她悬空弯曲的白丝美腿上流淌，浮空脚踝处勾着的镂空内裤随抽插动作晃出淫靡水迹。

妈妈着地战栗的肉脚，将泥土腐叶碾成春泥，眼角眉梢沁出的细汗泛着泪滴般的反光：“啊……嗯……老公……咿咿咿！……小穴和……骚脚……要麻了……”

竹海在夜风里翻涌成墨绿色潮水，妈妈雪纺衫后背的冷汗正凝结成盐霜，我讨好地舔舐她后颈腺体，肉棒退进出勾着媚肉，在月光下泛着熟透石榴籽色的光泽，我沾着夜露，与粘液的掌心“噼啪”拍打蜜桃臀，指尖在菊穴口画圈的力度却像在供奉神佛：“淑婉宝贝，你颤抖得这么欢……不再坚持会？……”

妈妈的蝴蝶骨在高压曲展间磨出红痕，肉棒深入黏腻蜜穴时，飞溅的银丝挂在竹节上，折射出深浅不一的精光，悬空的白丝玉足，突然蜷缩成受惊的猫趾状，“嗯……啊……坏东西 ！咿咿咿……小睿，你！想看我出丑是吧？”月光穿透她散乱的长发，在蜜臀表面，蒙上液态银的波纹，妈妈的娇斥徒然一抖，我在后掐住她悬空的足踝，往肩头一撂，沾着竹叶碎屑的鼻梁，挤进她白丝足弓凹陷处，舌尖卷着尼龙纤维表面渗出的咸汗，贪婪地在闻着，舔吸着。

妈妈扶着竹节，单腿支撑的身体突然摇晃，另一条高悬的美腿，在夜风里哀颤，我胯骨再次重重撞上，她悬空臀瓣的刹那，蜜穴口吐出的黏液，在半空拉出晶亮的蛛丝，她攥着竹身的指节，暴起青筋，断口处渗出的竹汁，正顺着小臂淌进雪纺袖口。

“妈妈，你美的像暴雨里的白鹭，这双玉足正踩着月光来勾魂呢～”我嘴角扬起邪笑，突然侧身，将整根肉棒旋转着挤进子宫腔，龟头剐蹭宫颈软肉瞬间激起痉挛。

“啊……齁噢噢噢♥……好哥哥……坏人……老公……太深了……快松开！”她足弓突然发狠，夹住我耳垂，白丝里的珠光甲油，在月光下划出转瞬即逝的流星尾焰，“脚……脚筋要抽了！”甜腻的嗔怪，被我含住脚趾的吮吸声覆盖，超薄白丝在唾液浸润下，透出粉红趾缝，翻腾的快感，裹挟蜜穴喷出温热汁液，顺着大腿内侧，往下流淌淋湿白丝。

“呼嗤～”我鼻间粗重的喘息混着吞咽声，淹没在竹海涛声里，我叼住妈妈晃动的丝袜小脚，来回厮磨，尼龙纤维撕裂的脆响中，几根粉嫩的脚趾，从白色丝线里探出，像剥开糖纸的荔枝肉般，泛着水光。

我掌心托住她摇摇欲坠的腰窝，胯下骤然发力，抵住她柔腻的蜜臀，往竹节上撞，惊惶的足趾，在我舌苔上蜷缩成弓：“这就忍不住了？妈妈，你方才和老爸那，通电话的劲儿呢……”我模仿着妈妈故作自然的声线，“在喝粥呢～”舌尖扫过足心，渗出焖骚雌香的汗珠，“这粥……怕是掺了春药吧？”

妈妈后仰的脖颈，嫩肉压出粉褶，悬空的丝袜美足，从我嘴里抽出，猝然发狠的，抵住我下颚，被汗汁泡透的尼龙纤维，在我喉结上勒出红痕：“小睿，你这坏家伙♥……再胡说…嗯…啊……就踹断你的狗脖子！”雪纺衫蕾丝领口随着威胁的语调荡开，昨夜被我咬肿的乳尖，正随着竹影摇曳，汗香飘荡的足趾，从脖颈危险地，悬在我太阳穴上方，白丝足底飘过的竹叶，正簌簌掉落。

我反手掐着她臀尖，往自己胯骨上撞，两团凝脂般的软肉，在撞击声里荡出蜜白波浪，我鼻尖深陷丝袜足部破洞，贪婪吮吸着，趾缝溢出的咸湿雌香：“淑婉宝贝，你这玉足勾着我的魂儿……比观音的莲花宝座还稳当”话音未落，她的指尖，突然挤进她紧咬的唇肉，刮蹭着湿滑的丁香小舌。

在竹节不堪重负的断裂声里，妈妈单腿支撑的身躯，猛然下坠，我翻身借势，将她着地的美腿，抱成火车便当的姿势，肉棒整根没入她的阴道瞬间，蜜穴喷溅的黏液，在月光下绽成透明的铃兰花。

薄透的白色丝袜，在我腕间肌肉堆积成团，断裂的竹枝，在妈妈绷直的丝袜足底飞溅细碎绿汁，她两只裹着白丝的小腿，凌空摇晃，珠光甲油闪烁如碎钻，右腿丝袜脚胫裂开的丝线豁口处，正渗出混合着星点尿液的蜜液，在我粗糙的手腕上，洇出蝴蝶状水痕。

“妈妈你这双美腿……真是百玩不腻！”我侧身俯首下仰，含住妈妈之前着地染着泥屑挂在手臂的丝袜足尖，舌苔刮过白丝脚趾缝里，卡着的腐叶残渣，“左边是春泥酿的甜酒，右边是甘露调的蜜饯……”我喉结滚动着，咽下咸腥的混合物，鼻尖抵在她脚踝处，被丝袜勒出的红痕上，“爸爸真是暴敛天物啊，放着人间绝色不疼……”

妈妈雪纺衫领口的蕾丝蝴蝶结，随着剧烈喘息飘零，裸露的雪乳，撞在我汗湿的下巴，乳尖蹭过我喉结时渗出晶亮汗珠：“小混蛋……嗯……啊……坏老公……别…………别提你爸……啊……快操我……”她染着淡紫色甲油的指尖，掐进我后颈，玉藕般白皙的小臂，却在我小麦色皮肤环绕圈紧，竹影在她锁骨摇曳成，青黑色的背德纹身，昨夜被吮出的吻痕，在月光下，泛着熟透车厘子的暗红。

我突然将妈妈托举得更高，她悬空的丝袜美足，被迫缠绕我腰身，沾满口水的足弓，在我背脊蹭出黏腻水声，我故意将肉棒顶住蜜穴深处画着圆圈：“淑婉宝贝，抱的我这么紧……””话音未落，我突然含住她颤抖的唇瓣，舌尖撬开贝齿时，咬碎了半片浮落的竹叶。

妈妈的吟唱，被堵在喉间化作甜腻鼻音，腰肢挂在我身躯上，扭成濒死的蛇，我贪婪吮吸着，妈妈舌尖渗出的香甜，混合着竹汁清苦的腥涩在口腔炸开，纠缠的唾液，顺着她下颌滑落，在雪乳沟壑间，积成青亮色的小潭。

“老公……唔……齁咿咿咿……好人……轻点咬……”妈妈幽怨的娇吟，抗议，被新一轮深吻碾碎，我的犬齿，在她下唇烙下淡淡新月形齿痕，她裹着白丝的玉足，哀怨的发狠，蹬向周身竹节，足底掠过青苔时，惊起几只萤火虫，幽绿的光点，闪过她汗湿的腰窝起舞。

我肉棒撞击的频率，猛然加快，蜜穴翕张间，挤出的爱液，顺着交合处往下淌，将我小腿染成深褐，我沾着粘液的拇指，按在她战栗的腰眼，感受到掌心下的肌理，正绷紧颤抖成充水的海绵：“淑婉宝贝，你这腰扭得……真不愧是练舞蹈的……”

妈妈染着夜露的睫毛，忽闪如垂死蝶翼，悬空的丝袜美足，紧贴我后背拖出嘶啦的声响，嫩肉从腿根到膝弯荡起了连绵起伏。

“啊！老公！……好深……好用力♥……嗯……大肉棒……肏的淑婉舒服死了……”妈妈柔媚的娇吟，骤然变调，她猛然仰头，撞进身后竹叶编织的月光网，婚戒在晃过竹竿表面刮出刺耳鸣响，我突然托着她臀瓣，原地旋转，交缠腰间的白丝美足，在离心力作用下甩出晶亮汗珠。

我喘着粗气，将她换抵在碗口粗的毛竹上，竹节在重压下发出哀嚎，我发烫的虎口，卡住妈妈下颌，强迫她垂眸看向两人淫乱处：“妈妈，瞧见没？咱俩的下身生殖器，贴的严丝合缝……”指尖拨开交合处边缘曲卷的黑色毛绒，“淑婉宝贝，你这汪春水……够灌溉整片竹林的……”

妈妈蜜穴里的媚肉，羞的骤然收缩，绞得我太阳穴青筋暴起，她一只染着银丝的白丝足尖，突然向下，越过我股沟，发狠勾踹我胯骨，足尖裂口处探出的脚趾，精准刺过我鼓胀的卵蛋：“再敢……嗯……拿荤话臊我……”断断续续的威胁呛着绵软的鼻音，“就把你……啊啊啊啊……那脏东西……咿咿咿♥……夹断……啊……老公……好老公……”

我闷哼着，掐住妈妈蜜臀弯曲，她双足，下意识的往肩头一腾，这个动作，让妈妈的腰肢，弯出残酷的弧度，雪纺衫下摆翻卷至肋下，我突然发狠撞向子宫口：“夹断我鸡巴之前……先让淑婉宝贝你，怀上我的种……”

“你！……齁咿咿咿咿……啊……也……不怕被你爸爸打死……”妈妈瞳孔骤然收缩，沾着戏谑的娇吟，被撞成不成调的颤音，悬空的右腿丝袜彻底崩裂，碎片如凋零的白色鸢尾花瓣飘落。

我突然含住她耳垂轻笑，热气喷进耳蜗，激得妈妈蜜穴媚肉剧烈翻腾：“那就别让爸爸知道……”肉棒撞击的频率，猛然提升，龟头剐蹭着宫颈软肉带出大片水丝，“生下来让爸爸养着……”

“小睿，我看你是得了神经病了！”妈妈俏颜晕开两抹胭脂红，嗔骂从蜜穴收缩掀起的潮涌中挤出，竹叶抖落的月光，在她沁汗的鼻尖凝成白霜，白丝美足趾缝，渗出丝丝汗液，与腿根坠落的浊液，在我腰间拖出腥甜的绸缎。

我的手掌掐着她的蜜臀，往我青筋暴起的肉棒上猛顶夯砸，我的身躯像粘腻的膏药，紧贴她玲珑浮凸的前胸，胯间野蛮的抽送，将竹节顶出霹啪钝响，每一击，都震撞得雪乳弹颤，她饱满的乳肉，紧紧挤靠着我的胸膛，肉体粘合间，显露暧昧的红痕。

“妈妈这骚屄，夹得我精液都要射出来了！”肉棒撞击声，混着竹节开裂的脆响，我沾着啤酒味的汗珠，顺着妈妈雪纺衫领口的蕾丝滚落，在樱粉乳晕上拖出咸涩的溪流。

妈妈涂着珠光甲油的足尖，突然发狠刺进我尾椎，腿根被糊满的爱液，如丝线般蜷缩进蜜穴媚肉：“什么骚……屄……不骚屄的……齁齁齁哦……老公……亲老公……美死淑婉了……咿咿咿……慢点儿……有竹刺……扎进脚窝了……”妖娆的呻吟尾调发颤，曼妙的娇躯发软抽插，眼角眉梢皆是迷离又破碎的潋滟春色。

月光将两人交叠的剪影钉在竹身上，妈妈贝齿紧咬下唇，凌空高抬的丝足在夜风里抖成筛糠，丝袜膝窝处，昨夜交欢留下的齿痕，正交缠汗液织出琥珀，随着撞击节奏在我的肩头烙下迷欲的神秘铭文。

“淑婉宝贝，你的骚屄比吸髓的妖精还恶……”我腾手掰开她黏腻的臀缝，指尖探进菊蕾褶皱里，“吸成这样……爸爸从来没喂饱过你吧？”肉棒猛然整根抽出，铃口勾着粉红媚肉翻出淫靡的花盏。

妈妈的蜜臀在竹节上扬起波涛，悬空的丝袜玉足，徒然掠过我后颈动脉：“啊！……要死了……肏到心尖儿里……嗯……咿咿咿……坏东西……别说了……”响起的淫靡水声里，破碎娇吟婉转勾魂，乳尖蹭过我汗湿的喉结时，拖出腥甜的汗迹。

我趁机叼住她战栗的乳晕，低哑的嗓音里，带着毫不掩饰的恶意，犬齿在樱果周围刻下带血的月牙，掐住妈妈蜜臀的手指，骤然发力，指尖深陷臀肉，胯间的抽送，几欲将她撞碎：“那还是提一提我的弟弟吧？”我模仿林泽稚嫩的童声，突然攥住她晃动的婚戒，“咿呀！妈妈你怎么和哥哥在竹林里玩叠罗汉呀～”

竹影在妈妈娇媚的俏脸上游成青蛇，她染着夜露的睫毛，忽颤扑棱拍打眼角眉梢的桃色淤光，“嗯……啊……因为妈妈……在教你哥哥新学的芭蕾舞啊 ！”靡靡之音如夜莺啼鸣，妈妈被肏到失神的舌尖，突然卷住我耳垂，丁香小舌，沿着我汗津津的耳廓描摹淫纹，涎水翻卷，汗液浸透了耳蜗，蜜桃臀在竹身上压出汁水四溅的响动。

我惊笑着托高她的蜜桃臀，像是得到了某种鼓励，龟头狠狠肏进子宫颈：“那妈妈可以教我吗？！”肉棒突然整根贯入，挤开痉挛的子宫口直抵花心，胯骨撞上悬空臀瓣时，激得竹叶纷落如雨。

“嗯啊……不……咿咿咿！？……不可以……小睿，你这小混蛋……轻些……好用力♥……老婆的骚……骚屄……要给你肏坏了……亲哥哥……噢噢噢♥……好老公……温柔点……”妈妈红唇翕张间，满是不成句的淫声浪语，娇躯软烂成泥，尾音被肉棒顶碎成春猫淫叫，月光穿透蜜臀与竹身的缝隙，在黏腻的耻毛上晕出银霜，雪乳随着撞击在月夜里荡出粉樱色的涟漪，她染着珠光甲油的脚趾陷入我后背肌肉，尼龙纤维如凋零的白色桔梗零落在我腰际，脚踝处白丝袜勾丝正随着躁狂深插裂成流苏。

数十米之外，几名醉汉的脚步声碾碎枯枝，浓重的酒气裹着荤话飘来：“刚才排挡那小娘们真够劲……那大屁股小腰肢……”

“嗯哼……啊……要死了……齁噢噢噢……好哥哥……有人……快拔出去……”

妈妈悬空的丝袜美足，骤然弓起，几根珠白脚趾，在破洞丝袜里痉挛着蜷缩，像被扯断翅膀的凤尾蝶，她猛然咬住我肩头，婚戒在毛竹表皮剐蹭出S型刻痕。

我的牙齿，轻轻咬入她颈侧草莓印，肉棒变本加厉的，在子宫腔里旋转研磨，“正好让人瞧瞧……淑婉宝贝你，是怎么言传身教的～”我故意晃动身躯，竹叶簌簌作响，三个被拉长摇晃的黑影投射在她汗湿的脊背。

“要不是刚才人多，我非把她就地正法了～”醉汉的调笑，混着踉跄脚步，妈妈雪乳，在雪纺里剧烈震颤，乳晕处，新添咬痕渗出的组织液，正混着竹粉发酵，我掐着她蜜臀，猛然提速，龟头冠状沟，刮着宫颈软肉发颤。

“老公～”妈妈心跳擂鼓般震耳欲聋，抖动的指尖，突然揪紧我汗湿的衣领，远处醉汉的调笑，惊得她将脸，埋进我汗津津的胸膛，竹叶在她凌乱的发丝间，筛落斑驳银光，足底涌泉穴处，透出被汗液浸透的菱形暗纹，像根用情欲烙下的缚娇索。

醉汉甲，打着酒嗝，踢飞石子：“好像刚刚她和那个毛头小子从这边过去了！”他腰间皮带扣碰撞声，混着下流的嗤笑，妈妈听的蜜穴发烫，媚肉骤然收缩，我胯间的肉棒被媚肉绞得青筋暴起，龟头抵着她的子宫颈软肉碾出黏腻水声。

醉汉乙醉醺醺的应和：“要是她能让我干一次，我唱铁窗泪都愿意！”玻璃酒瓶砸在石板的脆响，惊的我们二人汗毛倒立，妈妈的蜜臀，在剧烈颤抖中挤出星点尿液，我的手掌，突然捂住她惊喘的檀口，咸腥的掌纹里，浸满两人交融的体液。

“淑婉宝贝，要是咱俩被发现……你我可就名节不保了！”我压低嗓音耳语，舌尖卷走她耳垂沁出的香汗，胯骨发狠撞向她悬空的蜜桃臀，妈妈美腿紧紧绞住我腰身，蜜穴媚肉骤然收缩如婴孩吮指。

醉汉污言秽语，像淬了毒的冰锥刺进耳膜，一股酥麻电流，自尾椎窜至脑髓，小腹骤然传来痉挛的抽搐，膀胱壁被情欲和恐惧双重挤压，我肉棒进出她的蜜穴间，温热液流争先恐后地向她尿道袭来。

“被发现了才好！……正好给臭小子林睿你，带顶绿帽儿～”妈妈她妖治的语调故作轻佻，脸颊绯红，如火烧云，她本意是想戏弄我，掩盖内心慌乱和屈辱，不料下一秒，被我肏到瞳孔涣散，眉梢却突然激起报复我的快意。

我呼吸骤然粗重，犬齿磨着她耳垂的力道，愈发狠戾，龟头旋转着，顶开痉挛的子宫颈，“你敢！儿子现在就射满你的骚子宫！”

妈妈嬉笑，倾身吻住我翕动的唇峰，舌尖裹着醉汉污言秽语的余音，渡进我喉管，勾丝的尼龙纤维进勒我背脊，像极了蛛网缠住猎物。

“坏儿子林睿……”我的怒骂被堵成破碎的鼻音，竹影在妈妈讨好扭捏的腰线上游成狗尾巴草，她蜜穴骤然卸下的力道似在安抚我的命根，娇喘裹着腥甜吐息喷在我耳蜗，“咯咯♥……真是个醋坛子…咿咿咿…轻……轻点……那群杂碎……还没走远……”

我掐着她战栗的臀尖，旋磨半圈，胯骨深深顶撞她悬空臀瓣的节奏，像是裹着恶意，我闷哼着，将龟头卡进子宫颈软膜，这个动作，让原本舒展的蜜穴媚肉绞出榨汁机般的力道：“下次你在在这么调皮……为夫把你肏的下不了床！”

“不要脸！你！下流胚……”妈妈喉间溢出的娇吟，像泡软的春茶，肉棒在宫颈旋转中，搅出咕啾水声，惊落的露珠，在她翕张的脚趾缝里，凝成情欲的舍利，醉汉的污言秽语，在夜月里发酵成黏腻的腥风远去。

妈妈绷紧的神经，突然塌软如融化的蜜蜡，醉汉远去的脚步声，惊飞竹林最后一只夜枭，她染着竹粉的指尖，深深掐进我臂膀，“啊……小睿……好老公……你好厉害…老公…你…插得好深…啊……”软糯的娇啼裹着露水在竹叶间震颤。

我放开手脚，肉棒撞出黏腻水声，汗津津的虎口掐着她晃动的蜜臀：“这就喂饱你！！！”

“肏我……狠狠的肏我……我的……小睿老公……好老公……肏烂淑婉的小骚屄……啊……”妈妈仰头咬住垂落的竹枝，腐叶交织汗渍在足底发酵出雌咸酸香，她娇躯剧烈的摇曳，积蓄在尿道口的液体即将喷涌，“用力……大鸡巴老公再……再用力一点……淑婉……又要丢人了……”

我鼻腔喷出野兽般的低吼，肥硕腰身撞出攻城锤的节奏，竹影在我后背摇曳成鞭痕，妈妈蜜穴翕张的媚肉，被捣成粘稠浆汁，昨夜残留的精斑，混着新鲜爱液，顺着她悬空的蜜臀，滴落成琥珀色的钟乳石。

“叫大声点！”我突然攥住她晃动的婚戒，金属戒圈在竹节刮擦出火星，“说你呢！虞淑婉！！！”肉棒整根抽出，又猛贯而入，龟棱刮得宫颈软膜，泛起涟漪，“说，你是我林睿的女人！”

“嗯……老公……噢噢噢♥……要飞起来了……啊……骚屄要被你肏的化开了……淑婉……咿咿咿咿……不行了……再快些……淑婉……骚屄……要被林睿老公肏穿了……”妈妈喉间迸发的呜咽声，惊落数片竹叶，她白丝美足，在剧烈摩擦中，勾出纵横交错的虚影，当我沾着粘液的拇指，挤进她紧咬的唇缝，她突然献媚的，叼住我指节，舌尖在情欲蒸腾的指腹缠绕翻卷。

我彻底失去理智，瞳孔里跳动着竹叶筛落的碎月光，发烫的掌心，突然钳住她腰肢，将那柔软的腰肉，抠到极致，我撞击的力道，令妈妈灵魂撕裂，肉棒冠状沟，剐蹭着子宫腔褶皱，发出黏腻的“咕啾”声，竹节在剧烈摇晃中抖落簌簌青粉。

“啊……齁噢噢噢……嗯……淑婉……啊啊啊齁♥……是小睿老公的女人……好老公……咿咿咿咿……亲哥哥……骚屄要麻……麻了……”妈妈扑闪的睫毛拍打眼尾的春潮，发梢在月光里碎成银丝，蜜臀沟凝结的汗珠，随着撞击簌簌滚落，“啊……顶到了……啊咿咿……大鸡巴老公……骚屄要………不行了……真的…不行了…要…要死了…脏兮兮的…骚尿儿……又要喷出来了……老公……亲丈夫…骚屄都丢给你了……”

“骚屄夹得这么紧……”我鼻腔喷出滚烫的喘息，胯骨夯砸蜜穴的节奏，带着破釜沉舟的暴戾，“是不是要把我的子孙袋都吸进去？”我沾着前列腺液的龟头凿进子宫腔软肉，竹叶倒影在两人交合处，晃出青绿色的淫纹。

“啊……齁齁齁 ……好人……要……喷……喷出来了……咿咿！？……升天了……被大鸡巴老公……肏飞了……啊……”妈妈湿漉漉的蜜穴，瞬间将我整根肉棒，吞没至根部，粉嫩媚肉，正随着膀胱收缩颤抖，玲珑的娇躯，挂在我身上骤然绷紧，凄厉的尖叫，撕碎竹梢缠绕的蛛网，我的龟头被温热的激流冲得发麻，精关失守的瞬间，浓精混着尿液灌满痉挛的子宫，搅成泡沫状的浊液，积蓄的热流，硬生生将肉棒挤出蜜穴，妈妈眼睁睁看着自己失禁的尿液，喷涌在空中与浓精交汇，月光将交融的液体织成白琥珀琼浆。

我用指尖蹭着一片狼藉的蜜穴，精液混着尿液，顺着她颤抖的腿弯往下淌，将残破的白丝袜泡成迷离的蝉蜕：“瞧瞧，淑婉宝贝喷的！都能养金鱼了～”我沾着尿液的拇指，按上她抽搐的花蒂，“连妈妈你的第三个娃！都冲到这里了！

妈妈羞愤地并拢哆嗦的双腿，却将我的指节，更深的夹紧媚肉，残破的白丝，在潮喷中彻底裂成丝絮，如白色桔梗花瓣垂落在泥地上，她染着淡紫色甲油的指尖，突然掐住我乳尖，在快感余韵与羞耻的撕扯中，迸出媚意哭腔：“要被老公……玩坏了……我子宫里都是，小畜生林睿，你的脏东西……”

我狞笑着，含住她颤抖的唇瓣，将妈妈的悲鸣嚼碎，变成竹海深处的呜咽，夜风将泥地映出交媾后的罪证，翻涌成墨绿色漩涡，一缕白色丝絮如祭品悬挂在竹枝上，当最后一丝幽怨，消散在露水间时，她蜜穴的浊液，正随着婚戒冷光坠入泥沼———那里面埋着的，是贵妇人破碎的道德枷锁，与亲生儿子形成的那一段孽缘结成的欲望果实。


──────────────────────────────────────────────────
第98章
────────────────────────────────────────

前两天，我回了一趟江城，去参加了一个同学的生日宴会，在江城待了两天，抵挡不住对妈妈的浓郁的思念之情，婉言谢绝了同学要我在江城，再玩几天的的好意，毅然决然地踏上了返回西城的路途。

这天，日光凝成白霜，涂抹在舷窗，经济舱的座椅缝隙里，卡着半片嚼过的口香糖，空姐推着餐车经过时，带起一缕甜香，飞机在积云里，忽然的一下震颤抖的像筛糠，空姐腰间对讲机，突然爆出了刺耳的电流声，吵得乘客们的耳朵嗡嗡直响。

我下了飞机，转乘的是长途巴士，在盘山公路甩出了惊心动魄的弧线，劣质的皮革座椅渗出酸腐的汗味，我皱眉转头看向油污斑驳的车窗，倒影里穿褪色工装的男人正用指甲抠着车窗的陈年污渍，残留的星点暗红烟疤，在玻璃上烫出了虫蛀般的孔洞，每次车身颠簸着驶过坑洼，前排妇女怀里的婴孩，都会突然啼哭，奶腥味，混着柴油味，在鼻腔猝然里炸开。

“西城到了！”司机吼出的方言，裹着浓痰砸在了挡风玻璃，正午的太阳把汽车站的铁皮顶棚烤出了波纹，柏油路在烈日下蒸腾出了蜃影，汽车站锈蚀的铁牌挂着“西城欢迎您”的横幅，搞笑的却是，字迹被晒成了暗褐色。

汽车尾气里悬浮的尘土颗粒，粘在了唇纹间，我拎着行李箱嫌弃的踉跄下车，尾椎骨还残留着几小时颠簸的酸麻，我抬眼看到三十米外的广告牌下，远处两个身影在热浪中摇晃。

夏日蝉鸣，撕扯着柏油路上蒸腾的热浪，妈妈修长的丝袜美腿在油纸伞阴影里泛着冷冽的珠光，弟弟林泽举着七彩风车，嬉笑着扑进了我怀里，一旁妈妈白色旗袍的开衩，被山风掀开了极光紫蕾丝吊袜带，更是增添了一幅诱人的风情。

“哥哥，你终于又回来啦！我好想你啊！”弟弟林泽，沾着棉花糖碎屑的指尖攥着我的衣角，风车叶片转动时，恰巧分隔了，妈妈眼底里转瞬即逝的浓情蜜意，她指尖撩发的婚戒蹭过了珍珠耳坠，这一幕动人的场景让我陶醉不已，更是让我想起了和妈妈在一起缠绵悱恻时地美好回忆。

“我也想你啊，我的好弟弟。”我揉着弟弟蓬松的发顶，嗅到糖果融化的甜腻里混杂着巧克力的尾调。

“好啦，当心晒伤啦～”妈妈脸上绽开温柔的笑，Dior红管唇釉在她紧抿的唇峰处晕开了半丝水纹，她微微屈膝时，紫色丝袜在水钻透明高跟鞋口勒出了粉红的淤痕，脚踝处贴服略微崩紧的紫色丝袜，像条水蛇延伸进鞋口缝隙。

妈妈腕间的白玉镯子磕在油纸伞竹骨上叮当作响，她近身而来，替我抚平领口褶皱的指尖带着佛手柑和玫瑰护手霜的甜香：“在江城和同学们玩够了？提早过来，也不跟妈妈说一声？”她那修剪完美的椭圆指甲片，从我领口伸回，在襟口盘扣流连，将原本端正的琵琶襟，扯出了毫米的错位，“你早点和我说，我也好去机场接你啊。”光影从她背后香云纱白色旗袍的藤蔓暗纹剥落，飘过她那婀娜多姿地高挑身材。

妈妈的声音温柔如歌，声音柔情似水。

“没什么，我就是想妈妈你，你们了，我就提前回来了。”

不远处，一辆长途巴士驶过，排气管喷出的黑烟精准的飘过了我的脸颊，我挥手弄散浓烟的动作，让裤链拉头刮过了妈妈垂落的苏绣流苏，妈妈鬓角碎发随着，皱眉摇头的动作扫过珍珠耳坠，开衩处若隐若现的紫色蕾丝花纹，在她并隆的两腿间，勒出了熟透蜜桃般的凹痕。

我突然下蹲佯装整理弟弟的衣领，手指“不经意”的蹭过妈妈的紫丝美腿，尼龙纤维摩擦的静电声里，混着我刻意讨好的喉音：“小泽，要不要吃冰淇淋？”我掌纹里融化的气泡，黏在弟弟衣领，眼角目光，却飘向妈妈旗袍领口的水滴形镂空，那一小圈雪肤上淡去的印痕，正被新沁出的汗珠泡发成了粉樱色。

“好啊！”弟弟踮起沾着碎屑的魔术贴运动鞋，印着卡通恐龙图案的T恤下摆，随着动作掀起，露出滚圆的小肚脐眼，他抓着妈妈旗袍的食指，晃出了残影，棒棒糖棍，从嘴角斜斜指向天空：“妈妈，我要吃冰淇淋，要最大最大的那种！”稚嫩的童音拖得绵长甜腻，像极了融化的麦芽糖丝。

妈妈掌心握着油纸伞的柄节，微微一动，伞面栩栩的并蒂莲在热浪里摇曳生姿，她垂眸时，睫毛在脸颊投下鸦羽般的阴影，水红色唇釉，在日光里宛如融化的蜜桃布丁：“好，都依你。”旗袍开衩处，极光紫丝袜随着转身动作流光溢彩，脚踝侧面遮瑕膏掩盖的齿痕，在透明高跟后带勒压下若隐若现。

“妈妈最好了！”

“走吧，车在那边。”妈妈的珍珠耳坠，在走动间撞出了清越的颤音，透明高跟鞋踩过路面时，腿根被汗水浸透的吊袜带花纹，在旗袍下摆惊鸿一现。

我殷勤地拉开副驾驶车门，我用湿巾擦拭副驾驶座滚烫的真皮座椅，在弟弟小泽看不到的视线，我的手掌“不小心”抚过妈妈后腰的苏绣缠枝纹，指尖微微陷进旗袍的收腰处，这个位置恰好能触碰到丝袜的吊袜带。

妈妈收拢油纸伞的动作，带着天鹅曲颈般的优雅，伞骨放回储物格，擦过我大腿时激起了微妙的战栗，她俯身整理旗袍下摆间，极光紫丝袜在阳光折射下泛起了涟漪，左脚踝尼龙纤维紧绷处渗出了丝缕遮瑕膏的珠光。

妈妈本该坐在后排照顾弟弟，此刻却扶着副驾驶真皮座椅缓缓落座，并拢的膝盖动作，使蜜臀挤压出了滑腻的臀肉，当她余光瞥见副驾驶储物格里一条狼藉的丁字裤和渔网袜时，修长丰腴的丝袜美腿突然轻颤，前几天的那晚，她那被含在我口中的足趾，隔着丝袜在透明高跟鞋内蜷缩，只因那里还残留着我虎牙的压痕。

“哥哥你看！”弟弟从哆啦A梦挎包里，掏出一辆塑料玩具车，沾着巧克力酱的手指在车灯处比划着，“这里会发蓝光！家里还有一辆会变形的！”他的奶音渗着黏腻的甜香。

车厢里，妈妈的柑橘香水味，不时地传来，坐在后排地弟弟，正向坐在主驾的我，展示着玩具车，旁边突然传来，布料摩擦的簌响，我侧身一看，妈妈调整座椅的动作，让旗袍开衩滑到大腿根，吊带袜扣在雪肤上勒出了红痕，宛如某种隐秘的烙印。

“妈妈，空调温度合适吗？”我倾身调试，斜眼瞥见水滴形镂空里妈妈锁骨下的吻痕，我记得，那是我走之前的前一晚，和妈妈狂野的做爱交换，在她身上留下的"爱的印记"！

激情过后，妈妈就用遮瑕膏反复涂抹，希望能遮挡住，不让别人轻易发现。

没想到，已经过了好几天了，这道"爱的印记"依旧存在着，此刻正随着车载空调的冷风沁出白脂般蜜色，我的手背蹭过妈妈丝袜膝盖，妈妈受惊间，双腿微倾的幅度，带着训练有素的优雅，足尖却在高跟鞋里抠出了趾印，带着珠光甲油，在丝袜的阴影里泛起了湿润的光泽。

车窗外掠过的广告牌，在妈妈眉梢上投下了流动的星点，她葱白玉指优雅的抚平了旗袍下摆的褶皱，婚戒在紫丝表面勾出转瞬即逝的丝絮，我唱着走调的粤语转动方向盘，车载香水瓶里的液体，随着颠簸，在我裤裆位置晃出了斑驳的光影。

“妈，爸爸最近很忙吗？”我屈指敲了敲车窗上凝结的雾气，卡西欧腕带磕在玻璃的声响，惊得她紫丝美腿轻微一颤，后颈沙龙佛手柑混着在皮革味道里，极光紫丝袜在真皮座椅上压出肉皮纠缠的细密褶皱。

“忙啊，好几天没回来了。”妈妈侧脸的轮廓被后视镜切割成了两半，珍珠耳坠随转头的动作划出了月牙的弧形，她并拢着的丝袜美腿突然换了个姿势，指尖无意识地膝盖上轻轻点动。

"那我不在的这几天，你有出去玩玩吗？"我的话音未落，弟弟的玩具车突然飞落撞上妈妈的高跟鞋，丝袜美足在透明鞋面处泛起波澜。

妈妈嘴角的弧度，突然凝固成石膏，潋滟的眉梢肌理微微的抽动，指尖掐进真皮座椅间发出了细微的咯吱声，旗袍开衩处骤然绷紧的吊带袜扣，正将蜜桃臀的软肉挤进蕾丝花边的囚笼。

“偶尔出去，这几天你爸才让司机送来车，之前逛也不方便。”她唇肉溢出的颤音，裹着佛手柑香水的尾调，雪白皓腕上的玉镯，靠在车窗升降键上，后视镜里映出她迅速垂落的睫毛，如同被雨水打湿的蝶翼。

我嫌车内气氛略有沉闷，随即打开了车里的音响设备，车载音响里流淌的《甜蜜蜜》突然转了个调，我的拇指在方向盘上打着节拍，我故作自然地调整后视镜角度，镜片反光里，恰好能窥见妈妈丝袜膝窝处半枚淡粉色吻痕，那是我走之前那晚，和妈妈在杂物间里缠绵时，我啃咬吸吮她，故意留下的印记。

冷气裹着娇羞，在妈妈交叠的丝袜美腿间，凝成肉眼可见的霜雾，旗袍开衩处，突然迸裂的勾丝像条紫色蜈蚣，顺着吊带袜蕾丝花边爬上雪腻大腿，极光紫丝袜包裹的足弓骤然曲起，透明高跟鞋的纤薄防水台边缘，在车毯表面划出了坑痕。

很快，车子驶入闹市，鼎沸人声与喧嚣车流像浪潮涌来，缓慢蠕动的钢铁长龙间或喇叭声和孩童嬉闹，将夏日午后的燥热推向顶点。

冰镇西瓜的甜香，裹着柏油路融化的焦糊味，扑面而来，车窗玻璃倒映着妈妈莹润修长的丝袜美腿，十厘米水钻透明细跟正勾着副驾驶地毯的绒毛打转，我把着方向盘的手背青筋浮起，我从后视镜里偷瞄妈妈大腿根，那儿妈妈旗袍开衩处，半截吊带袜蕾丝边正随着行驶若隐若现。

“冰雪蜜语”的霓虹灯牌，在烈日下仍苟延残喘地闪烁着，塑料遮阳棚被晒得卷曲起边，三色堇形状的冰裂纹玻璃门上蒙着层奶白色的雾气，刨冰机轰鸣声里，男人们汗湿的脊背，在折叠椅上烙出了盐渍，少妇们蕾丝阳伞投下的阴影中眉眼蠕动着化开了睫毛膏，老板娘胸前挂着的金佛吊坠正随着搅动动作，在浸满糖浆的围裙上晃出刺目的金光……


──────────────────────────────────────────────────
第99章
────────────────────────────────────────

我推开车门的瞬间，热浪裹挟着尾气的油臊冲碎了空调结界，我脖颈后的肉在烈日下泛着油亮般的光泽，腋下polo衫浸透的汗液，在车门玻璃上蹭出了油膜状的痕迹。

“老板娘，三份刨冰加奶油顶！要大份，多放点东西！”我蹼状的手指，敲打着玻璃柜台，喉结滚动时汗珠坠入了领口，老板娘染着玫红色甲油的指尖捏着刨冰铲，冰沙簌簌的落在塑料碗里的声响混着她粗粝的方言：“加料加钱呐！”

弟弟林泽的卡通鞋魔术贴，突然摩擦车门发出声响，他肉乎乎的脸颊挤在车窗玻璃上压出了粉红的肉褶：“妈妈你看！”沾着棒棒糖碎屑的食指在玻璃上拖出黏腻的轨迹，“哥哥像是大猩猩走路！”他葡萄般圆润的眼睛笑成月牙，后颈堆叠的奶膘蹭在我的胸口。

妈妈交叠的丝袜美腿在副驾驶微微挪动，她转身葱指轻弹了弹，弟弟的鼻尖，深紫色甲油在阳光里划出星芒：“没礼貌～坐好。”温婉的声线飘着佛手柑香水尾调，右腿优雅地调整了下交叠姿势，水钻高跟鞋尖，抵着副驾驶储物格边缘，那里藏着前几日被撕破狼藉的旖旎秘密。

我扫码付款的时候，手机壳边缘蹭过了门帘，付款成功的提示音与老板娘腰间零钱袋的硬币碰撞声，同时响起，当我抱着战利品返回时，融化的冰淇淋奶油正顺着纸杯褶皱荡漾，在我小臂汗毛间，织出了乳白色的波纹，我的拇指宠溺的蹭过林泽沾着糖晶的唇角：“小馋猫～”冰淇淋向后递出的瞬间，汗湿的手肘“不经意”擦过妈妈丝袜膝窝，尼龙纤维在我麦色肌肤上扬起了半缕紫霞。

“谢谢哥哥！”弟弟的粉舌卷走冰淇淋，顶端摇摇欲坠的奶油尖，冰凉的触感，激得他缩起肉嘟嘟的肩膀，沾着甜香的嘴唇“吧唧”印在他泛着汗的脸颊，奶香混着汗酸在空气中游离。

紧接着，我将最后那份刨冰递去，妈妈正望着水果店玻璃幕墙外被热浪扭曲的梧桐树影，蔓越莓果酱，在碎冰间晕染出了晚霞般的红潮，盛着艳红果酱的塑料碗，在她美眸里映出两簇跳动的火焰，垂在鬓边的发梢徒然飘向嘴角，勾魂夺魄的唇瓣被贝齿抿出了半道齿痕。

妈妈交叠的丝袜美腿，不着痕迹地往座椅内侧偏转，左脚踝的紫丝在吊袜带袜扣勒压下泛了起细密的珠光，空调冷风掀起旗袍下摆的瞬间，眼影荡开的眉梢里藏着对甜味的觊觎，她指节的婚戒磕在车窗升降键上发出轻响：“你们吃吧。”

我的手指，捏着塑料碗向前探出，冰雾顺着腕间茂密的汗毛蜿蜒，蔓越莓的甜腻，混着车载音乐刺破了妈妈柑橘香织就的屏障：“大热天的，妈妈你就吃了，解解暑嘛！”汗津津的胳膊掠过旗袍牡丹的叶脉，水渍在香云纱绣线上晕开了星星斑点。

“不用了。”妈妈侧颈寒毛，在冷热交错的汽息间竖起，极光紫丝包裹的足弓，在透明高跟里绷成待射的弯弓，她垂眸凝视着碗中凝结成血珀般的蔓越莓酱，喉间隐秘地颤动戳破了婉拒的谎言，当冰晶折射的光斑爬上她娇艳欲滴的唇线，我看见妈妈嘴角下压抑的舌尖正分泌着诚实的唾液。

我的拇指抹过碗沿凝结的水珠，水迹在塑料碗表面拖出了白鸢：“以前您不是说，你就喜欢吃这个的吗？～”我疑惑的气声卷着车外刨冰机的轰鸣，尾音热气穿过她的珍珠耳钉，“不是草莓……是蔓越莓……”

妈妈交叠的紫丝膝盖骤然相撞，透明高跟踏碎了地毯滑落的冰渣：“我这几天，吃不了这些凉的，身子不舒服～”她染着深紫甲油的指尖微微一撇，旗袍开衩边，骤然摇曳到腿根，将臀肉挤出紫气氤氲的绯色，接连好几日被我肏到痉挛的蜜穴，和将近的月事，在空调冷风里泛起了隐痛，紫色蕾丝吊袜带边缘的吻痕，在丝袜纤维下勒成了半截袈裟色的蛛网，像极了烙在道德锁链上破戒金刚的降魔印。

我的瞳孔，泛起暧昧的光泽，视线如黏腻的蜗牛爬过妈妈抿紧的香唇，我若有所思的下眼睑，突然晃出顿悟的褶皱，嘴角在牙缝间扬起殷勤的弧度：“哎哟，瞧我这记性！要不给您换杯热饮？”献媚的尾音，拖拽着糖浆般的浓稠，汗湿的polo衫前襟随着呼吸起伏如同发酵的面团。

“不用这么麻烦了！”我言语间的暧昧和殷勤，令妈妈耳畔珍珠坠子将空气割出不悦的棱角，她唇畔的微笑，像是被冰镇过的瓷器，转头时美眸不着痕迹看了眼弟弟。

妈妈话音未落，便旋身回首，耳垂甩出的弧光割裂了空调冷气，她交叠的膝头，在真皮座椅上缠出丝绸摩擦的轻响，旗袍开衩处紫罗兰色幽光如毒蛇吐信，袜口蕾丝花纹在日光下蒸腾出迷欲的雾霭。

我握方向盘的手掌在麂皮套上打滑，喉间挤出的应答，裹着老道的自信：“前面有家淮扬菜……清炖蟹粉狮子头！好吃的舌尖儿打颤抖！”尾音被咽下的口水浸得肿胀发亮。

车身突然剧烈的一晃，弟弟吞咽冰淇淋的啧啧声，突然尖锐如警报，妈妈葱白指尖轻敲车窗的动作像在演奏肖邦夜曲，可紫丝袜包裹的膝盖分明像在演绎着探戈，当车身颠簸时那片禁忌的幽光便跃出开衩，在我滚烫的视网膜上烙下妖冶的图腾。

妈妈交叠的紫丝美腿绞成了十字，蜜桃臀在真皮座椅压出旖旎的臀浪，旗袍盘扣不知何时微微崩开，雪腻沟壑，随急刹车荡出惊心动魄的乳浪，她皱眉将鬓角碎发别至耳后，透明高跟叩击车毯的节奏明显克制着愠怒，“看着点路！当心追尾。”她嗔视裹着紫色丝袜的足弓突然绷直，尾音像浸过蜂蜜的银针。

我鼻腔喷出浑浊的轻笑，喉间溢出的热气，混着polo衫领口的迷人的香水味，“这不是想那口吃的馋吗～托了弟弟小泽的福～嘿嘿！”

话落间，前几天夜里，被撕破的渔网袜残片从副驾驶储物格缝隙探出妖冶的触角，妈妈的眼眸闪过一丝惊慌，涂着鲜红唇釉的嘴角微微抽动，腰肢不着痕迹地向车门腾挪，她抚弄旗袍盘扣的指尖沁出薄汗，香云纱面料在座椅靠腰上摩擦出沙沙声。

“到了！”我将车停在“淮扬菜”附近的露天停车场，轮胎压过爆裂的柏油路面发出了黏腻的声响，我下车时，帆布鞋踩碎了几颗晒得发白的鹅卵石，绕过车头时，我后颈被妈妈的丝袜美腿在恩爱缠绵时，绞出的红痕，在烈日下泛着紫葡萄般的淤光。

我拉开副驾驶车门的动作，带着刻意的献媚，肥厚手掌悬在妈妈头顶形成了拱形，混着车载香水的甜香钻进妈妈的鼻腔，阳光穿透我指缝，在妈妈雪白的旗袍领口投下晃动的阴影，似恰好笼罩住锁骨下方未消的吮痕。

妈妈起身间紧致裆部发出细微的静电噼啪声，腿根吊袜带扣突然崩开一缕，她借着整理旗袍下摆的姿势，染着深紫色甲油的指尖迅速将滑落的蕾丝边勾回到大腿，旗袍开衩处，漏出的半寸雪肤在热浪中蒸腾出了粉光，水钻透明高跟踏出车门时，脚踝处丝袜的尼龙纤维在烈日下泛起了妖治的紫影。

妈妈的水钻透明高跟鞋底，刚触到柏油路面就发出“滋啦”的轻响，冷气车厢与四十度高温碰撞出的雾汽，瞬间在鞋面凝满白霜，脚背薄如蝉翼的紫色丝袜被高温蒸晕出了细密的汗液，在透明鞋面凝结成细小的水晶珠帘。

“当心晒伤。”妈妈侧身温柔的给弟弟戴上遮阳帽，旗袍开衩被动作牵扯到危险角度，吊带袜顶端半枚吻痕在蕾丝网格里若隐若现，像被阳光晒化的草莓果酱。

我喉结滚动的声响压过了停车场知了的嘶鸣，我刻意落后半步，佯装弯腰系鞋带的动作，让视线刚好对准鞋尖，透过水汽氤氲的透明PVC材质，能看见珠光甲油在丝袜里沁出的粉橘色，像蜜桃尖上最艳的那抹霞光，淡粉色脚掌纹路正从紫丝中溢出汗液，将水钻装饰从内映成了剔透的冰糖。

“走啊？小睿，你发什么呆？”妈妈突然转身，十厘米细跟踩着我的帆布鞋尖旋了半圈，一缕融化的柏油黏住鞋跟扯出细丝，在两人鞋面间拉出深褐色的桥，镶满水钻的透明鞋面此刻像个微型蒸笼，丝袜脚趾蜷缩时渗出的汗珠正顺着透明鞋面内侧往下淌，那双紫丝玉足在朦胧的雾气中若隐若现，似被罩在一层轻纱之中。

跑去从副驾驶拿出油纸伞的我，嘴角喷出粗重的喘息，点头哈腰的动作让后颈绞痕暴露在阳光下：“给您遮阳。”我讨好的抖开油纸伞，腕间汗酸味扑面而来，当伞面完全撑开，我的拇指“恰好”蹭过她莹白的手背，妈妈触电般缩回手的动作，让纸伞晃出波浪，伞沿垂落的流苏，扫过我鼓胀的裤裆，透过纸伞过滤的光线里，能看见她脚背丝袜被汗水泡出的浅粉肉色，像剥了壳的荔枝颤巍巍沁着汁水。

“妈妈快点！我饿了”弟弟突然扑了过去，沾着奶油的掌心拍在妈妈的腰身，旗袍下摆被扯起一截，吊袜带上沿浮现的指痕在阳光下泛着血丝般的红痕。

“好好～”妈妈含笑哒哒走去，鞋尖处积蓄的水汽，正顺着鞋垫滑落，鞋后跟浓重的水雾将纤细的脚踝衬得霍乱迷人，每一次紫丝玉足落下，脚心与鞋面接触的瞬间，雾气被挤压四散开来，又在抬脚的瞬间重新凝聚。

“要包厢。”妈妈无名指叩在大理石台面，婚戒与白玉镯交织的脆响惊得鱼缸里银鳞鲥鱼窜出水面，她修长丰腴的极光紫丝美腿在透亮地砖投下迷离的虹彩，冷气从脚踝蜿蜒进吊袜带扣眼钻进了丝袜缝隙。

“清炖狮子头少放姜……”我故作老成的出声，目光掠过妈妈旗袍开衩处若隐若现的蕾丝袜边，“弟弟还要加什么？”我的拇指在菜单上敲出闷响，袖口polo衫汗渍正缓缓收拢。

“哥哥！我要千层油糕，蟹黄包子。”

包厢门帘掀开时，仿木纹椅背雕花勾住了妈妈垂落的苏绣流苏，她屈膝落座间，极光紫丝袜在玻璃转盘倒影里漾起了液态般的汞光，裆部半透明内裤的蕾丝花纹被坐姿撑出蜜桃状的凸起，在冷白灯光下勒出熟透果肉般的骆驼趾轮廓。

我殷勤擦拭餐具的动作，让袖口蹭过了妈妈膝弯，开衩处一截雪腻，在忽然的冷热温差中凝出薄雾，不一会儿，侍应生端来了蛋打椰汁，妈妈交叠的足尖突然轻颤了一下，水钻高跟内蒸腾的热气正将极光紫丝袜粘在足弓，十枚珠光甲油趾尖在淌雾的透明鞋面下蜷成了豆蔻。

“看着不错～”妈妈垂眸打量菜肴间旗袍盘扣擦过了转盘，蜜臀随着调整坐姿的动作在椅面摩出细响，她左脚尖微微翘起，鞋跟悬空处凝结的水珠正顺着脚后跟浸湿小腿。

我突然探身斟水，手肘“无意”压住妈妈垂落的旗袍下摆，极光紫丝袜包裹的右腿被迫抬高，裆部蕾丝中心瞬间聚出饱满水滴形凹陷，湿气在尼龙纤维间晕染出了深紫色沼泽，我喉间滚动的闷笑拂过开水蒸腾的热气：“老……老字号了这家？”

弟弟将转盘旋转，妈妈染着深紫色甲油的指尖轻捏着骨瓷杯，她优雅交替换腿的动作让左膝窝丝袜曲起了一丝肉褶，鞋尖凝结的雾气随足弓聚成水滴，在地面上砸出了一点梅花印。

弟弟油汪汪的食指戳向餐盘，蟹黄汤汁顺着下巴滴到印着卡通人物的围兜上：“哥哥帮我拿餐巾纸！”奶音裹着虾壳碎渣喷到我鼓胀的裤裆位置，油渍在卡其色短裤晕出了指甲盖大小的黄斑。

我的手掌掠过妈妈臂弯抽纸，polo衫腋窝汗渍，在空调冷风里凝出了酸腐味儿，我故意将整盒纸巾撞倒在妈妈腿间：“妈妈不好意思……”帆布鞋尖蹭着妈妈水钻高跟鞋侧面，眼底透过透明PVC材质，能看到紫丝袜里蜷缩的脚趾像在坠落出蔷薇色的汗渍。

妈妈丝袜美腿在旗袍开衩处，掠起惊心动魄的弧光，正在补妆的她，捏着鎏金气垫盒的指尖，微微发颤，镜面反射出睫毛膏凝固的纤维正随呼吸轻颤，补妆动作带着贵妇人特有的韵律，先是用小拇指勾起耳际发梢，再让气垫粉扑在鼻梁处蜻蜓点水般轻拍，最后抿唇时用婚戒边缘抹平唇釉溢出的燕尾。


──────────────────────────────────────────────────
第100章
────────────────────────────────────────

我舀起清炖狮子头的手腕忽然悬停，瓷勺磕在骨碟发出了清越的脆响，随后垂眸凝视妈妈纤手深紫色的指甲油，说出一句意味深长的话：“妈妈，最近你的气色真好。”滚刀块冬瓜在汤面沉浮，映出了她耳后新沁出的淡粉色汗珠。

妈妈合拢气垫的咔嗒声，惊飞了窗外掠过的麻雀，旗袍盘扣在转身时拂过弟弟沾着蟹黄的额头：“这还不是，都占了西城空气养人的光呀～”她对着我眼尾漾开的笑纹，像工笔勾勒的玉兰花瓣，右手却悄然将垂落的苏绣流苏，缠在无名指上，绞紧的丝线在白玉镯表面映出了迷离的水瀑。

弟弟举着螃蟹腿，扑进妈妈怀里，妈妈交叠的紫丝美腿突然一荡，左脚尖优雅地架在右脚踝，这个动作让吊带袜顶端的半枚吻痕，从蕾丝边沿骤然浮现，又在下一秒被垂落的旗袍下摆精准遮盖，她染着深紫甲油的指尖宠溺的轻点弟弟鼻尖，婚戒冷光掠过我鼓胀的裤裆：“慢点吃，当心噎着。”

我此时将沾着口水的纸巾团，弹进垃圾桶，汗津津的小臂缩回时蹭过妈妈丝袜膝窝处的褶皱，我喉结滚动时带出狼吞虎咽的咀嚼声，帆布鞋里十根脚趾正隔着袜子抓挠地板，卡其色裤裆，在桌沿压出了明显的帐篷形状。

我注视着妈妈温柔宠溺弟弟的模样，她指节戴着的婚戒在阳光里晃出了细碎的星芒，那抹深紫色甲油像熟透的桑葚汁浸在白玉般的指尖，与她往日娴静的淡紫色甲油截然不同，从前那些浅色淡雅色调，总像她身上若有若无的温婉气息，此刻这浓重的深紫，色却像是打翻的葡萄酒渍，在她优雅端庄的姿态上缀出妖冶的蔓藤。

妈妈的极光紫丝袜，在美腿上泛着霓虹般的渐变光晕，她用指腹替弟弟擦去嘴角油脂时，那条裹着丝袜的右腿突然轻轻晃动，鞋尖挑着的水钻高跟在足尖晃出半轮新月，透肤的紫色丝袜，在脚背绷出淡青色血管的纹路，像宣纸上晕开的水彩。

“妈妈，这个颜色真好看！”弟弟油腻的手指，突然戳向妈妈的玉手，她条件反射般缩回手的动作，让婚戒撞在杯盏上。

我的手掌突然从清蒸鲥鱼晃过来，汗津津的手掌收回时“无意”擦过妈妈双峰，妈妈悠悠挑鞋的幅度，带着孔雀开屏，收回羽毛的优雅，她嗔视我的眼眸漾开了涟漪，与从前训斥我打翻果汁时的严厉截然不同，倒像是融化的枫糖裹着钝尖的银针。

“妈妈，你这指甲衬得皮肤更白啊！”我叼着千层油糕，歪在椅背，帆布鞋尖蹭着妈妈高跟鞋的足跟，壁纸遮掩下，妈妈的丝袜足弓突然绷直，后跟踩过我的脚背，裆部蕾丝内裤，在椅面压出的水渍痕迹，随着她调整坐姿的动作，在空调里凝结成朦朦胧胧的水雾。

妈妈染着深紫甲油的指尖，划过弟弟沾着蟹黄的额头，这个本该温馨的动作，却因我在桌下抚摸她丝袜小腿的动静，让婚戒在瓷碟边缘刮出细微的锐响，在弟弟嚷着要添翡翠烧卖时，妈妈起身将裆部蕾丝，扯出了黏滑丝絮，像极了被扯断的道德准绳，在她摇曳的蜜桃臀后织成暧昧的囚笼。

我的膝盖在壁纸下拱起山丘般的弧度，九丝汤的蒸汽，在我的下巴凝结成了露珠，坠落在妈妈旗袍的开衩处，她纤手捏着青花瓷调羹给弟弟挑着鱼刺，右手无名指突然绷直，指腹在翡翠烧卖笼屉边缘窸窣的划过——桌下我的右脚正沿着她极光紫丝袜的膝窝，像条湿热的蟒蛇钻进旗袍的下摆。

“小泽，这鱼骨要当心。”妈妈温婉的声线在喉咙深处打了个结，白色旗袍的琵琶襟随着呼吸荡起涟漪，浑圆的雪乳，在薄滑衣料下压出两轮半透明的玉盘阴影，她美脚尖，突然发狠的碾过我左脚的帆布鞋，被水汽雾化的透明高跟鞋内侧，十根涂着珠光甲油的脚趾，在丝袜里蜷缩成含羞草，脚掌纹路在尼龙纤维下，织出了淫靡蒸腾的雌香。

我贪婪咽下清炖狮子头的肉汁，油汪汪的嘴唇突然轻佻的咧开：“妈妈这挑刺的功夫……真绝！”我说话时看向弟弟，见他在专心吃食，油腻的食指擦过妈妈的手背，在白玉镯子上拖出黏稠的油渍，桌下那只不安分的脚尖顶在她的吊袜带袜扣，鞋头部分，正越过丝袜蕾丝，刮蹭大腿内侧的雪白软肉，像剃刀刮过蜜桃表皮。

妈妈的眉梢，突然扬起两把淬毒的银钩，美眸斜睨时，眼尾亮粉簌簌而落，她并拢的丝袜美腿，在仿木椅面压出两枚对称的月牙凹痕，蜜臀沟渗出的薄汗，将苏绣牡丹，浸成白褐色，当弟弟林泽咬着烧卖凑近时，她忽然倾身从领口露出半截雪乳沟壑。

“小贪吃鬼～”妈妈染着深紫色甲油的指尖，轻点餐巾纸擦拭弟弟嘴角，我的帆布鞋，趁机完全陷入她的旗袍下摆，我滑出粗糙的脚后跟，摩挲着吊带袜蕾丝边，脚掌一撑，帆布鞋坠落在妈妈大腿，我的脚趾勾住裆部半透明蕾丝内裤的松紧带，隔着内裤弹性纤维，将骆驼趾形状，勒成饱满的水蜜桃，妈妈的耳垂瞬间涨成了玛瑙色，珍珠耳坠在绯红里像是晃出了羞恼。

桌下妈妈温润的足尖骤然蜷缩，起雾的高跟鞋内侧，紫丝包裹的足弓崩出粉橘色肉痕，像剥开糖纸的水晶软糖，趾缝在剧烈摩擦中分泌的汗珠正顺着鞋垫纹路漫成微型溪流。

“这冬瓜盅……”我的调羹突然打翻，滚烫的汤汁溅在妈妈旗袍袖口，我俯身擦拭的动作，让壁纸隆起危险的弧度，随后手掌在壁纸遮掩下贴着丝袜美腿内侧上滑，拇指陷进吊袜带袜扣的缝隙，妈妈的腰肢突然紧成反弓，蜜臀在椅面拖出吱呀声响，胸脯剧烈起伏时，两颗熟透的樱桃在白色旗袍下顶出清晰轮廓。

弟弟喝着椰汁突然转头，妈妈不悦的盯了我一眼，染着唇釉的嘴角瞬间抿成刀刃，她左脚尖在水钻高跟鞋里，蜷缩成受惊的蚌肉，右脚借着夹菜的姿势，将我的手掌、脚掌向外勾出，水晶肴蹄的酱汁顺着银筷滴落，在她旗袍前襟晕出了深色的斑点，恰似前几日，她被我口舌伺候时溅在蕾丝胸罩上的浊液。

我的嘴角喷出作恶的喘息，我借着盛汤的动作，将胯部贴紧桌沿，卡其色短裤的拉链豁口处，狰狞的轮廓正顶着妈妈的丝袜小腿，妈妈突然抬手整理云鬓，这个动作让蜜桃臀微微悬空，臀肉浸透的粘液，在椅面拉出丝缕银丝，在包厢灯下折射出迷离光晕。

“妈你尝尝这个。”我将转盘轻轻推动，水晶虾仁滑到妈妈面前，她捏着漆银筷箸的指节，骤然发白，我的脚趾，再次刺入旗袍在她腿根作画，脚部粗糙的茧子滑过了蕾丝内裤，指甲陷入尚未消肿的蜜穴软肉，刺激的触感中，一滴汗珠顺着她雪颈滑进乳沟，在香云纱面料上洇出了星点般的深痕。

妈妈故意夹起热腾腾的辣炒田螺，鲜红辣椒油顺着螺壳坠在我手背，我吃痛缩手的瞬间，妈妈左脚尖穿过壁纸边缘，极光紫丝袜包裹的足弓狠狠踹向我鼓胀的裤裆，透明高跟鞋里的脚趾甲，隔着丝袜和鞋面滑过裤裆内的龟头棱柱，激得我太阳穴青筋蜿蜒，喉间倒吸的凉气，混着田螺壳碎裂的脆响。

“这田螺……真辣！够劲！”我的嗓音，像砂纸磨过的生锈铁管，我灌下半杯蛋打椰汁，咕噜吞咽时，脖颈浮现出前几夜被丝袜勒出的红痕，桌下那只脚，变本加厉地钻进妈妈的旗袍开衩，脚尖挑开垂落的苏绣流苏，大脚趾挤入椅面抵着蜜臀臀瓣缓缓施压，妈妈的腰肢突然惊惶颤抖，蜜桃臀在椅面压出湿漉漉的臀印，雪乳也在剧烈喘息中几乎要挣破衣料束缚。

“妈妈，喝完了～我想吃那个～”弟弟喝完椰汁向妈妈撒娇，妈妈泛着桃露的眼尾瞬间垂下温柔弧度，她宠溺的将水晶虾仁夹进弟弟的碗里，我趁机将整只脚掌陷入，脚后跟抵着椅面将妈妈的蜜臀微微托起，粗粝的茧子刮过她的蜜臀软肉，激得她突然双腿打颤，膝弯处的丝袜纤维在剧烈摩擦中堆叠成浪。

在服务员端来杏仁豆腐后，妈妈交叠的一只美足突然发狠，紫丝包裹的脚掌从高跟鞋悄悄探出，在我小腿肚上旋出了深红的月痕，这个报复性动作却让我窥见了旗袍大腿根部性感的半透明蕾丝内裤正紧勒耻丘吐露着粉红媚肉。

我再次夹起一颗田螺，沾着辣油的舌尖卷过田螺壳边沿，油光在灯下泛起浑浊的黄褐色，“这田螺！除了辣点，肉质还真是润～”我嘴唇咧开，得意洋洋的眼神像只炫耀偷腥成功的野猫。

“林睿，你能不能，好好吃饭了？！”嗔怒的尾音，在包厢里荡出涟漪，妈妈知道我意有所指，美眸斜睨我时，眼角带着矜持和薄怒，染着深紫色甲油的指尖，不悦的叩击转盘，脖颈绷出玉石般的冷冽线条，可裹着极光紫丝袜的美足却在不安分的扭动，尼龙纤维摩擦椅脚的“呲啦”声像刀锋舞动撕开情欲薄膜的裂帛。

妈妈忽然夹起翡翠烧卖放到弟弟碗中，葱段般纤长的手指柔白的发光：“小泽～多吃点。”嗓音像是蜂蜜般沾着慈爱，眼尾晕开的绯红却像打翻的胭脂盒。

我讪笑着看着弟弟和妈妈的母子柔情，我佯装擦拭着嘴角，另一只手掌掠过妈妈旗袍下摆，小拇指勾住苏绣流苏的力道，让整片布料危险地飘荡。

桌下帆布鞋同时抵住她紫丝包裹的足踝，粗粝鞋头直行向上，在吊带袜蕾丝边沿描摹，激得妈妈喉间溢出半声压抑的喘息。

“当啷——”

弟弟碰翻的椰汁杯，在桌面滚出湿漉漉的轨迹，妈妈倾身收拾的动作让蜜桃臀悬空，旗袍后摆，骤然绷紧成透明的圆月，我趁机将手掌插入她腿间，指尖发狠的按压住留下的齿痕，妈妈猛然并拢双膝，极光紫丝袜在剧烈摩擦中泛起暧昧的流光，锁骨处半融化的遮瑕膏，此刻正渗出草莓酱般的暧昧红痕。

“小心点～妈妈倒给你。”妈妈温柔拂过弟弟脸颊，重新坐下后染着佛手柑香气的指尖，在桌下突然恶狠狠，掐住我腰间的软肉，桌下紫丝美脚却像背叛般勾起帆布鞋带，珠光甲油脚趾在透明高跟里扭动成十枚熟透的樱桃。

我默默咀嚼着烧卖，瞳孔里映出妈妈慌乱整理表情的剪影，她不着痕迹的，幽怨地白了我一眼，美眸深处翻涌着波澜，像极了一潭被微风吹皱的春水。

我油腻的笑，混着弟弟吸吮手指的啧啧声，旗袍开衩处泄露的吊袜带扣正将腿肉勒出背德的淤紫，在包厢空调出风口的嗡鸣里交响成粘稠的暗涌。

我的视线转向窗外掠过的灰椋鸟群，妈妈紫丝包裹的足尖突然贴近我，十厘米细高跟正碾着帆布鞋带打转，高跟水钻氤氲出的七彩光斑，正随着她足踝轻旋，在帆布鞋头表面游走出妖冶的蛇形图腾，我唇齿间滚动的闷哼，被菜肴的蒸汽吞没，我麦色腰身突然前倾，汗津津的手肘划过转盘边缘，将两人隐秘的纠缠藏进了旋转的阴影里。

我沾着辣油的食指突然抖动，田螺壳“叮”地撞在骨碟边缘，妈妈足尖勾住我松脱的鞋带，滑出高跟鞋的丝袜足底突然贴上我滚烫的脚踝，湿润的脚趾在我跟腱处跳起了芭蕾。

“空调这么凉，哥哥你怎么又出汗了？”弟弟突然抬眼，我握着扎壶的手背青筋暴起，给我自己添椰汁时，壶嘴磕碰杯沿发出了细碎的颤音，喉结随着燥热滚动，在麦色皮肤下滑出混乱的轨迹。

“是田螺太辣了！”我的笑容僵在了嘴角，脸颊肌肉抽搐了几下，妈妈包裹着极光紫丝袜的足弓绷出妖冶的弧度，被汗液浸透的尼龙纤维在空调冷风里泛着湿漉漉的虹彩，她足尖探入我松脱的帆布鞋带，濡湿的脚掌纹路摩挲我凸起的踝骨，温润的丝袜足趾，在鞋帮边缘勾出了黏腻的水痕，像蜗牛在麦田里拖出的银亮弧迹。

我太阳穴青筋突突跳动，咕噜灌下椰汁后，夹着翡翠烧卖的银筷在盘沿打滑，烧卖掉在冬瓜盅里，溅起汤汁，有几滴正溅落在我鼓胀的裤裆位置。

妈妈脚尖突然挤进我短裤裤脚与膝盖的缝隙，被汗液泡的发软的丝袜足背沿着胫骨攀升，脚趾在丝袜中隔着卡其布猝然的夹住我腿毛最茂密的区域，湿滑圆润的趾甲在我麦色毛孔上碾出了曲奇的压痕。

“哥哥，你的手抖啦？！”弟弟指着我前襟的油渍咯咯直笑，沾着食物碎屑的手指在空气里划出金色弧线，妈妈掩唇轻笑，眼角荡开一丝恶作剧得逞的快意，美足继续沿着我裤管内侧蛇行，脚后跟突然发力抵住我膝盖窝，珠光甲油包裹的脚趾在紫色丝线里跃动成猫爪。

我轻咳一声，汤汁泼洒在裆部形成深色斑纹，妈妈足尖抽出裤管，直达裤腰勾住我松紧带，极光紫丝袜在抽滑中绽开一缕丝絮，当弟弟转头嬉闹时，妈妈足弓突然绷直，丝足沿着我裆部，划出了闪电状轨迹，趾尖隔着内裤，精准踩中贲张的轮廓。

“小泽，来喝口汤～”妈妈不动声色的用瓷勺搅动九丝汤，丝足钻进我内裤边缘，蒸腾雌香的尼龙纤维贴着我棒身打转，黏在丝袜的脚掌纹路在强力摩擦中印出了粉红的春蚕，她染着佛手柑香气的指尖抚过林泽嘴角，桌下足尖却勾住了肉棒根部，搓揉的力度在优雅与放纵间反复游走，既像贵妇人惩戒僭越的仆从，又似熟女引导莽撞的情人。

我的银筷当啷坠地，妈妈垂眸时，睫毛在脸颊投下蝎尾般的阴影，她丝足突然施加压力，足心弯曲卷成半片蜜穴状，在桌下绞住我躁动的肉棒，当我悠悠转回头时，她足尖顺着龟头蜿蜒而下，趾甲刮过我肉棒凸显的青筋，像手术刀剖开迷欲的血管。

我撑着桌沿弯腰捡筷，却被妈妈丝足脚趾狠狠钉住，丝袜脚趾缝里浸透的汗液流淌进我的冠状沟，像前几晚，在我俩二人交合处流连的香涎，妈妈旗袍开衩处吊带袜蕾丝边随着桌下动作滑出一截，她垂落的苏绣流苏拂过我后颈。

我装做捡筷子，佝偻弯曲的腰背在壁纸下隆起成山丘，起身时鼻息间带着浑浊的吞咽声，妈妈丝足突然发力，珠光甲油在丝袜里晕染成转瞬即逝的流光，脚掌纹路紧压龟头系带处，碾出月牙形的压痕。

回过头的我，发现妈妈交叠的丝袜美腿在桌底下突然轻颤，水晶肴蹄的酱汁正顺着她银筷尖往下滴流，垂落的旗袍下摆像被风吹动的紫藤萝般轻轻摇曳。

“饭菜还可口吗，小泽？”似乎是发现不妥，妈妈突然冲弟弟温柔一笑，雪乳在香云纱白色旗袍里压出两轮浑圆玉盘，可弟弟却不知道她桌下裆部半透明的蕾丝内裤，正在座椅上拉出了银丝，她丝足摩挲我肉棒的幅度骤然加大，湿润粘腻的丝袜纤维在棒身磨出触须般的纹路。

“嗯，真好吃！挺好的～”弟弟微微点头，话音未落，妈妈深紫色甲油卷着佛手柑清冽香气的指尖漫不经心地轻旋面前转盘，银筷与瓷面碰撞发出悦耳脆响间，一块色泽油亮的炝虎尾，便悬停在我碗沿上方。

“我怎么感觉…还没吃饱啊！” 我喉间挤出干涩沙哑的声音，我佝着腰，圆滚的躯体，极力掩饰着，桌下难以启齿的狼狈，被丝足摩灼的肉棒像是有了自己的意识，不安分的在妈妈丝袜足弓下蹭动，像是渴望更进一步的亲昵与抚慰。


──────────────────────────────────────────────────
第101章
────────────────────────────────────────

妈妈极光紫丝袜包裹的玉足，却像是得到了某种指令，骤然加快了速度，珠光脚趾在我肉棒游走，成弹奏弹跳音符的姿势，旗袍开衩处，溢出的雌香，混着丝足蒸腾的汗酸，在桌底织成催情的网。

当窗外最后一只灰椋鸟，消失在被热浪扭曲的树影里，妈妈垂眸浅笑间，丝袜足弓突然弓成弯月，脚心裹着丝袜重重滑过我的卵袋，足尖部位已沾满了前列腺液，她优雅地调整坐姿，旗袍下摆如孔雀收屏般遮住春光，修长手指娴静的捻起纸巾一角，慢条斯理的拭去嘴角并不存在的油渍。

我卡其色短裤下的膝盖，突然抽搐，我佯装调整坐姿，将帆布鞋蹭到餐桌底部的横梁，妈妈垂落的苏绣流苏突然剧烈晃动，像是被什么看不见的东西牵扯，她屈指弹去弟弟衣领的饭粒，这个动作让桌底的丝袜纤维，在我卵袋睾丸刮出电流，和她在那些晚间在床单残留的精斑腥气，突然在记忆里翻涌。

我攥着银筷的手背青筋暴起，膝盖撞得整张圆桌轻颤，瞳孔骤然扩散时，精囊收缩的震颤，顺着丝袜纤维爬上妈妈的足弓，她嘴角漾开恶作剧得逞的梨涡，悠悠夹菜的姿态，宛如敦煌壁画里的飞天，裹着紫丝的玉足，却带着一丝恶意的促狭，如蟒蛇绞杀猎物般收紧。

妈妈优雅地咬了一口肴蹄，丝袜美足在我即将喷发的最后一瞬突然抽离，我的闷哼，混着椅腿拖拽声响起，妈妈正用眼角斜视我的窘态，忽颤的睫毛，像在俏颜上投下撩拨心弦的韵律，她裆部湿透的蕾丝内裤，在空调风里泛起霜花——这场隐秘的战役，终究是她这个贵妇人，踩着道德藩篱，获得了胜利……

吃饱喝足，弟弟揉着滚圆的小肚子，打出个响亮的奶嗝，走出餐馆时，妈妈葱指在他后颈宠溺的轻轻一捏，十厘米水钻高跟鞋，踩过门槛荡起了月晕般的虹彩，脚背薄如蝉翼的紫色丝袜，被冷气包厢凝出的细密汗珠此刻在透明鞋面里，挤压成细小的水晶珠帘，“我这是……热伤风了？”妈妈侧过头，嫣红唇釉在噙着笑意的嘴角里扬成剔透的樱桃粉。

我脸颊不自然的通红，像是桑拿房里蒸煮过度的虾仁，我抬起手背，胡乱抹了把脸，粗糙的掌纹，蹭过额头渗出的油光，我咧开嘴，目光直视妈妈辩解：“这都要怪妈妈你，……是你点的田螺给辣的！”

“谁让你不能吃辣，还贪嘴，活该！”妈妈薄唇抿出半弯新月般的笑影，那笑意轻得像掠过水面的蜻蜓，转瞬便沉入深潭，她眼尾漫不经心扫过我滚着油汗的脖颈，目光落在小泽背影时，却融成蜜糖般的温柔，她快走几步，指尖掠过弟弟沾着油星的腮帮：“小馋猫，连鼻尖都沾了香。”那抹深紫色丝袜，在阳光下泛着熟透车厘子的暗光，与她旗袍下摆流淌的紫丝花纹相映生辉。

妈妈撑开油纸伞莲步轻移，十厘米细高跟，碾过柏油路面，发出焦糖碎裂的脆响，旗袍每处褶皱，都熨帖着贵妇人的优雅，极光紫丝袜裹着的腿弯，在日光下蒸起朦胧光晕，随着迈步动作，旗袍开衩处，忽隐忽现的吊带袜弹力绳带在空气里，荡出白腻肉痕的弧光。

“走吧，外面热，早点回家。”妈妈轻摇收拢油纸伞，语气宛如荔枝冰沙般的清甜，她坐上副驾转头查看弟弟，腰臀曲线在香云纱旗袍里撑成了弓弦，丝袜膝弯处，前几晚和我缠绵时，留下的掌印，在座椅真皮上压出浅痕，我搭在方向盘的手背青筋暴起，借着系安全带的空隙，我的肥厚手掌，突然掠过妈妈旗袍开衩，汗津津的指节，在她吊带袜扣眼处蜻蜓点水，我掌心沾着的米粒在空调风里滚落，恰巧坠入妈妈透明高跟鞋，散发着雌香的雾气中。

妈妈美眸不悦的瞪了我一眼，像是在嗔怪情人，不守规矩的亲昵，眼尾扫过我鼓胀的裤裆时，睫毛忽闪如惊蛰的蝶，我使坏的闷笑混着引擎轰鸣，街边梧桐叶筛落的光斑在妈妈脖颈处跳跃起来，吊带袜在椅面压出的水痕正随着车身颠簸晕开出梅花状的潮印。

这时，我的手机突兀响起的铃声，惊碎了车内的满室暗涌，我用蓝牙接通电话时，爸爸的声音带着电流杂音，失真得像隔着一层塑料薄膜，刺破了车厢漂浮的甜腻空气。

“喂！爸？”我用耳机接听了电话，惊喜地挑起眉梢，嘴角也跟着扬起，久违的亲昵感，瞬间驱散了车厢里短暂的沉闷。

爸爸特有的沉稳喉音，在蓝牙耳机里震荡：“林睿啊，你到西城了？”稳重的音线余韵，仿佛穿透电波，不过我依然能感受到，爸爸语气中不易察觉的温和。

“你妈接到你了吗？”

此刻，坐在副驾驶真皮座椅上的妈妈，突然发出细微的皮革摩擦声，妈妈交叠的紫丝美腿不着痕迹地偏向车门，婚戒在玻璃上拖出彗尾状的雾气轨迹。

正在开车的我，装模作样的调整耳机音量，用眼角余光偷偷瞥着着妈妈旗袍开衩处，乍泄的雪腻，那截包裹在香云纱旗袍下的大腿嫩肉，正随着呼吸微颤，吊带袜蕾丝袜筒，在蕾丝边沿若隐若现，我喉结滚动着咽下唾沫，短裤裆部撑起雄伟的弧度。

“早接到了！”我故意提高声调，余光瞥见妈妈，优雅交叠的丝腿突然有意无意的靠向副驾驶的储物格，“我们刚刚在淮扬菜馆吃得撑死了！”

弟弟突然从一旁蹦跳扑来，软糯的下巴磕在我肩头：“爸爸！你什么时候忙完和小泽玩呀！”奶音裹着椰汁打蛋的甜腻喷进我的耳朵里，妈妈下意识转头探手扶住弟弟，旗袍袖口堪堪擦过我鼓胀的轮廓。

“那就好……等爸爸忙完……”爸爸浑厚的轻笑震得耳机发颤，电话挂断的忙音，混着蝉鸣炸响，妈妈耳垂的珍珠坠子，突然掠出残影，我不自然的假意调整后视镜角度，镜片反光里妈妈开衩处绷紧的丝袜膝窝，正渗出沁出汗珠，将前几晚，和我缠绵恩爱时留下的掌纹，泡发成半透明的紫珀。

妈妈突然掩唇轻咳，涂着深紫色甲油的指尖抚过鬓角，丝绒质地的发丝在她指缝间流淌成黑绸，白色旗袍下，浑圆雪乳荡起惊心动魄的涟漪，“你爸说什么了？”温婉声线里藏着钢丝般的紧绷。

“爸说让我在西城，乖乖听你话。”我抬头望了一眼窗外，指尖有一搭没一搭的敲击着方向盘，空调出风口幽幽的嗡鸣里，车载香水瓶，被冷气吹得叮咚作响

“他有说，什么时候忙完吗？”妈妈的声音依旧温柔，却像被冰镇过的丝绸般少了些许温度，她交叠的极光紫丝袜美腿，在旗袍开衩下交错成优雅的X型，十厘米水钻高跟鞋尖，在副驾驶脚垫处无意识地碾动，透明鞋面在冷气氤氲下泛着朦胧雾气，愈发衬托出丝袜包裹下足踝的纤细与白皙，她视线投向车窗外被日光蒸腾的街景，精致描画的眼线，勾勒出些许不易察觉的倦色。

“好像……没说！”我轻敲着方向盘的边沿，看见妈妈眼波扫过一眼，坐在主驾的我，她染着深紫甲油的拇指，在婚戒内侧警告般旋磨。

不多时，汽车缓缓驶入西城老宅，轮胎碾过青石板路的声响，惊飞了槐树上的麻雀，老宅在午后阳光下泛着陈旧的红，院墙根部青苔蔓延，几株老槐树投下斑驳树影，蝉鸣在闷热空气里拉成黏腻的丝线。

“大孙子，你又回来啦！”

苍老的嗓音，隔着车窗玻璃传入耳膜，老宅斑驳的门框晃出两位老人佝偻的身影，爷爷拄着拐杖的身影率先映入眼帘，奶奶略显蹒跚地跟在后头，布满皱纹的脸上堆满慈祥的笑意，岁月在他们身上刻下深深印记，却丝毫未减少，见到我的喜悦。

爷爷的千层底布鞋踩碎了满地槐花，他眯缝着眼打量着我，脸上的褶皱像饱经风霜的树皮，布满沟壑的脸，笑成晒裂的核桃，伸手要接我背包时，露出肘弯补丁：“你在江城玩的高兴吗？”

“其实，我还没玩够呢，这不是惦记着爷爷奶奶吗，就迫不及待的过来了！”我语气里带着久违的亲昵，西城老宅的一切都带着熟悉的味道，院墙边堆砌的柴火垛，屋檐下悬挂的玉米棒子，还有空气里混杂着泥土气息的夏日阳光，都让人感到安心和放松。

槐树筛落的树荫下，爷爷老树虬枝般的手掌攥住我双肩，青筋在松弛的皮肉下蚯蚓般游走：“臭小子！江城的水土倒养人！”乡音裹着茶韵喷在我耳廓，奶奶在旁一脸宠溺，枯瘦手指拂去了我衣领沾的槐花。

我殷勤地打开后备箱，拎着行李箱跟在后头，当我肥厚的手掌再次“不经意”擦过妈妈臀线时，她倏然驻足，原本堆着温婉笑意的嘴角骤然收敛，转身动作让旗袍下摆如月华般荡开，极光紫丝袜，在光线下泛着绸缎般的光泽，她压低嗓音对我轻声说道：“你给我规矩点！”

老宅房门的梁上垂着几缕蛛丝，在穿堂风里晃成银弦，沙发被岁月磨得温润发亮，姑姑林琴，拎着滚水铜壶，在地上踩出了细碎的跫音，玻璃水杯里浮着的野菊花茶，随她手腕抖成了金箔，弟弟卡通鞋在客厅蹭出吱嘎响动，他像只扑棱翅膀的雏鸟，绕着褪了漆的榆木圈椅打转，绣着福字纹的椅垫被他撞得歪斜，稚气的笑声震落了窗沿缝隙里积攒的尘灰。

奶奶布满皱纹的眼角，笑出弯弯的弧度，枯枝般的手指，颤巍巍地攥住我的手腕，她眼尾的褶皱堆叠成秋日稻田的沟壑，浑浊的瞳孔里映着我被晒红的脸颊：“西城暑气太重了？”话音未落，沾着艾草味的手帕已经拭上我额角，惊得屋外漏进的阳光都跟着晃了晃。

爷爷歪在藤椅上眯着眼，他布满老年斑的食指在扶手上敲出梆子戏的节奏，开口溢出的笑声裹着乡音的亲昵：“我这大孙子个头，蹿得比院里的香椿树还快！”

姑姑林琴的粗布围裙在厨房里被西瓜汁染出晚霞般的红晕，砧板与刀刃相击的脆响里，冰镇过的瓜瓤，迸裂出细碎冰晶，她端着果盘旋风似的刮过来，鬓角汗湿的碎发粘在脸颊上。

弟弟的乳牙，啃进鲜红的瓜肉溅起了星点的汁水，清甜在他嘴角凝成了透明的莓糕，沾着黑色西瓜籽的小手，攥着厨房余落的瓜皮往空中挥舞：“哥哥看！我的西瓜船要启航咯！”

“调皮鬼……”

“小睿，那你第二次回来，待的时间可要长一点啊！可不能，像上次那样，说走就走啦！”爷爷啜了口茶，雾气氤氲中的杯沿映着他缺了门牙的笑容。

“放心吧，爷爷，我这次能住到开学前，主要还是得看我妈妈的意见。”我笑着回答，说话时注意到妈妈调整坐姿的幅度精确得像是用尺子量过，她并拢的膝盖在沙发压出两枚对称的月牙，极光紫丝袜，在腿间流转着蔷薇般的碎芒，她染着深紫色甲油的指尖，拈起牙签，尖端正挑着块棱角分明的西瓜肉，汁水顺着签子滑落的速度，被她掌控在即将坠落的临界点，在她吞咽瓜肉时颈项扬起的弧度，让电视剧里民国千金苦练多年的优雅仪态都黯然失色。

“好好好，多住些日子好……”爷爷乐得合不拢嘴，尾音拖成老式留声机的颤音，“省的你奶奶天天念叨！”

奶奶银丝盘成的发髻晃出半截桃木簪，松垮的眼皮下挤出两汪蜜：“不是你念叨，都没人陪你老头子下棋吗……”她话音未落，弟弟正举着灶台的糖瓜窜进了客厅，麦芽糖丝在藤椅扶手拉出银河，妈妈交叠的丝袜美腿倏然绷直，足弓在雾气缭绕的透明高跟里弓成待发的箭。

“小泽……”妈妈嗔怪裹着佛手柑尾调飘来，兰花状褶皱在唇角绽开时，弟弟跌进爷爷怀里的轨迹，像失控的弹珠，爷爷下巴稀疏的银须绞进糖丝，在夏日溽热里凝成麦色吊坠，妈妈起身的瞬间，旗袍流苏扫过了杯盏，蕾丝袜口在大腿上圈紧出一圈紫月亮，“你今天怎么这么调皮～”她涂着深紫色甲油的指尖捏住弟弟的后颈皮轻轻一提。

弟弟沾着瓜蜜的小虎牙，在日光下闪成贝壳，他抱着妈妈的小腿把脸埋进丝袜膝窝，短裤蹭上她旗袍下摆的苏绣缠枝纹：“今天哥哥又回来了，小泽好高兴！”

电风扇摇头时带起的风，掀起妈妈旗袍下摆，她突然并拢双腿，透明高跟鞋的后带勒进足跟，在紫丝表面压出两条蛾眉状的肉痕，这个细微动作让我后颈泛起了猩红，前段时间的夜里，就在杂物间里，这双玉足也曾这样绞紧过我的腰。

野菊花茶荡出的波纹映出妈妈瞳孔瞬间的收缩，她并拢的膝盖在旗袍下摆里揉出绸缎摩擦的细响，左脚尖勾着的水钻透明高跟微微翘起，丝袜足趾透过极光紫尼龙显出淡粉色月牙。

“小泽～”妈妈的笑容是那么和蔼可亲，语气突地变严肃起来，“哥哥回来了，你就高兴的不得了，那要是哪天，妈妈有事要离开你，那你会想妈妈吗……”弟弟一天这话，小脸也变得一本正经的说；“小泽当然会想妈妈啊，还会想你睡不着觉呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第102章
────────────────────────────────────────

我舌尖卷走了嘴角残留的西瓜籽，短裤裆部靠在沙发边缘压出了暧昧的褶皱，我满意一笑，倾身去够果盘，帆布鞋尖故意蹭过妈妈悬空的丝袜足跟，尼龙纤维勾住鞋带绒面的触感，让我们两人同时颤了颤。

妈妈迅速将左腿叠到右腿上方，腿侧吊带袜蕾丝边，深陷沙发被压出菱形的红痕，她抚平旗袍腰际的缠枝纹刺绣，指尖在苏绣牡丹花蕊处停留。

吊扇突然卡顿的嗡鸣声响起，老旧的扇叶摇摇晃晃，弟弟抓着玩具撞进妈妈怀里，她就势将弟弟抱坐在丝袜大腿上，蜜桃臀后挪压住旗袍开衩乍现的蜜色春光，蕾丝袜边，在重压下陷入雪肤，勒出两轮禁忌的茸光。

我鼻腔喷出带着西瓜清香的闷笑，露出得意表情，后仰时短裤腰际露出半截黑色内裤边沿，我盯着妈妈被弟弟蹭乱的旗袍下摆，舌尖舔过虎口凝结的西瓜甜汁，仿佛前几夜，在杂物间撕开她的丝袜的触感在齿间复苏。

门外漏进的阳光，突然刺破茶雾，妈妈垂眸整理弟弟衣领的手指微微发颤，深紫色甲油，在光线下泛出葡萄酒渍般的暗涌，她耳后新补的遮瑕膏正在融化，露出半枚齿痕状的淡淡红印，像盖在道德封印上的赝品邮戳。

知了的叫声，在午后闷热的空气里回荡，妈妈正端坐在沙发上，和我们有一搭没一搭的聊着天，描画精致的眉尾在弟弟发旋上方颤了颤，深紫色甲油抚摸过弟弟发梢时，带起几根柔顺的绒毛，她锁骨处，和我就激情交欢时，被啃咬的淤痕，在旗袍里泛着粉紫，挑着高跟鞋的玉足骤然一颤，她心底暗骂一声：“林睿这小混账竟敢当众揩油，我一定要找个时机，好好地教训他。”

妈妈心知肚明我肚子那些腌臜心思，她垂眸将弟弟鬓角的汗珠捻成碎钻，染着西瓜香甜的指尖掠过弟弟耳廓时，腕间白玉镯磕在沙发扶手的动静清脆得像是摔碎了什么，她交叠的极光紫丝袜，在沙发压出两汪液态肉褶，足弓绷起时透明高跟鞋里的珠光趾甲泛起璀璨光泽：“小泽，你在家乖乖陪爷爷奶奶和姑姑。我和你哥哥出去买个东西，很快就回来，你在家要听话啊！”妈妈每个字都裹着蜜糖的慈爱，唯有转向我时，眼尾掠起幽怨的薄怒。

老槐树的蝉鸣突然噤声，妈妈莲步轻移，身姿摇曳间旗袍下摆，扫落茶几上的西瓜籽，她迈步的韵律，让苏绣缠枝纹在香云纱上泛起弦荡，吊带袜蕾丝边随着小腿摆动，在日光下投出栅栏状的影，十厘米细高跟叩击青石板的脆响，像在我太阳穴刺入钢钉。

她打开副驾驶的门，副驾门开的瞬间，涌出车载香水的芬芳，妈妈俯身入座的姿态，像是垂柳拂水浣纱，旗袍后摆，被座椅皮革吸住的瞬间，紧绷的香云纱面料，将蜜桃臀的轮廓勾勒得纤毫毕现，半透明蕾丝内裤边缘，在丝袜裆部压出了蕾丝状的阴影，她调整坐姿的动作，看的我卡其色短裤裆部鼓胀的轮廓猛地弹跳，我喉间滚动的吞咽声，混入引擎重新启动的轰鸣。

“轰轰～”

我猛踩油门的动作，让奔驰车蹿出了院门，妈妈被惯性推着撞向椅背，胸前的苏绣牡丹，在剧烈晃动中绽开妖冶的弧度，后视镜里的老宅屋檐正渐行渐远。

“林睿，你急什么？”妈妈愠怒的音色，像掺了银针的密饯，尾音沁凉似淬了寒霜，她的脚踝在极光紫丝袜里绷成青花瓷瓶颈的弧度，十厘米水钻高跟鞋跟，刺破空调冷气的刹那，我卡其色短裤裆部的褶皱，突然鼓胀成火山口形状，她染着深紫色甲油的美腿足弓突然发力，鞋尖不善的抵住我裤链凸起的青筋脉络，透明高跟鞋里的丝袜脚趾，在剧烈摩擦中渗出蜜桃熟透的甜腥气，鞋面水晶钻饰，在午后强光里折射出迷离虹彩，恰好投射在我喉结滚动的阴影处。

车辆过弯颠簸的震颤，让高跟鞋跟瞬间陷入我两腿间的软肉，极光紫丝袜包裹的脚掌突然下沉，尼龙纤维在脚背绷紧成半透明的龙鳞纹，足弓弯折的弧度像被拉满的复合弓，鞋跟尖端，隔着短裤布料精准找到了我的冠状沟的凹陷处，摩挲时带出的水渍声，混着空调出风口的嗡鸣。

我的喉结，突然上下窜动得像误吞了活蛇，我猛打方向盘的动作，让奔驰车在路面，画出了蛇形般的轨迹，我的手掌，突然抬起，抓住妈妈紫丝脚踝，汗津津的掌纹复上透明高跟鞋面，指腹摩挲着冰凉的水钻，触手却是丝袜纤维传递过来的温热潮湿，鞋面聚拢的雾气，像是断线的水珠，在我掌心晕染开一团暧昧的欲望形状，这个动作让妈妈开衩处乍泄的春光骤然放大，蕾丝内裤边缘勒进臀肉的绯色压痕，在旗袍里泛起了熟草莓的光泽。

“林睿，你这小混蛋……”妈妈的美眸潋滟着嗔怒，眼尾被丝袜倒映成黛紫色眼线，在空调冷气里晕开妖冶的雾霭，“为了找机会和我独处，真是无所不用其极。”她突然屈起膝盖，丝袜膝窝顶住中控的皮革包裹，吊带袜袜口弹力带在腿根勒出了两圈粉蜜色的肉印，十厘米鞋跟随着车辆转弯的离心力，在我裆部旋出了陀螺状的压痕。

我闷哼一声，唇齿间溢出的喘息，像是生锈的铁管，声带摩擦时带起的颗粒感像砂纸刮过冰面：“我这不是……想急着吃了妈妈你啊！？”我每个字都像淬了火滚烫的烙在妈妈耳畔，舌尖卷过自己下唇间，空调出风口喷出的冷气，撞上我脖颈蒸腾的汗珠，凝成浑浊的露水，飘入妈妈旗袍开衩的深渊。

妈妈极光紫丝袜包裹的足弓徒然颤抖，尼龙纤维在我手掌抚摸中，绽开渗络般的丝絮，十厘米水钻高跟停止摩挲，悬停在我裤腰上方，鞋尖沾着的西瓜籽碎屑簌簌落在我大腿根，她鼻腔溢出的冷哼，像是浸了砒霜的蜜糖：“哼……”尾音在密闭车厢里，炸成了杯盏坠地的脆响，仿佛只是欲拒还迎的娇嗔，丝袜脚趾重新隔着短裤布料，刮过我早已鼓胀的肉棒，珠光甲油在逆光中折射出毒蝇伞般的猩红魅影。

妈妈的丝足突然滑出透明高跟鞋，蜷缩的脚趾，在空调冷风里舒展成食人花绽放的弧度，被汗液浸透的尼龙纤维，在我掌心摊开成泥泞的溪流，她染着汗汁的足跟，突然点住我的肉棒棒身，足尖戳进我虎口褶皱，“手真不老实……”责备裹着蜜桃熟透的甜腥气，另一只脚，却背叛般勾起我松垮的裤腰，丝袜小趾，钻进我的内裤松紧带的缝隙，小脚脚背上的青筋，在紫色尼龙下凸显成催命的符咒。

极光紫尼龙纤维，在我勃发的肉棒表面，刮擦出细碎的粘腻火花，她足弓弯折的弧度，像是被拉满的波斯弯刀，丝袜脚掌纹路聚拢的潮湿水汽，与肉棒虬结的青筋摩擦时，发出丝绸撕裂般的沙沙声，空调冷气裹挟着尼龙蒸腾出的雌香，在两人交缠的肉棒丝足间，凝成浑浊的流岚。

“臭小子，你真是个……小色胚～”妈妈嗔笑着低喃，尾音软糯得像是融化的棉花糖，她被汗液浸透的丝袜足底后跟施力，碾过我鼓胀的卵袋，足弓处焖的半透明的尼龙纤维，正掠过肉棒跳动的脉络，珠光甲油包裹的脚趾，突然收拢，像蚌壳夹住误入的珍珠般，暖昧的箍住我怒张的龟头。

“妈妈……你的脚真丝滑。”我的嗓音变得沙哑，像是钢丝磨过的木头，卡其色短裤裆部被顶出油亮的褶皱，我的手掌，突然探入裤裆钳住妈妈作乱的丝足，拇指陷入丝袜趾缝，粗糙的茧子刮过尼龙表面时带起细密颤抖，我低下头，脖颈蒸腾的汗酸味混着妈妈发梢晚香玉气息，在车厢里酿成催情的毒酒：“真想……舔舔！！”

妈妈闻言，唇角漾起像朵浸着毒液的血红花瓣，那抹戏谑的弧度像是月光淬炼的银钩，悬在我涨红的耳垂上方，她檀口溢出的轻笑，在空调嗡鸣里流转，眼线突然裂出罂栗状的纹路，妩媚风情在眼角眉梢肆意的流淌。

被极光紫丝袜禁锢的玉足，倏然舒展，踝骨处先前被高跟磨勒的紫色丝线渗出桃露般的汗珠，足尖挑逗的轨迹，在空气中划出暗紫色光轨，丝袜纤维摩擦的沙沙声，像百足虫爬过情欲的褶皱。

我只觉得一股燥热从裤裆直窜脑门，瞳孔里倒映的丝袜美足，在窗外筛落的树影中幻化成捕兽夹，极光紫丝袜包裹的脚掌纹路，正滑过我颤抖的唇峰，趾缝蒸腾的雌香，裹挟着人妻的熟甜，在我张开的嘴唇厮磨，唾液瞬间在紫丝表面晕染开浑浊的云团。

妈妈的足尖，缓缓陷入我臼齿缝隙，珠光甲油刮擦着牙釉质，发出令人战栗的摩擦声，奔驰车猛然急刹，停在梧桐树荫下，惊起满枝麻雀，妈妈的珍珠耳坠甩出残影，足趾蜷缩成献祭的姿势，任由我啃咬着尼龙纤维下，凸起的淡青色静脉。

“好吃吗，小睿，你这个小馋猫～”妈妈的舌尖，在嬉笑间卷成玫瑰花瓣的形状，娇媚的音节，像裹着秋落的枫叶，从喉间深处淌出来，尾音打着旋儿撞在挡风玻璃上，弹回耳膜，像是玻璃罐里泡着蜂王浆的蜂后，震颤着尾针，她的锁骨在侧身时压出两汪盛着日光的月轮，香云纱旗袍领口的盘扣，被饱满雪乳撑得微微错位，露出半透明蕾丝胸罩边缘编织的暗纹，胸脯斜抵着座椅靠背的弧度像是被压弯的蜜桃枝。

我滚动的喉结，在小麦色肌肤上快速滑动，划出一条清晰可见的贪婪轨迹，欲火燃烧的瞳孔，骤然紧缩成危险的针尖，视线被丝袜包裹的美腿割裂成碎片，妈妈穿着丝袜的脚掌，突然在我口腔中，翻折成娇媚倒垂的藤萝，旗袍裆部，蒸腾出的雌香，混着足底汗腺分泌的咸腥，像毒蛇信子在我鼻腔黏膜炸开，我的舌尖，被丝袜纤维勾出半截，涎水在尼龙表面凝成浑浊的露珠。

那只紫丝玉足，突然像踩碎浆果般，毫不怜惜的掠过我的后槽牙，足心抵着舌根，压出深喉的呜咽，妈妈的诱人趾尖，在我滚烫软颚肆意刮擦，留下几道粉橘色的暧昧肉痕，白皙脚背上暴起的青色血管，在极光紫和涎水的映衬下，如同花瓷炸裂的细密裂纹，她的脚踝突然顺时针旋转，丝袜纤维像在湿热口腔里绽开千万条粘腻触须，尼龙与唾液的混合物，在车厢里酿成催情的苦艾酒。

“嗯……妈妈，你这小妖精……越来越会了！”我嘴角溢出的音节像被掐住脖颈，我的犬齿在丝袜表面，滑出了刀锋状的凹陷，鼻翼喷出的热气，在足背凝成白雾，我突然像初生的幼兽般，蜷缩脖颈，舌尖顺着足弓纹路舐出泥石流般的暗涌，喉结滚动的频率，更像是失控的节拍器，唾液顺着嘴角坠入麦色胸膛上冲出了浑浊的溪流。

妈妈汗香四溢的脚趾，俏皮的在我舌面跳起弗拉明戈似的舞蹈，脚趾的间隙隔着丝袜，夹住我颤动的舌尖，珠光甲油刮擦着味蕾激起成串的电流，她的足尖，猝然探向我咽喉深处，丝足纹路在我舌苔上泛起了桃色肉晕。

我张大嘴巴，喉腔扩张成幽暗洞穴，妈妈的极光紫丝袜足尖，捅破喉结凸起的屏障，脚掌在食道褶皱一掠而过，我的腮帮，瞬间鼓胀成灌满水银的河蚌，下颌骨发出甲壳类动物蜕壳的咔哒声。

妈妈的足弓，又在我的湿热口腔里，扭成了海螺形态，尼龙纤维吸收着分泌过量的酶液，在空调冷气里，发酵成粘稠的树脂味道，当妈妈足尖点过会厌软骨时，我手掌如同液压钳卡住妈妈的丝袜小腿。

“咕啾——”

我将丝足抽出时，牙齿在丝袜表面拖出彗尾状的涎痕，舌尖意犹未尽的卷走足趾缝隙渗出的咸腥，我卡其色短裤裆部前液，渗透布料在座椅形成深色潮区，像被暴雨击穿的蚁穴。

“妈妈，你真是……越来越野了！”我的声带嘶哑得，像是破旧的风箱，汗湿的碎发，粘着丝袜勾出的絮状纤维，我瞳孔也扩散成日食环状，倒映着妈妈旗袍开衩处晃动的吊袜带扣，恰似一抹紫色刺入虹膜的碎玻璃。

妈妈缩回粘腻的丝足，足尖勾起摇摇欲坠的水钻高跟鞋，丝袜脚趾在鞋尖挑出暖昧的旋涡，她忽然并拢双腿，蜜桃臀将香云纱旗袍后摆撑成水球，前几夜在杂物间残留的精斑在体温烘烤下蒸腾起腥甜的连霏。

她染着深紫色甲油的指尖掠过我脖颈，在喉结滚动处，压出酒窝状的凹陷“这不是……”她倾身时雪乳，在旗袍领口荡出奶白色浪峰， “哥哥……你教得好♥ ？”尾音带着一丝戏谑，娇笑声随着空调冷风灌入我扩张的耳膜。

“好你个小妖精。”我被妈妈话语，撩拨得嘴角咧开，黏腻的笑意像爬行动物，沿着脸颊肌肉纹路蔓延，我的脸庞凑近妈妈，拇指陷进她颊侧软肉时蹭花了腮红的细粉，我鼻尖抵住她耳后化开的遮瑕膏，舌尖卷走发丝间凝结的香汗，喉间溢出的喘息裹着消化半日的田螺辣油味。

话音刚落，我的一只臂膀，像条蟒蛇缠绕住妈妈的后颈，我暧昧的箍紧妈妈后颈的肌肤，缓缓将妈妈的头颅向自己胯部按压，指缝间带着未干的西瓜汁水，黏糊糊的触感，让妈妈的肌肤泛起细小疙瘩。

妈妈睫毛颤动如凤尾蝶，旗袍盘扣陷进锁骨嫩肉，丝袜足尖在透明高跟鞋里，勾出欲逃还迎的弧线，吊带袜蕾丝边，随挣扎滑出了一截。

我鼓胀的裤裆轮廓，瞬间映入妈妈眼帘，卡其色棉质纤维被肉棒顶出贲张的凸起，金属拉链齿呲牙咧嘴的张开，裤腰黑色内裤边缘，溢出的雄性气息，裹挟着前几夜夜残留的麝香，如同滚烫的热油，浇在她颤抖的鼻翼。

“小睿，要死啊你！”妈妈幽幽出声，精致描画的黛色眉梢不悦的蹙起，眼尾晕开的绯红，在冷气里，凝成胭脂虫分泌的蜡壳。

我胯下突然后撤半寸，妈妈条件反射般追上半分，鼻尖不慎蹭过拉链凸起的灼热脉络，这个破绽，让我喉间滚出得逞的闷笑，肥厚手掌顺势扣住她后脑，如同捕获自投罗网的白天鹅。


──────────────────────────────────────────────────
第103章
────────────────────────────────────────

妈妈垂落的发梢擦过我膝盖，空调冷气，裹着汗腥味钻她进鼻腔，涂着深紫色甲油的指尖，抵住我大腿，指甲盖透过短裤，在我的麦色肌肤划出半枚月痕：“你闹够了没。”

“妈妈，你不是很喜欢吗？”我肥厚手掌顺着她耳后滑落，掌纹里嵌着的汗珠蹭在珍珠耳坠上，喉间滚出的坏笑，震得裤链金属齿簌簌发抖，我臀靠座椅佝偻着腰，让鼓胀的裤裆几乎贴上妈妈晕着唇釉的香唇。

妈妈侧颈暴起淡青色血管，唇肉堪堪擦过卡其布裤缝，侧身交叠的美腿上足尖挑着的水钻高跟，突然晃出钟摆的韵律：“你真不害臊……”喉间溢出的喘息，被蝉鸣切碎成糖霜颗粒，“谁喜欢了！”

我趁机掐住她后颈，指节陷入前几夜，被我咬出的齿痕：“前几晚上，您裹着丝袜夹我腰的时候……”我胯部突然前顶，裤链豁口处，溢出的前列腺液，沾在她唇釉表面，“可不是这副贞节模样啊。”腥膻味混着车载香水，在鼻息冷热空气交汇处凝成浑浊的雾。

妈妈的丝袜足尖，突然勾住地毯，十厘米高跟在水钻折射里晃出毒蛇吐信的冷光，她左手攥我大腿借力后仰，“都是汗，臭死了！”嗔怒中，带着一丝幽怨，眼尾晕开的绯红，却在空调风里融成晚霞。

“我给您弄干净～”我突然扯下裤腰，黑色内裤边缘，卷着浓密毛发出现在妈妈视线里，我肥厚拇指抵住她下颚，胯间勃发的紫红色肉棒弹跳着拍打她鼻梁，龟头渗出的浊液在肌肤上洇开。

妈妈唇瓣溢出一声呜咽后，偏头躲闪，鼻尖擦过我肿胀的棒身，嗅到海盐混着尿素结晶的腥臊味，她交叠的丝袜美腿，突然绞紧，美足在透明高跟鞋里蜷缩成裂纹的弧度，吊带袜的弹力绳，紧勒大腿嫩肉陷入座椅，随着动作起伏，扫过她渗出蜜露的腿根。

“看它多馋您～”我指尖掠过自己贲张的肉棒脉络，带起粘稠的拉丝，“这几天，它可是孤家寡人一个，老惨了……”尾音突然压成气声，汗津津的龟头，蹭过她紧抿的唇缝，在娇艳唇釉表面拖出晶亮轨迹。

“呸……还不是你跟个色情狂似的……”妈妈染深紫色甲油的指尖，认命般捏住我的棒身根部，舌尖俏皮的，滑过我鼓胀的卵袋，睫毛垂落的阴影里，藏着餍足的笑意，像偷腥成功的猫儿舔舐爪尖奶渍，“四十度高温……捂出来的腌臜味儿……真恶心！”鼻腔喷出的冷哼含混着咒骂，掌心却诚实地摩挲着我那跳动的肉棒青筋。

我突然按下座椅加热键，皮革表面腾起的暖流烘烤着她臀瓣：“那用妈妈骚臀的香汗去去味～”我手掌复上她后脑，施压的力道，让肉棒冠状沟挤开她贝齿，妈妈喉间进出一声嘤咛，舌尖下意识卷走龟头棱柱渗出的咸腥，如同含露的花蕊吮吸甘霖。

车窗外掠过的洒水车，扬起彩虹，妈妈染着深紫色甲油的拇指，失控般掐住我肉棒根部，眼波流转间，泄出一丝娇纵，唇齿间漏出的嗔怪，裹着贵妇人特有的娇媚：“小睿，你真是……下作……”我被妈妈的娇嗔，荡得下腹一紧，贲张的肉棒龟头，贴上她柔软的舌苔，将她的口腔撑得满满当当，龟头表面盘踞的青筋在她齿列间震颤。

“别……”她喉间溢出的抗拒，像瓷器开片的脆响，咽喉却诚实地吞咽马眼不断渗出的咸涩，香云纱旗袍领口在微微敞开，雪乳沟壑泛着钟乳石沉积的莹白，前几夜，被我啃咬的齿痕，正在遮瑕膏下渗出朱砂般的暗红。

我的指节陷进她云鬓，如同渔夫剥离扇贝表层的钙质结壳，肉棒在她湿热口腔里犁出了熔岩隧道，冠状沟刮擦着上颚软肉，激的妈妈睫毛簌簌如风中蒲草。

“唔……臭小子，你的味儿好呛！臭烘烘的……”妈妈的唇肉如同含羞草叶片般瑟缩，眉眼蹙起嫌恶的弧度，柔媚的嗔怪混着津液垂落，丝袜膝窝在真皮座椅压出钟型凹陷。

我腰胯突进如泥石流冲垮堤坝，她被撑开的咽喉褶皱，如同雨季河床般层层叠叠地包裹上来，龟头抵住喉头软肉时，带起妈妈喉管本能的收缩，褶皱裹住棒身的触感，让我脊椎窜过火山喷发般的震颤，我的深入的肉棒，摆动出藤蔓绞杀的节奏，龟头冠状沟里蓄积的前列腺液，在她的喉口中蔓延，妈妈味蕾上瞬间炸开，带着铁锈味的苔原气息。

我粗硬的下体绒毛，扫过妈妈鼻尖渗出的细密汗珠，妈妈涂着深紫色甲油的指尖，猛然掐进我大腿内侧，指甲在我的麦色肌肤，刻出火山熔岩状的抓痕，看着她抗拒的动作，反而刺激得我的睾丸袋剧烈收缩，渗出更多带着硫磺气味的粘液。

妈妈被迫仰起的脖颈，微微后撤的肉棒，令她舌尖趁机像食虫植物般卷住肉棒棱柱，齿尖轻轻啃噬着系带处的敏感黏膜，她充满挑衅意味的舔舐，让我兽血沸腾，肉棒在她口腔胀大成擎天石柱的形态，妈妈的丝袜足尖在雾气弥漫的透明高跟鞋里蜷成初生的拳芽，脚背青筋，在紫色尼龙下凸显出地下水脉般的纹路。

我呼哧着将肉棒顶到她的咽喉壁软肉，妈妈眼尾晕开的绯红，突然漫过颧骨，化作凤仙花汁液染就的羞媚，我肥厚的手掌，暴扣住她后脑，强迫她吞进整根肉棒，鼻腔喷出的热气，在她发旋处蒸腾出热带雨林般的潮湿，妈妈的咽喉括约肌本能地痉挛，如同牡蛎吞吐潮水般吮吸着入侵者。

她的指尖发颤的探向我鼓胀的卵袋，色彩妖艳浓重的指甲，在褶皱间刮擦出红痕，我腰间一抖，精关如同决堤的冰碛湖般震颤，妈妈却在此刻猛然后仰，唇瓣脱离时发出气泡破裂的湿响，一缕银丝在空调冷风中拉长成蛛猴悬荡的春茧。

“够了……”妈妈用手背擦拭嘴角的浊液，温润的掌心，却暧昧地磨蹭着我小腿，“小睿，你这小混蛋……这样折腾我……”染着情欲沙哑的尾音，突然被鸣笛声切断，旗袍胸襟处晃动的苏绣，扫过我紧绷的腹肌。

我抓住她企图整理碎发的皓腕，将沾染唇釉的指尖按在自己跳动的龟头上：“妈妈你偷吃的样子……”我腰腹猛然前挺，棒身拍打在她脸颊溅起星点浊液，“比初见时更会勾人。”

妈妈羞郝的白了我一眼，耳垂瞬间，染成毒茄般的血泡，吊袜带蕾丝边随着并腿动作，勒进蜜桃臀缝，她佯装恼怒地咬住下唇，贝齿在唇釉表面刻出月牙状裂痕，看着妈妈羞愤的动作，让我喉间滚出邪恶的坏笑，沾着口涎的肉棒，再次撬开了她欲拒还迎的唇关。

她的鼻尖沁出了细密的汗珠，皮革表面腾起的热浪，让妈妈臀瓣如同搁浅在烤盘的蚌肉微微翕动，极光紫丝袜包裹在大腿在加热座椅上蒸出两条妖娆的白柱。

“您看这温度……”我嘿嘿一笑，掌心复上她旗袍开衩处，隆起的蜜桃弧线，拇指陷进吊带袜弹力绳勒出的肉褶，“正适合烤熟妈妈的水蜜桃呢……”我食指勾起蕾丝袜筒边缘，又突然松开，弹力带回弹时，在雪肤拍出红柳抽芽般的肉痕。

“呸～～”妈妈啐了一口，沾着唇釉的齿尖发狠刮过我卵袋褶皱，空调冷气，裹着雄性荷尔蒙冲进鼻腔：“你脑子……有毛病吧……”娇斥裹着湿热吐息，在我的棒身虬结的青筋纹路上凝成白霜，她极光紫丝袜包裹的足弓突然弓起，十厘米水钻高跟鞋跟，陷入副驾车毯地垫，“大暑天的……你还开座椅加热？”尾音被突然深入的龟头打断，她喉头软肉，挤压棒身的触感，让我倒吸一口凉气。

我肥厚手掌顺着旗袍盘扣裂隙挤入，指尖刮擦着半透明蕾丝胸罩边沿：“含着烫不烫？”掌心突然包覆雪乳，揉捏成布丁流动的形状。

妈妈嗔怒的眼波里，晃动着冰晶，喉管收缩的频率，陡然加快，龟头冠状沟渗出的咸腥，在她舌面蚀刻出淫靡的纹路，座椅加热产生的温度，穿透香云纱面料，将我俩前几夜交媾时，留在她臀瓣的掌印，烘烤成盐碱地龟裂的形态。

“妈妈，你这小骚货，吃这么急……”我突然揪住她云鬓发簪，檀木簪头刮擦中控面板的声音，如同旱獭磨牙，我胯部挺动的节奏，带着硫酸侵蚀岩层的钝感，每记深喉，都顶得妈妈丝袜美腿，在真皮座椅拖拽出枝蔓攀附的吱呀声。

我探身俯头，咬住妈妈左腿吊带袜弹力绳，犬齿嗑进勒痕未消的软肉，舌尖卷着尼龙纤维扯动袜筒，唾液化开的丝絮，黏在唇纹里，妈妈嘴角溢出一声呜咽，一缕飘浮的丝线，顺着腿弯汗液，滑进蜜臀沟壑，我窥见她的蕾丝内裤裆部，被爱液润蚀的蛛网状孔隙，那里是，前几夜疯狂做爱时，被我指甲勾出红痕的腿根，此刻正吐露着湿润的桃色媚肉。

“你真不要脸……”妈妈抽出湿漉漉的唇舌，染着浊液的嘴角绷紧成细嫩的柳条，她故作厌恶整理鬓角的动作让雪乳晃出乳浪，“谁允许你……啊！”

软糯的责备尾音，骤然拔高成，受惊的母鹿哀鸣，我手指突然探入旗袍开衩，发狠掐住，前几夜被我吮肿的花蒂，妈妈蜜臀，在座椅加热区惊惶扭动，吊带袜扣，摩擦皮革的声响，如同暴雨击打芭蕉，大腿根分泌的粘液，将极光紫丝袜吊袜带，浸成深葡萄般的紫黑色。

“嘿嘿！您下边的嘴，可比你上面的嘴，诚实多了～”我沾着爱液的指尖，在她唇瓣抹出粘腻丝线，突然将座椅放平，妈妈头部失去平衡，扑倒在我鼓胀的卵袋上，鼻梁撞进我浓密绒毛丛的瞬间，车载香水，混着咸腥雄性体味，在她脑内荡开深海水母般的神经毒素。

妈妈描画温婉的眉梢蹙成挣扎的爬山虎，唇肉诚实地裹住我勃发的棒身，我肥厚手掌顺着她脊椎凹陷游走，在尾椎骨处按压出湿地淤潭鼓动的力度：“对，就这样！妈妈你真懂事儿！就像吃荔枝那样……嘶呼……用舌尖剥开系带……”

妈妈唇瓣包裹棒身的频率，突然加快，喉头吞咽的频率逐渐失控，龟头撞击她咽喉壁的闷响，混着座椅加热的电流声，在密闭车厢和冷气交响成热带雨林特有的黏稠共鸣，意识到我即将射精，她突然偏头挣脱，唇角牵出的银丝在空调风里拉长成粘腻的轨迹。

我扯开她后领的动作像剥开荔枝外壳，指尖陷进颈侧嫩肉时，带起皮下毛细血管网状的震颤：“妈妈你又端架子了？……”我胯骨前顶的腔肉的弧度，仿佛鳄鱼撕扯猎物的死亡翻滚，棒身棱角刮擦她上颚褶皱的姿态，宛如藤壶啃噬礁岩，“忘记前几天，您夹着我鸡巴抽搐的时候……”我另一只手掌掐进蜜臀缝，座椅高温炙烤下，她的半透明内裤裆部，析出盐霜般的结晶，“可比祠堂门槛下的母猫叫得欢！？……”

“小睿你……能不能说点好的？ ！”妈妈突然仰头吐出我的半截棒身，唇角溢出的娇嗔，裹着媚意打着旋，她鼻翼翕动出，蜂鸟振翅的频率，被扯松的后领，泄出脊背汗珠滚落的轨迹，像极了晨露沿桃叶脉蜿蜒，她佯装愠怒咬住我的棒身龟冠，唇釉在龟头顶端晕开丹霞染就的猩红，齿尖陷入敏感黏膜的力度，却像食蚁兽舔舐蚁穴般贪婪，香舌尖驯顺的扫过马眼的模样，像极了蕨草卷须探路的迟疑。

“嘶！妈妈，你别学那些小姐，会咬人～”我吃疼发出一声闷响，突然揪住她松脱的发髻，施力下压，妈妈的舌苔，转而轻柔的，刮擦我棒身的褶皱，我手上力道，瞬间从棕熊暴扣，转为雨燕衔泥般的轻柔抚摸。

“对……就这样，用舌面裹着龟头打转……”我腰胯推送的节奏开始迟缓，刻意延长的摩擦，让棒身的分泌液，在她唇纹间淤积成微型堰塞湖。

妈妈的睫毛，在棒身投下的阴影里，颤成风滚草球，咽喉深处应激性收缩的节奏突然紊乱，当我的拇指按上她颈动脉时，吞咽反射不受控地绞紧入侵者，唾液腺加速分泌的液体，冲刷着我的棒身沟壑，如同山洪冲刷着喀斯特地貌的溶洞。

“好……这就对了！嘶……”我的赞叹裹挟着鼻腔共鸣，像发情期麂子求偶般的那种颤音，我突然双手紧紧扣住妈妈头颅，她旗袍下摆瞬间翻卷出了一抹绯色，吊袜带被加热座椅烘烤变形的尼龙纤维，在腿根勒出湿润的桃色压痕。

妈妈染着淡紫色的指甲，突然深掐入我两片臀肉，疼痛，激得我满腔的快意，即将射精的我，棒身在她喉管徒然胀大两圈，青筋搏动如同地震前夕的地脉躁动，妈妈眼角溢出的生理性泪水在腮红粉上冲出溪流侵蚀的沟壑，精心描绘的优雅妆容，正在道德与情欲的拉锯战中分崩离析。

妈妈的喉管骤然收缩成蜜桃核的形态，我暴起的青筋在棒身表面蜿蜒成榕树气根，我扣住她后脑的力度，像鳄鱼闭合的颚骨，深紫色丝袜包裹的膝盖在真皮座椅蹭出两团融化的紫水晶。

“妈妈，我要来了……”我的嘶吼，像困在琥珀里的古生物化石，双手暴扣头颅的力度，足以在头骨留下化石般的抓痕。

“唔……别……”妈妈的抗议，闷在充塞口腔的肉棒里，喉头痉挛带起的负压，突然吸入我蓄积的浊液，我小腹窜过电鳗释放电压般的震颤，龟头胀大成橡树瘦瘤的形态，浓精冲击她软骨的力度堪比间歇的喷泉喷发。

妈妈本能地攥紧手掌，指尖在我臀肉划出蜈蚣状的红痕，吞咽时脖颈肌肉的蠕动轨迹，宛如蟒蛇生吞羚羊的起伏，眼白翻涌起浑浊的浪涛，鼻腔喷出的气流将我大腿汗毛熨成倒伏的麦田。

“咕噜～咕噜～”

精液倒灌的粘腻声响，似间歇翻涌的气泡破裂，当浊流沿着食道滑落，妈妈挣扎着撑起身体，眼尾晕开的潮红，化作夹竹桃汁液浸染的毒液，染着精斑的唇釉，在方向盘奔驰标徽反光里，泛出油桐果实的色泽。

她抬腕擦拭嘴角的姿势，刻意维持着贵妇仪态，妩媚勾人的眉眼，挑起嫌恶的弧度，抬眸瞪视我的眸光里却荡着妖：“小睿你……想死啊！全被顶着吞……”

“谁知道妈妈你，会吃的这么急～”我轻佻嬉笑，指尖卷走妈妈嘴角溢出的白沫浓精，动作轻柔得，像采摘熟过头的无花果，妈妈染着浊液的唇瓣突然咬住我拇指关节，贝齿陷进指纹沟壑的力度，轻的情人间的打情骂俏……


──────────────────────────────────────────────────
第104章
────────────────────────────────────────

车窗外掠过的花粉，扑在挡风玻璃上，妈妈并拢的丝袜美腿，突然缩紧，十厘米细高跟，不自然的晃动，乍现裆部蕾丝内裤的湿痕透出桃胶般的粉嫩，我掠过那丝春色，喉结滚动的声响，陡然加快如求偶的公狗。

“要不……去后座？”我沾着粘液的指尖，抚过她丝袜美腿，被绷紧的吊袜带弹力绳颤颤巍巍，像斩断的绞刑绳套，悬在道德深渊边缘摇晃。

“滚！”低叱声卷着不悦的颤音，妈妈慌忙并腿的姿势像合拢的昙花，吊带袜弹力绳扣紧后在腿根勒出新鲜的胭脂花痕，透明高跟鞋不经意蹭动，尼龙纤维摩擦的沙沙声，像山竹果壳被剥开的响动。

我喉间溢出黏腻的笑声，短裤裆部残留的精液，在空调风里凝结，我沾着浊液的食指，刮过妈妈丝袜膝窝：“老妈，你这招卸磨杀驴，比酸枝木上漆还利索。”指尖突然陷进被我吮肿的腿根软肉，激得妈妈腰肢如遭电击般弓起。

妈妈并拢的丝袜美腿，骤然夹紧，膝弯处堆叠的尼龙褶皱泛起海葵触手收缩时的波纹，她垂眸怒视我的眸光里，晃动着浆果被挤捏的软绵，染着浊痕的唇瓣无比反差地抿成了轻熟的樱桃：“去死！”喉部轻微的痉挛令残留的腥咸回笼。

我肥厚手掌，攀上她旗袍开衩处，指揉捏大腿雪腻：“刚才，妈妈你吞精的时候吸得比抽水泵还急……”

妈妈轻飘飘的挥开我手掌，后颈融化的遮瑕膏，露出粉色的齿痕：“林睿，你胡扯什么……真恶心！”她整理云鬓的指尖微颤，发丝缠绕就像菟丝子攀附宿主，“明明是你射精的时候……”她唇边突然咽回娇嗔，耳垂涨成浸透桑葚汁的丝绒花。

我温柔侧身舔走了她脖颈凝结的汗珠，舌尖卷动的轨迹如同蛞蝓爬过月季花瓣：“我那琼浆可都是精华啊！！”我的身躯压得座椅海绵发出滋滋声响，“吃了……保您这身雪肤玉肌，比抛光的玉璧还润泽。”

妈妈丝袜足尖突然抬起踹向我膝盖，珠光甲油隔着丝袜在鞋尖晕出了诡光：“你在诳骗三岁小孩呢？！”嗔怒尾音尚未消散，我的手指已钻进她旗袍后摆，指甲在臀瓣摩挲出砂岩风蚀的纹路。

她悠悠的调整坐姿，重新保持端着优雅的姿态，吊袜带边沿在蜜桃臀压出四溢的臀浪，我趁机咬住她耳垂轻喃：“不信您自己查查……”湿热气息染红了妈妈颈侧淡青血管，“男人的精液，对于女人来说，能养颜美白，都是蛋白质呢……”

妈妈美眸斜睨，眼波流转间似有碎冰撞击，“无聊！”她嗔怪着，内心像是动摇，指尖轻轻刮擦旗袍苏绣牡丹的花蕊，像是不经意拂去花瓣上的尘埃，指腹却眷恋地摩挲着丝线交织的纹路，“你越说越不着调！”

我嘿嘿一笑，像焦躁的公牛，我的身躯侧身挤压座椅，将原本宽敞的驾驶座塞得满满当当，“我哪有不着调？”我大手摩挲着妈妈丝袜大腿，指尖故意掠过吊带袜袜筒边缘，感受着那圈束缚与弹性，“您回家照镜子瞧瞧，保管容光焕发，我那玩意！可比灵药还润。”

妈妈被我聒噪的话语，激得起了一层细小疙瘩，薄怒的剜了我一眼， “去……没完没了！狗嘴里吐不出象牙！”话音刚落，唇角却不自觉地翘起，似有若无的笑意在眼角眉梢晕开。

“不信？我再喂您吃点？”我见她没有动怒，暧昧的舔了舔嘴角，手掌一路向上，拇指按在她蕾丝内裤边缘打转，我胯间半软的肉棒，在空调冷风里微微颤动，冠状沟残留的浊液，正沿着棒身褶皱凝结成盐碱地的龟裂纹。

妈妈眼波流转间泄出半池春水，足尖勾住摇摇欲坠的水钻高跟鞋，她佯装整理旗袍下摆，实则放任我大手将蕾丝内裤边滑至渗汁的花瓣，勒出的肉痕宛如环状珊瑚礁：“当心我拿针线缝了你这张破嘴。”威胁裹着一丝酸甜味，膝弯微微堆叠的尼龙褶皱随挪动泛起新月形沙纹。

“开车”

妈妈拍开我那作怪的大手，捻着真皮座椅的纹路擦拭指腹，眼尾残留的羞红，像雨后洇开在宣纸上的胭脂，此刻正漾着一层水雾，媚眼斜掠时，嗔怪与娇羞交织成一幅欲拒还迎的春色图。

我嗤笑的嘴角咧开，我舔了舔勾满肉香的手指，视线贪婪地逡巡着妈妈被精液润泽的唇瓣，那里余留的丝缕水渍，像剥开透明薄膜的果肉。

我发动了汽车，引擎震动，发出的轰鸣像猛兽舔舐獠牙，车身微微一震，打破了车厢内暖昧的静谧。

午后的阳光透过梧桐树叶，在车窗上投下斑驳的光影，车载空调喷出的冷雾在妈妈丝袜表面凝出细密露珠，紫藤皮般的光泽随腿部交叠变幻，足弓绷起时踝骨凸起如雨花石沈在溪底。

我一边开车，一边不时侧头偷瞄妈妈，视线在她丝袜包裹的美腿上流连忘返，喉结滚动着，下腹再次涌起一股躁动。

妈妈似乎察觉到了我的目光，眼尾扫过后视镜时，睫毛颤动似凤仙花瓣，她微微抬起腿，膝头并紧在副驾驶脚垫上轻轻蹭动， “臭小子，你看着路！”嗔怒裹着一丝窃喜，左脚尖在车毯脚垫画着圆弧，透明鞋面里氤氲着一层朦胧的水雾，水钻高跟碾碎空调凝露的滋滋声中，袜尖浸润的尼龙正渗出半透明的粉晕。

“得令！”

汽车如困兽出笼，骤然加速开往家具城方向(此番妈妈和我出来，是要买一张折叠床)，妈妈并拢的丝袜美腿随着车身晃动，在真皮座椅上磨挲出细微的窸窣声，像风掠过初夏的麦田……

地下停车场的白炽灯管在车顶映出了冷冽的光瀑，新刨花板的生涩气息夹着防锈漆的金属味扑面而来，我解开安全带的动作像是野猪钻出灌木丛，身下卡其色短裤裆部的褶皱依旧维持着不自然的弧度。

妈妈推开车门的姿态，似垂丝海棠舒展枝条，旗袍开衩处，泄露的吊带袜扣在灯光下折射出了尾蝶翅脉的幻彩，她从容地从车内走出，香云纱旗袍下摆如同月光洒落，步履间摇曳生姿，尽显成贵妇人的韵味，高跟鞋尖轻点地面，发出清脆的叩击声，极光紫丝袜包裹的脚背弓起优雅的弧度。

我亦步亦趋地跟在妈妈身后，目光肆无忌惮地在她曼妙的身姿上游走，如同饥渴的鬣狗紧盯着猎物，妈妈似乎对此习以为常，神态自若地穿梭在各个展区，目光在精致的家具上轻轻扫过，仿佛只是在随意浏览，但举手投足间却流露出一种与生俱来的高贵和优雅，像一只优雅的孔雀漫步在花园之中，吸引着所有人的目光

我不时佝偻着腰贴近妈妈，低声说着一些轻佻的话语，妈妈颈后碎发被我的鼻息吹拂，发丝轻颤似葡萄藤上新生的卷须，她黛色的眉梢微微蹙起，眼底闪过一丝不悦，但嘴角却依旧在人前维持着端庄的微笑，并未表现出明显的愠怒。

“妈妈，您看这张大床怎么样？够大够软，这么好的弹性晚上肯定睡得带劲。”我肥厚手掌拍打展示品，乳胶表面荡起的涟漪映出我瞳孔里的不好意思，我突然侧身挤进妈妈与展柜的缝隙，卡其裤裆蹭过她旗袍下摆的苏绣流苏，带起蚕丝与棉线摩擦的静电。

妈妈脚步微微一顿，指尖拂过展品价签，她足跟不着痕迹地后撤了半步，丝袜膝窝顶住身后圆椅的扶手，蕾丝袜边在重压下陷进皮肉，勒出了两圈果冻状的浅痕：“我们只是买折叠床而已，需要试弹性吗？”

我轻笑一声，突然俯身装作查看床垫，后颈暴起的青筋像榕树气根钻入领口，我左手撑在妈妈腰侧的展柜玻璃上，右手食指勾住她旗袍盘扣垂落的丝绦：“我觉得还是大床好！要不，您躺下试试？……”汗湿的指尖将流苏捻成沾露的玉兰花瓣。

妈妈眼尾扫过远处导购员的身影，忽然抬脚用高跟尖碾住我左脚鞋带，极光紫丝袜包裹的足弓绷成反曲的甘蔗茎，鞋尖水钻在帆布表面划出碎屑般的亮痕：“在外面呢，注意分寸！”嗔怪裹着一丝暖昧，却更像情人间的娇嗔。

“妈妈，您看那套沙发，颜色和您旗袍很配呢，要不买一套放老宅客厅？”我指着一套奶白色的真皮沙发，眼神中带着一丝试探，肥厚的手掌大胆地抚上妈妈的后腰，隔着薄薄的香云纱面料感受着她肌肤的温热妈妈身体一僵，并拢的膝盖优雅侧转，丝袜内侧摩擦发出雏鸟啄破蛋壳的细响，“嗯？老宅客厅摆这个？”她不着痕迹避开了我的触碰，“规矩点！”语气带着警告意味，尾音却卷着不易察觉的隐秘亲昵。

导购员抱着单据本走近，我嘴角咧开，肥厚的手掌讪讪收回，“帅哥美女！请问有什么可以帮您？？”导购员职业化的笑容像流水线复制出的塑料花，妈妈收回视线，眼波流转间，嗔怪与娇羞如青柠汁液般在眼底交织，她红润的嘴角噙着一抹端庄的微笑，仿佛刚才和我之间暧昧的拉扯只是一场无声的幻觉。

“你们这有折叠床嘛？”妈妈垂眸扫过导购胸牌，对外人的音色像冰镇过的青梅般清冽。

“折叠床……有的，有的！”导购小姐侧身让开半步，指尖虚引着指向角落，“那边是经济型家具区，折叠床都在那边展示，两位这边请。”话音未落，高跟鞋已叩击地面。

“您两位先看看，我去那边招待一下别的客户！”导购员礼貌性微笑，退远时，妈妈正垂眸整理旗袍后摆。

“妈妈，您看，这些不太行啊！要不别处看看吧！”我刻意放缓的语调带着讨好意味，我指着一排款式老旧的折叠床，脸上堆起略显僵硬的笑容。

妈妈轻嗤声像熟透的莲蓬坠入池塘，指尖不经意地拂过身旁折叠床冰冷的金属框架，指腹摩挲着焊接处粗糙的焊点，像在丈量着道德与欲望之间犬牙交错的距离。

“也就是应对，来客人用的，哪来那么多讲究”妈妈朱唇轻启，吐出的字句裹挟着冰片薄荷的清凉，眼波掠过我裤腰时，却像蜂鸟啄食花蜜般的迅疾，她收回指尖，拢在身前交握，旗袍苏绣缠枝莲纹，随着她呼吸的频率翕张，极光紫丝袜包裹的小腿，在旗袍开衩处交叠，足尖在透明高跟鞋中微微蜷起，透明鞋面正氮氲着朦胧雾气，衬得足踝愈发纤细，像羊脂白玉雕琢的瓷瓶颈口。

我闻言，嘴角咧开的弧度愈发油腻，我的身躯凑近妈妈，肥厚手掌“无意”擦过妈妈丝袜腿弯，尼龙纤维勾住我虎口茧皮的触感，像食虫植物捕获了飞蝇：“给人睡觉的床，怎么能随便对付呢？”浊重鼻息喷在她耳畔，蒸得那处被我咬痕愈发鲜艳如蛇莓果实，“再说，睡不好，怎么有力气……嗯？”尾音拖曳得暧昧不清，语速像是在齿缝间挤压成熟过头的浆果，每一个音节都裹挟着甜腻的汁水。

妈妈美眸嗔怪地睨了我一眼，她莲步轻移，极光紫丝袜包裹的丰腴美腿在旗袍开衩处若隐若现。

她指尖掠过另一张折叠床的床头，指腹摩挲着喷漆粗糙的木纹，像抚摸年代久远的漆器表面龟裂的冰纹，“那……就这个吧？看着厚实。”

我捕捉到她语气中一丝软化，心头一荡，肥硕的手掌状似无意地拂过妈妈旗袍开衩处，指腹在美腿肌肤上蜻蜓点水，隔着极光紫丝袜，感受着丝滑的触感，像触摸上等丝绸的细腻纹理，我压低声音，语气暧昧得像是情人间的呢喃：“妈妈，咱们去边上看看？我知道一家店，专卖进口货，款式新潮，质量也好，保管您满意。”

妈妈旋身时旗袍下摆扫落价签牌，苏绣牡丹擦过我鼓胀的裤裆轮廓，她嗔怪的眼神像沾露的木槿花瓣，指尖戳向我胸膛的力度却似蒲公英绒毛拂面：“什么叫我满意！？去哪儿看？再逛下去，太阳都要下山了。”话虽如此，语气却并无拒绝之意。

我心头一喜，知道妈妈口是心非，脸庞堆起谄媚的笑容，像熟透的西瓜绽开的纹路，我愈发肆无忌惮地贴近妈妈，攥住她整理鬓角的手腕，尾音黏稠得像麦芽糖：“就在隔壁，耽误不了多久”我一边说着，一边讨好地用肩膀蹭了蹭妈妈的手臂，隔着轻薄的香云纱旗袍，感受着她身体的柔软与温热，像倚靠着一块温润的美玉。

妈妈扫了眼附近无人，便任由我牵着穿过家具城，丝袜足弓在瓷砖地面踏出雨林树蛙跳跃的节奏，她睨着两人交叠的手影，我麦色指节圈住她瓷白手腕的画面，像寄生藤缠绕着濒死的乔木，眼底的嗔怪化作一丝不易察觉的娇羞，像含苞待放的芍药，花瓣紧闭，却已透出即将绽放的妩媚。

“哎～臭小子，你真是……麻烦～”她略微抬起下颌，叹息中裹着一丝纵容，尾音卷着蜜桃熟透的甜糯，嘴角翘起的弧度却像新月形沙丘的背风面，清冷中带着一丝朦胧的风情。

我喉间喷出野猪拱食般的闷笑，裤链随步伐晃动出岩浆流动的声响，肥硕臀腰蹭过妈妈旗袍侧缝，苏绣缠枝纹在撞击中绽开县花一现的褶皱。

待到人多的地方，妈妈抽回手的动作刻意放缓半拍，指尖掠过我掌心时，像蜻蜓点水般轻柔，她眼底漾起涟漪，眼睑垂落的弧度恰似莲蓬将倾未倾的临界点，那些被黛色眼影晕染的情绪如同被酸浆果浆液浸染的麻布，辨不明是厌弃或纵容，亦或是藏匿于优雅面具下的……？

我们两人在家具城附近又挑选了一张高档折叠床，POS 机吐纸声如甲虫振翅，妈妈葱白的，指尖捏住票据边缘，深紫色甲面折射着商场顶灯，指尖捻起小票的动作像工笔画细致描摹的仕女，亦是带着不经意的矜贵与优雅……


──────────────────────────────────────────────────
第105章
────────────────────────────────────────

店员合力将折叠床，搬运至奔驰轿车后备箱，我站在后备箱边缘指挥，待店员离去，我立刻转身，谄笑从喉管挤出如同等待主人指令的宠物犬：“妈妈，你对我最好了！！”话音未落，我便迫不及待地凑近妈妈，湿热的鼻息裹挟着腥咸扑向妈妈耳后，恰似涨潮时浪头舔舐礁岩的黏腻。

两人缓缓坐进车内，妈妈修长的丝袜美腿，在旗袍开衩下交错成优雅的剪影，鞋尖在脚垫处无意识地轻点，发出细微的叩击声。

我倾身凑近，手掌缓缓复上她腿侧游移，指腹点过尼龙纤维时带起了香蕉叶脉状的褶皱，掌心温度灼热的像烙铁，我暧昧的低语，裹挟着热气，喷洒在她耳廓：“妈妈，晚上回去，我给您揉揉腿？”

“别胡闹！不然罚你永远不许碰我！”妈妈眼尾扫过后视镜，呵斥裹着一丝愠怒，旗袍开衩处吊带袜扣随呼吸起伏，如同气泡在丝质浆池表面明灭。

我非但没有收敛，反而变本加厉，肥厚手掌在她大腿放肆揉捏，拇指突然陷入她大腿内侧的雪腻软肉，短裤裆部顶起的轮廓像雨季膨胀的面包果树干，我涎皮赖脸的笑声，像鬣狗啃噬腐肉发出的咕哝：“那您受得了这寂寞吗？别到时候求我来给您解渴，我要罚你，给我铺床……”我食指勾住吊带袜弹力绳，尾音拖得又黏又腻，“就用这双紫丝袜当床单……”

妈妈被我浑话一逗，唇瓣溢出杨梅渍过似的轻哼，嗔视的眼神，竟是流泻出妃子笑荔枝的媚意，她睨了我一眼，指尖不自觉地捻了捻旗袍苏绣缠枝莲纹，红润的嘴角，也微微翘起一抹难以捉摸的弧度。

她刚系好安全带，我突然拍了下方向盘：“妈妈，折叠床卡扣好像有问题。”我手背青筋如同榕树根须般虬结，空调冷气裹着车载香水冲淡了汗味。

后视镜里妈妈整理旗袍下摆的动作突然凝固，极光紫丝袜在膝弯处皱成葡萄藤卷须的形状，她指尖抚过真皮座椅纹路，语气疑惑：“买的时候不是检查过？”

“刚才搬运好像撞到卡榫了。”我脖颈蒸腾的热气，在挡风玻璃凝成了雾凇，我打开车门，短裤裆部蹭过门板，在麂皮表面留下道蜜渍般的油光，“您来搭把手？”妈妈足尖勾住地毯缝隙，细微的声响如同蚕丝断裂：“可别耍花样～”妈妈白了我一眼，嗔怪似沾着霜花的月季，极光紫丝袜包裹的脚踝却诚实地转向车门，旗袍开衩处吊带袜扣随步伐闪烁，像藏匿在紫云英丛中的萤火虫。

我打开后备箱，佝偻着背调试金属支架，汗湿的 polo 衫紧贴脊椎沟壑，当妈妈俯身查看时，我悄悄打开后座车门，旋即攥住她皓腕：“您看这插销是不是歪了？”话刚落，拇指陷进她掌心生命线，将她拽得踉跄跌进了座椅。

“要死啊你！”妈妈惊呼，手肘撑住车窗玻璃，娇艳欲滴的唇釉在倒影里晕开晚霞，我趁机压住她了旗袍的下摆，鼻尖掠过丝袜膝窝蒸腾的馨香：“这下真卡住了……”喉咙吞咽声带着一丝坏笑。

妈妈挣扎中，吊带袜弹力绳微微崩开，蕾丝边沿，在真皮座椅刮出了细腻的声响，我肥厚手掌“恰好”托住她后腰，指腹沿着脊椎凹陷处描摹，如同那探寻矿脉走向的罗盘。

“别动。”我突然正经的语气让妈妈怔住，食指暧昧划过她的小腿，“丝袜勾丝了。”空调冷气里，极光紫尼龙表面确实有道细的小裂痕，在腿弯处绽开，宛如蛛网捕获的月光。

妈妈并拢的双腿细微颤抖，我指腹粗粝地摩挲着勾丝的部位，那触感如同砂纸轻拂丝绸，令妈妈唇间溢出夜莺细羽扫过琴弦的轻吟：“嗯……小睿，你快拿开！”

我低头舌尖舔过，翻飞的线絮飘落在妈妈大腿上，被静电吸附成了凤仙花粉的形状，妈妈突然屈膝顶住我的胸膛，丝袜脚尖，勾着水钻高跟鞋，反踩车窗升降键，玻璃降下的嗡鸣，惊的我一僵，她染着深紫甲油的指尖戳向我眉心：“臭小子，你别犯浑！。”

我借机抓住了她脚踝，鼻尖抵住丝袜勾丝处深吸：“我不……”话音未落，妈妈另一只脚的高跟鞋，已碾住我的裤链，水钻高跟鞋的鞋尖精准点中了鼓胀的帐篷。

“信不信，我要喊人了？”妈妈压低嗓音的威胁，带着蜜桃熟透的裂缝感，双腿却矛盾地绞住了我后腰。

地下车库遥遥传来了汽车鸣笛声，她骤然惊惶的起身，旗袍盘扣应声而开，饱满雪乳，在半透明蕾丝胸罩里荡漾，瞬间掀起了雪白波澜。

妈妈眉梢轻蹙，嗔怪的眼神，像雨后洇开的朱砂，尾音被我再次压下的身躯堵回齿关，真皮座椅不堪重负发出哀嚎的呻吟，我啃咬妈妈耳垂的模样，像吮吸树莓果冻，濡湿津液糊住耳廓绒毛，痒酥酥的触感激得她身体一颤。

“小睿，你这混蛋！有人！”妈妈惊呼一声，尾音媚得像桃花汁露，足尖不自觉探入我敞开的领口，极光紫丝袜包裹的脚趾灵巧的在我喉结处捻动，尼龙纤维与粗粝皮肤摩擦出蒲公英飘散的沙响，远处一辆汽车解锁声打破了暧昧的僵持，一个中年人拉开车门的瞬间，妈妈突然收腿正襟危坐，旗袍褶皱抚平成无风的荷塘。

待那人关上车门远去，我这才按下车窗升降键，玻璃缓缓合拢，将外界窥探的目光隔绝，昏暗宽敞的后排车厢，再次成为滋生欲望的温床，我的笑意在嘴角堆积，像熟透的香蕉外皮沁出的黑斑。

“别闹了！赶紧回去！”妈妈出声责备，尾调却软糯得像团子，交叠的丝袜美腿，在旗袍下摆处不安分的蹭动，足尖一下一下轻点着脚垫，像是在催促，又像是在掩饰某种难以言说的悸动。

我的鼻尖，缓缓凑近抵住妈妈耳后遮瑕膏的融化处，粗重的呼吸在空调冷气里凝成了白霜，我手掌突然探进了旗袍下摆，指甲刮过极光紫丝袜袜口，尼龙纤维绷紧肌肤发出了嘶嘶细响。

“嗯……小睿，你……”妈妈唇瓣漏出了半熟樱桃般的嗔音，丝袜膝窝顶住前排椅背，十厘米高跟的水钻晃成了鹅膏菌般的诡光，她指尖掐进我后颈晒伤的蜕皮处，新长出的嫩肉在指甲下沁出血丝，“外头……外头能看见！”

我喉结滚动吞咽口水，频率如同雨季暴涨的溪流，我叼住妈妈旗袍的领口，犬齿扯开香云纱的急切，像棕熊拨开浆果丛，半透明蕾丝胸罩在车厢昏暗光线里浮出了雪峰轮廓，这段时间以来，她那被我咬肿的乳尖，正隔着织物渗出熟李般香汗。

“别担心，妈妈，我们的车玻璃，贴了防窥膜……”我含混的辩解，卷着暖昧的甜腥，舌尖扫过妈妈半透明胸罩边缘上凝结的汗晶，“宝贝儿的心跳的好快！……”粗糙指腹突然陷入吊带袜腿环的勒痕，将极光紫尼龙推出勾魂的褶皱。

妈妈腰肢如遭电击般弓起，蜜桃臀，在真皮座椅碾出了两轮的月痕，她染着珠光甲油的足尖，勾住驾驶座头枕，另一只脚的高跟鞋抵住我胯间鼓胀处，鞋尖抵着卡其布短裤，戳中我静脉凸起的青筋：“臭小子，你停……快停下……”

这声抗拒软绵无力，被我吞进口腔化作更深的纠缠，未及闭合的唇缝即刻被我滚烫的舌苔封堵，我下巴粗粝的肌肤，如岩浆掠过她唇周的嫩肉，细微的刺痛感，沿着神经末梢炸开石榴籽爆汁般的细密电流。

“唔……嗯……”嘤咛刚漫过喉头，她的下颌，便被我的虎钳扣住，妈妈偏头闪避的动作，像受惊的含羞草叶片，又被我蛮横的攻势，重新扯回原位，我舌尖顶开她齿关的蛮横，令她想起涨潮时冲垮堤坝的浪涌，咸涩的汗味混着残留西瓜的甜腻，在口腔里漫成了热带海湾。

妈妈绷紧的牙齿，如牡蛎般紧闭着外壳，深紫色指甲在我肌肤上划出了猫爪攀附姿的凹痕，我鼻腔喷出了野牛刨地似的闷哼，拇指突然掐进她颊侧的软肉，坚硬的指甲，在雪肤上刻出了残酷的红纹，妈妈吃痛的轻哼里，牙关泄出罅隙，侵略者立刻化作钻探地脉的蛇颈龙，在湿热洞穴里翻搅出粘稠的水声。

突如其来的缺氧的感觉，让妈妈胸腔起伏，如风暴中的柳叶，蕾丝胸罩边沿勒进乳肉，泛起开裂般的绯红，我手掌沿着丝腿缓缓攀爬，香云纱旗袍在揉捏下，发出了丝绸撕裂般的沙响，臀瓣隔着布料，深陷座椅的弧度，就像被陨石击中的月表环形山。

我粗粝的掌心游走复上了腿弯，极光紫丝袜纤维摩擦的声效宛如剥开的山竹果壳，妈妈膝头骤然并紧，紫色丝线在腿弯处堆叠成了紫葡萄压榨前的褶皱，足弓在透明高跟鞋里，弓成蓄势待发的捕兽夹，透明高跟的鞋尖，却诚实地在我小腿勾画起潮汐线。

“小睿，别……”妈妈破碎的拒绝混着津液垂落，在旗袍缠枝纹上洇出了深色的水渍，我的吻突然从猛烈的吸吮，转为杨柳滴水般的绵密，舌尖扫过上颚，温柔轻缓的像蜗牛爬过玻璃，妈妈推拒的手掌贴在我胸膛，力度却像是试图按住沸腾的泉眼。

上颚的酥麻，终于击穿了防线，妈妈绷紧的脚背突然舒展，吊带袜扣在真皮座椅刮擦出峰鸟振翅般的细响，她有些湿润的脚趾勾住高跟鞋踩住了我胯骨，足跟施压的节奏，恰似夜间猎豹捕食的蓄力，极光紫丝袜也在反复摩擦中透出了熟李溃破般的粉晕。

我们两人纠缠的唇齿间，拉出了蜜柑络状的银丝，妈妈染着深紫色甲油的指尖，最终降落伞般飘落在我背脊，这个矛盾的投降姿势，让她旗袍开衩豁然的绽开，吊袜带边缘勒进雪肤里的压痕，如同蜜色波纹。

“唔……太晚了回去……他们……会起疑的 ……”妈妈香唇逃脱间，耳坠刮过了车窗，珍珠表面顿时留下细微的钝痕，我趁机解开盘扣向下游走，舌尖贴近半透明蕾丝胸罩，唾液在肌肤表面仿佛凝成的松脂包裹住了挣扎的飞虫。

妈妈推拒的手掌突然失力，修长丰腴的丝袜美腿无意识摩挲，半透明蕾丝内裤，在反复摩擦中，透出蜜桃果冻般的粉晕，吊带袜扣，也随着喘息的频率摩挲着座椅，发出怀表齿轮卡顿的细响。

我的犬齿陷进了乳肉激起雪浪般的震颤，妈妈后仰的脖颈，在车窗投下天鹅垂死的姿态，珍珠耳坠晃出了编磬般清响：“停……停下，小睿，你是色鬼投胎啊！”她的软弱无力地抗议声，被犬齿研磨乳尖的酥麻覆盖，蕾丝胸罩肩带，滑落在雪肩，勒出了晚霞状红痕。

极光紫丝袜沿着真皮座椅蜿蜒出毒藤攀附般的轨迹，妈妈丝袜膝窝顶住我腰胯推抵的力度，正随着我舌尖扫过胸罩红点时逐渐软化，我鼻尖抵着乳沟痴迷的深嗅，粗粝掌心刮过她的丝袜袜口勒痕后轻笑：“妈妈，你今天的身子特别甜，莫不是……”汗珠顺着喉结坠入深渊，“偷吃了花蜜？”

“你胡扯什么呢！明明是你的精……”妈妈的声音戛然而止，指尖瞬间插入了我的发茬，足尖同时发狠顶入我膝弯凹陷，透明高跟鞋的水钻硌得我闷哼出声，珠光脚趾在淌着冷凝水的透明鞋面像烙下了十道逐渐融化的蜡痕。

“妈妈，你今天不老实啊！”我戏谑的笑咬住雪乳狠狠吮吸，半透明蕾丝胸罩瞬间印出桑葚熟裂的轮廓：“还说身子不舒服？二十天前才来的，真当我没记性？”涎水渗透蕾丝网纱在乳晕拖出了银丝水屑，我手掌顺着旗袍开衩探入，拇指在丝袜勾丝处旋出破洞。

“嗯……你轻些！真……真是快来了……”妈妈的嗔怪泄出了求饶的气音，珍珠耳坠荡出乐弦琴断弦般的颤音：“嗯哦……我怕你胡来……才……”辩解被突然含住乳首的湿热吞没，蕾丝内裤裆部，在扭捏中渗开了半掌大的深色水渍，她不由地绞紧了在我腰腹的丝腿，足弓在透明高跟里弯折成了汝窑冰裂纹。

“那我可得……抓紧耕耘这块肥沃土地啊！”我突然掀开她旗袍的侧缝，香云纱摩擦声，惊得妈妈眼睫震颤，她挣扎着屈膝，用丝袜足尖顶住我喉结，足弓轻柔的节奏，却透出研磨咖啡豆般的细致，感受着我喉结在透明鞋尖滚动的轨迹，“小睿，你成天想着这些龌龊事……”旗袍缠枝莲刺绣随着深呼吸起伏，金线在阴影里，明明灭灭宛如道德锁链的闪光。

我起身叼住一只摇摇欲坠的水碎透明高跟鞋，犬齿刮擦着透明鞋面发出了令人酸涩的吱嘎声，涎水顺着鞋口渗入丝袜趾缝，将极光紫尼龙染成晚霞般的绛色：“妈妈，你的这双玉足，真是比羊脂玉还润……”我舌尖贪婪的扫过踝关节的凸起，妈妈深陷座椅的蜜臀外，香云纱面料与汗液勾缠发出了类似蛇类蜕皮般的窸窣声。

“我那高跟鞋里……泡的脚都是汗……你也不嫌♥……脏啊……”抱怨被含入湿热口腔的脚趾，化成了娇吟，我叼住高跟鞋尖缓缓扯落，珠光趾甲在唾液和汗液浸润下，交织出了淫靡的妖异光泽，她湿润的丝袜脚趾，诚实地挑逗着我上颚软肉，我用臼齿研磨露出的丝袜趾尖，痛感与快意激荡的她娇躯摇曳，吊带袜边缘蕾丝，在动作间，将她的大腿根勒出了两圈渗粉的珊瑚红。

我獠牙轻噬妈妈丝足脚趾，吐息灼烤着脚掌纹路， “焖成这样 ……才够劲！”含糊的低笑混着脚汗咸香，我舌头突然钻进她的趾缝，在紫丝束缚间顶出了情欲的褶皱。

妈妈染着深紫色甲油的指尖慌乱揪住我耳垂，像梳理幼兽绒毛般的玉手逐渐失控，娇嗔浸透车厘子熟透的绵软：“咿咿！？ ……臭小子……真的不行！爷爷他们会怀疑的！”未尽的话语，化作骤然拔高的呻吟，我竞将几根脚趾同时吞入喉腔，妈妈惊觉我咽喉括约肌，收缩的软肉像极了她以前和我媾和时蜜穴的吮吸。

我将湿润美足放在大腿，指尖悄然勾住簪尾端流苏，檀木簪坠向座椅的轨迹被空调冷气托缓，与真皮接触的闷响，如同一声欲望的号角，她精心盘绕的发髻，如墨色星云溃散，三千青丝垂落倾泻而下，在白色旗袍漾开了道德封印解体的涟漪。

我手指不安分的游移，撕扯开旗袍腋下隐蔽的暗扣，香云纱脆弱的如同蝉翼，缓缓褪下的沙沙声，像春冰初泮般清脆，妈妈嘤咛一声，染着深紫色甲油的指尖骤然收紧，深深掐入我肩胛肌肉，指甲几乎要刺破皮肤，破碎的告诫混着嗔怪，“小睿，你一会轻点♥……我还要见人的……”颤音裹着偷情特有的惊悸，眼尾晕开的绯红，在阴影里泛着罪恶的柔光。


──────────────────────────────────────────────────
第106章
────────────────────────────────────────

遮掩的布料滑落，雪乳彻底挣出蕾丝囚笼，在昏暗的车厢内，展露出她惊心动魄的曲线，如同剥开茧衣的玉兰苞，乳尖在冷气刺激下颤成了沾露的樱珠，她羞郝的屈指遮在胸前，染着深紫色甲油的指尖，在雪色映衬下妖冶如曼陀罗花瓣，“别……留下痕印！”尾音带着粘腻湿意，挡在乳晕前的指缝，悄然绽开了半寸，放任我视线烫过那抹熟透的嫣红。

我鼻腔喷出的热浪，掠过乳尖，犬齿叼住乳晕边缘轻扯的瞬间，妈妈脚趾隔着丝袜，踩住我大腿的触感，像猫爪按住挣扎的蝶翼。

“嗯……”娇吟如同从紧闭的齿缝间泄露的蜜糖，莹润的掌心突然复住我唇齿，这个欲盖弥彰的姿势，让雪乳在我臂弯挤压出，更丰盈的弧线，乳肉从指缝溢出的模样，像极了挣脱道德桎梏的具象化，她描画温婉精致的眉梢，蹙成挣扎的柳叶，眼尾像极了胭脂被情潮晕染成夹竹桃汁液的毒艳，足跟碾磨我大腿腹肌的节奏，与推抵肩头的玉掌，形成了荒诞的对立。

随着我肥舌卷住乳头，妈妈的丝袜足尖突然颤抖着踢开另一只高跟鞋，透明鞋身撞上车门的轻响，惊得她瞳孔收缩，悬空的左腿本能环住了我后腰，紫色吊带袜残存的弹力绳，深勒进了蜜桃臀缝，在雪肤烙下两圈禁忌的绳痕。

蕾丝内裤的裆部被彻底洇透，半透明布料吸附在饱满花瓣的轮廓，宛如晨雾中的蜜桃显形，“小睿，你慢点，轻一些……”妈妈佯装整理鬓角的动作，让雪乳在我眼前晃出乳浪，被唾液浸透的乳尖，蹭过我唇峰瞬间激起了成串的战栗，“我身上……已经都是你的印记了♥！”她的提醒，像是沾着薄荷叶的凉意，缠绕在我腰间的丝袜美腿，却绞得更紧，足尖在我尾椎处挑逗滑过，像毛笔蘸着春药，书写的悖德诗篇。

我感受到她的细微反应，愈发兴奋，攻势也变得更加猛烈，我含住妈妈饱满的乳球，像饥渴的婴儿，吮吸甘甜的乳汁，舌尖灵活的舔舐着敏感的乳尖，齿列若有似无的研磨，力道忽轻忽重，变幻莫测，每一次吮吸，都仿佛要将灵魂都抽离，车载空调，喷出的冷风掠过妈妈汗湿的乳沟，将雪乳表面细密汗珠凝成碎钻，后视镜里倒映的雪腻乳浪，正随着颠簸晃出道德溃堤的波纹。

妈妈染着深紫色甲油的指尖，在真皮座椅抓出月痕，膝弯堆叠的极光紫尼龙褶皱，突然绷紧成紫藤花苞的形态，我含着她的乳头，鼻尖抵着乳晕深嗅而喷出的热气，激得茱萸胀成桑葚：“妈妈你自己瞧瞧……”我忽然拍亮后排阅读灯，“此刻，后视镜里显现出她的奶子，比云片糕还白！”暖黄光线下，雪乳表面毛细血管网泛着醉酒般的酡红，随着身子摇曳，在镜中晃成了两团融化的羊脂玉。

我肥厚手掌突然包覆颤抖的乳肉，将雪白峰峦，掐出软糯布丁的形态：“妈妈你又装贞洁？前段时间的夜里，您撅着丝袜屁股，挨我操时可没这么害臊！”

“臭小子！你……少糟践人！”妈妈的耳垂，瞬间涨成了鸡血藤浆果，珍珠耳坠，甩出寺庙铜铃被风吹散般的半缕梵唱，她故作推拒的手肘顶在我胸口，丝袜足弓却暧昧地勾住我后腰短裤，足跟沉下的节奏，恰似庙宇檐角风铃的摇摆，我腾出手来趁机褪下我的卡其色短裤，随后将妈妈压在身下，鼓胀的肉棒拍打在她旗袍下摆的缠枝纹刺绣，将金线牡丹染成黏腻的蜜色。

“滋～！”

紫红色龟头挑开半透明内裤，挤开了她湿润的花瓣，妈妈染着汗液的丝袜足背骤然绷直，左脚吊袜带弹力绳摇摇欲坠，随着肉棒突然插入的深度增加，玉足悬空，晃出木鱼诵经般的节奏。

我捏着妈妈的雪乳用力耸动，吊带袜弹性纤维，在剧烈晃动中陆续崩断，妈妈丝腿勾丝处，正沿着破洞绽开蛛网状的裂痕，美腿的嫩肉，从紫色尼龙裂隙溢出，宛如奶油挤出裱花袋的淫靡形状。

车窗玻璃镜面映出她娇媚含嗔的妖娆神情，精心盘起的发髻早已散落，黏在汗湿锁骨上的发丝，像写坏了的草书，被汗水晕开的眼线，在眼尾拖出蝌蚪状的墨痕。

妈妈羞愤交加地弓起腰肢，蜜桃臀沟卡进座椅缝隙，旗袍下摆翻卷出苏绣牡丹，缠着肉棒棒身的淫靡画面，她指尖突然插入我腰眼，深紫色甲油在麦色肌肤刮出妖冶的流星：“你轻些……回去……会露馅的！”她的警告，被撞成七零八落的哼吟，妈妈修剪精致的脚趾甲猛地蜷缩，吊带袜袜口彻底脱落，蕾丝袜简卷到膝窝像条濒死的紫蛇。

我扳过她汗湿的下颌，对准后视镜，照明灯将交合处照得纤毫毕现：“妈妈你自己看！！”镜中倒映的蜜桃臀，撞击出层层肉浪，前段时间缠绵恩爱，留下的青紫指痕随着抽插频率忽隐忽现，“这骚样要是让我老爸看见……”我突然用力深顶，紫红色龟头挤开滑腻的媚肉直达她的花心，“您猜老爸会不会认得出来？”

妈妈染着汗液的另一只手，掩耳盗铃般的掩住眼睛，散落的发丝羞媚的咬在唇边：“别说了，小睿，快关灯……老公～”她娇声的哀求柔的发腻，玉手突然按下我后臀，助力深顶，车窗防窥膜表面的冷凝水，开始缓缓消散，立柱监控探头的红光穿透玻璃，在她战栗的雪乳，烙下不着痕迹的窥视印记。

“噗呲！”

“嗯……齁齁齁♥……啊……”

我紫红龟头凿开了妈妈子宫颈的软肉，她被汗液泡软的脚趾，隔着丝袜猛抠我腰眼，娇艳欲滴的唇瓣，瞬间泄出母猫叫春般的颤音：“要死了……好老公……噢噢噢♥……慢些……会受不住的……”

我掐着她腰胯，撞出琵琶轮指般的节拍，“你那天在车里扭着腰，夹着我鸡巴高潮时……”我舌尖突然掠过她雌香浓郁的腋窝，“您可没嫌快！”妈妈哆嗦的刹那，雌香混着车载香水，在肌肤里酿成了催情毒药。

“咿咿咿♥……啊……坏东西……我那里……还肿着呢～”她幽怨的呻吟，被我顶成变调的呜咽，妈妈绷直的足尖，在车顶勾画，随插入节奏扭曲成浪荡图腾，极光紫丝线裂隙间溢出的腿肉，泛着初雪消融的胭色。

监控探头红光再次扫过车厢，妈妈惊惶绷紧的姿态，像被强光照射的偷腥野猫，我趁机手掌抹过车窗，掌心中粘腻的浊液让防窥膜愈发朦胧。

翻涌的快感，让妈妈沾着汗液的指节，突然抵住自己唇缝：“嗯啊♥……”气音裹着腥甜，“有点……有点太深了，老公♥……”尾音消弭在涎水打旋的黏腻声中，剧烈抽插中，她的珍珠耳坠滑落在脚垫，滚出了道德崩解的轨迹。

我鼻翼翕张成鹰击展翅的弧度，突然将妈妈修长的丝足并拢摁在口鼻处，极光紫丝袜浸透的咸香汗液，顺着人中沟渗入唇缝，我舌尖卷着拇趾关节处的丝袜纤维，用犬齿贪婪的撕咬，趾缝蒸腾的雌香，在喉管里酿成了腐蚀理智的鸩酒。

“今天开车时……”我胯部九浅一深的节奏，突然变成打桩机的夯击，龟头冠状沟刮过她的子宫颈软肉，“隔着旗袍摸您大腿根……”涎水顺着丝袜脚掌纹路蜿蜒，在足弓积成情欲的热泉， “您还抬脚踹我裤裆？”犬齿突然陷进小趾根部，尼龙裂隙间渗出的粉嫩趾肉像剥开的琼脂。

妈妈染着红色唇釉的嘴角，曳出破碎音节：“齁噢噢噢♥……那是……公共场合……咿咿！？……你……使坏……”尾音被肉棒，捣成了奶油泡芙，悬空的美足报复性夹住我脸颊，粘腻丝袜摩挲肌肤的嘶嘶声，与交合处水声形成了双重奏。

“那你现在怎么不踹了！！？ ……嗯？”我舌苔突然滑过足底，脚掌纹路在阅读灯下显出爱欲纠葛的脉络，我喉结滚动着吞咽粘腻的汗液，胯下撞击频率加快成缝纫机针头的残影， “在爸爸奔驰车里偷干他老婆……”龟头碾过花心，让妈妈足背弓成夜空残月，“是不是比家里刺激……妈妈，你现在是不是爱惨了儿子这根大宝贝！”

妈妈被我顶撞得发散如瀑，三千青丝在真皮座椅拖拽成了堕落的海藻：“呸……臭小子，你少……少给自己贴金！……嗯……齁噢噢噢♥……你那丑东西就会使坏……”嗔骂仿佛鸦片酊滴的樱桃甜腻，她抽出的左腿下滑，绞住我的脖颈，像禁锢的姿势，令插入的角度更深了一分，子宫颈口吸吮龟头的触感，让她脚趾骤然泛起痉挛。

我肥舌钻进她的中趾与无名趾的尼龙缝隙，来回翻卷的吞吐趾节，含糊淫笑震得丝袜纤维簌簌作响：“妈妈你是不是……”我突然在缝隙间前后抽插挺动舌头，涎水渗透丝袜浸染趾蹼，“最会装正经……”

“要……要你管……啊……咿咿咿♥……别……太深了！老公……齁齁齁齁……好舒服……”妈妈娇躯猛然一颤，我的肉棒正抵住她的花心媚肉打转，“嗯啊……坏死了♥……好用力 ……嗯……啊……那个正经就是 ……装给外人看的……”像玫瑰汁染过花瓣的嘴角溢出银丝，妈妈掌心突然摁住自己柔软的小腹，“里面早就被，老公你的大鸡巴♥……啊……咿咿咿……肏成专属形状了……”

我被妈妈的骚话激的呲牙咧嘴，突然拽过副驾抱枕垫高妈妈蜜臀，抬高的姿势，让丝足完全覆盖住我面部，她丝袜趾尖，插入我鼻孔的窒息式性爱中，我咬字混着粘腻水声和汗香：“妈妈你怎么这么骚？是不是又被老公我肏舒服了？……”胯骨撞击的皮肉发出闷响，我犬齿撕开足底紫色丝线，裸露出汗津津的脚掌嫩肉。

妈妈脚趾，猛地抠进我咽喉以示不满，蜜穴却饥渴地吞咽我的整根肉棒，矛盾反应，让高傲矜持的贵妇人形象顿时崩塌，她染着深紫色甲油的指尖不自觉的插入自己口腔，贝齿咬住指节压制浪叫，宛如自渎般的姿势，让雪乳在撞击中晃出白光，乳晕渗出的汗珠，在空调风里凝成晨露。

“嘶……妈妈你夹的我真紧！”我在换气间隙嘶吼，舌尖顺着足弓青筋舐出蚯蚓钻土的轨迹，我手指紧跟着探入妈妈口腔，搅动着从香舌捕获的涎水抹在丝袜脚背：“人前端着贵妇架子……”粘稠液体在尼龙表面画出蜜色迷宫，“人后比勾栏妓女还骚！”

“小睿，你要死了 ……这种话……齁齁齁♥……也说得出……啊……好人……温柔点……”她佯怒的尾音，陡然拔高成颤音，妈妈瞳孔紧缩，丝足颤抖似风中落叶，我獠牙刺穿丝袜扎进脚掌嫩肉的瞬间，蜜穴的充实感与足底酥痒混合成背德快感，她勾人精致的脚趾甲，在我舌苔划出血月，喉间迸发的呻吟却似教堂管风琴轰鸣。

“嗯……好哥哥♥……爽死我了……啊……齁齁齁噢噢……大鸡巴……要把淑婉……肏死了……嗯啊……好老公……骚穴要被你肏坏了♥……！”妈妈被撞得在真皮座椅前后滑动，娇喘如柳絮拂面，带着情欲的黏腻和娇嗔。

我听着妈妈这娇媚的浪叫，下腹更是紧绷得如同拉满的弓弦，我肥厚的嘴唇离开妈妈的脚趾，转而含住她被汗水浸湿的极光紫丝袜足跟，舌尖裹挟着尼龙纤维蒸腾的咸腥，像鬣狗舔舐猎物骨髓般啃咬妈妈圆润的踝骨，与此同时，肉棒在蜜穴里夯出攻城锤的节奏，龟头冠状沟刮擦子宫颈口，如砂纸打磨粉嫩蚌贝，紫色吊带袜丝线被润成薄膜，膝弯堆叠的紫色褶皱里，渗出桃露般的汗液。

“啪……啪……啪……”

“噗嗤～噗嗤～”

淫靡的水声，在宽敞的车厢里回荡，妈妈被这一下又一下的撞击肏得浑身酥软，抽出的美足紧紧地攀附着我的肩膀，承受着我这狂风暴雨般的攻势，极光紫丝袜包裹的美腿，不自觉地分开，脚趾在空中无力地，蜷缩又舒展，珠光甲油在车顶划出令人心猿意马的刮擦声。

“咿咿咿！？……好哥哥……亲老公……齁齁齁♥……慢点……骚屄酸酸的……要死了……”妈妈破碎娇媚的裹着一丝哭腔，贝齿紧咬着下唇，却依然无法阻止那断断续续的浪叫从齿缝间溢出，她媚眼如丝地瞪着身上的我，眼波流转间尽是情欲的潮红，嗔怒的眼神，炸开迷离的星云，却丝毫没有威慑力，反而更添了几分欲拒还迎的妩媚。

我的腰胯，像液压机活塞般规律运作，妈妈极光紫丝袜包裹的左腿膝弯抵住后排靠背，吊带袜蕾丝边在膝弯随着抽插频率，拍打出蟾酥分泌般的节拍，每次撞击都让妈妈舒爽的神魂颠倒。

“妈妈你这小穴……”我肥舌卷走她耳后融化的遮瑕膏，汗湿的鼻尖在雪颈犁出旖旎沟壑，“吸得我龟头都发胀……”我故意放慢抽插节奏，让紫红肉棒在蜜穴口研磨，冠状沟挂着的爱液拉出黏状银丝，“说说……”龟头突然凶狠砸下顶开宫颈软肉，“是爸爸的鸡巴大，还是你小老公儿子的大？”

妈妈染着深紫色甲油的指尖，痉挛着掐进我脖子画出淫纹，精心保养的指甲，在麦色肌肤留下新月状凹痕：“当……当然是……”她紧咬下唇的力道让唇釉渗出齿痕，“你爸爸……啊！”尾音猛地打旋，话音未落，我正用犬齿叼住她乳头撕咬，硕大雪乳，被啃吮的声响，混着抽插水声，在密闭空间炸成道德崩解的礼炮。

“撒谎精！”我手掌复上晃动的乳浪，指缝溢出的乳肉像打翻的奶油，“上次在车里……”我指腹揪住乳尖，“您裹着渔网袜骑乘我鸡巴的时候……”胯骨猝然发力地夯击， “可是娇喘着说，你从没来没有被爸爸喂饱过！”

妈妈的发丝随着别过头的动作摇曳，散落的发梢，在脚垫荡出情欲的轨迹：“闭……闭嘴……咿咿咿♥……”嗔骂透着一丝心虚，发梢掠过脱落的透明高跟鞋，水钻在透明鞋面折射的虹光，恰好映亮两人汁水飞溅的交合处，那里的紫红肉棒，正将蜜穴嫩肉翻卷成绽放的洛神花……


──────────────────────────────────────────────────
第107章
────────────────────────────────────────

我瞥见后视镜里晃动的雪臀，突然扶起妈妈，掐住她的腰肢，摆成跪趴姿势，妈妈的掌心撑住中央扶手，膝弯处，被汗水泡软的尼龙纤维紧贴肌肤，透出底下泛着欲望嫣红的疤痕。

“看看您现在的骚样！”我强迫妈妈抬头，凝视镜面，沾着浊液的指尖掰开湿润花瓣，“优雅端庄的贵妇人……”刻意拖长的称谓像沾毒的银针， “撅起屁股挨操的模样……”龟头沿着肉壁画圈，“可比 AV 封面带劲多了！”妈妈春水迷蒙的美眸骤然收缩，旗袍下摆，卡在腰际露出欢爱的指痕，她羞愤地并拢丝袜美腿，却让蜜穴将肉棒绞得更紧：“混……嗯啊……老公……噢噢噢♥……别说了……”嗔骂被撞碎成颤颤巍巍的娇吟，汗液流淌的右足弓起，脚背青筋在紫色尼龙丝线下凸显成情欲的河网。

我突然抽出肉棒，黏连的银丝在空中拉长成堕落的桥梁，我手掌鞭打在妈妈的臀瓣，在雪肤烙下枫叶状红痕：“求我……”指尖在柔腻的股沟写满下流词汇，“说骚屄离不了，小睿老公的大鸡巴！”

妈妈咬破舌尖维持最后矜持：“坏东西……呸……嗯……做……啊啊……做你的春秋大梦……啊……齁噢噢噢♥……”颤音未落，我的龟头已刮过敏感花蒂，突如其来的刺激，让她左脚重重踢在座椅，奔驰车警报器刺耳的鸣响中，极光紫丝袜包裹的美腿，在焖湿汗液中抖成情欲的漩涡。

“你……噢噢♥……适可而止！”妈妈惊惶扭腰想逃，却被我的肉棒钉死，我趁机前倾使坏，将大手按在方向盘，喇叭断续的鸣笛声响起，妈妈惊的足弓在紫色丝袜下透出熟虾般的粉晕，脚踝留下的吻痕像盖在雪地的梅章。

我的手指在方向盘重重敲击，奔驰喇叭声刺破地下车库死寂，妈妈极光紫丝袜包裹的膝弯骤然夹紧，蜜穴内壁的环状软肉，瞬间紧紧缠绕突进的龟头，“咿咿！小睿……别……别按了……！”幽怨的哀求混着黏腻水声。

“滴—滴滴——！！”

喇叭短促的尖啸声响，如利剑刺入妈妈耳膜，她惊得子宫颈口泛起痉挛，紫红肉棒在滑腻花径深处里画着螺旋轨迹，“妈妈你这张人妻贵妇的嘴……”我腰胯突然挺动，棒身抽出，再重重砸下，而飞溅的水渍在玻璃映出妖冶光斑，“不吐出点脏东西，怎么对得起这身骚肉？”

“啊嗯……小睿，好哥哥……齁噢噢♥……骚屄……要被你捅穿了……”妈妈仰颈哀鸣，飞舞的长发，在车厢扫出妖娆浪涛，“冤家……好人……大鸡巴老公♥……饶了淑婉吧……”红唇溢出了讨饶，妖媚的口水，腰肢却相驳地跟随抽送节奏起伏，丝袜肉足在地垫拖拽出了缭乱的泥石流。

我肥舌卷住她耳垂轻啮，舌尖卷走她耳畔悬挂的汗珠：“妈妈你，还不说？”肉棒猛然夯击出巨石撞门的闷响， “那天在竹林里……”我突然单手降下车窗，潮湿空气裹着新家具的甲醛味涌入，“说只给我一个人肏的时候……那骚话可顺溜了！”

妈妈波光涟漪的眼眸垂下羞郝的弧度，贝齿轻咬下唇的模样，宛如待折的白玉兰：“那是……嗯啊……那时……齁齁齁♥……被你肏昏了头 ……啊……”蹩脚的辩解被肉棒捣成了甜腻的糖浆，她突然咬住手腕，将溢出的浪叫咽成闷哼，可是这个强撑端庄抵触的姿态，却让我的肉棒顶出更重的劲道。

我作恶的抽出半截肉棒，龟头棱角刮过敏感膣肉：“既然妈妈你这么嘴硬……”我故作整理散落的短裤，精囊拍打在她湿漉漉的花瓣，“咱们这就回去……”

“别！”妈妈染着汗液和情潮的丝袜玉足，突然踩住我的足背，极光紫尼龙裹着的脚掌印，透出十根圆润饱满的脚趾，“都……都到这份上了……”娇嗔带着破罐破摔的哭腔，蜜臀暧昧地追着，半退的肉棒沉落，将粗长肉棒重新吞吃入蜜穴里。

我得逞的坏笑，震得车窗嗡鸣，我关上车窗，攥住妈妈晃动的柔腻蜜臀：“妈妈，你早这么乖，多好……快说！”腰胯猛然发力撞出打桩机的节奏，滚烫龟头次次精准凿在花心软肉。

“我，离……离不开……”染着春意的颤音混着唾液垂落，“淑婉的骚屄……离不开我的……大……”妈妈耳垂瞬间涨成浸透桑葚汁的丝绒，喉间挤出的气音轻如蚊蚋。

“听不见～”我突然手掌用力拍打妈妈蜜桃臀，“高贵美艳的丝袜舞蹈老师妈妈……”我俯身舔过雪腻的背脊，舌尖沿着背脊线掠过，“大声点～！”

妈妈的美眸漾起雾霭，后视镜里硬着自己散乱的秀发与晕染的眼妆，让她想起今天在家里众人面前维持的优雅仪态，道德鞭笞的快感如电流直窜脑髓，她香艳的唇瓣，突然倾向前排后视镜，呵出的雾气模糊了镜中的放浪形骸：“离……离不开……”每个音节都像在吞咽熔岩，“离不开我小睿老公的……大鸡巴了……咿咿咿……噢噢噢♥……”

我兴奋得眼白泛红，肉棒在告白中肿胀暴起，我的腰腹绷出鳄鱼撕咬猎物的力量，紫红肉棒在泥泞蜜穴爆肏出黏腻火花，妈妈的蜜穴在抽插中媚肉翻卷，晶亮爱液，顺着肉棒根部溢满地垫，“老公慢点，……我要被大鸡巴老公插穿了♥……噢齁齁齁齁♥……魂儿都要飞出来了……”尾音卷着吴侬软语的黏腻，让子宫颈口吮吸声混着娇吟奏响背德交响乐。

防窥膜外掠过的车灯，将剪影投射在顶棚，两具交缠的肉体，在光影中幻化成但丁地狱里的连体罪人，妈妈玉手突然向后拽出我青筋蜿蜒的臂膀，蜜臀摆动出母豹猎食的韵律：“快……大鸡巴老公……齁噢噢♥……弄死我 ……用你的臭鸡巴……捅烂淑婉的骚屄……”深紫色甲油，在肌肤擦出彼岸花盛放的形状，蜜穴媚肉吮吸龟头的力度就像巨蚌吞噬珍珠。

“啪啪！”

“啪啪啪！”

我用数十下直抵花心的爆插作为奖励，妈妈子宫颈口突然绽开扩张的褶皱，蜜穴喷涌的蜜液流水潺潺，我掐着她的腰胯发起最后冲刺，龟头棱角刮进宫腔软肉，搅出捣年糕的节奏，腰腹撞在雪臀的闷响，混着水声在豪华奔驰车里回荡。

“要被你捣碎了……嗯啊……老公的臭鸡巴♥……咿咿咿！？ ……啊哈……要顶开骚屄的子宫了……”她酥媚入骨的呻吟，裹着人妻贵妇不该有的饥渴，每记深顶，都让纠缠处翻出粉白媚肉，花心膣腔褶皱裹着棒身虬筋，榨取前列腺液，像千百张小嘴同时吮吸。

这时，我听到巡逻保安皮鞋声，在十米外响起，我突然用力掐住妈妈腰窝旋转，滚烫粗长肉棒，在蜜穴拧出漩涡状凹痕，冠状棱角，刮擦着子宫颈口的敏感黏膜。

“嗯……老公！……好哥哥♥……温柔点……我快不行了……”她的嗔怪，像黏腻水汽软的冒泡，妈妈被顶成弯弓的腰肢猛然反挺，花心软肉吸吮龟头的力度，让我脊椎窜过电击般的震颤，她染着浊液的指尖，突然捂住自己唇瓣，另一只手，羞媚地引导我粗粝手掌，揉捏晃动的乳浪，雪乳肌肤，在反复揉掐中泛出桃花汁的粉色潮红，乳尖渗出的汗珠，甩在挡风玻璃荡漾成了星河。

“噗呲！噗呲！”

黏腻水声，混着皮革吱呀声，妈妈小腿的紫色吊带袜彻底肢解崩裂，紫色丝线如蜕下的蟒皮缠住我脚踝，残戈断壁丝袜溢出的白皙腿肉，宛如初桃破萼的粉晕，她本能并拢双腿，试图维持优雅，却被我强行掰成蜜桃臀高高撅起的骚样。

“好老公……舒服死了……骚屄……要被我老公的大鸡巴肏麻了……快……狠狠的射进来……把淑婉的小骚屄……和子宫灌满 ……”妖媚入骨的娇啼像沾了蜜的冰淇，掌心发狠的攥出我手腕来掐住自己晃动的圆滚乳球。

“啊……大鸡巴老公……齁齁齁噢噢♥……亲哥哥 ……亲丈夫♥……淑婉的骚屄……馋死老公的浓精了……嗯……给我……啊……”水光盈盈的眸子泄出食髓知味的媚态，描画温婉端庄的眉眼，被顶得支离破碎，当巡逻手电光扫过后备箱时，她的子宫颈软肉，突然产生虹吸般的吸吮力，蜜液在撞击中泛出细密白色泡沫。

我獠牙咬住她绯红的耳畔，借机拽起她摇曳的蜜桃臀，暴戾撞向自己，精囊拍打臀肉的频率骤然加快，肉棒深深陷进她的子宫膣肉漩涡，龟头抵着宫腔软肉高速震颤：“骚屄妈妈……想让全车库听见你挨操？”我的手掌拍打臀肉的脆响，惊落车厢浮尘，妈妈应声纠缠绞紧的膣肉，将肉棒吞至根部，极光紫吊带袜残线，在猛烈冲击中飘零成堕落的旗帜。

“嗯啊……臭鸡巴小睿♥……要把淑婉的骚屄……咿咿咿♥……凿出坑了……太深了……老公的臭鸡巴，要刺到淑婉的心尖儿了……”妈妈湿润的丝袜足尖颤抖痉挛着，勾进地垫，十根珠光脚趾，在紫色丝袜里蜷成求饶的姿势，子宫颈口张开的软肉，吮吸龟头仿佛要榨出灵魂，她散落的长发，黏在汗湿的雪背上，宛如泼墨山水画里溃堤的道德防线。

“啪！！！！！”

我喉间滚出野兽般的低吼，紫红肉棒在痉挛的子宫软肉里跳动成过载的引擎。

“射……射进来……亲亲老公……咿咿咿噢……用你腥臭的浓精♥……把淑婉的骚屄……灌成受精盆……”软腻蚀骨的呻吟，裹挟着破釜沉舟的媚意，妈妈骚浪无比的疯狂拱臀吞吃我的整根肉棒，这与平日优雅端庄强烈反差，违背矜持的动作，让子宫软肉瞬间翻涌成绽放的龙舌兰，我粗硕棒身在抽搐的软肉里胀大两圈。

当手电光柱扫过车窗防窥膜的瞬间，我拽起妈妈乌黑的长发，龟头冠状沟刮开宫颈软肉的力度，像蝴蝶停驻颤栗的蕊心，浓精在宫腔炸开的灼热感，让妈妈脚背弓成反曲的紫檀木，十根珠光脚趾，痉挛着蜷缩成献祭的莲花手印。

妈妈染着深紫色甲油的指尖，深深掐入自己的乳肉，喉间溢出的娇吟粘稠拉丝：“啊……来了……来了……大鸡巴老公腥臭的浓精……射进来了♥……”尾音打着旋儿撞在防窥玻璃上，化作春蚕噬咬桑叶的沙沙声。

“咕啾……”

粘稠白浊，顺着我们两人下体交合处溢出，在奔驰真皮座椅和地垫上流淌成暗渊的银河，妈妈软成春水的娇躯跌进我怀里， “骚屄……齁齁齁♥……被老公的精液♥……灌成奶油泡芙了……”她染着浊液的指尖，羞媚地掩住半张红唇，眼尾晕开的绯红，在车载空调风里融成朝霞。

我肥厚手掌抚过她震颤的雪乳，指缝溢出的乳肉，泛着熟透水蜜桃的光泽：“妈妈你这身贵妇皮囊……”我突然用精斑斑驳的肉棒拍打她腿根，“裹着丝袜挨操的时候，可真是骚的没边了！”涎水顺着嘴角，滴落在她颈侧的咬痕处，空调冷气裹着麝香味，在雪肤上凝成露珠。

妈妈并拢丝袜美腿的动作温婉如白鹤涉水，沾着汗液的绯红耳畔，却泄露着情事余韵，她指尖轻点我汗湿的胸膛推拒，深紫色甲油在麦色肌肤绽裂成蝶：“小睿，你这下流胚子……得了便宜还卖乖……”眼波流转间抖落两睫杏花雨，丝袜足尖俏皮地勾起我散落的短裤，“还不快收拾……家里该等急了。”

我突然攥住滑腻美腿：“晚上在老宅……”我舌尖凑近妈妈娇颜，“我要你用这双骚腿夹着我射！”妈妈嗔怒地踹开我脸颊，极光紫丝袜包裹的足尖在我脚背踩出红痕，勾起十厘米水钻高跟，挑着摇摇欲坠的温婉娴静：“你休想♥……我膝盖都磨红了……”

“这车刚刚好像在动？”保安的疑问，裹着电流杂音刺破了车厢内的旖旎，对讲机里传来嗤笑：“新来的，别多管闲事。”妈妈从地垫拈着珍珠耳坠的手指突然颤抖，耳垂泛起的绯色余韵未消，她深紫色甲油的尾指，将散落的发丝勾回耳后，动作优雅得像是，青鸾回首，尾翎扫碎镜面霜。

我的舌尖突然卷走她锁骨凝结的汗珠，麦色指节勾住旗袍腋下暗扣，妈妈眉梢挑起了新月弧度，足尖踩住我试图钻进下摆的手背，“规矩些……我才穿上呢！”尾音卷着糜熟樱桃软腻，足弓轻点在我手背勾出情欲的褶皱。

妈妈回到副驾驶，对着遮阳板化妆镜轻抿唇釉，镜面倒映的雪乳沟壑晃过一抹紫红吻痕，深紫色甲油点在遮瑕膏表面，指尖抚过颈侧时，我呼吸粗重地替她系紧盘扣，我指尖故意擦过旗袍印透的雪乳边沿，妈妈突然转头斜睨，“别闹！”眸光潋滟处泄出了嗔怒。

妈妈青葱玉指，捏着檀木簪尾端流苏，重新盘发的姿态，端庄宛如佛前拭尘，珍珠耳坠随着整理动作轻叩颈侧遮瑕膏，极光紫丝袜袜口弹力带在她指尖翻卷出尼龙纤维特有的沙沙声，像毒蛇蜕皮时鳞片摩擦枯叶的细响，褪至脚踝时，极光紫丝袜，在她手中蜷成一团，像一捧揉皱的紫罗兰花瓣，丝袜足部表面浮现出，，五枚脚趾形状的透明汗渍，如同情欲浇铸后的潮湿和暧昧。

妈妈从包包夹层抽出包装精致的崭新极光紫吊带袜，指甲尖挑破密封条时发出气泡爆裂的脆响，她双腿交叠成芭蕾舞者谢幕的姿态，旗袍开衩豁然绽开至腿根，蕾丝内裤边缘勒进蜜桃臀肉的绯痕，在阴影里像是融化的玛瑙淌进褶皱的缎，新丝袜袜筒撑开的瞬间，一辆汽车前灯恰好掠过了防窥膜，将尼龙纤维照成了半透明状。

她左手拇指勾住丝袜蕾丝边，小指翘成兰花状缓缓卷起，珠光甲油晕染的足尖，钻进丝袜趾部，像紫水晶探入融化的液态玻璃，指尖沿着小腿肌肤抚平尼龙褶皱的轨迹，仿佛制琴师打磨漆面，松烟混着大漆，在弧面上流淌成镜，吊带袜袜扣，咬住雪腻软肉时，她喉间溢出半声压抑的喘息，被我吮肿的敏感带，在弹力绳压迫下泛起了细密的疙瘩。

我的吞咽声混着车载空调嗡鸣，视线黏在妈妈调整袜带的玉手上，拇指正陷进大腿内侧的雪肤压出了浅涡，随着尼龙纤维绷紧又消失，宛如水面转瞬即逝的涟漪……


──────────────────────────────────────────────────
第108章
────────────────────────────────────────

妈妈新换的极光紫丝袜，在空调风里舒展成半透明蝶翼，妈妈取出湿巾擦拭唇角的动作，带着钢琴师抚拭琴键的优雅，绯红唇釉，沿着刚刚被啃吻的唇纹重新描暮，饱满唇珠，在遮阳板化妆镜里凝结成沾露的桑葚。

她左脚尖勾起性感的透明高跟鞋，脚背青筋在端新丝袜下凸显成淡青色溪流，被我咬出的齿痕在尼龙折射里幻化成暧昧的紫罗兰投影，“臭小子，赏你的……”吐息间渗出蜂蜜的黏连，妈妈突然倾身将汗液浸透的旧丝袜，塞进我裤袋，雪乳在旗袍领口荡出奶白色浪峰，新补的遮瑕膏，在颈侧齿痕处堆出雪山融雪的质地。

我鼻腔溢出浑浊笑息，麦色指节摩挲裤袋里微潮的尼龙：“妈妈你真是滴水不漏！这手偷梁换柱的本事，够拍十部《瞒天过海》了。”我獠牙般的笑刮过妈妈补过唇釉的嘴角，“下回，你不如直接穿两条丝袜，省得又脱又换！”

“还不都是你！成天净想着这些龌龊事～”妈妈染着深紫色甲油的指尖戳向我眉心，旗袍盘扣随急促呼吸微微错位，“要不是怕家里人看出端倪……”她轻哼一声，眼风扫过我时像羽毛挠过心尖，明明带着恼怒，尾音却娇得发颤。

我食指勾着她蕾丝袜筒轻抚，卡其裤裆撑起的新褶皱抵住了方向盘：“妈妈你慌什么，看出来就……”我鼻尖抵住她耳后新渗出的汗珠，舌头卷走一丝遮瑕膏。

“你敢！”妈妈美眸里，就像藏了钩子似的看着我，妈妈足跟猛踩了下车毯地垫，崭新的极光紫丝袜，在脚踝勒出旖旎轮纹。

我指尖在真皮方向盘敲出轻佻的节拍，“我有什么不敢的！”我嘴唇咧开，语气调侃，“而且……妈妈你今天这身骚肉裹着紫丝袜，透明高跟鞋……”我大手沿着她手腕内侧的淡青色血管缓慢攀爬：“不就是等着被我挨肏的吗？”

妈妈垂眸整理膝弯堆叠的尼龙褶皱，珍珠耳坠轻摆：“林睿，你放屁！”嗔怪绵柔的如露水将倾，极光紫丝袜包裹的足弓突然弓起，“我这丝袜和高跟，就是为了搭配苏绣牡丹旗袍的……”她指尖掠过旗袍领口盘扣，“本就是江南老裁缝的经典搭陪穿法。”

“那你这深紫色甲油呢？”我讥笑着攥住她欲缩回的玉手，指腹摩挲着指甲面，“总不会也是……”我舌尖卷过下唇，涎水在唇间拉出银丝，“老裁缝教的闺房情趣吧？”

妈妈抽手的动作，在触到我掌心厚茧时微滞，似被我的不着调的浑话逗乐，偏生嘴角抿着笑，明明带着恼，尾音却娇得能掐出水来：“我……就乐意这颜色不行啊！”珍珠耳坠突然勾住一缕垂落的发丝，在颈侧摇出欲盖弥彰的涟漪。

“行行行！”我嘴角咧成偷腥猫般的弧度，指甲缝还沾着极光紫尼龙丝絮，我哩嘿一笑见好就好，奔驰车发出低沉的咆哮驶离地下停车场，我粗粝指腹摩挲着方向盘，回味着刚刚妈妈极光紫丝袜如何勒进自己后颈的触感。

老宅槐花香，混着棋枰木香飘入鼻腔时，姑姑正站在旁边，看爷爷布阵，棋子在爷爷掌心转出温润的光泽，他布满老年斑的手悬在半空，忽被院门开启声惊得棋子坠在《三三》，这步错着差点被屠龙。

姑姑抬起头，门扉泄入的光瀑中，妈妈白色旗袍下摆扫过门槛，水钻透明高跟鞋，发出的嘀嗒嘀嗒踏入客厅，极光紫丝袜在午后阳光里媚的像是睡时的梦呓色，她扶门框的指尖，泛着细微的淡粉，娇艳的唇釉在嘴角晕开绯红的艳色。

一头秀发被发髻一丝不苟地盘在脑后，几缕碎发服帖地垂在耳侧，珍珠耳坠随着她的步伐轻轻摇曳，映衬着她白皙细腻的颈项，依旧是那般端庄优雅，宛如江南烟雨画卷中走出的权贵闺秀。

然而，姑姑敏锐地察觉到一丝不同寻常，妈妈的俏脸似乎比平时多了一抹潮红，眼神也有些微闪烁，仿佛竭力维持着平静，尤其是当她的目光与姑姑相遇时，那份刻意维持的镇定，显得有些欲盖弥彰，隐约中还能嗅到一丝不属于她惯用香水的气息，混杂在空气里，像是不和谐的音符。

我在妈妈身后，吭哧着扛着折叠床撞进了客厅，卡其裤腰浸透的汗渍在胯间晕染成了深色荆棘，我麦色脖颈暴起的青筋，蜿蜒进领口，踉跄的脚步声里，我气喘吁吁地将折叠床搬上了楼梯。

妈妈莲步轻移至棋盘旁，染着深紫甲油的指尖抚过温润的棋坪边缘，旗袍开衩处，吊带袜扣闪过紫晶光泽，袜筒蕾丝边缘，两圈浅红勒痕像刚拆封的礼物缎带，她垂眸凝视棋局，眼睫在俏颜投下蝶翼状阴影：“挺好的，姐，你没事的话，多陪陪爸下棋。”她声音柔的像淋了蜜渍的霜糖，却带着一种刻意的温和，过分的温柔里，无不透着一丝难以言喻的娇作和……愧疚？

就像是做错了事的孩子，试图用加倍的顺从来弥补内心的不安。

“嗯，这是自然，本来我对围棋是一窍不通的，在爸的熏陶和指点下，我竟然也学会了下围棋了，真是不可思议啊。”姑姑说道。

而此时正好从楼梯下来的我，我的视线，掠过妈妈耳后碎发黏着未擦净的汗珠，和颈侧新补的遮瑕膏，那片过分完美的肌肤，被香云纱旗袍衣领半掩着，妈妈耳垂的珍珠耳坠，随呼吸轻颤，折射出虹彩恰好落在我执黑的指尖。

“妈妈！”弟弟林泽奶声奶气的呼唤裹着奔跑的足音撞破静谧，他炮弹般冲来抱住妈妈大腿，她踉跄半步，极光紫丝袜包裹的足踝在十厘米细高跟里绷成了犹如淬火的唐刀，旗袍开衩处倏然绽开，吊带袜扣在腿根勒出的绯痕转瞬即逝。

“妈妈！看姑姑给我画的大马！”弟弟稚嫩的声音充满欢快，小手兴奋地指着画纸上的涂鸦。

妈妈蹲身时旗袍裙裾如白莲垂落，膝弯在丝袜里，荡出樱花酿的粉晕，她抚着弟弟汗湿的额发，指尖划过弟弟后颈的动作，轻柔得像触碰初凝的霜花：“姑姑画的马儿真威风。”染着笑意的眉眼扫过涂鸦，睫毛忽而急促颤动，仿佛被记忆里某个狂乱的夜灼痛。

“淑婉，你们怎么去了那么久！”姑姑带着疑惑，执棋的手指在棋盘边沿轻叩出清脆的节拍，目光看向妈妈垂在身侧的指尖，看到她手指正无意识地摩挲着香云纱旗袍的缠枝纹，细密的金线在日光下泛着微颤的粼光。

妈妈优雅地颔首，眼波流转间，似有碎冰撞击，她美眸视线在姑姑脸上轻柔拂过，嘴角依旧挂着无可挑剔的端庄微笑，仿佛方才在奔驰车内爆发的情欲与失控，皆是南柯一梦，此刻的她，又变回了雍容华贵的端庄人妻，举手投足间，皆是无可挑剔的温婉，只是，那份刻意维持的从容，在姑姑锐利的目光下，却显得有几分盖而愈彰的意味，像暴雨中捂紧的油纸伞，反而泼墨般洇出伞骨的伤痕。

“奥，家具城有些远，路上也有些堵车，耽误了时间。”妈妈声音轻柔裹着绵软鼻音，像青瓷盏底沉淀的茶沫：“姐，你们棋下得怎么样了？快要结束了吗？”

姑姑的视线在她高高挽起的云鬓上短暂驻留，那里有根汗湿的发丝正勾缠在檀木簪流苏里，她拈起棋子的指尖，在空中停顿半秒，黑曜石棋面映出妈妈旗袍开衩处若隐若现的吊带袜扣：“爸的棋艺精湛，我恐怕又要输了。”

“姐，你的棋艺算厉害的了，胜负乃是兵家常事，不必太放在心上。”妈妈温言安慰，俯身时膝弯新换的丝袜与棋坪轻擦出绸缎摩挲的细响，香云纱领口泄出的雪腻，在我眼前一晃而过。

妈妈足尖轻点地面，走向沙发，姿态宛若白鹭涉水，她垂眸整理大腿蕾丝袜口，阳光穿透极光紫丝袜，将腿侧暗藏的指痕照成雾霭中的桃色远山，她抚平丝袜的动作突然凝滞，我正对着她窃笑，汗湿的舌尖扫过下唇的轨迹清晰可辨。

妈妈觉得肚子有点不适，她皱紧眉头，加快脚步离开了这里，去了卫生间。

我对围棋不感兴趣，也跟随着妈妈的步伐，上楼，来到了三楼，妈妈和爸爸的房间里。

日光透过窗户斜斜切进三楼走廊，我视线随意扫过书房对面的房门，鬼使神差般停下脚步，指尖触到冰凉的把手，木门轴转动的声响如蛾翼掠过蛛网，窑窣低颤，我凝视着缓缓打开的门缝，嗅到一丝雪松香混着佛手柑的清甜气息，妈妈偶尔搭配的爱马仕丝巾，正整齐的搭在梳妆台，丝绸褶皱里，还洇着人妻少妇有的体香。

推开房门的刹那，午后日光恰好漫过床头，床头柜抽屉缝隙漏出绸缎般的光泽，像是毒蛇从伊甸园苹果里探出的信子。

我拉开抽屉，瞬间一股热流直冲脑门，瞳孔骤然紧缩，三两双明显穿过的丝袜凌乱的蜷缩在角落，还有十几条颜色各异的性感丝袜被妥帖安放在精致的透明包装袋里，在抽屉的最底下，甚至还压着几套款式妖娆的情趣内衣，薄纱、镂空……黑色网纱纠缠着蕾丝，鱼骨撑条在阴影里垂成淫靡的弧度，各种大胆的设计令人血脉贲张。

这些性感衣物如此大胆地出现在妈妈的卧室，唯一的解释，只能是妈妈为了迎合我，想为我俩的情事，增添点情趣了。

那些已经被拆开包装的丝袜，凌乱地塞在床头柜抽屉里，与周围整洁的环境格格不入，这完全不像是妈妈的风格，她向来是那种追求一尘不染的完美主义者，家中每一样物品都必须摆放得井井有条，就连细碎的杂物，她都会一丝不苟地整理干净，我以前就因为自己房间的些许脏乱，而被她教训，而现在，出现在她的房间里抽屉的凌乱景象，充分说明妈妈她变了，变得不再是以前那个优雅端庄的形象了，如今的她，变得像是一位多愁善感，性格奔放的熟女怨妇了。

我下楼时，檐角漏下的日光，漫漫洒落庭院，爷爷奶奶已经坐到院外的藤椅上，悠闲地摇着蒲扇，槐树细碎的花影，在姑姑围裙上织成渔网状的斑驳，弟弟拿着玩具四处奔走的身影，掠过我眼帘，他的魔术贴运动鞋底蹭过石砖的声响惊起几只灰雀，翅膀拍打的震颤裹着蝉鸣沙沙坠入。

“林睿，你住的习惯不？”姑姑走进客厅时，竹篮里的荷蒿叶，轻擦过我的袖口，沾着水露的莴苣根须垂在篮沿，折射出细碎的微光，她鬓角汗湿的碎发，被晒成半透明的墨棕色，围裙系带在腰间勒出丰腴的褶皱。

“挺好的姑姑，这里的空气比江城那边清新多了！”我应答声里混着弟弟踩碎落叶的脆响，院外藤椅的吱呀声，应和着蒲扇掀起爷爷杯盏中的茶香。

姑姑手腕被菜篮勒出的红痕在日光泛着釉色：“那就好，你就多待几天吧！”她笑着转身时，围裙下摆扫过厨房门框，竹篮茼蒿边，萝卜缨子垂落的模样，像极了妈妈檀木髻上的流苏。

我笑着点头，随后走向浴室，冷水扑面的瞬间，我听见自己睫毛沾水的声音，毛巾纤维刮过鼻翼时，客厅传来极光紫丝袜摩擦沙发的轻响，像是动物蜕皮时鳞片剐蹭岩缝的动静。

洗漱完毕后，我用毛巾擦干脸上的水珠，走到客厅的沙发旁坐下，柔软的坐垫微微下陷。

“你把床搬上楼，累坏了吧？”妈妈交叠的丝袜美腿，在沙发扶手上投下蔓草状的阴影，足尖勾住高跟鞋轻晃的模样，像残阳曳着夕光，荡入云端撩起一缕清寂，她颈侧耳坠珍珠的白光，掠过我泛红的手腕，像是某种无声的宽慰。

我甩动酸麻的手腕，视线擦过她开衩处的丝袜美腿：“还好！就是太久没干过重活，手有点麻。”

妈妈描画精致的眉梢挑起，嘴角挂着浅浅的笑意，语气却带着一丝不易察觉的责问，“要是让你玩游戏和打球，手就不麻了吧？”她话锋一转，指尖收拢旗袍开衩处时，苏绣牡丹的丝线在她指甲表面泛起涟漪：“前几天，你一个人在江城……”香云纱袖口微微滑落，腕间白玉镯子荡出青瓷相击的清音，“你一个人在那边，是不是玩疯了？”

“没呢妈，我有时也有好好复习功课呢。”我心虚的垂首盯着自己鞋尖，AJ运动鞋鞋面上沾着搬运时蹭到的墙灰。

她耳坠的珍珠，突然静止在她的腮边，像是钟摆停在谎言与真相的临界点，妈妈抚过丝袜边缘的指尖，染上了尼龙纤维特有的冷光，她整理袜口的动作，让蜜桃臀在沙发压出更深邃的凹陷，她抬眸凝视着我，眉目仍如春风拂柳，唯唇边悬着一缕欲言又止的弧度，似雾里看花，朦胧难辨，“好，我姑且信你。”她尾音轻柔，“难得来了这边，也不和你聊学习的事情了，有时间，就多陪陪爷爷奶奶。”

我如蒙大赦，赶紧用力点头，心中却想道："妈妈，你是明知顾问，揣着明白当糊涂！我要有多余的时间，肯定是多陪陪你啊"……


──────────────────────────────────────────────────
第109章
────────────────────────────────────────

槐花香裹着糖醋排骨的余韵，在老宅流转……晚饭的碗筷撤下，喧嚣随着夜幕低垂而沉寂，我手背擦拭嘴角时，油光在阴影里晃出鳟鱼跃出溪流的弧光，卡其色短裤褶皱间嵌着星点墙灰，像偷藏了银河碎屑。

“妈妈，小泽，”我的声音打破了餐后的宁静，带着一种刻意营造的热络，“晚上没事，我带你们去夜市逛逛？可热闹了。”我喉结滑动带起汗珠坠落，目光切割着妈妈腰臀曲线，如同猎豹丈量羚羊跃动的轨迹。

妈妈正垂眸替林泽擦拭嘴角沾染的饭粒，珍珠耳坠在灯下摇曳出温润的光泽，她并拢的丝袜美腿轻点后跟，蜜桃臀瞬间在旗袍里绷出满月垂落的轮廓，“我今天累了，你们去玩就好～”她轻柔的尾音，裹着鸢尾花将谢未谢的倦意，指尖拂过弟弟发旋的动作，却泄露一丝动摇。

“哎呀，妈妈您不去怎么行？”我突然倾身越过饭桌，手肘压皱了壁纸，我麦色小臂青筋凸起如老树根须，带着热浪的气息老远的就落在妈妈耳后新补的遮瑕膏上：“小泽这馋猫，看见好吃的就走不动道，我一个人可管不住他呢！”我目光转向兴奋得两眼放光的林泽，话却是对着妈妈说的。

弟弟立刻扑进妈妈怀里，童声清亮如银铃，他沾着汤渍的手指在旗袍缠枝莲纹路留下黏腻指印：“妈妈去嘛！我要吃糖画！还有烤鱿鱼！”

“真拿你没办法。”妈妈眼底掠过一丝几不可查的笑意，她轻叹一口气，仿佛是被弟弟的热情磨得没了脾气，指尖无奈地点了点弟弟的鼻尖，她起身时香云纱滑过蜜臀的簌簌声，像春雪融化时最后的挣扎，“那就咱们一起去看看。”指尖掠过腰窝，新换的极光紫吊袜带，立刻裹紧着指痕，将情欲封印成优雅的缎带。

夜色渐浓，我开着爸爸那辆黑色的奔驰轿车驶出老宅，我嗅着车内过浓的柠檬香精味，视线扫过前排，妈妈交叠的丝袜美腿，在冰蓝色氛围灯里泛着冷月浸霜的釉色，挑鞋弓起的丝足似新月倒悬，跟腱如绷紧的银弦。

夜色泼墨般浸透天际，霓虹灯管在枝桠间织成流淌的光河，烤鱿鱼铁板蒸腾的焦香，裹挟着附近鲜榨橙汁的甜腻，爆炒铁板的滋滋声，混着冰糖葫芦的叫卖，妈妈迈出奔驰时，透明高跟踩碎了地面凝结的糖霜，香云纱旗袍下摆，扫过座椅时，抖落了几缕车载香水的余韵。

我的卡其裤腰挤出门缝的瞬间，裤链蹭过真皮座椅发出蟾蜍蹭树般的窸窣，我咧嘴带起浑浊笑音：“小泽，你慢点儿跑！”嚷声裹着刻意压低的热息喷在妈妈耳后，麦色手掌复上她旗袍腰侧褶皱，食指关节顶住吊袜带袜扣的力度像撬开牡蛎壳的刀尖。

“妈妈，这夜市人多，您可得跟紧我，别走丢了。”我嘿嘿一笑，掌心复上她腰肢的温度像熔化的蜂蜡。

“林睿，注意点！别毛手毛脚的”妈妈美眸扫过我和弟弟的背影，黛色眉梢不易察觉地蹙了蹙，鞋跟叩击地面的脆响，惊飞路面积水里的灯影，丝袜膝窝，顶开我手腕的力度宛如蜻蜓点水，“管好你的爪子，小泽就在前面呢！”她佯装愠怒地轻斥，尾音却宛如蜜糖熬化的甜腻，蜜桃臀摆动着将旗袍后摆垂至安全边际。

逛了一圈，弟弟拽着糖葫芦扑进妈妈怀里，妈妈俯身揽住弟弟时，吊袜带蕾丝边沿，在霓虹灯下泛出的流光，仿佛教堂彩窗滤出的受难节紫，她指尖拭去弟弟唇边糖渣的动作，优雅如霜禽振雪，丰盈雪腻自旗袍领口惊鸿一现，转瞬被纤手掩成端庄模样：“小馋猫！还想吃什么？今晚……你哥哥买单。”她语句突然折了个弯，俏皮的像猫尾巴扫过琴键。

我闻言，立刻皱起肉疼的表情，随着我们三人，挤进拥挤的人潮，我胯部挤压着妈妈蜜桃臀将她困在方寸之间，汗湿的鼻尖掠过她耳后碎发，晚香玉发香裹挟着佛手柑尾调钻入鼻腔：“这是要你老公我出血啊！要不给您买个糖人？就照您现在的姿态……”我指尖戳向一边的糖稀画板，浊重呼吸喷在珍珠耳坠表面凝出雾凇：“翘着丝袜屁股抵住肉棒的模样。”

妈妈不悦的回首，极光紫丝袜膝弯，顶住我大腿内侧虬结的肌肉，她手肘顶向我肋下的动作，像猫科动物收起利爪，幽怨的美眸睨了我一眼，手指沿着我腰线滑进后袋，隔着布料，掐住臀肉，施压扭转的力度像揉捏发酵过度的面团。

我疼的龇牙咧嘴后撤一步，妈妈云鬓微乱地跌进我臂弯，我掌心趁机陷进蜜桃臀软肉，妈妈腰肢摆动的韵律，却泄露了餍足的慵懒，旗袍的下摆被我大手揉捏动作，翻卷出这几日欢爱的指痕，又在妈妈站稳瞬间，被纤手抚平成无波的湖面，珍珠耳坠勾住我领口线头的刹那，妈妈吐息带着梨汁的温润贴上我耳廓：“安分到回家……随你怎么疯～”警告卷着暧昧蒸汽，熨开了我鬓角的汗珠，碎发拂过我嘴唇，带着腥甜妖治的余韵。

我咧开油光发亮的厚唇，露出心满意足的笑容，我舌尖扫过下唇，像是鬣狗舔舐着齿缝残留的腐肉碎屑，卡其裤裆顶起的弧度随着步伐晃动，在妈妈旗袍开衩处投下阴影，吊袜带腿根褶皱里渗出薄汗的紫罗兰光泽在月光下泛起了碎浪，我心猿意马地幻想着，待会回到老宅，一定要在那张新买的折叠床上，将这双美腿高高架起，狠狠地肏弄一番。

爆米花甜腻的焦香混着烤鱿鱼的腥咸扑面而来，弟弟突然拽住我衣摆蹦跳，运动鞋边在石板路缝隙卡出毛边“哥哥快看！那个叔叔能吞火！”他兴奋的尖叫被铜锣声劈成了碎片，喷火艺人鼓起的腮帮在火光里泛着熟猪肝般的暗红。

我此时正撞见妈妈整理鬓角的侧影，她落后几步驻足在糖画摊位前，蜜色糖稀在老师傅腕间流淌成振翅的风凰，我身躯紧跟她后背，并没有贴上，手掌撑住货台的力度让展示架里的糖人微微震颤。

妈妈的姿态依旧优雅端庄，脸上挂着无可挑剔的微笑，我的鼻尖立刻掠过妈妈耳后，喉结滑动带起浑浊的吞咽声窃语：“这凤凰尾巴翘得……”灼热的呼吸喷在她颈侧，“跟您用女上骑乘位时的蜜臀，一个弧度。”

“粗鄙！”妈妈娇声斥责，珍珠耳坠晃动的弧度，泄露着紊乱的心跳，妈妈垂眸睨向我的神情，倏然如白瓷溅了胭脂，嗔怪的怒色里，荡漾着蜜糖般的媚意，唯有嘴角抿紧的唇线，还守着最后半分端庄……

夜市的喧嚣渐渐远去，奔驰轿车驶入老宅幽静的院落，车灯光柱扫过斑驳的砖墙，将槐树在地面投下婆娑树影，停稳后，我率先下车，殷勤地为妈妈拉开车门，妈妈迈出车门的瞬间，极光紫丝袜包裹的修长美腿，在夜色里划出一道魅惑的弧线，透明高跟鞋尖轻点地面，发出清脆的叩击声，像夜莺啄开糖罐的声响。

弟弟林泽牵着我的手，依旧兴奋地絮叨着夜市见闻，孩童稚嫩的嗓音里满是藏不住的雀跃，他乐此不彼地回味着喷火艺人的惊险表演，还有各种新奇的小吃，指尖在我掌心一下一下地轻挠，像只不知疲倦的小麻雀。

妈妈带弟弟睡觉后，我冲了个澡，花洒水流冲刷瓷砖的声响里，我凝视镜中蒸腾的雾气，水珠顺着锁骨滑落的轨迹突然幻化成妈妈整理旗袍盘扣时微颤的指尖，手机在盥洗台震动出蜂鸣，锁屏界面跳动着微信消息，却驱不散我脑海中那抹兴奋之情。

当我洗完澡，回到房间时，楼下的妈妈已经换上了居家的真丝丝绸睡裙，浅粉睡裙的垂坠感，在她转身时勾勒出蜜桃熟透的曲线，月光透过帘纱在她腰臀镀上银鳞，她俯身为弟弟掖被角的姿态，像丹顶鹤梳理幼雏，深紫色甲油在被面拖曳出妖娆的清晕，床头灯将她的侧颜雕琢成和田玉观音像，唯有耳垂渐融的遮瑕膏泄露着白昼荒唐的余韵。

“嗡—！”

手机蓝光刺破寂静，妈妈解锁手机，屏幕上跳跃的信息赫然是我发来的微信：“过来！我对淑婉宝贝！”

妈妈蜷起丝足，缩进床榻阴影，原本平静的表情，瞬间染上绯色，仿佛冻云吞了晚霞尾，她咬了咬唇，纤指在屏幕敲出辰砂漫洒般的流光：“本宫要睡了”末尾，还特意地添加了一个微笑的表情，试图缓和语气中的拒绝意味。

信息发送出去，几乎是瞬间，我的消息便再次弹出，言语间的轻佻与放肆，愈发肆无忌惮：“爱妃，你再不过来，朕可就去对面把你抱过来了！”结尾是一个咧嘴坏笑的表情，带着一丝威胁和挑逗。

妈妈嗔暗自轻啐一声，指尖在屏幕上飞快地滑动，回复：“臭小子！坏种！那你一会快点。”结尾，又气恼地补充了一个咒骂的表情，似乎想要掩饰内心真实的情绪，指尖却不自觉地摩挲着手机背壳。

回复完消息，妈妈立刻将手机调成静音，她赤足点地时，足弓绷成反曲的象牙梳，黑色一字带高跟鞋，被纤指倒提的模样，宛如刺客拎着淬毒匕首。

窗外的月光，在门缝收拢成银线间，她真丝睡裙下摆扫过新换的缎面宝石蓝丝袜，纤薄的袜口，在腰线勒出一圈粉色年轮，她回首望床的眸光浸着薄雾，却在转身刹那被走廊的黑暗吞没，高跟鞋在掌心晃出绞刑绳套的弧度。

书房里，我脖颈枕着白色的荞麦枕，肚腩随呼吸起伏如同搁浅的鲸鱼，当门轴发出夜蛾振翅般的吱呀时，我浑浊眼白骤然泛起渔汛期的血丝：“哟，爱妃，你来就来了，怎么还自带装备啊，宝贝！”我对表情，像是饥渴的鬣狗嗅到腐肉气息般兴奋，油腻的笑意从嘴角漫溢而出。

妈妈足尖悬在门槛阴影处，迟疑半秒，俏脸本就初绽偷情的蔷薇色，此刻被我这句轻佻的调侃，顷刻绽成凤凰花似的烈红，眼里的嗔意如裹了蜜的刀锋，甜丝丝地扎过去；“林睿，你这小混蛋，得了便宜还卖乖！”丝绸睡裙下摆，被窗缝夜风，撩起浪花般的褶皱，宝石蓝丝袜在腰窝勒出的浅痕，随呼吸若隐若现，她反手掩门的动作，带着舞者收势的韵律，指尖捏着鞋跟掠过门框积灰，在寂静中抖落光尘般游弋；“那我回去咯？”

“别啊！我的爱妃！”我猴急出声制止，身躯挤压床垫发出吱嘎声响，我迫不及待地朝妈妈招手，眼神像饿狼般在她窈窕身姿上逡巡，“快穿上！快穿上给老公看看！”

妈妈莲步轻移，款款走到床边，昏暗灯光，在她精心盘起的秀发投下暧昧阴影，却愈发衬托出雪腻肌肤，吹弹可破的质感，她身着丝绸睡裙，轻柔的布料，随着肢体动作，勾勒出曼妙的曲线，微微敞开的领口，泄露雪腻沟壑一角，饱满弧度呼之欲出，蜜桃臀在裙摆下摇曳生姿，每一步都像撩拨琴弦，拨动着我蠢蠢欲动的心弦。

她美足踩在地上，细腻足踝在宝石蓝缎面丝袜映衬下，更显纤细，指尖挑开系带，丝足缓缓踩入，妈妈眼尾扫过一弧潋滟的波光，似嗔似媚地掠过我的脸，朱唇却绽出半朵藏了蜜的罂粟：“你就知道催！真是个小色鬼！”

我鲤鱼打挺的动静，惊飞了书桌的纸卷，书香气息混着我胯间的腥臊味儿扑面而来，我手掌撑塌了床沿海绵，卡其裤裆顶起的凶猛轮廓，几乎要戳破拉链：“咦？妈妈你这丝袜……真是要人命！”我顿了顿，越过美足和高跟鞋，凑近细看，唾沫星子溅在丝袜表面，瞬间凝结成辰霰般浮光，“这是……缎面油光？”

妈妈被我露骨的称赞，撩拨得心尖儿发烫，眼尾绽开三月桃天的艳色，笑骂声裹着丝媚意，葱指截向我眉心的力道，轻得像蝴蝶振翅：“小混蛋♥，你倒是挺有眼力！”

我嘿哩一笑，脸庞堆满谄媚，又凑近几分，像是要将这宝石蓝丝袜的每一寸纹理都刻进眼底，“这颜色……是灰色？又好像是灰底掺了蓝丝？”我仔细端详，却又无法准确描述这丝袜的颜色，只觉得朦胧暖昧，神秘诱人。

妈妈瞧我这痴怔的模样，眼尾挑起一痕得意，红唇吐出的细语，似裹着蜜糖尖刺，偏那上扬的尾音像把小钩子，将嘲讽生生拽成调情：“这叫宝石蓝，你真没见识！”鼻尖轻哼带出几分骄矜，像极了波斯猫抖开一身华贵皮毛，明着嫌弃暗里炫耀。

我被妈妈娇嗔的语气撩拨得心猿意马，见她已经并腿斜坐床沿，直丝睡裙顺着密桃臀曲线摇曳，露出宝石蓝丝袜裹着的大腿，泛起神秘的水光，她屈膝抬足的动作，带着白鹭梳翎般的矜贵，足弓绷紧时，丝袜缎面折射出深海墨色磷光。

“嗯！？”妈妈被我突然含住脚趾的湿热娇吟出声，鲛泪般凝成的拇趾在我口腔撑出了情欲的穹顶。

我犬齿刮擦着尼龙纤维的沙响里，混着含糊的惊叹：“卧操……这触感！”舌尖刺入高跟一字系带钻进趾缝隙，丝袜表面浮现出潮湿的水纹，“比那双紫丝吊带袜更滑……”涎水渗透缎面丝线，在趾蹼积成了情潮的暗礁，“这颜色……像暴雨临前的……天色……”

妈妈脚背弓成满月，葱白指尖深陷床单间抓出了流云般的褶皱，偏偏有几缕青丝黏在潮红的颈侧，成了欲望的告密者，她语气端着人妻贵妇的温婉：“你轻些……这双很贵很贵的……”嗔怪被我突然吞入咽喉的脚掌舔碎成乐气音，丝袜后跟，陷入我唇齿凹槽的瞬间，书房弥漫起海妖塞壬吟唱般的颤音。


──────────────────────────────────────────────────
第110章
────────────────────────────────────────

我鼻梁顺着，妈妈的丝袜腿内侧肌肤攀爬，呼吸在膝窝处，喷出朝雾：“妈妈你知道，我现在想什么吗？”我獠牙撕开丝袜大腿处的动作，像恶狼扯碎羚羊的喉管，“我想看你穿这个，跳艳舞……”我指尖突然陷进，她蜜桃臀的软肉，“在你和爸爸的房间里……”

妈妈腰肢触电般后仰，珍珠耳坠甩出了流芒曳尾，她染着深紫色甲油的指尖，掐进我的肩胛骨，在我肌肤刻下了带血的月牙：“林睿！疯了你！”警告带着绛霞坠枝的绵软。

我突然压住她睡裙裙摆，折叠床在重压下，挤出命运交响曲，我獠牙叼住丝袜美腿，含糊的情话，混着尼龙纤维：“你明天就穿这个逛商场……”我胯部磨蹭她布料的闷响，惊飞了窗外的夜枭，“让那些导购看看……”粗粝的指腹刮过那渗汗的缎面，“什么叫行走的春药……”

月光斜斜映入，照见妈妈散落的发丝，缠住折叠的床铆钉，随扭动幅度荡出爻线状的道德裂痕，她裹着缎面宝石蓝丝袜的修长美腿高翘摇曳，像竖立在欲望焦土的禁忌旗帜。

“你要是再磨蹭……我可不奉陪了……”妈妈眼尾微扬，似藏着狐狸般的媚意，宝石蓝丝袜包裹的美腿，从我嘴边抽回，足尖勾着床沿轻晃，珍珠耳坠在昏黄台灯里，摇出了碎雪般的粼光，丝绸睡裙肩带滑落时，在雪肤犁出了胭脂红的细痕。

我喉结随吞咽口水震颤，卡其裤裆，顶起的狰狞轮廓，几乎要撕裂布料，我的身躯如饿虎扑食般压向妈妈，唇齿咬住她耳垂撕舔的动作，仿佛那棕熊啃食蜂蜜巢，汗湿鼻尖掠过颈侧，瞬间晕开垂丝海棠般的湿痕，“骚货妈妈，你穿这身，简直就是来索命的！”我手掌插入蕾丝胸罩裹住雪乳肆意揉捏，指缝溢出的乳肉，泛着羊脂玉浸过玫瑰露的潮红。

妈妈檀口微张的瞬间，我的舌苔已撬开贝齿，我舌尖扫过唇瓣，涎水混着血气少年的荷尔蒙气息在口腔荡开，却又被妈妈柔腻香舌勾缠着翻搅成黏稠的蜜，珍珠耳坠在剧烈摇晃中刮擦我晒伤的脖颈，在麦色肌肤拖出血丝状的晚霞。

“嗯……”破碎的嘤咛，从她纠缠的唇齿间漏出，妈妈涂着深紫色甲油的指尖陷进我后颈脱皮处，我另一只手已探入睡裙下摆，宝石蓝丝袜在蜜穴绷紧时泛出深海夜月般的幽光，我大手顶进丝袜臀缝抓揉，尼龙纤维与雪肤摩擦出沙沙的响动。

妈妈腰肢如触电一般弓起，丝袜足背在折叠床蹭出了勾魂的褶皱，她裹着丝袜的膝盖，顶住我腰眼，嗔视裹着化不开的春水：“你别这么粗鲁……”话音未落，我拇指突然顶入她香唇，沾满口水的指尖碾过她舌面，咸腥与人妻美母的甜香，在味蕾酿成悖德的鸡尾酒。

我舌尖从上至下一路舔舐，在她半透明蕾丝胸罩边沿停留，犬齿撕开蕾丝的动作，像拆开期待已久的礼物，我突然将脸埋进双乳深邃之间深嗅，汗液与肉香在乳沟发酵成催情毒药：“妈妈，你抹的什么香水？闻着就想把你操死在床上！”

“呸……臭林睿！你真不雅！”妈妈指尖插进我发茬，蜜桃臀迎合着揉捏的节奏轻轻摇晃，宝石蓝丝袜，在蜜穴处堆叠出了深海波纹，尼龙纤维拉丝的细响，宛如情欲涨潮时的泡沫破碎声，她并拢丝腿夹住我的手腕，足弓轻微施压：“轻点儿……！”

我牙齿叼住颤巍巍的乳尖吸吮，在雪峰烙下粉红色的罪证，灼热的喘息喷在雪乳间，涎水顺着乳球滴落，在丝绸睡裙洇出黑弥撒般的残页。

我嘴角溢出浑浊笑息，臃肿身躯顺着床沿，滑跪着向下，褶皱的脖颈，叠出层层肉痕，如同发情期河马沉入沼泽般，将脸埋进她丝袜腿间，真丝睡裙在扭动中翻卷至腰际，宝石蓝丝袜包裹的蜜桃臀，泛起绸缎流动的光晕，饱满曲线如同熟透的雪桃坠在枝头，袜口边沿在臀腰线勒出一圈淡粉涟漪，随着呼吸频率在阴影里忽闪忽灭。

我鼻尖犁开腿间幽谷，宝石蓝缎面油光丝袜，在唇齿摩擦中，发出锦鲤摆尾的细响，我舌尖突然卷住丝袜裆部，凸出的蕾丝花纹，隔着两层纤薄布料直直抵住花蒂研磨，涎水渗透尼龙纤维在蜜穴晕开粘腻水痕，“啧啧……隔着丝袜都能闻到，妈妈你的骚味……”我发出满足的喟叹，喉结滚动带起吞咽声，“小骚屄都被我肏的这么敏感了……嗯？”我牙齿撕开她裆部丝线，露出半透明蕾丝内裤包裹的湿润轮廓，“这么湿了？！”

妈妈指尖骤然揪紧床单，珍珠耳坠晃成风中铃兰，眼尾脂红被蒸腾的情潮，晕染成祭坛上剥落的彩漆，潮红的粉面，犹如信徒最后供奉的圣餐：“你胡扯！……咿咿咿♥……啊……”嗔骂被突然刺入蕾丝缝隙的舌尖化成娇吟，足弓在丝袜囚笼里蜷缩，宝石蓝丝袜膝窝在折叠床边缘刮擦出迷情的痕迹。

我獠牙叼着薄透蕾丝撕扯，布料破裂声混着黏腻水响在书房炸开，我肥厚手掌突然拍打雪臀，臀浪在缎面丝袜包裹下荡漾出墨蓝色漩涡：“看看这水帘洞！”指尖勾着晶亮银丝拉长成倒悬十字的菌丝，“你哪次不是被我灌满才肯消停？”突然将沾满蜜液的手指，停留在她雪白滑腻的小腹，浊重呼吸喷在她粉嫩的蜜穴上：“是不是儿子内射爽得妈妈你，事后偷摸吃药了？”

妈妈肌肤瞬间变成红色，如若当瓷胎上晕开的美丽纱釉，眼尾那抹绯红更胜三月蘸露的海棠，她咬唇睨着我，眸中潋滟的水光分明噙着恼意，可呵斥却浸着糯软的颤音“你这坏东西！我才没有……”

我头颅埋在她腿间，舌尖贪婪地舔舐着妈妈早已湿透的蜜穴，温热涎液在花瓣上泛起晶莹水光，我肥舌裹着晶亮爱液抬起，含糊不清的嘟囔， “那为什么，你还没怀上我的种呢？”

妈妈娇躯猛地一颤，插在我发间的指尖突然发力，力道像要把道德枷锁揉进头皮，她美眸迷离，带着一丝难以言喻的羞涩：“嗯……啊……噢噢噢♥……那是因为……我身子体质虚弱！”略微停顿了一下，像是难以启齿：“卵巢囊肿……不容易怀上！”她的话刚落，我舌尖骤然深入，妈妈蜜穴媚肉下意识的绞紧我的舌尖。

我嘴角咧开，鼻腔喷出不怀好意的笑容，舌尖在膣壁剐蹭出春蚕噬桑的动静，我手掌复上她腰窝，汗液在丝绸睡裙泅出堂心纹路：“妈妈你说，你不容易怀上？那我和弟弟林泽，是怎么来的？”

“嗯啊♥……别……”妈妈腰肢乱颤，晨露般的汗珠顺着乳沟滑落，她突然并拢丝腿夹住我头颅，宝石蓝丝袜在我后颈勒出紫痕，这个禁锢的姿势，却让她的蜜穴，更紧致地迎向我的侵犯：“那时候……我和你爸爸跑了好多医院，后来……你爸爸天天熬中药……”喘息裹着，带着一丝难以掩饰的慌乱和羞涩，“哪像你……就知道折腾人……”

“那不是调理好了？”我咧开一抹邪笑，将脸完全埋进蜜穴，鼻梁抵着花蒂像是要凿开封印，喷出的热浪，在蜜穴褶皱间凝结成露，灵活的舌尖抵着媚肉翻搅，佛要将她的灵魂都抽离。

“你不知道吧，老吃中药……伤肾！”妈妈嗔喘，裹着九曲回廊般的婉转，俏颜睫毛忽颤，投下的阴影里，藏着堕天使的羽毛，仿佛每一次颤动都抖落磷粉般的罪孽，“我生完小泽，就停了……”绵长的尾音被深入花心的舌尖顶碎，蜜穴媚肉汁液翻涌，带起缎面宝石蓝丝袜在膝窝堆叠出情潮涨落的印记。

“现在换我，天天喂妈妈你……保准没多久，就会出现医学奇迹！”我顿了一下，“让妈妈……再给爸爸生个大胖小子！”宣言混着黏腻水声荡开，我下腹紧绷得如同拉满的弓弦，我肥厚的舌头，在妈妈蜜穴深处画圈，媚肉的褶皱声，混着晶亮爱液，喷溅在折叠床钢架上，湿热的舌苔刮过她花心软肉，酥麻的快感，如同电流般传遍妈妈全身，她珍珠耳坠晃荡，撞在折叠床铆钉上迸发的脆响里，她十根裹着缎面油光宝石蓝丝袜的脚趾，在空气中抓挠出，琴弦崩断的弧度。

妈妈娇躯花枝乱颤，左腿高跟鞋，摇曳中撞上书架，新华字典书脊被砸出凹痕，我趁机托起蜜桃臀，舌尖在蜜穴深处扫出摩斯电码的震颤频率，妈妈修剪精致的阴毛搔过我湿漉的鼻梁，在情欲蒸腾里卷成黑色的问号。

“你说的是什么混账话……啊♥……”妈妈的嗔骂，被在她蜜穴舔吸的我舌尖的湿热吞没，丰盈雪乳晃出惊涛骇浪时，飘着晚香玉香的青丝散落成泼墨山水，蜜桃臀在抖动中，像碾碎道德封印的残片。

月光刺入帘纱，交织台灯光晕照亮薄透丝袜在大腿根勒出的淡粉肉脂，妈妈天鹅颈后仰的弧度，恰似青瓷瓶口将倾未倾的临界点，唇肉被喘息濡湿，晕开成曼陀罗汁的糜红，嘴角漏出的呜咽，似是泛着桂花蜜的香，像摔碎的甜白瓷盏里，淌出的柔媚光芒，颤巍巍悬在唇角封住所有呼救，“啊……咿咿咿！？……要……舒服的透不过气了……被……被坏老公的臭舌头弄死了……”妈妈染着深紫色甲油的右手，突然捂住红唇，雪乳随动作在臂弯挤压得更显丰盈，乳晕渗出的汗珠，沿着小腹滴落，在我眉心溅起小小的罪恶暗涌。

意识到妈妈高潮将近，我加快了舌尖舔舐蜜穴花心的速度，肥厚舌苔如翻江倒海般搅动，激的她宝石蓝缎面丝袜包裹的修长美腿痉挛着绷紧，浊白涎水与晶亮蜜液在她腿根交汇，在雪腻肌肤晕染开漩涡状抽象纹路，宛如一幅情欲泼墨画卷。

妈妈猛然仰起，揪住我耳垂施压，起身的姿势，却让蜜穴深深吸入我的舌尖，珍珠耳坠晃碎满室月光，她咬破下唇的贝齿间，泄出黏腻颤音涎水在唇瓣蜿蜒的经纬线，正将她的颤栗编织成金丝雀的囚笼——越是挣扎，越显旖旎。

“啊……要来了……齁齁齁♥……小睿……老公……我要被舔的……丢死人了……”妈妈娇吟破碎，溢出的莺啼忽而断了调，化作几段沾露的柳丝，软绵绵悬在春雾里，那尾音上挑处分明凝着蜜，偏要拿牙尖咬碎了，溅出三两滴欲盖弥彰的甜腥，随着大腿一阵酥麻颤栗，脊椎窜过高压电流般的快感，她并拢的丝腿绞住我脖颈，这个濒死的拥抱姿态，让高潮如海啸般席卷，蜜穴再也承受不住舌尖这狂风暴雨般的攻势，一股爱液呈喷射状浇灌在我眉眼，沿着我颧骨扭曲成背叛道德的溪流。

我嘿嘿坏笑沈在喉底发酵，舌尖卷走挂在花瓣的银丝：“妈妈，你这琼浆玉露……”犬齿突然刺向娇红花蒂轻扯，“够我泡三碗饭了！”鼻尖深埋湿透的半透明蕾丝内裤，暴力呼吸将布料重新吸附在翕张的蜜穴口，显出两瓣蚌肉吞吐的淫靡轮廓。

“咕噜咕噜～”

我吞咽的喉结震动，传递到她蜜穴深处，高潮余韵中，妈妈染着醉颜红的眼尾低垂，凝望我嘴角垂落的银丝，忽然屈指抹去我唇边秽渍，沾染浊液的指尖，反手塞进自己檀口嘬吸，这个勾魂妖娆的动作，刺激得我肉棒暴胀一圈。

我的身躯骤然起身，卡其色短裤褪至脚踝，滚烫硕大的肉棒弹跳而出，狰狞的龟头，贪婪地抵近妈妈嫣红的唇瓣，柱身青筋虬结如蚯蚓般蜿蜒，顶端马眼翕张间，淌出晶莹前液，“妈妈你这是爽翻了？让儿子也爽一爽！嗯？”

妈妈眼尾挑着未褪的胭脂色，睫羽轻颤如蝶栖牡丹，支肘斜倚时睡裙半褪，露出半边雪腻还印着海棠春睡的压痕，那双浸了蜜酒似的美眸斜睨过来，春色弥漫的眉眼，像揉进了脉脉情丝，“臭小睿！小混蛋！你这根坏东西♥！今天都射了两回了，还没够！”呢喃裹着蜜糖的钩镰，她并拢宝石蓝丝腿跪坐床沿的姿态，宛如神社巫女，“臭小子，你也不怕……精尽人亡！”她掌心托住我沉甸甸的卵袋，轻轻揉捏，舌尖扫过龟头马眼的模样，却像毒蛇吐信。

我獠牙撕扯下唇着她的死皮，我急躁的拽过妈妈柔顺的青丝，紫红龟头拍打在她晕染红霞的腮帮：“有道是：杜丹花下死，做鬼也风流！妈妈你含深点！”我施压的拇指，深陷她梨涡，将人妻贵妇端庄的面庞，挤压成情欲玩偶。

妈妈睫毛如蝶翼沾露般，轻颤着吞入肉棒，鼻尖撞上我的浓密阴毛时，雄腥味激起她一丝生理性泪光，她忽然抬眼睨向我，蒙着水雾的眸子瞪过来，眼波横流，分明是恼怒的，可那微微发颤轻咬的红唇，又像在无声讨饶，喉间挤压出的呜咽，恰似幼猫舔奶的哼唧，我瞬间，被妈妈这矛盾神情刺激得腰眼发麻，拽着她青丝，贯穿喉管的动作愈发暴戾。

“操！妈妈你真骚……”我喘着粗气顶开喉管括约肌，龟头碾过扁桃体凸起时带出血丝，妈妈妖娆的深紫色指甲油指尖，掐进我大腿，像野豹磨爪般发出令人战栗的细响，睡裙下随动作起伏的曲线，似比刀光更致命。

我虎口钳住妈妈精巧的下颌，拇指碾过唇瓣，让釉色崩解洇出破碎的月晕，她绯红的眉眼，痛苦的蹙起，喉间溢出的呛咳声，裹着粘稠水响，像瓷片在热流中，缓慢翻卷，被无形之手撕开的珐琅彩卷轴。

“我的好妈妈！看着我舔！嘶……”我舒爽的扬起嘴角，鼻息震颤出声，龟头冠状沟剐蹭着她喉管褶皱，妈妈被顶的天鹅颈仰起祭红釉胆瓶的弧度，喉间软骨在深喉吞咽时，颈侧显出的蠕动轨迹，竟与她执壶注茶的优雅仪态，诡谲重合。

“嗯……唔……”她破碎的呜咽裹着香唾垂落，凝在尖巧下巴的浊液折射出佛龛灯油般的浊光，我痴迷地盯着涎水沿颈线滑入乳沟的痕迹，雪腻乳球表面被勾勒出的污秽疆域，宛若菩萨玉像被泼洒朱砂的亵渎图景。

妈妈春色迷蒙的眼尾倏然扬起，沾着薄怒的嗔视，裹着蜜糖尖刺：“混……账……别捅那么深……唔……”气音未落，便被捣成甜腻的泡芙，她保养得宜的玉手，攥紧床单，深紫色甲油，在月光里堕落成祭坛天鹅绒地毯上凝固成带诅咒的紫钻。

“对……就是这个幽怨的眼神！”我腰胯猛然发力，肉棒在口腔撞出打铁铺风箱般的闷响，妈妈精心描绘的远山黛，在泊泊泪光中洇开墨痕，眼尾胭脂色，被蒸腾成暮霭里的残阳，那含嗔带怨的眸光，穿过濡湿睫毛，恰似白梅落进泥淖前最后的清傲。

“哦！我快被妈妈你喉咙夹射了～”我龇牙咧嘴，拽着她秀发的手掌，扯落她的一缕乌青发丝，妈妈精心护理的秀发，扫过我的胯部，她那披头散发，春情荡漾的模样，像极了被揉碎的道德经文。

即将喷发的我，猛然将滚烫的肉棒抽离，妈妈喘息间漏出的气音，如同化开的奶冻，她本能地并拢丝腿，缎面油光宝石蓝丝袜，在腿根勒出的绯痕，却暴露了她情潮未褪的真相……


──────────────────────────────────────────────────
第111章
────────────────────────────────────────

我下扑，拽起妈妈两条丝袜美腿，指节深深陷进宝石蓝丝袜包裹的膝弯，尼龙纤维在残酷的一字拉伸下，发出螯肢断裂的嘶啦声，我叼着她原本獠牙撕碎硬币大小的的丝袜裆部破洞，左右甩头，丝线迸裂声，惊的台灯光影忽颤，月光趁机从羽翼破口涌入，照亮妈妈翕张的蜜穴，半透明蕾丝内裤，吸附在濡湿花瓣上，勾勒出蝴蝶兰绽放的纹路。

“小睿，混蛋啊你……这么霍霍……嗯啊……我这双宝石蓝丝袜……一千多呢……啊……”她柔媚娇吟，被突然贯穿的肉棒，顶成颤栗的升调，妈妈葱白的手指，如溺水者攥紧海藻般纠缠的床单，每个关节都在演绎情欲的涨落，连月光都停驻在她绷紧的腕骨上计数呼吸。

“噗嗤～嗤嗤嗤～”

我紫红色龟头，碾开层层媚肉的触感，像是滚烫的烙铁捅进冷藏整夏的奶油冰淇淋，黏腻汁液顺着丝袜破洞呈放射状喷溅，在我小腹绘出道德崩坏的罪恶图。

妈妈的真丝睡裙肩带垂落在臂弯，疯狂做爱造成的吻痕，从边缘探出妖冶触角，随着撞击频率，在阴影里明明灭灭，雪乳在宝石蓝缎面丝袜流光里，晃出玻璃滤镜般的霓虹残影，我鼻尖抵着她渗汗的颈窝深嗅，人妻美母沐浴后的清甜体香，混着交合处蒸腾的腥臊，酿成比龙涎香更勾魂的催情毒雾：“丝袜就是要撕烂！才够味！”我獠牙咬住她珍珠耳坠舔舐耳廓，酥麻快感，激的妈妈喉间挤压出的妖娆的呜咽。

我挺身爆插，肉棒整根没入妈妈略微红肿的阴道时，带起的黏腻水声，像是沼泽吞噬猎物的最后挣扎，“轻……咿咿！？……嗯……臭小子！你轻点♥……我那里还肿着呢……”妈妈嘤咛的抗议，被大鸡巴捣成七零八落的糖渣，圆润粉嫩的脚趾，突然蜷缩，珠光甲油在丝袜里泛着七彩冷光，与她此刻绯红耳垂，形成圣洁与堕落的残酷对照。

“看看妈妈你这小嘴贪吃的！”我拽起一字马分开的她的足踝抬高蜜臀，交合处飞溅的汁液，正在妈妈眼前顺着丝袜大腿缓慢流淌，在缎面油光上拖曳出鲸鱼掠尾迹般的银痕，“怎么都喂不饱妈妈你呢？”我肥舌卷走妈妈鼻尖将坠未坠的汗珠，肉棒撞击蜜穴的频率陡然加快，书房里回荡着折叠床弹簧濒临崩溃的呻吟。

“林睿，你这坏东西！骚屄……都快被你肏坏了♥……”妈妈羞郝出声，宝石蓝丝袜包裹的左脚高跟鞋勾着床沿摇摇欲坠，她屈指抵住我汗湿的胸膛，染着情欲胭脂色的眼尾斜睨过去。

我抽出肉棒，抵住丝袜裆部破洞边缘摩挲，“每次妈妈你的骚屄，被我肏完吃饱，都说骚穴坏了……”我腰胯猛然夯击阴道，强劲的力道像要凿穿封印原罪的攻城巨锤，龟头棱角刮得蜜穴媚肉翻卷，“转头，你又撅着丝袜屁股求我内射！”妈妈绷直的足弓，在一字带细高跟鞋里痉挛，宝石蓝丝袜包裹的脚背浮起淡青色血管，她染着浊液的指尖，慌乱捂住红唇，蜜臀却骚浪的向前迎合拱送。

“啊……嗯……每次……咿咿咿♥……都给小睿，你的浓精灌的……溢出来了……齁齁齁噢噢♥……早就……吃的撑起来了……”话落，妈妈突然并拢丝腿绞紧我腰腹，严丝合缝的姿势，让我俩交合处发出令人面红耳赤的咕啾声，她随风飘扬的发丝，扫过我汗湿的脖颈，珍珠耳坠在我锁骨烙下转瞬即逝的红痕。

“妈妈，你就是欠肏！”我嘶吼着，将蜜穴撞出鼓点般的闷响，紫红龟头带着撕裂般的狠劲，在泥泞阴道里犁出沸腾的熔岩轨迹，野蛮的抽插节奏，将原本就肿胀不堪的蜜穴，蹂躏得不成样子。

妈妈被这突如其来的猛烈撞击，肏得娇躯猛烈一颤，细密汗珠自光洁饱满的额头渗出，浸湿额前几缕慵懒散落的青丝，贝齿咬住的唇釉，像渗出破碎的樱桃汁，我掐着她膝弯长驱直入，她原本还算克制的呻吟，再也无法压抑，如同堤坝溃塌般，从齿间断断续续地泄溢而出。

“啊……咿咿咿♥……小睿老公……你肏的太用力了……齁噢噢♥……小骚屄……要被大鸡巴刮烂了……”妈妈喘息间漏出的泣音，裹着化不开的媚意，仿佛有人往蜜罐里滴了一滴柠檬汁，酸涩又猝不及防的，勾得人心尖儿发痒。

我哪里肯听她的求饶，反而被她口中这娇媚入骨的浪叫，刺激得愈发兴奋，腰胯如同不知疲倦的耕牛，硕大肉棒在她紧致湿热的蜜穴里大开大合的耸动。

“儿子这么用力操你！你爽不爽！嗯？”我一记重击砸下，獠牙同时咬住她晃动的雪乳，犬齿在乳晕烙下紫藤缠绕的齿痕，紫红龟头再次抽出，勾出一片软嫩湿润的媚肉。

妈妈骤然弓起的腰肢，在床单蹭出道德崩解的轨迹，性感一字系带高跟，随着撞击节奏，在床尾晃出吊钟摆荡的弧线，蜜穴媚肉，突然爆发出蚌壳囚珠般的吮吸力：“齁噢噢噢♥……爽……骚屄爽死了……老公♥……亲亲好老公……大鸡巴……肏的骚屄太深了……啊……”灵魂出窍的靡靡之音与情欲交织，像修女跪在神坛前念诵经文，却因过度虔诚而抖出媚态，每个音节都像从堕天使羽翼上剥落的绒羽，直勾勾地挠在我耳膜上。

我脖劲青筋暴起，我一边疯狂抽插，一边肥厚手掌拍打着晃动的乳浪，乳肉在指缝溢出时，泛着发酵奶油的柔腻：“看看你这骚奶子晃的……”突然拽起她丝足按在自己胸膛，趾尖穿透汗湿的宝石蓝丝线顶住乳头，“别看妈妈你，平时装矜持，一到床上骚屄倒是会吃得很！”

“嗯……啊……林睿，你这坏东西……要……要你管……”妈妈含羞带怯的颤吟，趾腹隔着丝袜研磨乳尖的酥麻，直窜我尾椎，我再次野蛮地凿入，被撞落的耳坠珍珠，在床缝滚出道德沦丧的轨迹。

我突然抽出湿漉漉的肉棒，浊白前液，拉长的银丝在两人泥泞出摇晃：“妈妈你快说，求我……”我戏谑地拍打翕张的蜜穴口，指尖蘸取蜜液在她小腹演奏安魂曲，“说你离开了，儿子这根丑东西，你就活不了！”

妈妈染着情潮胭脂色的眼尾斜睨我，沾着浊液的指尖，突然插入自己檀口轻吮：“你休想……”她咬字像猫儿舔舐牛奶，这个亵渎般的动作，让珍珠耳坠残留的道德锁链，彻底崩断，蜜穴诚实地吞吐着空气，发出饥渴的噗嗤水声。

没能如愿的我，掐着她腰胯夯出打桩机的节奏，折叠床几欲塌陷，妈妈染着妖娆色彩的深紫色甲油，在我后背犁出血色五线谱，被顶到变形的哀求卷着三分讨好：“好人……咿咿咿！？……亲丈夫……亲老公……轻……轻些肏呀……骚屄的花心要……要被你这根，臭鸡巴捅穿了……”

“啪……啪……啪……”

“噗嗤……噗嗤……”

淫靡水声伴着肉体撞击的闷响，谱成一曲禁忌的乐章，妈妈被我狂风骤雨般的攻势，肏弄得神魂颠倒，真丝睡裙腰际堆叠的褶皱，随着撞击翻涌成浪，她咬住唇瓣羞媚呻吟的模样，像极了被暴雨打湿仍要维持优雅的天鹅……

这时，突然从我俩所在的房间门外，传来一阵脚步声.......

门外的脚步声像是突然坠落的玉簪，在寂静里敲出惊蛰的雷音，妈妈原本迷离涣散的意识瞬间回笼，巨大的羞耻感攫住了她的心脏，被快感浸透的脊骨瞬间绷紧，蜜穴深处的媚肉，如同捕蝇草锯齿合拢般绞紧，将正在兴风作浪的我的肉棒裹成琥珀里的虫豸。

那突如其来的紧致包裹，带着濒临暴露的惊惧和缠绵，让我舒爽得倒抽着冷气，粗大的肉棒在她体内又胀大了几分，瞳孔因亢奋缩成针尖，腰眼窜过的酥麻几乎要冲破精关。

“小睿，快……停下……”妈妈刻意压低，破碎的气音混着喉间未散的腥甜，像咬破的沙棘果，酸涩混着铁锈味在齿间溃散，在极度颤抖中，体温蒸腾沁出的汗液滑过饱满雪乳，此刻正随着急促呼吸在阴影里晃成两团融化的羊脂玉。

我喉间滚出闷雷般的低笑，肉棒顶起的蜜穴褶皱里，渗出情欲的酸腐味，我非但没收力，眼中反而闪过一丝恶劣而兴奋的光芒，我低下头，看着身下尤物美母，原本矜贵妩媚的俏脸上，因为极力隐忍而憋得俏脸通红，那双平日里清冷含情的美眸，此刻水光潋滟，染上了惊慌和羞愤，更显得楚楚可怜，惹人疼爱。

我拽着一字系带高跟鞋里的丝足，将两条玉腿掰成放荡的M型，滚烫的唇舌裹住耳垂，激得她蜜穴抽搐着喷出热流，下身坏心眼地挺动腰身，憋足了劲狠狠地向前一顶！

“唔！！！”

这突如其来的、毫无预兆的深顶，仿佛青铜钟槌迎面击中胸腔，要将她的灵魂，都从蜜穴里撞飞出去，妈妈猝不及防，刺激得差点窒息，即将冲破喉咙的娇媚呻吟，宛如教堂彩窗突然被黑布蒙住的圣歌，被她硬生生地咬碎在齿间，混合着津液和血丝咽了回去。

剧烈的快感和惊恐交织，让她浑身抑制不住地颤抖，宝石蓝丝袜包裹的足尖，绷得像拉满的珍珠弓弦，随时要射穿自己的心脏，床缝耳坠珍珠挤压撞在钢架上，迸出编钟余韵，混着门外槐树枯枝刮擦窗户的窸窣，此刻都化作悬在头顶的铡刀，而她正在刀锋上跳着淫靡的胡旋舞。

她美眸泛起潮气，愤恨无助瞪着我，像被打翻的珐琅彩，釉下青花在泪膜里洇开，睫毛投下的阴影藏起求饶，只放出幽怨的眼风，那眼神像误食毒蘑的幼狐，雾蒙蒙的，看得我下身又是一紧。

我很享受妈妈此刻的表情，呼出的热气蒸红发梢，牙尖故意蹭出浅痕，随即腰部再次发力，又是一记残酷的深顶！

紫红龟头砸进蜜穴花心的力度，仿佛要把她的耻骨锻造成马鞍铁！

“嗯♥……”

妈妈染着深紫色甲油的指尖，死死捂住檀口，喉间挤压出的呜咽，像菱花镜里映出的《惊梦》，圆滚蜜臀，深陷床单褶皱，像雪浪撞上朱砂礁石，那些绷紧又松开的丝纹，恰是她咬唇也藏不住的潮汐节律。

这一次，妈妈再也承受不住，细碎压抑的呜咽声，像被揉皱的丝绸拂过琴弦缕缕从唇角逃出，门外那迟疑的脚步声，如芒刺扎进尾椎，她玉手倏然捧住我的脸庞，抬臂勾住我的脖颈，水润唇瓣含住下唇轻吮的力度，像白梅碾碎在雪地，舌尖卷着甜腻顶进我喉腔，这个绝望的深吻，将失控的呻吟和喘息，尽数搅碎，化作我们两人唇齿间交缠的悖德甜香。

门外的那人先开口了：“淑婉？你怎么啦，不舒服吗？”原来是姑姑林琴。

折叠床弹簧承重时的吱呀声混着夜风，像湿木头在灶膛里迸裂的火星，我挺动肉棒，妈妈俏颜晕开的哀求，裹着化不开的蜜针，眼尾胭脂色被蒸腾成晚秋枫叶的泣血。

折叠床弹簧随着问话节奏吱呀作响，妈妈那双宝石蓝缎面丝袜包裹的足弓绷紧颤动，一字系带高跟勾缠着我背脊摇摇欲坠的脆响刺破寂静，像是暗夜里打翻的越窑秘色胭脂盒。"

奥，是姐啊！我没事，刚才我从床上起来喝水，不小心撞到桌角了，有点疼......."

姑姑说道："嗷，你没事就好，我是上来找点东西的，正好听到你房间里有动静，我担心你，所以问问，没事最好，你也早点休息吧，我不打扰你了"，姑姑说完，就轻手轻脚的下楼去了。

我和妈妈听到姑姑终于下楼了，心中终于一块大石头，落了地.....刚才真是好险......

妈妈纤细足踝，被我攥住高举过肩的剪影，投在门扉，丝袜腿根勒出的浅粉嫩肉，随着撞击频率荡漾，堆叠在腰际的褶睡裙的褶皱，晃出彼岸花盛放的淫靡纹路。

我们两人交缠中的丝袜裆部裂口，正对着门缝，月光恰好照亮妈妈宝石蓝丝线里晕染着绛纱的足底——那处我幼时常常喜爱抚摸的足心，此刻正随着我肉棒的撞击在丝袜里蜷缩舒展，宛如濒死的蝶翼。

妈妈被我顶到变形的嗔喘，化作喉间细碎气音，蜜桃臀翻涌间，真丝睡裙卷着遮掩腿根浊痕的姿态，像极了名画修复师仓促掩盖真迹的痕迹。

我腰胯撞击的节奏愈发暴烈，妈妈左足尖勾着的一字带高跟随着韵律晃出残月弧度，雪腻乳在摇曳挤压出令人目眩的沟壑，乳尖渗出的汗沿着吻痕滑落，在我胸膛拖曳出罪恶银河。

在我暴力抽插中，妈妈被这种背德偷情的刺激爽的魂飞天外，我獠牙撕咬她耳垂的浊重喘息里，妈妈被顶到失神的娇突然浮现破碎的端庄——她咬着下唇的力让唇釉渗出齿痕，这个强撑的姿却让蜜穴深处媚肉应激性痉挛收缩，一大股晶亮爱液顺着丝袜破洞，在我俩下体交合处积蓄溪流。

妈妈浑身瘫软着享受高潮余韵，我腰胯肏出蒸汽锻锤砸红铁的戾气，肉棒捣入子宫颈软肉，激得妈妈又是情难自禁的娇吟，混着淫靡水声在寂静月夜格外清晰。

妈妈的浪荡呻吟，在我耳边娇喘不已，她的乌黑秀发正勾缠着我汗湿的鬓角，她屈起右腿挑高鞋尖，丝袜足跟顶住我尾椎，自以为抗拒的姿势，却让我鸡巴插入角度，直抵她的子宫腔，蜜穴媚肉绞紧的吮吸声，混着她的娇喘，在旖旎环境里显得无比诱惑。

我开始了猛烈的攻势，鸡巴狠狠地顶开子宫颈环状软肉，妈妈娇浪的呻吟声瞬间放大，贯穿子宫颈的狠厉撞击让她媚入骨髓的轻吟骤然拔高。

妈妈殷红的香唇突然抵住我喉结，唇齿忽然咬住我脖颈麦色肌肤，她丝袜足尖勾着的高跟鞋突然像摇篮摆荡，鞋跟轻撞床头的声音完美融进这场现场直播的激情大戏里……


──────────────────────────────────────────────────
第112章
────────────────────────────────────────

妈妈的丝袜美腿在我背脊蹭出晚霞状红痕，宝石蓝丝袜在臀缝绷出巨鳄墨囊的幽光，尼龙纤维摩擦声完美掩盖蜜穴吞吐肉棒的黏响，妈妈绷紧的足弓突然松弛，高跟鞋沿着床尾缓缓滑落，她染着浊液的指尖截过我颧骨，眼尾胭脂被汗液洇开像破碎的晚霞：“林睿，你这混蛋……非要把我逼到这境地♥……”她嗔骂着我，神情之中，带着一半满足，一半后怕，膝弯堆叠的丝袜褶皱里，渗出桃露般的汗液。

我嘿嘿一笑，肉棒搅动阴道媚肉的皱褶，发出羊皮纸揉搓的沙响，我感受着那销魂蚀骨的紧致包裹，方才高潮时，那几乎要将我灵魂都吸走的痉挛余韵尚存：“妈妈你，刚刚不也是爽飞了吗，你高潮时，骚屄绞得我的鸡巴，跟液压钳似的！差点把我子孙根都夹断了！”我汗湿的额发贴在鬓角，眼神依旧像野兽般灼热。

妈妈偏头咬住发梢，月光在唇齿间流转成溃堤的爱河，宝石蓝缎面丝袜包裹的足弓蜷缩着，勾起又舒展，泄露着身体尚未平息的悸动，纤细的手臂无力地推拒着沉重胸膛，嗔视飘着化雪的绵软：“啊……嗯……那你……也不能在你姑姑站在门外的时候……还不要命的……折腾我！”

“这不更刺激？”我溢出低笑，犬齿在妈妈的旧咬痕上啃出重叠的罪证，腰胯配合着话语，猛然沉落，硕大肉棒整根没入她的阴道时，带起的黏腻水声，宛如沼泽吞噬落单的夜鹭，紫红龟头，恶意碾过子宫腔敏感点，激得妈妈又是一声短促压抑的惊吟。

我突然抽出湿漉漉的肉棒，狰狞龟头沾满了湿润黏液，我故意将沾满淫靡液体的肉棒，在她眼前晃了晃，指尖蘸取收集着床上的狼藉，黏腻液体在我粗粝指腹间拉出细长银丝，我手指凑到妈妈唇瓣，语气戏谑；“妈妈你看，你竟然流出了这么多水！简直把人都要淹死！”

妈妈眼尾扫过湿透的床单，丝袜裆部撕裂的尼龙纤维正勾着几缕晶亮爱液，她屈指拭去唇边垂落的银丝，这个本该优雅的动作，因腕间摇晃的玉镯显出堕落的绮丽，与媚态交织成欲拒还迎的堕仙图：“呸……臭小子，你就知道臊我……”

“良宵苦短，先让老公喂饱你！”我粗壮的手臂突然环住她纤腰，滚烫胸膛紧贴着她汗湿滑腻的雪乳，龟头棱角刮得花瓣翻卷，顶端不断有晶莹的前列腺液体溢出。

“啊……嗯……混蛋林睿……我真的不行了……那里都肿了……”妈妈感受到肉棒的威胁，带着哭腔求饶，颤音宛如蜜糖化开的甜腻，染着深紫色甲油的指尖，犹豫地拨开腿间裆部裂口湿漉漉的宝石蓝丝袜。

月光漫过她颤抖的足弓，照见蜜穴周围泛着娇艳的绯红，花瓣软肉微微外翻，表面勾缠着浊白的粘液，她抬起水光盈盈的美眸，睫毛扇动又带着一丝刻意的讨好：“老公……你看……再给你肏下去……明天真的走不动道了……”话音未落，她突兀凑近，温热舌尖如同灵蛇出洞，献媚般轻轻掠过我耳垂，留下湿痕尾焰，“老婆用嘴帮你弄出来好不好！”尾音掺糖伴蜜，勾着甜腥。

我喉管吞咽，视线粘在蜜穴翕张的粉肉上，那里正渗出星点浊白与晶亮交织的汁液，顺着会阴流淌到菊蕾凹陷处，我獠牙咬住妈妈耳垂撕裂遮瑕膏覆盖的咬痕，一个邪恶的念头，在我脑海中迅速成型：“嗯……换个姿势～”我手掌突然拍向丝臀，“再肏一会，就给上面这张小嘴……喂点补品！”

妈妈烬蝶般的眼尾斜睨我，沾着情潮的眼波，被春色滤成琉璃碎裂的彩晕，“那你温柔点儿～”她幽怨地嘟囔，那嗔怪带着一股说不出的娇媚风情。

妈妈犹豫片刻，娇躯翻转，腰肢诚实拱起的弧度如同被暴雨压弯的莲茎，蜜桃臀悬在台灯光晕里泛着檎丹色，真丝睡裙随着动作转换，腰际垂落的裙摆，刮擦到臀峰，激的十根珠光脚趾，如同受惊的蚌肉蜷进紫丝囚笼，汗湿的趾尖在床单拖曳出淫靡的摩斯密码。

“嗯？你别看了！”娇嗔裹着烟雨般的潮气，妈妈突然摆动蜜臀反手揪住睡裙裙摆下提几分，欲盖弥彰的遮掩，反而让丝袜臀缝间的品亮水痕愈发晃眼，她颈后凌乱的碎发勾着汗珠，在蝴蝶骨犁出崎岖的水渍，“要弄就快点儿……”

我肥厚手掌复上两瓣雪腻肥臀，指尖沿着臀缝犁开湿滑的蜜渍，掌纹陷进软肉的瞬间，妈妈嘤咛的溢出一丝颤音，“嗯……在下面呢……”妈妈染着深紫色甲油的指尖，骤然抠进荞麦枕，我沾着黏液的龟头，正抵着菊蕾打转，灼热的触感，激得她突然并拢丝腿，筛落的月光，恰好照亮蜜穴口翕张的媚肉，那里被蹂躏的嫣红尚未消退，此刻又渗出露水般的晶莹。

“噗呲……”

青筋虬结的紫红肉棒，再次凿开层层湿滑媚肉，龟头搅动子宫颈口褶皱时，激得妈妈天鹅颈后仰，撕裂般的胀痛快感，裹挟着电流窜入脊椎，她绯红的眉眼痛苦地颦蹙，唇间漏出的呜咽却分外勾人：“嗯……你这坏东西……说了温柔点儿……啊……咿咿咿♥……老公……我会受不了的……”汗湿的青丝粘在晕染开的胭脂色的眼尾，宛如水墨画中晕开的焦墨。

我仿佛没有听见她的哀求，指腹狠狠掐进她腰窝软肉，胯骨撞击丝袜蜜臀的频率，如同子弹扫射钢琴键，宝石蓝丝袜裆部的裂口，随着抽插幅度不断扩张，破碎的尼龙纤维，勾缠着晶亮蜜液在交合处翻飞，我浊重喘息裹着腥臊喷在她背脊：“妈妈你的蜜穴，不是吃的很欢喜吗？”肉棒在子宫颈口打转时掀起黏腻水声，浸透汗液的雪白背脊，折出绯红的沟壑。

妈妈被我撞击的不时发出悦耳动听的呻吟，皮肉撞击的啪啪声混着蜜穴深处传来震颤水声，交织谱写成一曲背德浮靡的乐章，妈妈被我这狠戾的攻势，肏弄得神魂颠倒，雪乳在重压下晃出令人晕眩的乳浪，腰窝凹陷的阴影愈发深邃，宛如名家笔下的留白处藏着未竟的春宫。

丝袜裆部裂口边缘的尼龙线头随着肉棒撞击摩擦着红肿花瓣，妈妈口中断续溢出娇媚入骨的春情浪叫：“咿咿咿♥……大鸡巴老公……太深了……淑婉的骚屄……齁齁齁噢噢♥……都被你肏得破皮了……啊……齁齁齁齁……亲哥哥……好人……轻点嘛……”软橘甜腻的讨饶，尾音却带着一股子摄人心魄的媚劲儿。

啪！啪！啪！

月光斜切过她摇曳的丝袜蜜臀，软腻臀肉宛如被黑魔法浸透的桃胶，我突然拽起一束汗湿的秀发，侧身直视眼前妈妈放浪形骸的模样，粉嫩耳窝勾缠着凌乱发丝，晕染的睫毛在眼下拖出破碎蝶翼，被肏到变形的雪乳，在光影下荡出蚀骨的波纹。

“妈妈，你看看你现在这副骚样！”我胯下爆发出更凶猛的夯击，龟头棱角刮擦子宫腔软肉发出湿牛皮摩擦的闷响，“明天，你还端得起贵妇架子吗？嗯？”

妈妈潮红的眼尾倏然垂下，这个本该羞愤表情，却因肉棒顶开子宫颈口的冲击变成勾魂的媚眼，嫣红湿润的媚肉，被灼热肉棒带动着翻卷、吞吐，翻腾的爱液，更是纠缠着从紧密交合的缝隙中溢出，每一次撞击，都宛如将她逼入极乐与毁灭的边缘：“啊……死了……要被大鸡巴老公♥……肏死了……噢噢噢♥……升……升天了……好人……好哥哥……你要把淑婉……肏丢了魂儿了……”

“啪啪啪！”

我的拇指突然深陷宝石蓝丝袜包裹的臀缝，指腹陷入蜜桃臀雪腻软肉时，宝石蓝丝线在膝窝处绷出漩涡般褶皱，我的指腹突然抵住，妈妈从未启封的稚嫩菊蕾，妈妈丝袜包裹的足弓，骤然反曲成明雁翎刀，“那里……不可以……嗯啊！”尾音陡然打旋儿，蜜穴又泊泊涌出一滩汁液。

我掠起嘴角，鼻间滚出浑浊笑息，食指突然在菊穴入口画起催情的符咒：“妈妈你这朵雏菊……看着比骚屄还会吃人！”腰胯猛然夯击，龟头棱角刮得宫腔媚肉汁液飞溅，妈妈眉睫瞬间蹙成风中残荷，染着情潮胭脂色的眼尾泄出两滴水露。

妈妈突然回首，散发着阵阵清香的秀发，甩过我沁汗的鼻梁，转头的动作却让稚嫩屁穴更深地迎向亵玩，“咿咿咿！ ？……不要……啊……太奇怪……”破碎的控诉像是密制钩镰，颤抖的丝袜美腿在床沿蹭出道德皲裂的纹路。

“滋啦——”

我扯开她裆部残余的尼龙丝线，趁机将食指顶入菊蕾，薄茧刮擦着娇嫩肠壁，妈妈雪腻背脊瞬间弓成祭红釉梅瓶的弧度，紧致腻滑的菊蕾在陌生侵袭中泛起细密疙瘩。

妈妈美眸斜睨，水光潋滟的眼底里炸开羞愤的星火：“快拿……拿出去……”尾音却随着我舌苔的螺旋舔舐背脊，化作甜腻的糖稀，涎水在雪肌淌出焚经灰烬升腾的锁链。

月光漫过她一字高跟鞋里颤栗的足尖，照亮宝石蓝丝袜大腿根处被啃咬出的红痕，尼龙纤维翻卷的边缘挂着晶亮涎丝，宛如毒蜘蛛精心布置的捕猎陷阱，在我的拇指完全埋入禁忌之地时，妈妈哀嚎出声：“会……会坏的……”

我突然发力，把鸡巴大力撞向子宫颈，强迫妈妈扭头看窗帘，帘纱中半露的玻璃，倒映着蜜桃臀，正随着抽插频率，泛起绸缎流动的诡光，剧烈收缩的肠道和蜜穴带来双重快感，妈妈喉间溢出的娇艳卷着十分讨好：“咿咿咿♥……好哥哥……亲丈夫……那里……真的不要……饶了淑婉嘛……”江南女子特有的吴侬软语尾音，将端庄人妻最后一丝矜持揉碎成床单上的水渍。

“啵……”

我突兀的抽出肉棒，我拽起蜜臀，将妈妈修长的宝石蓝丝袜美腿扳成芭蕾舞者谢幕的弧度，随着我掌心碾过她腰窝，蜜桃臀在我的老汉推车姿势下晃出山竹的果肉纹路，在龟头抵住菊穴的瞬间，妈妈散落青丝摇荡成拨浪鼓，“不……不要……会……会裂开的……”

“放松妈妈，您这后庭花，可比骚屄还馋人……”我嘴角勾起坏笑，食指蘸取蜜穴溢出的晶亮涂抹菊蕾。

妈妈紧咬的唇瓣在情欲蒸腾中晕染成带血的罂粟，眉梢忽皱成破碎的远峰，颤抖的尾音裹挟惊惶，“啊嗯……别……齁齁齁♥……会……会痛死的……”

待我那根狰狞肉棒，抵住后庭微微进入一分的刹那，妈妈心底涌起一股强烈的恐惧，一想到即将被硕大的肉棒撑开，塑形成它的形状，腰肢本能地向前轻颤。

我俯身将胸膛压上她蝴蝶骨的凹陷，鼻尖深埋她汗湿的颈窝，犬齿叼住耳垂轻扯；“妈妈，你这朵雏菊……很害羞呢？！”灼热的喘息裹着雄腥味灌入耳蜗，下身浸透的汗渍，在她腰窝烙下深褐色荆棘纹。

我的大手随即固定住妈妈不堪一握的纤腰，掌心热度透过薄薄丝袜传递过来，当紫红龟头蛮横顶开紧闭菊蕾间，妈妈染着薄汗的指尖骤然抠进床单，散落的两缕青丝，沾着唇釉的碎发粘在汗津津的腮边，像被暴雨打湿的花鸟残卷。

“啊……等……等……”泣音像化不开的蜜针，妈妈足尖在床沿蹭出道德崩裂的纹路，我指腹碾过她腰窝未褪的红痕，掌纹陷进缎面油光丝袜包裹的蜜桃臀时，宝石蓝丝线绷紧的嘶响，混着肛口括约肌撕裂的黏腻水声，在寂静月夜里织成撒旦吟唱的乐章。

“妈妈你夹这么紧，是想把老公鸡巴夹断？”我獠牙掠过妈妈滑腻的背脊，新鲜齿痕叠在旧伤上宛如倒诵《圣经》的齿间血沫，我腰胯猛然发力，整根紫红肉棒，在晶亮肠液润滑下长驱直入，龟头棱角刮擦直肠褶皱的触感令妈妈悲泣哀吟，“要……要裂成两半了……”

雪乳在撞击中晃出粉白的潮红，乳尖渗出的汗珠沿着昨夜齿痕蜿蜒，在小腹拖曳出泥泞轨迹，妈妈屈指拭去眼角将坠的泪珠，深紫色甲油在月光下泛着带毒的紫晶光泽“轻……轻些……老公……求你……”哀求弥漫着春情黏连，月光映出两人交缠的剪影。

后庭被彻底撑开的胀痛，混着隐秘快感，在肠壁褶皱间，酿成腐蚀理智的催魂散，丝袜裆部裂口边缘翻卷的尼龙丝线，那里正勾着几缕混合汗液的浊白黏液，妈妈染着血珠的嘴角，突然扬起破碎的媚笑，指尖婚戒随着摆臀迎送的动作晃出堕落的银涟：“齁噢噢噢♥……坏人……亲哥哥……疼……那里……要被你的……臭鸡巴……捅穿了……”尾音卷着化雪的甜腥，柔荑向后探去，指尖在我小腹刻下带血的月牙。

“你疼就掐我……”我牵引她玉手按在自己大腿虬结肌肉，另一只手突然探向湿漉漉的蜜穴，温柔揉捏起充血的花蒂，“一下喂两张嘴！”

“啊……太……太犯规了，老公你……齁噢噢♥……淑婉要被你玩死了 ……”妈妈指尖深掐进我腿肉，菊穴括约肌随着蜜穴快感映射剧烈收缩，绞得我眼白泛红，全身青筋暴起如老树虬根。

月光漫过她因疼痛扭曲的绝美容颜，原本端庄娴静的妆容此刻被晕染成雨打海棠，我喘着粗气放缓顶送节奏，犬齿厮磨着她后颈卷走摇摇欲坠的汗珠：“嘶……放松些……对……就这样……”

“啊……咿咿咿♥……老公……好奇怪……又疼……又麻……淑婉要疯掉了……”妈妈哭腔的娇吟柔的我骤然粗喘，散落的青丝随抽插缠住我麦色腕间，当菊穴逐渐适应异物侵入，她绷紧的腰肢又缓缓塌陷成受难圣母像的弧度，雌香溢散的丝袜足尖开始无意识摩挲我小腿的汗毛。

我趁机拍打她晃荡的丝袜蜜臀，揉捏花蒂的指腹突然三只并拢刺入密穴：“宝贝妈妈，你这里边开始吸我了……”感受到肠壁蠕动的吮吸，紫红肉棒猛然贯穿深处，“还说不要？嗯？”

“啊……死了……齁齁齁噢噢♥……要死了……骚屄和 ……菊穴 ……都被老公塞满了……咿咿咿♥……啊……又要喷出来了……”淫靡的呻吟酥麻入骨，菊穴深处传来的饱胀感让妈妈慌了神，蜜穴却诚实地涌出大股汁液，顺着丝袜裂口浸湿渗入菊穴。

“啊哈……好人……齁齁齁齁♥……慢……慢些……真的挨不住了……淑婉……舒服的要昏厥过去了♥……。”甜腻勾人的浪叫销魂入骨，睫羽垂落的阴影里藏着未尽的讨饶和媚意，菊穴开始贪婪地吞吐着粗长肉棒，“嗯……坏老公……淑婉……咿咿咿♥……早晚死你手里……啊……太爽了……”

“那敢情好……”我獠牙撕咬她颤动的耳垂，肉棒在肠壁深处剐蹭出噗嗤沙响，“今天就把妈妈你肏……死～”

未尽的话语，被妈妈骤然收缩的菊穴和花心媚肉悉数绞碎，激的我胯骨肉出铁匠淬火的重击，我俯身死死掐住她晃动的乳浪，指缝溢出的乳肉泛着隔夜凝脂的柔腻。

“啊……丢……丢了……咿咿咿♥……骚屄的水水……和菊穴……都要丢出来了……啊……齁噢噢噢♥……老公……我老公……淑婉的亲丈夫……”

妈妈裹着宝石蓝缎面丝袜的足弓骤然绷紧，美腿渗出细密汗珠将丝袜黏在肌肤凝成粉红，精巧的锁骨，随痉挛起伏成振翅欲飞的蝶，雪腻沟壑在剧烈喘息间晃出昼光倾洒贝加尔湖的粼波。

“要……要融化了……里面……齁齁齁噢♥……烧起来了……淑婉……又丢给 ……老公的臭鸡巴了♥……”破碎的呻吟裹着濒死的崩溃，蜜穴媚肉吮住绞紧我手指，肛门肠壁，在肉棒抽插下，颤巍巍的泌出丝缕淫靡油脂，晶亮潮吹液，纠缠着溢出的油脂，顺着会阴处喷涌，在折叠床单绘出富士山雪顶消融的纹路。

我见妈妈喷的千娇百媚的浪态，喉间滚出低吼，原本攥住晃动的雪乳暴戾捏成淫靡形状，紫红肉棒在菊穴肠壁剐蹭白腻油脂，突然抵住前列腺腺体疯狂震颤。

妈妈痉挛发颤的娇躯溢出雌香，绷直的足尖突然勾起脱落的一字高跟，鞋跟敲击钢架进发的脆响混着求饶：“啊咿咿咿！？……满了……漫进来了……要装不下……臭鸡巴的浓精了♥……啊 ……齁齁齁……坏人……亲老公……”

精囊收缩的瞬间，我獠牙滚出灼息，连绵不绝的浓精如同熔化的铂金灌入直肠褶皱，烫得妈妈灵魂撕裂，指甲在我大腿抓出崩溃的血丝：“淑婉……咿咿咿♥……要被……林睿老公臭鸡巴的浓精♥……灌成泄欲人偶了……”泣音泄出天鹅垂死般的哀艳。

月光将两人重叠的剪影拓在窗纱，摇曳成连理枝绞杀刑架的死囚……妈妈染着浊液的中指，突然探入自己尚在痉挛的蜜穴，搅动出黏腻水声作为这场背德盛宴的终章………


──────────────────────────────────────────────────
第113章
────────────────────────────────────────

空气中弥漫着浓烈的汗液与腥臊交织的味道，带着一丝黏腻的潮意，在两人未完全褪去滚烫的体温中蒸腾，大床的吱吱声，在先前我俩的激烈动作中不断发出响声，像是这场放纵肉欲的见证者， 无声地诉说着刚才的狂乱。

窗帘缝隙钻入的夜风卷起帘角，细碎的摩挲声与我浊重的喘息缠绕……

妈妈侧卧在凌乱的床单里，柔顺的青丝，散乱地黏在潮红的俏脸上，几缕发丝被汗水浸湿，贴在额角和腮边，勾勒出她此刻既妖娆又脆弱的模样，精心描绘的眉梢紧蹙，宛如烟雨笼罩了一层远山云雾，眼尾晕染着的眼影被汗水冲刷，在卧蚕处凝成妖艳的溪流，睫毛膏微晕的痕迹，倒像是刻意点染的破碎感妆容。

快感余韵中， 妈妈精致小巧的脚踝，微微蜷缩了一下， 随即又无力地舒展开，宝石蓝丝袜在足弓处绷出了一缕细密的肉褶， 丝袜尼龙纤维的断裂处垂落了几根丝线， 无力地缠绕着从她体内流出的浓精浊液。

她修长的右腿，依旧保持着先前，被我扛在肩头的姿势， 丝袜袜口边缘深深地卡进了她腰窝的软肉里，勒出了一圈触目惊心的红痕， 像是雨后沾染了露珠的玫瑰花瓣， 在她圆润蜜桃臀微颤的嫩肉间， 泛着波光潋滟的粉色光晕。

我坏笑着掠起嘴角，看着妈妈丝袜被汗水浸透的部分紧贴着肌肤，隐隐勾勒出了她腿部的每一寸曲线，就像是一层水润的油膜。

我粗糙的指腹，刮过妈妈的大腿内侧，在缎面宝石蓝丝袜的表面，拖出了淫靡的水光，尾指挑起丝袜裆部，撕裂的破洞边缘，少许半凝固的精斑，正吸附着几根蜷曲的阴毛，随着她无意识的并腿动作，发出尼龙丝线摩擦的窸窣轻响。

“淑婉宝贝，这就爽晕过去了？”我的声音带着一丝戏谑，像是猎手在欣赏被捕获的猎物，我缓缓俯身靠近，鼻尖几乎贴着妈妈汗湿的颈窝，深深吸了一口她身上混合着人妻体香与情潮腥臊的气息，鼻翼微微翕动。

“今晚你的骚屄和后庭都被我喂饱了，明天真不得下不了床？”我的语气中带着几分得意，粗手拍了拍她的臀峰，掌心触碰到丝袜时发出轻微的“滋”声，倏然激起了一阵细腻的肉浪。

妈妈纤指在床单抓出了一团折痕，深紫色指甲油，在月光里泛着幽光，真丝睡裙下摆卷至腰际，雪腻的腰窝，像盛着两汪白月光，随着尚未平复的喘息泛起波澜。

“呸……小睿，你这小畜生，坏东西！”妈妈唇瓣突兀的溢出一声细碎的嘤咛，尾音带着几分羞愤和薄怒，她染着深紫甲油的指尖，抵住我再度探向她大腿根的手，触碰到我滚烫的皮肤时微微一颤，“臭小子，你弄了一次还不够……刚才不由分说，又扛起人家腿……我被你折腾的……都懵了～”言语间，她眼波横掠着泄出了嗔媚，被汗浸湿的睫毛，在俏颜投下了阡陌状的阴影，恰似囚禁欲望的牢笼。

就在这时，妈妈纤长的睫毛忽的一颤，她低头瞥了一眼，指尖隔着真丝睡裙抚过下腹，像是察觉到了什么异样，眉眼蹙起，随后不着痕迹的并拢了丝袜美腿，足弓却因小腹传来的坠胀感微微蜷缩，伴随着熟悉的钝痛，俏脸一僵，像是被针刺了一下。

“妈妈，你哪里不舒服？”我察觉到妈妈的异样，眯起眼睛，手掌顺势滑向她大腿外侧，粗粝的大手，勾住她绽开的丝袜的尼龙丝线，我低头嗅了嗅，嘴角的笑意更深了几分，像是发现了什么有趣的秘密。

妈妈颈侧泛起一缕薄红，贝齿抿在唇瓣，声音带着几分羞涩与嗔意：“可能……我的大姨妈要来了～”尾音轻得像廊下风铃被夜露沾湿的颤音，她迅速侧回身，拉下睡裙，遮住腿根的狼藉。

纤手撩下裙摆间，蜜桃臀在床单压出了一团凹陷，在她指尖触碰到丝袜上的浊液后，微微一颤，她垂眸瞄了自己娇躯一眼，随之葱白的尾指，勾起垂落的发丝，发梢在动作间扫过我手背，带起情人间才懂的痒意。

“哦？”我佯装疑惑，随即咧开嘴，露出一抹意味深长的笑，指腹滑过丝袜破口处，凝结的浊痕，将精斑揉成暧昧的黏丝，“那是我刚才肏得狠了？那今晚，我还想"独中三元"是歇菜了？”我故意提高了声调，带着几分调侃，随后獠牙叼住耳垂，舌尖卷走沁出的薄汗，“怪不得，我第二次射的时候，你的骚屄吸得比往常都紧，原是急着要吃红汤啊！”我浊重的呼吸，喷洒在妈妈脖颈白腻的肌肤，看着那处渐渐漫开朝霞色的红晕。

妈妈不悦的睨了我一眼，嗔恼地拍开我大手：“臭小子，你胡说什么……我疼着呢～”她尾音里带着柔软的刺，唇角微微下垂，像被雨水压弯的蔷薇。

话落，她支身坐起，动作略显僵硬，雪腻的肩头晃过咬痕的残影，羞郝的她，在下一刻用纤手妥帖掩好，可那潮红未退的俏脸、散乱的衣衫，以及丝袜上残留的浊液，却将她的媚态暴露得淋漓尽致。

就在妈妈整理完睡裙的瞬间，我眼底窥见到了睡裙领口泄出的一抹乳浪，刚才连番大战，被我吮肿的乳尖，在真丝睡裙的绸缎下，凸起羞涩的轮廓，此刻正随着她的呼吸节奏颤颤巍巍。

妈妈察觉到我的视线，玉指捏着睡裙微滞，眉眼愠怒瞪去的模样，将江南女子的婉约与贵妇熟透的风情糅合成致命的毒：“小畜生，你再看！……再看就把你眼珠子……”

威胁的嗔怪，戛然而止，她被突然抵住腿心的灼热，烫化成了气音，我胯间重新昂首的肉棒，正隔着湿润的丝袜，戳弄妈妈敏感的腿窝，指尖勾着宝石蓝丝袜袜口轻弹，震得尼龙丝线，在臀腰嫩肉簌簌作响：“淑婉宝贝，你现在这娇媚模样，可比平日端着贵妇架子……”我突然压低嗓音，唇峰擦过她脸颊，“迷人千万倍。”

妈妈抬起美眸，朝我斜了一眼，眼尾的绯红，被羞臊话晕染成了带露的海棠，她抬膝顶开了我逼近的胸膛，丝袜足尖挑着高跟鞋摇曳：“你还贫！再不快收拾……当心我把你那臭东西给拧下来。”

我闷笑一声，趁机攥住她欲缩回的美腿，拇指陷入足心的嫩肉搓揉，喉结滚动着：“妈妈，别啊？”我低头舌尖扫过足趾缝隙，尝到了雌香蒸腾后的咸涩，“你儿子我这，还没尽兴呢……”我声音裹着乞求，眼底暗暗闪过一丝狡黠的光芒。

“小睿，你……！”妈妈倏然气急，俏脸像是被羞意烫红的桃花，美眸垂落一丝挣扎，迟疑的目光扫过我的脸，又迅速移开，最终还是拢紧了睡裙。

“我真挨不住了～”妈妈挣扎着推开我，翩翩起身间，睡裙下摆旋开了水墨泼霞般的漾痕，蜜臀摇曳的肉浪，也涌动出饱餐后的餍足。

她行至门边又驻足回眸，眼波里淬着嗔意和妩媚：“明晚～妈妈再帮你……泄泄火～”尾音消融在帘纱漏进的夜风里，唯有丝袜摩擦的沙沙声，替她说完未尽之语。

月光在妈妈离去时织就了银纱……大床凌乱的床褥间，残存的体味与窗外槐花酿成了魅惑的迷魂香，我眷恋的摩挲着掌心里的丝袜残线，看着那曼妙人儿随着门缝闭合款款明灭，恍惚间，像是观戏人窥见了镜中狐仙褪下了画皮……

……

清晨，老宅。

阳光筛出一片温暖的金色光斑，细微的尘埃在光柱中慵懒地漂浮，像是撒落的太阳碎片在绒毛间跳跃，曼妙的繁花香气残留在空气里的清甜与晨露气息交融，在客厅弥散开一片温柔薄纱般的氛围。

我百无聊赖地窝在沙发一角，指尖漫不经心地划过手机屏幕，视线却却总一边的那抹旖旎身影勾走。

今日的妈妈，宛若从画中走出的古装美女洛神，睫毛在眼下投出阴影，遮掩着眼尾未褪的秾丽余韵，那抹介于疲惫与餍足之间的潮红，像是被朝露浸润的牡丹，在端庄仪态下暗涌着隐秘的糜艳。

她身上那袭藕粉色双肩吊带连衣裙，轻柔地贴合着曼妙身姿，外面随意披了件同色系薄透的开衫，裙摆迤逦至足踝，愈发衬得身形颀长、慵懒又性感。

连衣裙领口开得很低，露出大片雪腻肌肤，和锁骨处隐藏在遮瑕膏下的浅樱痕，肩颈肌肤如同刚从牛奶浴中捞出的凝脂，在晨曦中泛着柔润的光泽。

她倚坐在茶几旁地毯的花纹中央，蜂腰嫩肉塌陷出惊心动魄的弧度，吊带连衣裙后腰处的轻薄微透设计，泄出了两弯新月状的雪肌。

妈妈正俯身帮弟弟寻找失踪的乐高玩具零件，随着她的翻找动作，蜜桃臀在亲肤面料下撑起了饱满圆润的曲线，她纤长食指与拇指捏着乐高积木的姿势，恍若捏着未干透的油画颜料，指尖偶尔碰触，便会响起弟弟清脆的孩童笑声在客厅里回荡。

“哈，在这里呢。”妈妈的温声软语，沾着晨露般的清甜，开衫袖口抬起瞬间露出的皓腕，凝着羊脂玉的莹润，裙摆因坐姿堆叠在腿弯，掠过包裹着美腿的超透薄荷灰丝袜，丝袜足尖从裙摆下探出半阙，足弓丝线细腻的材质，泛起反光，恍若将熄未熄的星火，在晨雾中摇曳。

弟弟雀跃着扑进她怀里，妈妈的吊带裙领口，瞬间被蹭得微微歪斜，让雪腻深邃的沟壑惊鸿一现，她不着痕迹地扯了一下衣领，随后松散的挽起腮边垂落的几缕青丝。

“小泽，小睿……你们饿不饿？妈妈给你们做早饭吧。”妈妈抬起头，眸光流转间温柔似三月暖阳，她露出一丝笑意，神态娴静如姣花照水，像是要将所有的温柔都倾注于此刻。

我忽然想起，往日在江城时，她总习惯性地询问我的功课，诸如“作业写完了吗”或者“英语背了多少”，可今天，她却真的如昨天所言，只字未提学习，反而眼波盈盈地凝视着我，仿佛要用这异样的母爱来遮掩，某种对于未能满足我要求的愧疚。

“不用了，妈，我待会儿吃点面包就行，你给弟弟弄吧～”我垂下眼睑，指尖快速滑动着手机屏幕，随意地浏览着一个无聊的短视频，试图掩饰内心的异样，可指腹却不受控制地捏紧了手机壳，将壳角边缘被挤压出一道浅浅的褶痕。

妈妈闻言只是浅浅一笑，声音仍似融化的蜜糖：“那我给你们热两杯牛奶吧，早上喝点热的，暖暖胃才舒服。”说罢，她炊烟袅袅的起身，踩入精致的平底凉鞋。

我思虑间，竟然情不自禁地，跟随妈妈走向了厨房，熟稔地从橱柜里取出马克杯，给自己冲泡了一杯牛奶，指腹不经意地蹭过妈妈白皙的后颈，喉间溢出低沉的闷笑，甚至带着一丝轻佻的得意：“妈妈，我的牛奶自己冲吧，你看你，这么不小心，牛奶沾到你的头发上了。”

这个举动，在弟弟的眼皮底下，显得格外暧昧越界，妈妈被我突如其来的触碰，惊得身体一僵，膝行后退的动作，也变得有些慌乱，藕粉色吊带连衣裙，随之荡漾，在蜜桃臀上勾勒出起伏的波浪。

妈妈飞快地扫了弟弟一眼，确认他并未察觉到异样后，才悄悄地松了口气，她微微偏过头，躲开了我再次靠近的动作，指尖下意识地抚上连衣裙的肩带，看似漫不经心地整理着，指尖却在颤抖，她薄荷灰丝袜包裹的足弓，正微微绷紧，泛起一层近乎透明的粉嫩光泽，走出厨房时，鞋底叩击地板的脆响里像暗藏了溃逃的韵律。

我端着牛奶，在沙发上坐下，我黑色短裤的裤裆处，隐约可见微微隆起的轮廓，我弯腰捡起散落在地毯上的乐高积木，动作小心翼翼，“小泽，要不要看哥哥，给你拼战舰？”我询问弟弟的声音，格外轻柔，眼角目光却如同贪婪的鬣狗，肆无忌惮地打量妈妈的曼妙身躯。

她藕粉色开衫，被穿堂风气流，掠起柔软的弧度，妈妈鬓角一缕发丝，拂过耳廓，露出后颈一小片因遮瑕膏融化而显露的齿痕，暧昧的印记如同清晨雾霭中晕开的胭脂。

惊觉脖颈异样的妈妈骤然起身，动作间裙摆扫过地毯，收纳盒被碰落，彩色乐高积木翻滚的声响，恰似打翻的彩虹糖罐，“小泽，你自己去洗洗手吧，再擦下嘴～”

弟弟答应了一声，肉乎乎的小身板，慢慢走进卫生间里去洗手，几乎同时，我突然攥紧妈妈手腕，力道之大，仿佛兽夹收拢，藕粉色连衣裙亲肤面料，自我膝头滑过，掀起了春水荡漾。

妈妈身形不稳，踉跄跌坐在我腿间的姿态，如同明月坠云，后腰撞上我胯部的声响里，混着两人交叠的细微喘息。

“小睿，你疯啦！”妈妈嗔怪低斥，娇声裹挟着薄怒，又仿佛耳语般轻柔，身她体徒劳的扭动着，挣扎幅度狡黠的控制在声音可掩饰的范围。

我犬齿轻咬住她小巧耳垂，滚烫舌尖逡巡舔舐，卷走肌肤表面沁出的细密汗珠，热气喷洒在她敏感耳廓，激起细微战栗，“一看到妈妈你这端庄样，我就想操翻你！”

妈妈闻言，白皙颈侧细软的绒毛，在濡湿热息中瑟瑟颤栗，她涂着深紫色甲油的指尖，带着羞恼，掐入我结实大腿肌肉，“你别胡来……”警告似嗔似娇，尾音却被裙摆下探入的炙热大手揉碎，超薄灰丝在大腿根部勒出了浅淡的痕迹，随着我手指游移，扭曲变形。

我手指在她丝袜包裹的腿根处摩挲，指腹滑过柔腻的肌肤，激起阵阵酥麻，指尖在她裆部边缘打着圈，仿佛要勾画出情欲的漩涡。

妈妈贝齿紧紧咬住殷红下唇，贝齿与唇肉挤压出几近猩红的绯色，她骤然屈肘，向后猛击，佯装的反抗却绵软无力，轻易被我化解，反而因为身体扭动，丰盈雪腻在轻薄面料下剧烈起伏，荡漾出惊心动魄的浪涌。

“你弟弟，马上就要出来了……”妈妈压抑着喘息，哀怨的气音裹着化冰的春水，尾音带着一丝不易察觉的慌乱。

她后仰的脖颈线条绷成一道脆弱弧线，几缕青丝自耳畔滑落，轻柔扫过我鼻梁，撩拨起丝丝痒意。

我獠牙在她后颈雪腻肌肤上恶意厮磨，啃噬舔舐。

卫生间突然传来声响，惊的妈妈仓皇的转身，她沾着勾魂绯色的眼尾斜睨过我，眸光似在抗拒与极度刺激间保持着危险的平衡，“小睿，听话……晚上……让你射个够～”尾音卷着娇羞打着旋，眼波流转间尽是蛊惑的媚意。

待时间来到中午，阳光温柔，不似昨日的滚烫和热烈，老宅的空气里，开始飘荡起诱人的饭菜香气，那是食材在热油中的滋啦声和酱汁咕嘟翻滚的迷人交响，香气如同无形的丝线，牵引着弟弟的馋虫，小家伙在客厅里转着圈，小嘴嘟囔着直喊饿……


──────────────────────────────────────────────────
第114章
────────────────────────────────────────

姑姑煲的莲藕排骨汤在青瓷碗里漾出波纹，混着蒸腾的雾气，漫过妈妈垂落的发梢，她侧身时开衫里的连衣裙，随着动作泄出一抹雪腻，锁骨处遮瑕膏微融的齿痕，在暖光里若隐若现，妈妈指尖轻点弟弟额头，嗔怪他是个小馋猫，随后，她交叠的丝袜美腿，在桌下微微调整姿势，足尖轻点地面，维持着优雅的坐姿。

她舀起一勺热汤，红唇轻启，对着瓷匙轻轻吹拂，动作细致而温柔，唯恐烫到弟弟娇嫩的舌尖，抬眸间，她目光落在我的脸上，睫羽轻颤，漾开一抹春风般的柔和，“小睿，多吃点菜，前几天，你一个人在江城，都瘦了一圈呢。”

“好的妈～”我望着她垂落的眼睫在卧蚕处筛出蝉纱般的阴影，忽然注意到她抚过碗沿的指尖顿了顿，随后涂着深紫色甲油的拇指不经意地抵住小腹，隔着垂感极佳的裙料轻轻画圈，薄荷灰丝袜包裹的膝盖并拢轻蹭，足趾在桌底蜷成含苞的玉兰。

我眉心微蹙，知晓妈妈是经期不适，于是我盛来一碗红糖姜水，推到妈妈面前，“妈妈尝尝这个。”我略微停顿，视线在她小腹处一触即收，喉结滚动时脖颈晒伤的蜕皮处泛着油光，“看您好像不太舒服，总揉肚子”

“让小睿你费心了～”妈妈眼尾掠过水色，柔声细语地应着，眼角眉梢都带着温婉的笑意，阳光漫在她精雕细琢的侧颜投下柔和光晕，勾勒出她修长的脖颈和柔美的轮廓，美得令人屏息。

坐在主位的爷爷奶奶，看着我这样懂事，也欣慰地点头。

姑姑林琴的瓷匙碰响汤碗，她若有所思地扫了我一眼，随即笑着打趣道：“小睿倒是心细，还知道关心自己妈妈了，有长进。”

我又堆起那副憨厚可掬的笑容，眼角的皱纹挤成一团，语气谦逊，“作为儿子，照顾自己妈妈是应该的嘛。”随后咧嘴微笑，露出犬齿，汗湿的掌心在壁纸蹭出深色水渍，我突然倾身越过糖醋鱼盘，带着几分讨好看向妈妈：“下午，我再给您买些车厘子和桂圆补补气血！”

我眼角余光却始终落在妈妈身上，总觉得今天的她，举手投足间都流露着一种难以言喻的妩媚风情，与往日的端庄优雅有所不同，可我这般过分殷勤的举动，又怕让家里人，认为我是对妈妈大献殷勤，生怕被他们看出不对劲。

深夜时分，窗帘的轻纱缝隙间溜进几缕的晚风，将闷热在书房凝结，空调外机发出疲倦的嗡鸣，与屋内逐渐升温的旖旎氛围交织，如同情欲低吟的序曲。

妈妈倚着书桌，与午间不同的是，此刻轻薄的开衫已经褪去，纤细的吊带沿着肩胛滑出两道详细的雪痕，轻柔如蝉翼的面料，将雪腻肌肤与饱满轮廓完美勾勒，胸前微微敞开的领口，随着她呼吸的频率，露出内里雪峰丰盈的曲线。

她脚上踩着一双十厘米的银色细高跟鞋，鞋面材质在灯光下，泛着金属独有的冷冽光泽，纤巧的鞋口边缘，露出包裹着薄荷灰丝袜的细腻足背，以及半阙圆润脚趾。

我正懒散地坐在床边沿，裤腿随意地向上卷起几道，露出线条粗犷结实的大腿，我浓密的腿毛纠结成簇，随着肌肉收缩泛起野性的油光，浑身都散发着一股浓烈的雄性气息。

我屈起手指弹了弹，黑色短裤的松紧带，汗液在面料上晕开了深色的云纹，我随后开口道：“这破空调跟摆设似的。”语气略显不满，汗湿的掌心拍打大腿发出黏腻回响，“淑婉宝贝，要不坐这儿？”我拍了拍自己腿根，黑色布料立凸起可疑的危险轮廓。

妈妈鞋尖轻点地面，银色鞋跟，在地板敲出编钟般的清响，裙摆轻微摇曳翻涌成晚霞，隐约透出薄荷灰丝，在臀腰间勒出的淡粉涟漪。

“不坐。”她婉拒卷着一丝难察的期待，音调宛如烟雨的绵软，她无意识用尾指勾着耳垂的流苏耳坠，这个往日里训导我和弟弟时会做出的习惯性动作，此刻在我眼里化作了催情的药引。

我眼神灼热地注视妈妈，喉结上下滚动，我抬起手，粗粝的掌心搓了搓，语气低沉又带着一丝暗示：“我的淑婉宝贝，你今天下面歇着了，上面这张小嘴，是不是得让它干点活呀？”声音带着几分戏谑，指腹略带挑逗地轻点自己唇肉，嘴角勾起一抹轻佻的坏笑。

听到我这露骨的调笑，妈妈眼尾略微上挑，她羞郝地横了我一眼，娇声道：“臭小子！少跟我来这套没正经的话！”眼波掠过我鼓胀的胯部，美眸深处闪过一丝慌乱，随后佯装整理我书桌上的东西，这个看似优雅的动作，却因腰肢过分后倾，将她蜜桃臀的勾魂曲线，暴露在台灯光晕里。

“你说我不正经？”我闻言，喉咙深处溢出一阵低沉的轻笑，随即起身，身躯缓缓靠近妈妈，粗壮有力的手臂，顺势环住她纤细柔软的腰肢，指腹隔着轻薄的藕粉色连衣裙面料，暧昧地摩挲着，她丝袜包裹的修长美腿，细密的酥麻感瞬间传遍全身，激起妈妈一阵细微的颤栗。

我低头嗅了嗅她颈间的香气，灼热的呼吸喷在耳后，瞬间让她耳垂泛起一层浅浅的粉红，“对着妈妈你这骚样，哪个男人能正经得下来？”我肥舌舔了舔嘴角，随后鼻尖深埋颈窝，浓烈的晚香玉混着爱欲的酸涩在空间里发酵。

“呸！你这小色鬼！”妈妈轻哼一声，俯首微颤，吊带裙领口垂落的褶皱里，雪腻沟壑泛着初雪消融的微光，她象征性的用指尖按住我嘴唇，假意制止的动作，反将我的脸，压向她自己胸口。

薄荷灰丝袜在暧昧抵抗中绷紧，裆部加厚处的灰色尼龙，凑巧卡进了她的敏感地带，我的舌尖突然挑下领口，舔舐雪乳，妈妈唇瓣倏然溢出的轻哼，像摔碎的蜜糖罐。

妈妈反手撑住书桌的边缘，碰翻的笔筒滑落一片暗影，她抿着下唇的贝齿间泄出黏腻的颤音：“小睿你……嗯……就不能消停两天嘛？……”

我坏笑着，手掌顺着她肩带滑下，粗糙的指腹沿着脊柱凹陷游走，在尾椎处的画着催情圆圈，“看看妈妈你这身骚骨头。”掌缘在话语间，拍打臀峰激起了肉浪，让超薄的薄荷灰丝袜口，瞬间挤出深红印痕，“你穿的这么端庄和儿子偷情，是不是特别带劲和兴奋？”

话落，我骤然松开了妈妈，重新坐回床边，指尖在裤裆上摩挲了几下，眼底闪过一丝“你懂的”狡黠光芒。

妈妈犹豫了一下，俏脸染上一抹绯红，眼尾泛起薄雾般的胭脂色，贝齿咬着果漾唇蜜，在唇瓣烙下深浅不一的齿痕，她低头瞥了一眼自己的曼妙娇躯：藕粉色连衣裙裙摆正随呼吸轻颤，美足在高跟鞋里蜷缩成含羞草，薄荷灰丝袜与鞋口交界处勒出一道浅浅的肉印，像春雪初融时枝头将坠的露珠。

她迟疑了片刻，最终还是挪了过去，包裹着高档灰丝的膝弯触到床沿，尼龙纤维与木质床框架接触，发出嘶了轻微地细响，她纤手提了一下脚踝的裙摆，裙裾随动作掀起小片灰色的迷蒙。

“你这坏东西……也不怕精尽人亡！”妈妈抬头看了我一眼，描画的温婉娴静的远山黛微微蹙起，眼尾浮着的胭脂色，却比平日深了几分，水雾蒙蒙的眸子，带着几缕羞涩，但很快被掩去，像是被夜色吞噬的微光。

我懒散地靠在床头，看着妈妈连衣裙双肩吊带自她肩头滑落，露出半边雪腻的乳肉，肌肤在台灯的暖光下，泛着柔腻的光泽，汗珠顺着锁骨滚入雪白沟壑，在深邃间凝成了母子背德的罪证。

妈妈的青丝垂落，几缕发梢扫过她的腮边，黏在汗湿的肌肤上，耳垂的流苏，恰好扫过锁骨处遮瑕膏掩盖的浅痕，映出一片迷离的光影，随着她的动作发出细微的声音。

我粗手伸向她的下巴，拇指摩挲着妈妈涂着果漾唇蜜的唇瓣，指腹的薄茧划过她柔嫩的唇肉，带起一丝细微的颤栗，指尖触碰到唇角间，留下了几道浅浅的红痕，我忽然用力一捏，迫使妈妈微微张开檀口，露出贝齿间那抹湿润的粉红。

妈妈眉梢倏然压低，染着深紫色甲油的指甲，在我短裤表面刮出了细微的划痕，唇蜜被咬得泛起水光，吐息间溢出迪奥繁花香水尾调与情欲交织的暗香：“你也不洗洗？”

我嘿嘿一笑没有作答，我低头俯视着妈妈，浑浊视线扫过她吊带连衣裙下紧绷的蜜桃臀，空调冷风掠过妈妈背脊垂落的青丝，发梢在雪肌上勾成了墨色的藤蔓，随着呼吸在背脊凹陷处舒展蜷曲。

我的眼中闪过一丝戏谑的光芒，嘴角掠起一抹坏笑，“淑婉宝贝，快点……先帮老公泄泄火”我催促的声音低哑而急促，带着几分命令的意味。

我一边说，一边引导妈妈的玉手解开我的短裤，滚烫的肉棒弹跳而出，狰狞的紫红龟头直直地抵在她眼前，柱身上的青筋虬结如蚯蚓般蜿蜒，马眼处已渗出晶莹的前液，腥咸中夹杂着一丝汗味，像是夏日暴晒后的泥土气息，浓烈得让人窒息。

妈妈的呼吸微微一滞，视线落在我紫红色肉棒尖端翕张的马眼间，鼻尖泛起微微的皱褶，像是嗅到陈年檀香木被劈开时溢出的浓烈雄腥，她迟疑了片刻，纤手轻轻握住棒身游走，指尖在触碰到我那灼热的温度后，手指不自觉地颤了一下，随着掌心完全裹住我滚烫的肉棒，指腹缠绕到青筋，感受到那股跳动的脉络，像是握住了一件活物。

“臭小子！你这臭东西，长的真恶心……”她低声嘀咕，语气中却透着桂花酒酿般的嗔怨，软得让人心痒，妈妈抬起眼，睫羽在眼睑下方，投出细碎斑驳的光影，将挣扎与妥协，酿成眼波深处隐晦的期待。

“你说我的宝贝长得恶心？”我低笑着出声，粗手不由分说的按住她的后脑，指尖穿过她柔顺的青丝，轻轻用力，迫使妈妈靠近。

“是谁，昨天含得那么深，倒像是要把魂儿都吸出来，现在还嫌弃上了？”我的声音带着几分挑衅，舌头翻卷了一下，像是野兽在品尝猎物的余香。

话落，我将目光刺向妈妈胸口，她被我的臊话羞的愠怒，喘息间惊起了一片雪浪，垂落胸前的青丝勾缠着汗珠，在乳尖凝结成蜜白色的露滴，深邃的乳沟在台灯光影里若隐若现，散发着人妻贵妇的甜腻诱惑。

我眼中闪过一丝疯狂，粗粝的拇指在她后脑施加压力，迫使她的俏脸凑近我那根狰狞的肉棒，灼热的温度几乎烫到妈妈的唇瓣。

妈妈眼尾的绯色倏然漫开，精心绾起的秀发，被我揉散成泼墨山水，红唇缓缓凑近龟头，温热的呼吸喷在马眼上，激得肉棒跳动了一下，粉嫩的丁香小舌试探性地轻点龟头，舌尖羞郝的卷走咸涩前液的瞬间，睫毛如沾露的蝶翼般急颤。

“嗯……”嫌弃的呜咽，混着腥臊在舌苔上化开，味道浓烈得，让妈妈眉头微皱，她忽然探手抵住我小腹，染着深紫色甲油的指尖，在我肌肤刻下红痕，“你这味儿……比昨天还重！臭臭的……真想咬断这根丑东西……”威胁仿佛化雪的软糯，唇瓣残留的晶亮液体，反而出卖了妈妈的口是心非。

随着她鼻尖翕动，像是适应这股腥臊的气息，粉舌探出，沿着紫红龟头冠状沟描摹，湿热触感带起细密的水声，舌苔轻扫过狰狞龟头棱角，宛若品鉴稀世珍馐般细致。

“嘶……对，就这样……”我满足的溢出舒爽的喟叹，眯起眼眸，粗粝的掌心轻抚妈妈柔顺秀发，宛若抚慰温顺宠物般。

妈妈像是得到了鼓励，红唇下意识含得更深，滚烫肉棒没入檀口大半，我腰胯微不可查前顶，龟头滑过柔软的舌面，黏腻温柔的触感，如同掠过一团饱满多汁的肉冻。

“唔……”妈妈嘤咛一声，果漾唇蜜在紫红棒身，蹭出了妖冶的红痕，口腔内湿热紧致，紧密包裹着我狰狞的龟头，灵巧香舌，不自觉抵弄着马眼，酥麻快感，如电流般窜遍我四肢百骸，爽的我喉咙深处，压抑不住的溢出野兽般的低吼。

妈妈膝弯处薄荷灰丝袜，在口交间被地板压出了细密的纹路，跪伏着足弓曲折，灰丝裹着后跟与鞋垫分离，膝盖因长时间的跪姿，而泛起诱惑的潮红。

尼龙纤维被姿势拉伸的绵长，紧绷地勾勒出腿部的曼妙曲线。

妈妈螓首随着吞吐动作前后轻晃，如风中摇曳的铃兰，超薄丝袜与地板持续摩挲，发出更多暧昧的声响。

她吞咽肉棒的动作，令颈侧拉伸出纤长的弧度，唇蜜在龟头棱角蹭出的痕迹像消融的草莓果冻，舌尖扫过马眼间，带起了红唇情动的颤音：“你这坏东西……轻些顶……”，嗔怪随着如瀑的青丝倾泻而下，在我贲张的大腿扫出酥麻的痒意。


──────────────────────────────────────────────────
第115章
────────────────────────────────────────

我眼底欲火愈演愈烈，如海啸般汹涌澎湃，我的大手拽着裙摆骤然上拉，轻柔面料被粗暴地堆叠至纤细的腰际，下方超透薄荷灰丝袜，瞬间透出蜜桃臀饱满的粉嫩，丰盈的曲线似芒果剖开的夕照流蜜，在超薄丝袜的包裹下，泛着诱人的光泽，仅仅是看着，就足以让人血脉贲张。

“淑婉宝贝这张嘴……可是越来越会伺候人了～”我坏笑着俯身，粗粝的手掌肆意揉捏妈妈浑圆蜜臀，指腹与细腻的灰色丝袜剧烈摩擦，薄荷灰尼龙在暴力揉捏下，几乎拉伸成透明，每一寸臀肉都仿佛在无声地呐喊着情欲，丝袜裆部加厚处的丝线，也正随着蜜穴不断的溢出晶莹汁液。

“咕唧……咕唧……”妈妈的口腔被肉棒填满，黏腻水声像是湿润的泥沼被搅动，涎水顺着嘴角淌下，在颈窝积蓄，映出双乳荡漾间的雪腻沟壑。

妈妈吞吐的幅度愈发放浪，舌尖勾缠着棒身打转，像是试图取悦我，不时收紧唇瓣，模拟出紧致的包裹感，仿佛在为我的肉棒量身定制的温柔乡、又不时用舌尖挑逗马眼、刮过龟头马眼，湿热的触感带起一阵酸麻的快感，像是用羽毛轻挠心尖儿。

我呼哧着挺动肉棒，贲张的卵袋，蹭过妈妈染着深紫甲油的指尖，浓烈雄性气息裹着汗酸，在她鼻腔荡开，妈妈眉弓微不可查地蹙起，舌尖却诚实地沿着肉棒冠状沟轻柔舔舐，在棒身青筋擦过唇瓣时，妈妈忽然掀起眼帘，那蒙着水雾的眸子带着几分嗔怨，却又媚得勾人，像是裹着蜜糖的钩子直刺我眼底。

我被她这勾魂夺魄的眼神，刺激得腰眼发麻，低吼道：“操，妈妈你真骚……”话音刚落，指尖穿过她柔顺的青丝，粗粝的掌心突然加重力道压住她后脑用力前推。

妈妈挣扎着，被迫吞入我的整根肉棒，耳坠的流苏在动作间撞在我大腿虬结的静脉凸处。

我的腰胯暴戾前顶，龟头掠过她的喉管，妈妈喉间应激性的收缩，极致的包裹爽的我眼白泛起浑浊的血丝。

“唔……”妈妈突然挤压出的气音，像是裹着一丝讨饶，她染着红潮绯色的眼尾向上睨过我，本该十分屈辱的仰视角度，竟被她幽怨的俏颜演绎成了贵妃醉酒的媚态，眉梢凝着的生理性泪珠，垂在脸颊，我见犹怜的模样反倒激得我胯下又胀大几分。

她莹润的玉手，徒劳的拍打我膝头，仿佛在无声地控诉我的粗鲁，眼中闪过一丝复杂的光芒，像是被羞耻与快感交织的情绪，指尖在我腿部肌肤刮出十道淡粉色的粉痕，像极了雪地觅食的狐爪印。

我将妈妈螓首强压，拽着她青丝将头颅按成虔诚跪拜的姿态，我滚烫肉棒用力一顶，低沉喘息间带着浓烈的雄性气息：“嘶！大鸡巴要被妈妈你的骚嘴夹射了！”

惊觉我即将深喉喷发，妈妈神色复杂，眼波流转间，似乎在权衡着什么，最终柔荑讨好般的裹住我沉甸甸的卵袋，指腹轻柔地揉捏起来。

她的深紫指甲油，在卵袋表面投下了幽暗的阴影，她指尖摩挲着粗糙的纹路，感受着那份旖旎的重量，掌心随着我的胯下的动作微微颤动。

我腰胯顶弄的节奏骤然凶狠，几乎要将妈妈顶离地面，紫红龟头棱角刮得喉管软骨显形，带着原始的野蛮与冲动，突然马眼跳动着溢出一缕浓烈的热流，腥咸在妈妈舌苔上晕开，味道就像是烈酒泼在火堆上的那一瞬间，浓烈的气息，让妈妈喉间发出一声轻微的“咕咕”声，仿佛是被这股味道刺激到。

她本能地想退开，可我那只粗粝的大手，死死按住她的后脑，不给她任何逃脱的机会，指间发力，像野兽在牢牢掌控猎物。

口中暴力抽插，突然引起妈妈小腹的钝痛，她微微的并拢丝袜美腿，试图缓解，可那股羞耻与快感的交织，却让她心跳加速，胸口随着气息起伏，雪乳摇曳，与她脸上强装的抗拒神色形成了鲜明的对比。

“操！全都射给你！！”我腰间一麻，低吼一声，仿佛困兽挣脱牢笼，精关失收瞬间，迸发的浓烈腥臊如同火山熔岩喷涌，紫红龟头在妈妈喉腔深处剧烈震颤，灼热粘稠的浓精急速喷发，瞬间灌满了呼吸道，腥咸的液体顺着喉管滑下，激得她喉间挤出一声压抑的呛咳。

来不及吞咽的涎水与浊液交织溢出，顺着她精致的下颌蜿蜒而下，滴落在细腻的颈窝，流淌着打湿了雪腻饱满的乳肉。

妈妈灰丝足趾在性感的银色细高跟鞋里痉挛，足掌抵着鞋面，揪出几道细密的褶皱，每一根脚趾都绷得笔直，似乎在极力忍耐着身体的颤抖，“咳……唔……”破碎的呜咽裹着迪奥繁花尾调的残香，强烈的羞耻快感和身体的不适感，令妈妈染着深紫甲油的指尖骤然攥紧，掌心传来的疼痛，却让她的喉腔产生更剧烈的吮吸，黏腻吞咽声，如同深潭漩涡吞噬龟头，激得我后腰窜过阵阵酥麻。

我突然攥紧她如云秀发，暴戾耸动，妈妈被迫仰起俏颜，颈脖仿佛即将崩断的琴弦，唇蜜在唇齿间晕开，像是揉碎的樱桃，染红了她的贝齿。

喉间精囊跳动的触感清晰可辨，每一次搏动都带来一阵难以言喻的羞耻和刺激。

我看着妈妈凌乱的发丝如瀑垂落，遮住半边晕染着情潮胭红的侧颜，却依旧强撑着端庄优雅，我心中涌起一股变态的快感，突然抽离的肉棒带出“啵”的羞耻水声，失去束缚的肉棒，瞬间狰狞地弹跳了一下，第二波浓精如箭矢般激射，直直喷向她的俏脸，在她精心描绘的黛色眉弓溅开白梅样的痕迹。

妈妈条件反射的闭目，雍容华贵的俏颜，像是被面膜精华液染成的浊白，浓精在纤长睫毛边缘，凝成了浑浊的珠串，浊液顺着她鼻翼沟壑分流蜿蜒而下，最终悬垂在下颌。

丝缕精液恰好黏在眉梢眼尾，随着妈妈眨眼动作拉出了银丝，腮边处沾着的星点浊液被体温蒸腾成了浆汁，沿着脸颊弧度滑向微张的檀口。

妈妈喘气间，带起锁骨凹陷处积攒的浊液晃荡，她下意识的抿唇，唇蜜晕开的边界恰好衔住嘴角的浓精，唇肉的红润与乳白在唇线交融成带露的玫瑰纹。

我拇指蘸取她俏脸处晕染的精痕，在雪肌拖曳出了淡粉的指印：“瞧瞧妈妈你这张贵妇脸……”手指捻动发梢上的浓精搓揉，“被儿子的精液腌成勾魂妖精了～”

“混蛋！畜生，你是故意的，是不是！”妈妈幽怨的斥声，缱绻着化不开的甜腥，眼波盈盈倏地摇曳，荡开一圈嗔恼，她染着深紫色甲油的尾指，厌恶嫌弃地拭过鼻尖残留的精渍，指尖却因羞耻颤抖，反而在绯红面颊拖出了一道妖媚的乳白色痕迹。

我嘿嘿一笑，带着一丝蛮横的意味，掌心粗粝的薄茧，刮蹭妈妈尚在颤抖的唇瓣，我将指尖残留的精液，细细涂抹在她娇艳的唇肉之上。

台灯光影，在我汗湿的肘关节折射出油光，将妈妈倾国倾城的俏颜分割成圣洁与堕落的拼图，我在她脸颊肆意凌辱的动作，反倒更衬得妈妈神情魅惑又颓靡，精致五官在精液浸润下，晕染出勾魂的美感。

“就这个样子～”我语气轻佻，带着一丝恶作剧般的得意，指腹继续游走到她脸颊上摩挲，“明早，淑婉宝贝，你就顶着这满脸精斑，去喊小泽起床～”

“小睿，要死了你……”妈妈斜睨着我娇呵，尾音却软糯无力，她嫌弃着整理发梢的指尖沾着精液，发丝缠绕间带起黏液拉长的细响，“当心嘴上……嗯……生疮……”眼波流转间，媚态与嗔意交织，软绵的斥责更像是情人间的呢喃细语……

隔天，午后的阳光透过老宅院墙外婆娑的树影倾泻而下，在青石板铺就的庭院里投下斑驳的光影，空气中弥漫着泥土的芬芳和不知名的花草香气，沁人心脾，令人感到无比舒适。

我和爷爷正蹲在一方小小的花圃前，爷爷戴着老花镜，手里拿着一把小巧的园艺剪刀，小心翼翼地修剪着一株盆栽，他脸上布满岁月的痕迹，却洋溢着慈祥的笑容，褶皱的眼角眉梢都带着对生活的热爱。

他身旁那盆墨兰，被他精心修剪过，翠绿的叶片在晨光中焕发着勃勃生机，几朵幽香淡雅的兰花悄然绽放，散发着高洁清雅的气息，在阳光的照耀下熠熠生辉。

我则在一旁协助，将爷爷剪切来的枯枝败叶收集到簸箕里，指尖偶尔拂过花瓣，可以感受到细腻的纹理和柔滑的质感，时不时抬头看看爷爷专注的神情，心底涌起一股淡淡的温馨。

弟弟林泽，蹬着一双白色运动鞋，像个精力充沛的小精灵，在花圃周围跑来跑去，一会儿追逐飞舞的蝴蝶，一会儿好奇地拨弄着花草的枝叶，稚嫩的笑声在院子里回荡，给这慵懒的午后增添了几分生机和活力。

“小泽慢些跑。”爷爷苍老的声线裹着宠溺，枯枝般的手指拂去弟弟发间沾着的草籽。

玩闹了一会儿，或许是奔跑消耗了太多的能量，弟弟突然停下脚步，小手揉了揉咕咕叫的肚子，小嘴微微嘟起，一脸委屈地看着我，可爱的模样让人忍俊不禁。

“哥哥，我饿了～”弟弟用稚嫩的童音撒娇道，乌溜溜的大眼睛里充满了渴望，小脸蛋也因为运动而变得红扑扑的，像一个熟透的红苹果，让人忍不住想咬上一口。

我摸了摸他的小脑袋，柔声问道：“想吃什么呀？”

小家伙乌溜溜的眼珠转了转，沾着薄汗的小脸突然掠向花架后的阴影，似乎在认真思考着，几秒钟后，他突然兴奋地拍了拍小手，脸上露出灿烂的笑容，两颗小虎牙也俏皮地探出头来。

“我想吃肯德基！”小家伙声线中的馋意中带着雀跃，语气中充满了期待，似乎已经问道了香喷喷的炸鸡和薯条。

我闻言眉头微皱，脸上露出为难的神色，西城老宅地处郊区，距离最近的肯德基餐厅也有相当一段距离，起码也要半个小时，这么折腾实在有些麻烦，可是看着他那副渴望的模样，又不忍心拒绝，一时间陷入了两难的境地。

“小贪吃鬼～”妈妈的声音远远传来，柔软得如同桂花糖藕，美轮美奂的俏颜带着温柔的笑意，翩然走来，脚上的白色毛茸拖鞋点过青石板缝隙里新发的苔藓，足弓在鞋面撑起半透明的粉晕，像是裹着层薄纱的奶冻。

她那头乌黑亮丽的长发，被一只造型别致的鲨鱼夹随意挽起固定在脑后，几缕细柔的刘海，慵懒地垂落在光洁的鬓角，巧妙地勾勒出一抹兼具慵懒与温婉的迷人风情。

弟弟林泽一见妈妈走近，眼睛亮了起来，小手迫不及待地拽住她的裙角，“妈妈，我想吃，好久没吃了呢！”他小小的身影微微前倾，拽着裙摆的动作让裸色包臀裙微微上移，妈妈的蜜桃臀在裙下被绷得更紧，并拢膝盖的姿势让臀线荡出深邃的阴影，在贴身剪裁中愈发惊心动魄。

她低头看着弟弟，眉眼间流露出娇纵的笑意，娇躯却因裙角被拉扯而微微一颤，纯欲风V领衬衫领口瞬间垂落一缕，雪腻乳浪在蕾丝文胸束缚下挤压出令人眩晕的弧度，深邃的沟壑随着呼吸起伏的节奏若隐若现地勾着午后暖阳。

“好好好！”妈妈的温声细语裹着云雾般的轻柔，随后宠溺地伸出手，指尖轻轻刮了刮弟弟的小鼻子，她微微俯身时，包臀裙随着动作收紧，露出的大腿肌肤比裙边晃动的阳光还要晃眼。

“我就知道，妈妈最好了！”弟弟小脸一歪，带着几分撒娇的意味，贴到妈妈的大腿上蹭了蹭，他柔软的脸颊挤压着裸色包臀裙，令雪肌与裙料摩擦泛起了淡粉，大腿丰腴的嫩肉，也被弟弟的动作，蹭出一道柔软的凹陷。

妈妈直起身子，颈间蒂芙尼吊坠，随着动作滑入乳沟深处，阳光穿透轻薄的衬衫面料，隐约勾勒出蕾丝文胸边缘的繁复花纹，随着呼吸节奏在雪峰间若隐若现。

弟弟的小手还攥着裙角不放，妈妈无奈地低笑一声，温婉明媚的眉眼间，眸底的宠爱浓得化不开。

随后她缓缓拿出手机，指尖轻点屏幕，拨通了爸爸的电话，乌黑的发丝从鲨鱼夹中滑落一缕，扫过她粉嫩的耳廓，耳垂上新挂的黑蝴蝶结耳坠随着动作轻晃，发出细微的“叮铃”声。

那张精致美艳的俏脸在通话时微微侧倾，唇角挂着佯装的平静和自然，眼波流转间却透着一丝隐秘的期待……

不一会儿，妈妈指尖轻划屏幕挂断通话，唇角漾起的笑意像融化的霜糖在日光里流淌，她盈盈看向弟弟，“等你爸爸找人把车子开回来哦，然后哥哥开车，带我们去买呦～”尾音带着一丝慵懒的甜腻。

她又垂首看了院外一眼，V领白衬衫的领口微微倾泻，露出锁骨下方一抹遮瑕膏掩盖的雪腻肌肤，妈妈单手随意地支在纤细腰际，另一只手则漫不经心地拨弄着耳畔垂落的发丝，包臀裙下的美腿破天荒的没穿丝袜，圆润膝盖微曲时泛起了淡淡粉晕

我在一旁听到妈妈的话，目光不自觉地扫向院外，这才注意到那辆奔驰车今天早早地就不见了踪影，午后阳光温柔地洒在青石板铺就的庭院上，光斑随着微风轻轻晃动。

不用想也知道，肯定是爸爸的那辆奔驰车被他“借走”了，妈妈给他打电话，爸爸再安排人，把车开回来给我们用。

妈妈站在一旁，正低头逗弄着弟弟，裸露的修长美腿在阳光下泛着柔光，足弓在拖鞋里轻轻抬起又落下，拖鞋边缘的绒毛随着动作微微颤动，愈发衬得她的美足的精致与柔美。

大约20分钟后，奔驰车引擎声由远及近，打破了庭院的静谧，车门应声开启，爸爸派了他公司的一位员工，把车送回来了。


──────────────────────────────────────────────────
第116-117章
────────────────────────────────────────

家里的车子被爸爸送回来了，妈妈睫羽轻颤着后撤半步，这个细微的动作带动了腰肢，裸色包臀裙，紧贴着她丰腴挺翘的臀部曲线，在阳光下晃出戒尺般的反光。

她穿着白色毛绒拖鞋的足尖，下意识地抵住了青石板裂缝，脚趾在柔软的绒毛里微微蜷缩，脚踝纤细的骨骼在阳光下勾勒出精致的弧度，那姿态，像是一朵在春风中被惊扰的睡莲，带着一丝慌乱与矜持。

“嗯～小睿，带你弟弟去吧，随便你们俩一起去逛逛～”妈妈声音依旧轻柔自然，然而，当我望向她时，却总觉得她看向我的眼底深处，朦朦胧胧流泻出一丝难以言说的暧昧。

弟弟林泽兴奋地拍着肉乎乎的小手，迈开小短腿，像颗炮弹撞进我怀里，他仰起挂着汗珠的小脸，叽叽喳喳地催促着，而我则依旧僵硬地站在花圃旁，心中对我的不满如同疯长的藤蔓，肆意蔓延开来。

我转头看向妈妈，她裸色包臀裙侧腰像是被阳光铺落上了金线，丰嫩的臀肉在收腰设计下溢出蜜桃熟透的曲线，腿根的雪腻在裙摆摇曳间忽隐忽现。

“妈，你不去吗？”我有些疑惑，看着她正用染着深紫甲油的指尖轻抚包臀裙裙摆，这个动作让紧绷的裙料陷进臀沟，愈发显得浑圆诱人。

妈妈抬起俏脸，眼尾漾开涟漪，“你们去吧，我想上楼休息会～”温软的尾音像江南的丝竹，带着一丝慵懒。

话落，她脚上的白色毛绒拖鞋微微摇曳，与身上那件纯欲风的V领白衬衫和紧身包臀裙形成了奇妙的反差，既有人妻居家的随性，又不失贵妇的风情。

我轻轻“嗯”了一声，沉默地钻进后座，也想到了她正值月经期，身体不适需要休息，故不再多问，随后我弯腰坐了进去，车门关闭的沉闷声响隔绝了院子里的蝉鸣，弟弟正扒着车窗朝外张望，小巧的鼻尖在玻璃上压出了白印。

车子缓缓驶出老宅，我转动方向盘的小臂青筋蜿蜒，后视镜里映出我黏腻的视线正不舍的往老宅三楼飘去……

就这样，我开车，带着弟弟林泽，我们两个踏上了去吃肯德基+逛街的游玩之旅……

车辆缓缓到达市区，肯德基餐厅内充斥着炸鸡的浓郁香气与孩童的喧闹，明亮灯光映照着色彩鲜艳的桌椅，空气里漂浮着油脂和甜味剂混合的气息。

我和弟弟两人，坐在靠窗的位置，弟弟小脸上沾着番茄酱，两只小手捧着一个汉堡，腮帮子塞得鼓鼓囊囊，吃得眉开眼笑，满足感几乎要从那双亮晶晶的眼睛里溢出来。

我坐在弟弟旁边，贴心地替他擦拭嘴角溢出的酱汁，又递上纸巾，忙得不亦乐乎。

吃完肯德基，推开厚重的玻璃门，细微热浪夹杂着街头嘈杂的人声涌入耳膜，弟弟林泽一脱离“KFC”大门的束缚，立刻像挣脱缰绳的小马驹，欢快地蹦跳起来，小腿捣腾的频率快的惊人，嘴里还兴奋地嚷嚷着：“哥哥，带我去那个商场的儿童乐园玩吧！那里可好玩啦！”

我心情大好愉悦轻快，自然不会拒绝弟弟的提议，嘴角噙着笑意，欣然应允：“好啊，今天哥哥带你好好玩玩。”

抵达商场顶层的儿童乐园，弟弟瞬间被眼前五彩斑斓的景象所吸引，各种儿童游乐设施鳞次栉比，充气城堡、电玩嘉年华……弟弟一进入乐园，兴奋地撒开腿丫子，在各个游乐设施之间穿梭，银铃般的笑声在空气中回荡，稚嫩的脸庞上洋溢着无与伦比的快乐。

我则带着一丝纵容的笑意，任由弟弟在乐园里尽情撒欢。

我和弟弟玩了个尽兴，终于回到家里了。

到家后，我蹑手蹑脚地走到三楼妈妈卧室门前，手指虚敲房门，力道轻柔得近乎试探，唯恐惊扰了休憩的美人，门扉并未完全闭合，留有一道狭长的缝隙，迪奥繁花香水的尾调，裹着空调出风口的簌簌声从中幽幽逸出，若有似无地撩拨着我的神经。

房门被缓缓推开，门轴发出了细微的吱呀声，打破了室内的宁静，入目是一片旖旎的香闺景象，窗帘被拉得严丝合缝，屏蔽了午后的阳光，室内光线略显昏暗，却也因此更添了几分私密与暧昧。

妈妈慵懒地侧卧在床上，美艳绝伦的俏颜剪影，在帘纱透进的天光里舒展，白色衬衫领口垂坠的褶皱，恰好停驻在乳肉上方，随着呼吸起伏将雪色深渊晕染成欲说还休的邀请函。

她屈起的双腿，将裸色包臀裙面料绷出蜜桃熟透的釉色，大腿肌肤如脂玉般莹润，膝窝处陷落一道柔美阴影与小腿的优美曲线完美衔接，足背弓起的弧度让每一根骨节都成为美学符号，就连脚趾微蜷间的趾缝都带着蛊惑的张力。

妈妈似乎正在小憩，眼眸轻阖时，恰似古卷中睡去的仕女，长长的睫毛在眼睑下方投下两道扇形阴影，细腻的玫色唇蜜恰似未干透的胭脂晕染，而眼角眉梢则像雨雾里的青峦，愈昏暗愈见朦胧。

“嗯……？”妈妈喉间溢出一声梦呓般的轻哼，睫羽轻振，似惊扰了栖蝶的棠枝，刚休憩一会的惺忪睡眼朦胧着水雾，半睡半醒间似有万种风情流泻，当看清来人是我时，瞳底倏然掠过一丝诧异，转瞬却化作春溪融冰的潋滟，嘴角微微勾起，似笑非笑，像檀木梳齿间漏下的一缕发丝，欲缠还休“你……和弟弟回来了？” 软糯的气音沾着未散的睡意，妈妈扭捏了一下，亲肤的衬衫面料摩擦的窸窣声混着床垫的轻吟，她抬手拢了拢耳畔散落的青丝，指尖不经意间拂过脸颊，将一丝慵懒的妩媚揉进眼角，可眉梢晕开的一丝绯色却背叛了刻意端庄的姿态。

“嗯，是的。”我眼神贪婪地在她曼妙身姿上逡巡，喉结滚动。

“既然回来了，那你上我这干嘛！”妈妈声音绵软，语调却微微扬起，似羽毛轻撩耳廓，勾出一丝半嗔半怨的弧度，她并未起身端坐，只是微微侧过螓首，V 领白衬衫因她半卧的姿势愈发松垮，雪色深渊随着动作起伏如暗潮，蒂芙尼吊坠正巧卡在雪腻凹陷处，随呼吸在蕾丝边缘轻晃摇曳

“那是因为，你儿子的心，落你这了～”我咧嘴一笑，脸上堆砌起惯有的油滑笑容，我反手关上房门，将门外世界与这方旖旎香闺彻底隔绝。

“就你会贫嘴～”妈妈嗔怪间，嘴角漾开一抹极淡的轻笑，眼波流转间，袅袅婷婷地将羞赧化进眸底。

我缓缓靠近，膝盖陷进羽绒被里，柔软的床垫发出幽微的呻唤，我食指勾住妈妈的臀腰线将衬衫下摆上提，软腻腰肉倏然曝出半阙。

“讨厌～你一来就毛手毛脚的！干嘛呢～”妈妈黛眉蹙起，手肘撑着床沿支起身子，动作间挤压出的乳肉溢出蕾丝胸罩花纹，她抬起纤细玉指，悠悠地抚下裸色包臀裙裙摆，目光流转，似不经意般扫过我，带着一丝难察的羞赧和媚态，却又并无半分愠怒，反而像是在默许我的举动，玫红色的唇蜜在昏暗光线下像雾蒙蒙地笼着层纱，更添几分欲说还休的诱惑。

空调风掠过她并拢的膝弯，妈妈略微调整坐姿，包臀裙裙摆随之向上收拢，愈发衬得腿部线条匀称修长，裙料紧紧包裹着浑圆挺翘的蜜桃臀，绷出惊心动魄的曼妙弧度。

“当然是吃了妈妈你！”我大手突然揽过妈妈腰肢，手掌从臀腰口探入，掌心粗粝的薄茧，拂过腰间的软肉，鼻尖同时深埋进她脖颈。

“小睿，你属狗的呀！慢点！别又咬出印子来！”妈妈颈侧的细绒汗毛，在热息中瑟瑟如风中秋苇，染着深紫甲油的指尖，无力的戳向我胸膛，衬衫领口被我锁骨蹭开，一抹雪腻深邃正随着嗔怒的喘息，在蕾丝中央若隐若现，“吃枪药了你……啊……这么用力！”

“我就是要咬出印子来，让大家都好好看看，你是我的女人～”我意乱情迷地说道，鼻尖抵着脖颈肌肤吸吮，看着那处嫩肉渐渐浮开浅淡的红印。

我坏笑着欺身上前，指腹捻着她的V领摩挲：“妈妈你说呢～”我汗湿的T恤掠过妈妈锁骨，将繁花香气揉进了雄性荷尔蒙里。

“我才不要被你咬出印子来，被人看见，该如何解？”妈妈偏头躲开热息，纤腰却恰到好处的陷进我臂弯，她垂眸睨去的姿态，带着贵妇特有的从容，雪腻指腹轻拢领口，胸口起伏的沟壑，瞬间惊起了一片旖旎的雪浪。

“不好解释，那干脆就不用解释了！”我獠牙滑过妈妈耳畔，犬齿在耳垂软肉上磨出了暧昧的粉痕，我滚烫掌心顺着人鱼线滑落，在蕾丝内裤边缘画着圈。

妈妈忽然屈指弹在我额角，染着深紫色的甲面掠过我眉骨：“呸～下流的贪嘴猫儿！那儿不行～”嗔怒的尾音，却融化在空调出风口的嗡鸣里。

我抬眼盯看着眼前妈妈千娇百媚的模样，心中所有的酷热，都化作胯间的燥热，我拇指游走到蜜臀臀缝，感受到水润嫩肉沁出的薄汗逐渐濡湿指尖：“妈妈你说吧，怎么伺候我～”

“别闹～”幽怨里酿着糖蜜，妈妈腰肢象征性的扭动，蜜臀却诚实地压向我掌纹，“大不了……啊……回头找时间，好好让你舒服一下～”她顿了一下，黛色眉弓挑起像被露水压弯的兰草，“你自己说，我每一次答应你的……你哪一次……不都是既舒服，又满意”？

“这还差不多！那现在……妈妈你就先付点利息钱！”我嗅着妈妈颈窝沁出的浓郁雌香，大手骤然掀高裙摆泄出了满室春光， “先用这骚菊穴消消火。”

妈妈足尖抵住我心口，眼尾浸着桃露般的水雾，“休想～那儿……也疼着呢～”玫红色唇蜜，在嘴角抿出羞郝的姿态，脚背悄悄顺着我小腹缓缓下移。

我粗粝掌心猛然攥紧妈妈悬在胯间的玉足，指腹嵌入她柔嫩足心，捻揉出圈圈酥麻涟漪，“那……你这双金莲……也行！这可比骚屄会勾人。”

“哼……”她染着珠光甲油的足趾，在我粗糙掌心蜷缩成娇羞的花苞，妈妈忽然又曲起另一条修长美腿，圆润的膝盖抵住我胯间蠢蠢欲动的肉棒，“再胡说这些下流话，当心我把你这丑东西踩折了～”温软的唇齿间泄出嗔怒，偏偏足尖若有似无地，轻蹭着我那处硬挺的轮廓。

我喉咙里逸出压抑的闷哼，大手褪下短裤，紫红龟头挣脱束缚，骤然弹跳而出，狰狞的龟头顶端，一下又一下地拍打在妈妈细腻的足底。

妈妈故作矜持地缩回玉足，却被我大掌牢牢钳制住，足尖被迫陷入滚烫的棒身沟壑，“淑婉宝贝～把丝袜穿上呗。”

“不穿！都被你祸害了多少双了！”妈妈轻咬下唇娇嗔，雪腻乳肉在蕾丝胸罩里随着呼吸晃出蜜浪，饱满的弧度几乎要撑破蕾丝的束缚，呼之欲出。

“别啊！”我苦着脸，粗糙指腹在她细腻柔嫩的腿弯处摩挲，“妈妈你这骚腿裹着丝……能勾得我丢了魂儿～”话落，我胯间早已暴涨的肉棒，在她莹润玉足间肆意顶弄，狰狞龟头棱角刮蹭着足趾缝隙，带起一阵酥麻痒意。

“你真烦人。”妈妈眸中嗔意流转，柔荑轻轻推开我，唇瓣翘起化作一丝娇纵，她下床莲步轻移，雪腻大腿在裙裾下若隐若现。

我咧开嘴角，露出略带痞气的笑容，手掌作怪的拍了拍妈妈蜜桃般饱满的翘臀，指腹下的臀肉随着拍打的节奏微微翻涌，我语气带着几分期待和戏谑：“长筒袜啊～袜口带蕾丝那种～”

妈妈眼尾一扬，似嗔似怒地睨了我一眼：“不知足的坏东西……还挑上了！”

说罢，她缓步来到衣橱，美眸在琳琅满目的衣物间穿梭，最终在一排丝袜收纳盒前停下，妈妈纤细的手指在透明的收纳盒上滑动，目光流连于各种颜色和款式的丝袜之间，似乎在认真挑选着。

我倚靠在床沿，眼神粘腻地注视着妈妈的背影，喉结滚动，视线如同被磁铁吸引般，牢牢锁定在她粉白美腿上，粗重的呼吸声在静谧的卧室里显得格外突兀，空气仿佛也随着灼热起来。

妈妈挑选了一会儿，最终从收纳盒中取出一条白色丝袜，指尖轻轻捻起，半透明的袜尖垂落像是融化的奶油瀑布， “喏……”她半侧过身，将薄纱般的白色长筒丝袜拿在手中，美眸流转，勾得人心头发烫。

“真是……败给你了……”妈妈轻叹一声，语气中带着无可奈何的纵容，她拿起手中的白色长筒丝袜，在我眼前晃了晃，指尖轻弹丝袜边缘的蕾丝花边，发出细微的声响，像是情人间的暗语，又似情欲燃烧的信号一般。

她没有理会我痴迷的眼神，径自走到床边，玉腿轻抬，踩上床沿，裸色包臀裙下摆随着动作向上滑动，露出的大腿肌肤如同被晨雾濡湿的雪色留白。

妈妈背对着我，身体微微前倾，玉指捻着白色丝袜边缘的蕾丝，足弓绷成待射的银箭，丝袜如融化的初雪般缓缓攀上美腿，蕾丝袜口恰好停留在她大腿根下。

她优雅地抬起另一条美腿，重复着刚才的动作，丝袜与肌肤摩擦发出细微的“嘶嘶”声响，随着丝袜的不断向上延伸，妈妈的呼吸也变得微微急促起来，鼻息间泄出半声轻喘，美眸中也多了几分迷离和妩媚。

当白色长筒丝袜都穿戴完毕后，妈妈缓缓转过身，背靠着床头，慵懒地坐在床上，一双被白色长筒丝袜包裹的美腿，交叠在一起，随意地搭在床沿，足尖轻点床单，性感魅惑。

她抬起头，眼波流转，抚平裙摆褶皱的动作刻意放缓，指甲盖上的深紫色甲油与丝袜蕾丝相映成趣，红唇微启间，舌尖俏皮的扫过下唇沾着的发丝：“这下……满意了？”妈妈再次看向我，尾音在喉间打了个慵懒的旋，眼尾漾开的胭脂色带着一丝挑逗和暗示。


──────────────────────────────────────────────────
第118章
────────────────────────────────────────

我猴急的攥住那只诱人的白丝美足，手掌在柔腻足背上来回摩挲，感受着丝袜下细腻柔滑的肌肤纹理，拇指则不安分地在足弓处揉捏打圈，激起酥麻痒意沿着腿部神经一路窜至妈妈的心房。

“妈妈，你真是个磨人的小妖精。”我喉咙里滚出低哑的笑声，大手钳住妈妈纤细的脚踝，将她将那只裹着白色丝袜的玉足，牵引至自己早已昂扬挺立的肉棒前端，空调风掠过我汗湿的鬓角，带起一缕雄性荷尔蒙的酸涩。

妈妈肩头轻颤着向后仰去，原本慵懒倚靠的姿势，也随之软了几分，她远山黛眉轻蹙，眼波潋滟如春水初融，指尖揪皱的床单却暴露出矜持的挣扎：“别磨蹭了……弄快点……”娇嗔软糯的尾音，像像捣碎的桂花糖藕般甜腻黏人，不仅丝毫没有责怪的意味，反倒像情人间玩闹的暧昧情愫。

我嘿嘿坏笑，紫红龟头抵着薄薄的尼龙丝线来回扫动，当我用龟头刮过她足心最敏感的穴位时，妈妈脚趾倏然蜷缩，细微的抖动连带着蕾丝袜口在大腿根勒出了淡粉红痕。

妈妈羞媚的用白丝玉足，轻轻摩挲着我坚硬滚烫的肉棒，丝袜表面柔滑的尼龙纤维与龟头粗糙的沟壑相互摩擦，带起一阵细微的簌簌声响，足尖轻柔地在狰狞龟头上画着旋，指缝间偶尔夹过敏感的马眼，撩拨得我浑身燥热。

我舒服的闷哼出声，粗重的鼻息，隔得老远喷洒在妈妈白皙的腿根，“嘶！淑婉宝贝，你这骚蹄子，真是一点都玩不腻。”我的声音低沉裹着浓烈渴望，话落间腰胯猛地前挺，紫红龟头剐蹭着足弓细腻的肌肤，在尼龙表面拖拽出晶亮的涎痕。

“说什么骚蹄子！难听死了，你就不能文雅点？”妈妈柳眉倒竖，俏颜佯装愠怒间，媚态横生，颊边绯色更浓，将那点嗔怪的薄怒也冲淡殆尽，她足弓突然发力，穿着白色丝袜的玉足骤然绞紧，超薄尼龙丝线在紫红龟头棱角处绷出近乎透明的质感，紧紧勒住我狰狞的龟头。

那份滑腻紧致的包裹感，让我倒抽一口冷气，喉间溢出舒畅的轻喘，妈妈染着珠光甲油的脚趾，俏皮地夹住我龟头马眼系带，她娇嗔道：“你轻点……别再把丝袜弄破了！当心我把你这根丑东西拽下来～”

动作间，裸色包臀裙的裙摆滑至腿根，裙裾里，蕾丝内裤边缘的点点猩红，在粉色春光里，若隐若现，妈妈下意识的拢下裙摆维持矜贵，可斜倚床头软垫的姿势，却让她宛若餍足的波斯猫。

她另一只白丝玉足的足跟，忽然开始若有似无地磨蹭着我贲张的卵袋褶皱，足尖偶尔划过肉棒根部，每当我试图挺腰，企图用力摩挲时，她的足尖便又灵巧地抵住狰狞的龟头冠状沟，像是带着一丝捉弄的意味，“说了要你轻些……这双丝袜也很贵的呦～”

我哪里听的进去，手掌迅速擒住她另一只作乱的玉足，强硬地将两只包裹着细腻白丝的美足，并拢在一处，足弓紧密相贴，瞬间形成一道温软柔腻、线条诱人的弧形夹缝，足底细嫩的肉色隔着一层薄薄的尼龙若隐若现，泛着诱人的淡粉光泽。

我胯下那根紫红肉棒，带着不容抗拒的蛮横，硬生生挤入她两脚的狭窄夹缝，狰狞的龟头棱角暴戾地刮擦过丝袜表面，超薄的尼龙纤维被瞬间拉扯到极致，几乎变成薄膜，紧紧绷在肌肤上，那勾魂的视觉冲击，激得我眼底的欲火如同被泼了热油般熊熊燃烧起来。

“嘶……！淑婉宝贝，这骚脚……裹得可真他妈紧！”我鼻翼翕张间发出一声粗重的喘息，脸上是毫不掩饰的贪婪坏笑，手掌压着足跟猛然前推，白色蕾丝袜口瞬间勒进大腿根部软肉，挤出两圈诱人的淡粉色肉痕，肉棒抽插时棒身青筋剐蹭着足弓最敏感的涌泉穴，每记抽动都带起足趾不安分的扭动。

“小睿你这混蛋……！轻点……这双丝袜很贵的……又要被你糟蹋了……”妈妈喉间溢出低嗔，声音娇软得像是沾了露水的花瓣。

我咧开嘴角，露出一抹得意的痞笑，根本不理会妈妈那软绵绵的抗议，视线如同黏稠的蛛网般，贪婪地在她玲珑曼妙的身姿上来回扫荡，从她微微敞开的V领衬衫下，若隐若现的雪腻沟壑，到丰腴翘挺的蜜桃臀，最后又落回那双被自己肉棒蹂躏着的白丝美足上，胯下肉棒顶弄的节奏，反而愈发迅猛急促起来。

“小睿，你这坏东西！真是……粗鲁……”妈妈的斥责娇软无力，话语间带着几分半推半就的意味。

我喉间滚出浑浊的喘息，额角渗出的汗液顺着我的脸颊滑落，在妈妈白丝足尖晕开深色水痕， “对着淑婉宝贝这双勾魂的骚脚，老子哪里还能温柔得起来！”我獠牙撕咬着每个字眼，带着毫不掩饰的欲望和几分恶劣的挑衅，腰胯顶弄的力道骤然加重，紫红龟头在足弓嫩肉间犁出了淫糜的沟壑。

“等……等一下……一会又弄勾丝了！你把手松开 ……我好好帮你弄出来……！”妈妈眼尾洇开的绯色漫过耳尖，尾音拖得又软又媚，她白丝足尖在我胯间轻点，如同蝴蝶试探花蕊。

“那敢情好！”我闻言，动作一顿，随之眼底迸出饿狼般的精光，我双眸盯着妈妈如瓷般精致的面容，拇指恋恋不舍地松开足踝，汗湿的鬓角将我原本油腻的面容衬得更加急切，喉结滚动间，咽下一口浓烈的渴望，白丝轻蹭时引起下腹一阵紧绷。

“你～去那边躺下！”妈妈用眼神示意了一下床尾，屈起裹着白丝的美腿，足尖轻点着床单。

趁着间隙，她抬起染着深紫色甲油的指尖，轻轻抚平了衬衫褶皱，动作带着些许拒人于千里之外的矜贵，却又在整理蕾丝袜口时美腿微微分开，流露出几分刻意为之的引诱。

我急不可耐地仰面躺倒，脸上的笑容宛如得到糖果的孩童，我粗喘着向前挪了挪身体，胯间紫红肉棒在狰狞跳动，我刚探手想去触碰，妈妈那双白丝美足，却被她足尖抵住我喉结制止，白色尼龙丝线裹着芳香沁入鼻腔，我只得咧嘴笑着，肥舌舔过干燥的唇角，等待着即将到来的享受。

妈妈眼尾嗔意流转，纤足顺着汗津津的胸膛缓缓下移，随着白丝触到滚烫的肉棒，她精巧的鼻翼微微翕动，贝齿咬住下唇的动作，让唇蜜晕开了半抹残红：“躺平了，你不许动！”足尖惩罚般地滑过龟头，“再毛手毛脚的！就把你这丑东西……嗯……踩进床垫里……”

她突然并拢双足夹住棒身，超薄尼龙在紧绷下，透出了肌肤的粉嫩肉色，随着腰肢轻旋，足弓波浪般推挤着，我青筋虬结的棒身，白丝与紫红肉棒摩擦出，丝绸撕裂般的细微声响。

“爽！哦……嘶！”

妈妈扬起脚尖轻点马眼，在我倒抽冷气时倏然收力，唇畔梨涡盛着恶作剧得逞的娇俏：“听话……我就让你舒服～嗯？”尾音带着把小勾子，话落间她足跟施力，碾过棒身暴凸的青筋，裸色包臀裙包裹的蜜桃臀，随着动作变换，在床单压出熟透的水蜜桃凹陷。

我猛然挺腰将龟头挤进她的足趾缝隙，妈妈惊喘着后仰，满脸媚态衬得眸光潋滟如雾凇融进溪流，她玉腕绷紧撑住床沿，V领衬衫泄出半抹晃眼的雪浪，“嗯……！你色急什么……”妈妈轻嗔出声，娇软的尾音酥糯不堪。

我眼神灼热地凝视着她娇媚的神态，喉结滚动，指腹在足弓嫩肉处狠狠揉捏，“淑婉宝贝，你这撩的，我可真忍不住了……”我腰胯再次用力前挺，紫红龟头，在白丝足趾间滑腻的缝隙来回刮蹭。

“小睿，你真下流！说好的，只能用脚！”妈妈听出我言外之意，轻咬下唇，眉眼间的佯怒，温柔的像是暧昧的亲昵，她微微调整坐姿，包臀裙下摆褶皱间流淌出大片雪腻肌肤，丰腴的臀肉与床单摩擦发出细微的沙沙声。

她腰肢轻轻扭动，白丝双足娴熟地交叠起来形成紧致通道，将我那根狰狞肉棒夹在足心中央，蕾丝袜口处的花纹，被拉伸成催情的符号，被前列腺液浸成半透明的袜面，脉络分明地勾勒出脚趾的曼妙轮廓，妈妈丝足撸动肉棒动作带着贵妇的慵懒仪态，宛如在演奏一首熟悉的钢琴曲，足弓贴合着肉棒的弧度慢慢施力，掌握着精妙的力道。

“嗯……”我喉间溢出一声满足的低吟，面庞因欲望而略显狰狞，显出几分野性的兽欲，“你这骚脚……哈……！”我凝视欣赏着眼前旖旎春色，被白丝包裹的脚趾，在棒身上下摩挲，带来一阵酥麻的快感。

“淑婉宝贝～再来点你的琼浆玉液！”我诡谲一笑，掌根向丝足一路掠到白丝袜口，粗糙拇指在蕾丝花纹边沿勾着旋。

妈妈闻言眼尾倏然掠过水色，绯红雾霭漫上精致颊畔，V领衬衫垂落的阴影里锁骨，随呼吸微微起伏，但那足弓却微妙地加了几分力度，白丝间紫红肉棒被夹得更紧：“你这讨人嫌的东西！作践人倒上瘾了……”软糯尾音裹着化雪的嗔意，纤指将垂落的青丝绾至耳后，发梢扫过唇瓣时带起薄纱般的痒意。

她舌尖轻抵贝齿，眸中春水涟漪荡漾，朱唇轻启，随着颈线优雅的拉伸，丁香小舌自檀口探出半寸，晨露般晶莹的涎液，在舌尖凝聚成颤巍巍的珍珠，在饱满红唇间，滑过一圈晶莹水光，当这滴香唾液从艳红舌尖丝丝缕缕坠落时，恰似松针尖端的凝露滑过白色丝线，在超薄尼龙表面濡湿开半透明的涟漪。

“够、够了吧……”妈妈抬眸轻嗔，唇瓣溢出的羞媚裹着几分佯装的恼意，足弓在话落间诚实地夹紧肉棒研磨。

我喉结滚动，目光死死锁住这副惊艳靡色，妈妈足尖湿润的白丝覆在肉棒上，濡湿的尼龙纤维紧贴龟头冠状沟，温热的触感刺激着每一寸敏感神经，“不够！我要看着你这张端庄贵妇脸的小嘴……”我眼底欲火更盛，喘息愈发粗重急促，“流着骚水，伺候老子鸡巴！”

妈妈眼波潋滟如春溪漫过冰面，鼻尖沁出的薄汗在迪奥繁花香水味道里发酵，她忽然垂颈，贝齿咬住下唇，蚕丝般的涎液，顺从的从舌尖垂落，一小滩绵绵的淌入肉棒冠状沟纠缠，瞬间激得肉棒，在丝足囚笼中暴烈跳动。

“你这贪得无厌的小混蛋……合你心意了？ ？”尾音卷着幽怨，她玉足不停，足缝细密包裹紫红肉棒，拇趾轻顶着头部青筋，其余足趾并拢夹住棒身，足弓与足跟的交替发力和旋转动作，带出肉茎表面每一道鼓起的青筋脉络。

“嘶……淑婉，你这小妖精！真懂的伺候男人！”我沉沦在妈妈这无师自通的技巧中，手掌按住她膝盖，情不自禁用力顶胯，太阳穴上青筋凸起，额角也沁出滚烫的汗液。

妈妈湿热粘软的纤足，在肉棒上加速摩擦，染着珠光甲油的足趾在白丝里朦朦胧胧，足尖俏皮在马眼处轻点研磨，仿佛在把玩一件珍奇的艺术品，她轻旋足踝时姿态端庄，举手投足间却流淌出诱人的媚意，一边用足趾勾勒着龟头冠状沟的轮廓，一边微仰下颌，雪颈优雅绷出钢琴家般高傲而专注的弧线，尽管动作亵渎，表情却仍似上流名媛品茶般从容不迫。

“啊……快了……”我喘息粗重急促，汗湿的额头泛着油光，腰胯随着妈妈的节奏挺动，肉棒上的青筋凸起，宛如盘踞的藤蔓，随着血液的急速流动而微微战栗，“淑婉宝贝……再快点……”

妈妈似有若无地轻笑一声，玉足动作的幅度和速度恰到好处地加快，足尖不时勾缠我的龟头马眼，每当我即将到达极限时，又稍稍减缓节奏，宛如精心编排的情欲舞蹈，完美掌控着拿捏与收放，她眼眸掠去，黛玉般的眉弯垂落，眸光里妩媚泛滥，“这样……够快吗……”轻柔的尾音裹着几分戏谑与羞涩。

“嘶！”我冷气倒抽，麦色手臂上的青筋暴起，像是被卡在了释放的边缘，进退两难，“别玩了，妈妈……我要喷了！”我皱起眉头，额头上的汗水愈发密集，眼底的欲火几乎要将理智燃烧殆尽。

妈妈眼尾勾起一抹春意，白丝足趾忽然张开又紧紧夹住棒身，湿润的尼龙织物裹着肉棒上下滑动，连带着鼓胀的卵袋也被足跟温柔拂过，她白丝足尖灵活翻转，探入会阴与囊袋间的沟壑轻搔，同时另一只丝足压住龟头碾转，双足浅浅交叉，在肉棒上画出一个“X”形的轨迹。

我喉结滚动间，溢出野兽般的低吼，粗糙的指掌牢牢扣住妈妈的小腿灶，下腹肌肉紧绷，身下滚烫的肉棒死死陷入足心最柔嫩的凹陷处，龟头在足弓的挤压下涨得爆裂无比。

妈妈微微卷曲脚趾，略施巧力，来回刮磨着敏感的沟壑，仿佛掌握着对我肉体的绝对控制权，她像是知道怎样的节奏能带来最刺激的快感。

“臭小子！你是不是……不行了？”妈妈唇角梨涡轻浅，笑意尾音像掺了蜜的清泉，眼波流转间却带着颇具风情的挑逗，玉足忽然加速撸动，灵活的足趾隔着白丝在最敏感的冠状沟处轻轻旋转摩挲。

“唔——！”我喘着粗气抬头，撞进她蒙着水雾的眸子里，那汪春水深处浮沉着贵妇的骄矜与人妻的妩媚，几乎将我最后的理智溺毙在欲海，我喉间发出一声嘶哑的浊音，腰眼骤然酸麻，紫红肉棒在白丝足趾裹挟下剧烈跳动，铃口大张，一股浓稠的白浊猛然喷发而出，溅落在妈妈白丝美足，将那层薄薄的尼龙纤维染成斑驳的白斑。

“啊……小睿，你！”妈妈低呼一声，嗔怒似在云端游走的雾气，她故作嫌弃地皱了皱眉，丝足却是继续轻柔地揉搓着肉棒，直到我释放最后一滴精华，白丝上的浊液顺着丝袜纹路缓缓流淌，将足尖彻底浸湿。

她优雅地抬起手，指尖扶了扶略微散乱的鬓角，睫毛扑闪时带起甜香的风，“你这小混蛋，坏东西……全是你的脏水儿……”

我喘息渐缓，坏笑中带着餍足，可眼底的炽热丝毫未减，贪婪的目光依旧在妈妈曼妙的身姿上逡巡，我伸手抚过白丝上的精斑，故意用指尖蘸取浓浆在超薄尼龙表面抹开糜纹路。

“坏东西！别使坏了，你该出去了！”妈妈羞红着面颊，纤若玉笋的白丝美足迅速缩回，蕾丝袜口随着动作在大腿根部轻微滑动，留下一道浅浅的粉痕。

我嘿嘿一笑，膝盖陷入柔软床垫，欺身凑近妈妈耳畔，鼻尖抵住她耳后碎发轻嗅：“我还想和淑婉宝贝多带呆会呢！”说着，麦色指尖裹着残留的浊白精液，不由分说地滑过妈妈樱红如玉的唇瓣，悠悠拖曳出一道晶亮的水痕，像是唇线上勾勒出的一幅背德春画……


──────────────────────────────────────────────────
第119-120章
────────────────────────────────────────

妈妈明眸一瞪，倏然张口，贝齿轻轻咬住我作怪的手指，唇瓣触及粗糙指腹的刹那，却又留了几分余地，咬合间眼尾挑起嗔怒的弧度，既是惩罚又似情人间的调情：“恶心死了！”声音如蘸了蜜的软箭，明是责备却酥糯入骨。

“疼疼疼！”我装模作样地痛呼出声，眼角却挤出满足的笑纹，汗湿的额头与妈妈琼鼻相距不过寸许，呼吸交融间尽是缠绵的温热。

妈妈见我吃疼眸色微变，睫羽轻颤如被风吹过的柳絮，似乎想抚慰我的疼痛，丁香小舌忽的轻柔地卷走我指缝残留的浊液，香舌从指根至指尖卷起道缠绵水痕，粉嫩舌苔扫过薄茧时，眼尾漫开晚霞般的胭脂色。

我震惊中，见她原本淫靡吮指的动作偏偏优雅而缓慢，如同品尝甜点般矜持，却又裹挟着难以言说的情色意味。

“卧槽！妈妈你好骚！”我心满意足地抽回手指，精液在妈妈唇畔拉出银丝，衬得雪肌愈发晃眼，指尖上的濡湿触感让我的喉结不自觉地滚动，盯着妈妈精致的俏脸，眼神里满是贪婪与痴迷……

妈妈挑起秀眉，染着深紫甲油的指尖掐住我腰侧软肉，力道恰到好处，疼痛与酥麻并存，V领衬衫随着前倾的动作，露出一抹雪腻深谷，白丝足尖悄悄勾起床单，姿态优雅而又带着几分媚态：“讨厌！还不是被你带坏的！”嗔怪绵软的勾人，眉眼在话落间，露出羞涩又纵容的神情，似是无奈于自己的沉沦，又隐隐享受着这母子背德偷情的刺激。

我大手一探，五指毫不客气地陷进了妈妈雪脂般的乳肉里，指腹陷入柔软的波浪，感受着那份温软顺滑的触感，随后咧嘴嬉笑着起身离开，迈向房门时不经意回头，正好捕捉到妈妈妩媚的姿态——她修长的玉指正准备褪下沾染精液的白色丝袜，低首垂眸，柔顺的青丝坠落，恰好遮住半边泛起桃红的脸颊，那份端庄娴静中透露的几分勾人的风情，让我心头发痒。

我的视线忽然落在妈妈取丝袜时敞开的衣橱下层，那里陈列着几双设计精致性感的高跟鞋，我嘴角掠起一抹坏笑，脚步一顿，折返回衣橱前，弯腰从中取出一双黑色漆皮的尖头红底细高跟鞋。

妈妈颔首轻抬，两道远山眉细细蹙起，杏眼中浮着出几分疑惑，只见我拎着那双性感的高跟鞋，大步走到妈妈面前，眼底燃烧着毫不掩饰的轻佻与期待。

“淑婉宝贝！别脱了，一会，你就这样踩鞋里！”我嘴角勾着邪肆的笑意，手掌摩挲着高跟鞋的尖细后跟。

“小睿，你发什么疯？”妈妈红唇轻启，尾音裹着贵妇特有的慵懒腔调，眼尾的胭脂红愈发明显，指尖抚平床单褶皱的动作，却泄露出几分仓促和应接不暇。

我突然俯身，粗粝的手掌大胆地撩起妈妈包臀裙的下摆，露出水润的浑圆臀峰，我眼神灼热，语气中带着几分无赖：“你不穿的话，我可不走了！”

妈妈被我这无理取闹的做法，激得面颊绯红，胸口因恼怒而微微起伏，蕾丝胸罩若隐若现地从V领衬衫中透出轮廓，她眉心轻蹙，唇瓣抿的如花瓣承露，思虑片刻后，眉眼间的严厉逐渐软化，取而代之的是一抹无奈的温柔：“牛皮糖啊你，要是再不下去，你外公他们都要起疑心了！小睿，乖，你先下去吧～”

说完，她俯身贴近我，垂落的发梢如丝绸般扫过我暴凸的喉结，“而且……妈妈脚上都是你黏糊糊的脏东西……穿鞋里！老婆……我……真的膈应嘛。”妈妈声音低柔如诉，耳语裹着湿热香风钻进我耳蜗，唇瓣忽然咬住我耳垂轻喃，“大不了……等我月经期过了……随你处置……”

“可你老公我……现！在！就要看着精液从鞋口溢出来……”我语气里充满了不容拒绝的蛮横，目光如同淬了火的铁钩，牢牢钉在妈妈那沾满浊液的丝足上，嘴角挂着势在必得的坏笑。

妈妈樱唇微启，欲言又止，刚想摇头拒绝，却见我已不由分说地拽起一只黑色漆皮高跟鞋，套向她那只沾满精液的白丝美足。

“臭小子，你……变态啊！”妈妈娇嗔出声，染着深紫色甲油的指尖轻轻推拒着我结实的小臂，力道轻的像被春风吹皱的缎带，精液浸染的白丝足尖在我掌心微微挣动，如同被捕获的白鹭，既是抗拒又像是羞涩的迎合。

我兴奋地握住她纤细的足踝，大拇指恶意地按压着足心，那只黑色漆皮高跟鞋的鞋口已经触及妈妈脚尖，鲜明的黑白对比让这场景更显淫靡。

“你胡闹也要有个限度……”妈妈垂下眼帘，晕染着胭脂色的眼尾，掩饰不住羞赧，檀口轻抿，玉指无力地揪住裙角，纤腰轻扭，白色丝袜上沾染的乳白色精斑，在漆皮高跟鞋的黑色映衬下，显得格外醒目。

“黏糊糊的……脏死了！”她声若蚊蝇地呢喃，却并未用力挣脱，被我握住的丝足软绵绵发着颤，仿佛下一秒就要融化在掌心里。

“怎么会呢～～”我眼底闪过一丝阴暗的快意，浊重鼻息喷在她颤抖的脚背，粗粝的手掌，稍一用力，妈妈那只沾满精液的白丝美足，便顺势滑入黑色高跟鞋中，我故意将鞋口对准，让精液随着挤压的动作，从鞋口与丝袜接缝处汩汩溢出。

妈妈身子轻颤，趾尖无意识地蜷缩成含羞草，将鞋尖积聚的浓浊精液挤出，发出了黏腻水声，黑色漆皮高跟鞋，堪堪包裹住脚掌时，弓凹陷处粘腻浊液，正顺着尼龙丝袜渗入鞋垫褶皱！

精液与丝袜、黑色漆皮高跟鞋，三者交织的淫摩视觉，让屋内的气氛无比淫靡。

“你真是……”妈妈唇角漏出一缕颤音，随之指尖抚过锁骨处微乱的蒂芙尼铂金链坠，这个整理仪容的矜贵动作，与足尖被迫陷入鞋口挤出精液的淫靡，瞬间形成魔幻的对照。

我突然托着她的足跟向斜上方施力，沾染精斑的丝袜，瞬间在脚背绷出透明质感，我看着浊液从鞋舌口与足背的缝隙再次缓缓溢出，喉间滚出浑浊笑音：“瞧瞧妈妈你这贵妇脚……踩着老公的百子千孙的模样……”

妈妈眼尾浮着的胭脂色漫过耳尖，裸色包臀裙下摆泄出大腿内侧的雪腻，佯装挣扎的扭腰动作，反而将蕾丝内裤边缘的绯色春光送入我眼底，她忽然抬脚勾住我鼓胀的胯间，细高跟的尖端鞋跟危险地抵住我裤链凸起，“你再胡说……当心我，给你这丑东西戳个窟窿……”娇呵软绵无力，鞋尖在言语间诚实地隔着布料描摹肉棒的形状。

我嘿嘿一笑，捏着妈妈另一只还未穿进高跟鞋的白丝美足，拇指挑逗般地轻轻刮蹭着细腻的足心，眼神炽热地欣赏着那只已经穿上高跟鞋的精液丝足， “淑婉宝贝，这只也别闲着～”

“烦人……我自己来！”妈妈飘飞的尾音，裹挟着一丝难以察觉的妥协与纵容，踩在我裤裆的足趾，在鞋尖俏皮地舒展，将更多浊液挤进皮革纹路。

妈妈轻咬下唇，眉眼间的嗔怪晕染开无限风情，她微微俯身，捻起另一只散发着皮革香气的漆皮高跟鞋，纤巧的手指捏着鞋后跟，下颌轻收，犹豫了片刻，似在做最后的心理挣扎。

“臭小子，你看什么？！”妈妈佯装恼怒的瞪视，被泛红的眼尾消解成娇嗔，见我目光灼热地紧盯着她羞耻的举动，嘴唇轻轻抿起，“下流胚子！”

我并未应声，只是肆无忌惮地打量着她。

妈妈轻抬白丝美足，足弓绷成一弯初月，她微微伸展脚尖，精致无暇的足部线条，在白色丝袜的包裹下若隐若现，丝足沾染的浊液，在昏暗灯光下闪着淫靡的水光。

“真是……”妈妈嘟囔间，玉足轻点高跟鞋口，沾满浓浆的白丝足尖与黑色漆皮交融的景象，宛如一幅禁忌羞人的景象。

她轻叹口气，仿佛下定了决心，白丝美足缓缓滑入鞋内，随着足尖的推进，丝袜上的浊液，被挤压着渗出，沿着漆皮鞋面蜿蜒流淌，妈妈故意放慢了动作，沾染精液的足心优美弧线，随着逐渐没入高跟鞋内的过程展露无遗，丝袜紧绷处，铺满白浊的脚背在半透明尼龙勒出淫靡的透明带。

“嗯……哼……”她倏地掀起眼帘，齿间泄出的颤音如古琴尾弦的余韵，“好滑，好粘……”

当穿戴完毕，妈妈试探性地落脚，被丝袜包裹的脚掌，粘着鞋垫发出咕啾水声，白丝包裹下的脚趾，随着她的动作微微颤动，漆皮高跟鞋里装满的过量精液，沿着鞋舌口与足背交界四面八方的飘零，滴落在地板上，浸染出淫靡的印记。

“都怪你……”妈妈轻瞪我一眼，“又湿……嗯……又粘的！”她说着，轻轻踮起脚尖，高跟鞋内里的黏腻触感让她足趾下意识的蜷缩，却又被高跟的弧度强行舒展成诱人扇形。

我目不转睛地盯着妈妈的一举一动，喉结滚动，似乎被这副勾魂的景象所深深吸引。

“看够没有？该走了吧！”妈妈微微抬起下巴，仿佛恢复了那位人前端庄优雅的贵妇形象，她抬手绾发时蒂芙尼铂金链坠在乳浪间摇晃，只是眼角眉梢间那抹未褪的嫣红，依旧泄露着，刚才那番旖旎风光的痕迹。

“我老婆这娇俏样，让我看得真不想走了……”我倚靠在床沿边，小麦色的手臂慵懒地撑在柔软床垫上，我刻意压低的气音，裹挟着浓重的鼻腔共鸣，目光贪婪地在妈妈踩着浊液高跟的美足上来回描暮，我略微停顿，粗粝的指腹摩挲着下巴新生的胡茬，喉结滚动间带出浑浊的笑声，“我看八百回都不够！”。

妈妈微微垂首，漆皮高跟鞋踩着地面发出清脆的响声，每一步都伴随着鞋内精液被挤压的黏腻水声，“真不害臊～～”她香唇轻启嗔怪，却被唇角旋开的梨涡搅碎成小女儿家的娇羞态，染着深紫色甲油的指尖突然蜻蜓点水般掠过我干燥的唇峰，在即将撤离时被突然含住。

我用舌苔缠住她修剪圆润的指甲，湿热的津液瞬间包裹住指尖，吮吸的动作带着几分贪婪与迷恋，“看一会儿……又不耽误事！”含糊不清的调笑扯着湿热吐息，另一只粗糙的大手，早已不安分地顺着她美腿的蕾丝袜筒向上滑去。

妈妈倏然抽回手指的动作，带起链坠的泠泠清响，向后撤步时，丝足裹着精液在高跟鞋里的湿黏触感滑的她险些摔倒：“好了，别磨蹭了。”她纤手连忙搭着我肩头，借力稳住身形，直起身子的弧度像极了被惊扰的鹤翼，脖颈受惊间仰起高傲的曲线，“再不走……”

尾音突然放轻，她侧脸回望的眼波里，暗藏薄冰般的矜持，贝齿却咬住唇灯将玫色唇密蹭出了暧昧的边界：“我喊你爷爷啦……”蒂芙尼吊坠随动作滑入深不见底的雪色沟壑，“让他拿鸡毛掸子抽你！”

最后那个虚张声势的颤音，尚未消散，我已经大笑着退出房间，妈妈望着晃动的门扉，指尖无意识抚过被吮湿的指甲，耳垂在新挂的黑蝴蝶结耳坠遮掩下悄悄泛起了一抹珊瑚色的潮红……

我心满意足地下了楼，脚步都轻快了几分，我哼着不成调的曲子，走进自己的房间时，那副身心俱泰的模样，仿佛刚中了彩票一般。

应爷爷的要求，他让我陪他下围棋解解闷。

棋盘摆放妥当，我刚准备落子，妈妈的声音便从屋内传出，声线柔美如江南细雨，像是带着一丝刚从休憩中醒来的慵懒鼻音：“小泽，慢点跑，小心摔跤！”原来是弟弟高兴的拿着玩具，一路从楼上跑到楼下，妈妈关怀地在后面提醒着弟弟小泽……

我循声望去，瞧见妈妈正款款走下台阶，黑色漆皮高跟鞋随着步伐发出细微的“哒哒”声，她身上依旧穿着那件纯欲风的V领白衬衫和裸色包臀裙，只是原本被鲨鱼夹一丝不苟挽起的秀发，此刻却随意地披落在肩头，几缕发丝调皮地垂落在脸颊边，更添了几分娇慵懒散的韵味……


──────────────────────────────────────────────────
第121章
────────────────────────────────────────

阳光筛落院墙外的树影，在她白皙的肌肤上投下斑驳的光影，精致的妆容在午后的阳光下，显得愈发清丽动人，尤其是眉梢间，似乎比出门时更添了一抹妩媚的水润胭脂色，眼角微挑间，眸光潋滟如缠绕的丝线般令人沉溺。

“到你了，林睿～”爷爷的声音截断了我的目光，他动作缓慢而又认真落下黑子，兴致盎然。

“嗯。”我应了一声，重新专注地盯着棋盘，黑白棋子在棋盘上错落有致地排列着，如同两军对垒，气势肃穆而又庄严。

另一边，弟弟林泽一见到妈妈，就像一只失控的小陀螺，滴溜溜地转着冲了过，小不点一个飞扑扎进妈妈怀中，奶声奶气地拖长音调：“妈妈！妈妈！”

“小宝贝，慢点儿。”客厅里，妈妈连忙弯下腰，粘腻的丝足在漆皮高跟鞋里微不可察地晃动出半圈涟漪，她顺势收拢手臂筑成法湾，指尖温柔梳理着他翘起的发梢，眼里的笑意漾成涟漪。

“妈妈，我睡完觉起来，看不见你，我好想你呀！”带着奶香的呼唤还没落地，弟弟两只小胳膊已经蛇一样缠上来，肉乎乎的脸颊贴着妈妈的心口，来回磨蹭，稚嫩的脸庞上，洋溢着孩童特有的天真和烂漫。

“你不过是睡一会儿觉而已，这么短的时间就想妈妈了？宝贝，肯德基有吃饱吗？”妈妈垂落的发梢，在弟弟脖颈扫出细痒，声音温柔的像沾了槐花蜜的羽毛，眼眸里沾满了宠溺的光。

“超级饱啦！还和哥哥去了儿童乐园呢～”弟弟兴奋地回答道，毛茸茸的脑袋瞬间变成电动小马达，肉乎乎的小脸蛋，几乎要埋进妈妈胸口汹涌的雪色深渊里。

“小馋猫～”妈妈缓缓放下弟弟，黑色漆皮高跟鞋内传来细微的粘腻声响，白丝足弓在鞋腔内轻柔调整的姿势，反而让鞋舌口渗出星点浊液。

她颊边飞红，瞬间漫至耳后，指尖温柔的点了点弟弟鼻头油渍，随后站直了身子，眼尾掠过正和爷爷下棋的我，睫羽忽然半垂，眸底深处似乎掠过一丝难以察觉的异样，但很快便被她巧妙地掩饰了过去，脸上依然挂着温婉得体的笑容。

“咦？”弟弟澄澈的童眸，映着漆皮高跟鞋泛滥开来的反光，他小巧的鼻翼翕动，似乎噢到空气中一丝若有似无的腥臊气息，稚嫩的眉头微微蹙起，映着孩童朦胧的困惑，他仰起小脸，用天真无邪的语气问道，“妈妈，你鞋子怎么湿哒哒的？”

妈妈心头猛地一跳，V领雪藏的深邃乳沟里浮起细密汗珠，她竭力维持着表面上的温婉笑意，红唇轻启，尾音却不自觉地泄露了几分慌乱与窘迫：“大概是……在浴室不小心沾到水了呢，宝贝～”话音未落，她已在心底懊恼，这个拙劣的借口，恐怕连天真烂漫的孩童，都难以轻易糊弄过去。

弟弟歪着头，眼珠天真好奇地转动，他突然蹲下小小的身子，指尖小心翼翼地蘸向黑色漆皮鞋面那片惹眼的浊白痕迹，“妈妈！这水怎么不一样？好像汗津津的！还黏黏的……”他疑惑地嘟囔着，指尖捻起一缕粘稠的液体，凑到鼻端轻嗅，似乎对这股陌生的气息感到费解。

“或许……是……沐浴露吧……”妈妈惊惶地抬眸瞥了眼庭院方向下棋的我，铂金链坠在乳浪间惊起碎银般摇曳，确认我和爷爷并未注意到这边的动静，心底那份羞赧与慌乱才稍稍平复，她强作镇定地从茶几上抽出一张纸巾，故作自然的蹲下身子，想替弟弟擦拭指尖沾染的污渍，不料这个细微的动作，却让那只精液充盈的丝足在高跟鞋腔里再次受到挤压，精液正顺着白色尼龙爬进鞋舌褶皱，漆皮与足背交界处，顿时又汩汩地溢出更多的黏稠白浊，正顺着鞋跟处，蜿蜒流淌，在光洁的地板上，烙下愈发色情的淫靡痕迹。

正当妈妈手忙脚乱地试图掩盖时，我和爷爷借故说要上个厕所，我喉结滚动着走向妈妈他们，我脚上那双帆布鞋，不偏不倚地抵住了地面上那滩流淌的精液，我状似关切地，摸了摸弟弟脸颊，眼神却带着一丝心照不宣的坏笑，意味深长地掠过妈妈方寸大乱的俏颜，随后转过头，对着一脸懵懂的弟弟林泽，笑吟吟解释道：“肯定是妈妈，刚才不小心打翻了我的海盐控油沐浴露呢，小泽闻到的，肯定是哥哥沐浴露的味道哦～”

“是这样吗？”弟弟眨巴着眼睛，依旧烂漫无邪地问道，似乎对我这个牵强的解释半信半疑，但小脸上，却已然写满了恍然大悟的纯真。

穿堂风忽然掠过妈妈的白丝美腿，丝袜包裹的美足，在精液浸泡中从拇趾到小趾依次卷曲，像被风吹倒的麦浪，足跟黏连的丝缕浊液，在阳光下流淌成稀奶油色的琉璃，妈妈暗暗长舒了一口气，心底那份难言的羞赧与慌乱，总算稍稍褪去，她迅速转移话题，“小泽想吃奶油冰棍吗？等哥哥和爷爷下完棋，让哥哥去买好不好”

“好哦～”弟弟闻言，小巧的脚尖在地砖上轻快地转动，运动鞋底与地面摩擦，发出欢快的“吱呀”声响，发梢在午后阳光的照耀下，像是洒满了细碎的金箔，似乎刚才的小插曲已经被他抛出脑后。

“那你得要先去洗洗小脏手哦～”妈妈的语调依旧温柔，声线轻柔得仿佛春日里拂过柳枝的微风，指腹轻柔地拭过弟弟额角细密的汗珠，指尖流连在他柔软的发丝，“妈妈也先上楼换下鞋子，穿着这个，嗯……不太舒服呢。”

当弟弟林泽雀跃的童音，消失在浴室虚掩的门扉之后，我骤然欺身压近，我的身躯几乎要将妈妈笼罩，胯间那根尚未完全疲软的肉棒，隔着单薄的短裤，轻佻的抵住妈妈大腿后侧的蕾丝袜口，粗硬布料刮擦着超薄尼龙发出了窸窣的轻响。

“以后可要当心哦，妈妈。”我的手掌带着几分狎昵，顺势拂上妈妈饱满圆翘的蜜桃臀瓣，指腹隔着紧绷的包臀裙面料，深深陷进柔嫩的臀肉之间，故意按压着先前留下的暧昧指痕。

“你可别……又不小心打翻了我沐浴露了呢～”我呼吸间喷出的热气卷着妈妈耳后碎发，眼角余光瞥见庭院里，爷爷依旧专注地盯着棋盘，我骤然俯首，用我的舌尖，飞快舔过她黑蝴蝶耳坠。

妈妈触电般地旋身，躲避我的轻薄举动，染着深紫色甲油的指尖，状似漫不经心地整理着耳畔略微散乱的鬓发，这个看似自然的动作，却欲盖弥彰地透出了她内心的慌乱，V领白衬衫领口，在她躲闪的动作间。

不经意地泄露出半抹晃眼的雪腻凝脂，被精致蕾丝胸罩，高高托起的丰盈乳浪，在光影交错的阴影里，惊心动魄地起伏。

她嗔怪似的横了一眼，我鼓胀的裤裆，脚上那双黑色漆皮高跟鞋，忽的带着一丝恼怒意味，骤然发力踩住我的廉价帆布鞋面，白色丝袜包裹的足趾不自觉地紧紧内扣，高跟鞋腔内，顿时响起一阵细微而又黏腻的“咕啾”声响，足弓挤压间更多浊液从鞋隙溢出，在光洁地面拖曳出蛛丝般的银线。

我嘿嘿坏笑，毫不在意妈妈略带薄怒的举动，脚下帆布鞋底肆意地碾压着地面上那滩散发着腥臊气味的白色粘液，“咳～”，庭院忽然传来爷爷苍老而又略带沙哑的咳嗽声，这细微动静，瞬间惊得妈妈背脊一僵，挺翘的蜜桃臀摇曳间骤然脱离了掌控，她像是逃亡似的，快步朝着楼梯口的方向走去，高跟鞋跟叩击台阶的节奏略显凌乱，沉淀在高跟鞋里的精液，随着步伐在美足尼龙间若隐若现。

我嘴角荡漾，露出几分得意的笑容，转身便朝着家里洗手间走去，愉悦的心情中，我掏出手机解锁屏幕，屏幕反光映出我眉梢跳动的快意，指尖快速地在屏幕上敲击着，发送了一条信息：“淑婉宝贝，穿着精液高跟鞋在小泽面前是不是很刺激！”发送成功后，我还特意在对话框等待，脸上浮现出期待的神色，想象着妈妈看到这条信息后，会是怎样一番又羞又恼的反应。

三楼卧房窗帘漏进的光束里，妈妈莲步轻移，款款走到床畔，她微微俯身垂眸凝视美腿，蕾丝袜口勒出的红痕像圈禁道德的镣铐，她屈起被白丝包裹的膝盖，纤细的手指捏在高跟鞋的后跟处，指尖触及冰凉漆皮，指腹却仿佛能感受到鞋腔内残留的余温和粘腻。

她略微用力，右脚丝足刚脱离鞋腔束缚，乳白色浆液顿时如决堤般倾泻而出，顺着足弓凹陷处蜿蜒滴落，在地板表面间洇出蛇形的斑纹，空气中顿时弥漫开一股浓烈的腥臊气味。

“唔……”妈妈蹙了蹙眉、鼻尖轻皱的弧度在俏颜上泄露一丝嫌恶，她左手虚掩口鼻，如法炮制脱下另一只高跟鞋，右手拎着细跟将红底高跟倒悬，浓稠精液呈胶状垂挂在鞋舌边缘，拉出雾凇的白丝，坠落时在白丝美足边绽开了半透明的花。

脱下高跟鞋后，妈妈感到脚掌终于从束缚中解放出来，足趾在空气中微微放松地舒展开，然而，被精液长时间浸泡的丝袜，此刻却紧紧黏腻地贴在肌肤上，带来一种挠心的潮湿和不适感。

她抬起玉腿，垫着纸巾将脚尖抵在床沿，指尖捏住蕾丝袜筒，缓缓向下褪去，超薄的尼龙丝线滑过大腿嫩肉时带起细密战栗，丝袜足部表面沾染的精液，随着脱袜的动作，被挤压得更加均匀，白色的污渍与肉色的肌肤交织在一起，构成一幅淫靡的画面。

当丝袜被完全褪下时，妈妈的脚掌终于脱离束缚，足底踩在地板扯出了浊白的丝缕，原本白皙如玉的肌肤，此刻却被精液浸泡得泛起不自然的潮红，脚趾缝隙、足弓凹陷处都残留着湿濡濡的白色浊液。

就在这时，手机屏幕亮起，微信提示音惊得她肩头微颤，解锁屏幕时沾染精液的拇指在钢化膜上屡屡打滑。

看到对话框内容的瞬间，妈妈原本就带着一丝愠怒的俏脸，瞬间漫开绯色，她咬了咬牙，指尖快速地在屏幕上敲击：“要死了你！！差点露馅了～”发送完毕，她还觉得不解气，又补充了一句，“真作死！”

我拇指摩挲着屏幕上“露馅”二字，想象着妈妈胆战心惊的模样，舌苔舔过些许泛黄的犬齿：“怕什么，小泽又看不出什么”。

妈妈盯着新消息，心头的怒火愈盛，胸口蕾丝胸罩花纹随剧烈呼吸起伏如浪，她深吸一口气，竭力压制着内心的气恼，她指尖叩击键盘九宫格的力道几乎快戳破屏幕：“幸好是小泽，如果是你姑姑或者你奶奶看到，让我还怎么做人！”发送后甲沿在屏幕刮出了细响，另一只手无意识揪紧床单，似在烦闷与后怕。

我依旧吊儿郎当地回复道：“被她们看到就看到了……就穿着这精液高跟！在她们面前说，你脚不小心，扭了一下就是啦！/坏笑表情”我按下发送键，仿佛眼前浮现了妈妈赤足踩在满是精液地板上踉跄的画面，裤裆又隐隐发胀。

“滚！你一点都不知轻重！以后休想碰我！”妈妈俏脸含煞，杏眼圆睁的重重按下这几个字，随后将手机摔进羽绒被里。

这一次，她是真的动了火，和之前的娇嗔薄怒截然不同，我们母子两人暗通款曲一旦暴露，后果简直不堪设想，而且她也真的厌恶我这种毫无所谓、放浪形骸的态度，最重要的是，这两天她发现……

“纳尼？妈妈真的发火了？”我盯着手机屏幕，表情从得意洋洋骤然变成一脸懵逼。

我右手紧握着手机，拇指不断地在屏幕上滑动刷新，期待着妈妈的回复，然而，对话框始终停留在那句带着怒意的消息上。

我思衬片刻，又编辑了一条消息：“淑婉宝贝～不至于吧？”我心里想着，虽然以前她也因为各种原因生气抗拒自己，最后不还是在自己的撩拨下缴械投降？

“消息已发出，但被对方拒收了”我瞬间愣在原地，像条被踩了尾巴的野狗。

“我操！”我低声咒骂，拇指悬在手机屏幕上方微微发颤。

以往调情时，我确实喜欢提到我和弟弟说些骚话来逗弄妈妈，让她又羞又恼，但都仅限于口头层面的挑逗，而这次不同，妈妈穿着沾满我精液的高跟鞋，真真切切地站在弟弟林泽面前，差点将两人不伦的关系暴露。

我舌尖抵住后槽牙，突然意识到这次逾越了某种无形的边界，脑海里妈妈踩着精液高跟鞋在弟弟眼皮底下时，紧绷的足弓和颤抖的娇躯，与方才微信对话框里鲜红的拉黑感叹号重叠，凝结成了某种危险的信号。

我深知，妈妈再怎么放荡，那也是在私下只有我们两人的时候，她在家人面前，始终保持着那个端庄优雅的好妻子、好母亲形象！

而自己刚才的所作所为，几乎如同将这层隐秘伪装撕个粉碎，再拽到烈日下爆晒，难怪她会如此愤怒。

蝉鸣突然尖锐起来，我忽然注意到自己帆布鞋底沾着的浑浊精液，已经干涸成米白色的痂，树影斑驳的光影里，我仿佛看到了妈妈发怒时颤动的睫毛——那对总含着春水的眸子，这次漫上了货真价实的寒意。

但我转念一想，嘴角又噙起一丝轻蔑的嗤笑，虽然心有不甚，但我并不担心，从以往和妈妈偷情时，她那被我操弄的媚态横生的模样，我不相信妈妈能真的如此决绝！

我分明记得妈妈高潮痉挛间，脖颈绷出的天鹅弧线，唇瓣漏出的泣音掺着化不开的春糖密饯！

这样的女人，怎可能戒掉蚀骨销魂的滋味？

更何况，妈妈这几天正好是月经期，虽然我用别的方式，让她也很爽，但总归不够尽兴，或许这次反而是个好机会，我可以晾一晾，这个高傲的美人儿，看看她到底能忍多久。

想到这，我的脚步轻快了几分，赶紧洗手，匆忙的赶去庭院里和爷爷继续下围棋了……


──────────────────────────────────────────────────
第122章
────────────────────────────────────────

晚餐时间，楼梯传来熟稔的足音，妈妈换了一身居家的休闲装，宽松的浅色长裤藏起惊心动魄的腿线，修身的方领短袖纽扣在锁骨下方系出禁欲的结，与白天的端庄精致略有不同，多了几分居家的温婉，她的脚上穿着一双素净的白色单鞋，早已没了那双黑色漆皮高跟鞋的痕迹。

“妈妈！”弟弟欢快地扑了过去，可当她俯身揽住扑来的弟弟时，后腰布料瞬间撑出汹涌的弧度，反倒比白日的包臀裙更惹人遐想，妈妈蹲下身，俏颜满是温柔，眉眼间流转的笑意似水般温婉，只是眼尾扫过我时，却突然凝了层薄霜。

“吃饭了！”姑姑大声招呼着，将刚炒好的一盘青椒炒肉端上餐桌，桌上已经摆好几个家常小菜，香气四溢，勾人食欲。

“来了来了！”我搀着爷爷起身，缓步走向餐桌。

妈妈夹起翡翠虾仁，放进弟弟碗中，纤指上的婚戒，在汤汁热气里蒙着雾，我注意到妈妈全程没有看我一眼，也没有和我说一句话，我特意递过去一只瓷勺时，妈妈甚至避开了与我指尖的接触，撤回手的动作，像触碰了滚烫的炭火。

我抬眼夹菜，瞥见妈妈垂眸时睫毛在眼下投的蝶影比往日浓重，她给弟弟擦嘴的湿巾，始终绕开我那侧，仿佛我周围，有一层看不见的结界。

这种刻意的疏离感，让我心头火起，我故意把带油光的筷子，伸向妈妈面前的凉拌黄瓜，看着她不着痕迹地，将瓷碟推向弟弟那边。

这种猫捉老鼠的游戏，持续到甜汤上桌，我心中愈发烦闷不已，但转念一想，这正符合我的计划——晾着这个优雅骄傲的美人儿，直到她忍不住主动来找我，至于要等多久？

我有的是耐心。

饭后，妈妈就带弟弟回到了房间，我则开车出门去散散心，回来时，整个老宅早已陷入一片寂静，只有院子里偶尔传来几声蟋蟀的鸣叫。

接下来的几天，我像是换了个人，我也欲擒故纵的，刻意与妈妈保持距离，不再像以往那样动手动脚，甚至连眼神接触都尽量避免，我开始借口找朋友叙旧，从白日的蝉鸣声间出门，踩着夜色的月光归来，有时回来还带着酒气。

第四天夜晚的蝉鸣格外焦躁，我踉跄着推开院门，后颈粘着不知哪个夜场蹭上的荧光粉，姑姑林琴摇着蒲扇斜倚在槐树下，看到我嘴角立即不满的嘟囔：“小睿，你这几天怎么回事，整天喝得五迷三道！”

“奥，姑姑，这几天，正好我有一个朋友过来玩，我这不是和他叙旧嘛，这不是太久没见了～”我咧开嘴，垂在裤缝的食指抽搐两下，目光却始终克制着不去看那个屋内的窈窕身影。

妈妈正立在厨房水槽前冲洗水果，月光混着吸顶灯，在她雪纺裙摆上流淌，水流顺着瓷白指尖坠入果盘，惊起一串晶莹水花，听见门口动静，她抬眸望了一眼，看到我吊儿郎当的模样时，轻皱眉头，又低下头继续手上的动作，仿佛没看见我一样，“小泽，你要吃苹果吗？”妈妈托着果盘转身，发梢扫过锁骨处的雪腻肌肤，当视线与我的醉眼相撞时骤然收回，完全无视走进客厅的我，只对着姑姑点头微笑。

姑姑也点点头，接过她递来的苹果，咬了一口，清甜的汁水在口腔里蔓延开来。

“妈妈～也赏我一个呗。”我突然开口，同时伸手去够果盘边缘，声音里还带着几分朦胧的醉意。

妈妈旋身避开的动作行云流水，贝齿轻叩间溢出的声音听不出冷暖，神情对我依旧淡漠：“我是给你姑姑的，你要吃，自己去厨房拿，那还有。”转身时细高跟鞋，叩击地面的节奏，似乎比往常急促半分，蜜臀随着步伐摇曳的幅度，却泄露了她心绪不宁。

姑姑在一边悄悄注视着，虽然觉得妈妈对我的态度有些怪异，但是也说不出有什么端倪。

我在旁愣在了原地，脸上的笑容逐渐凝固，我没想到，都过了这么多天，妈妈还是这副冷冰冰的态度，难道她真的能狠下心来？

或者说，我自己在她心里，真的一直只是她的泄欲工具？

一个随时可以抛弃的玩物？

这个想法，让我心头涌起一股无名火，我不信邪，一定要再次撬开这个高傲美人儿的心防！

第五天晚上，浴室暖光从磨砂玻璃漫了出来，我找准时机在浴室门口堵住了妈妈。

她赤足踩着白瓷地砖退后了两步，发梢垂落的水珠洇湿了真丝睡裙的肩带，柔软的面料贴着腰臀曲线流淌下来，在夜灯里晕出曼妙的轮廓。

我的手肘撑在门框，沐浴露的花香气，混着妈妈身上未散尽的水雾，扑面而来，我喉结滑动着，视线正巧掠过妈妈锁骨下随着呼吸起伏的蕾丝花边，那抹汹涌的雪色正被水汽浸成半透明的水球。

“让开。”妈妈指尖微颤，月光沿着天鹅颈的线条滑进乳沟深渊，她声音清冷，似乎回到了从前，和任何人说话时的那种高贵和冷艳，她的目光，越过我的肩膀，看向别处。

“妈妈，不至于吧？”我鼻腔里钻进她散发着洗发露芳香的味道，“之前不是挺好的吗？我上次是过火了，但不至于你记恨这么久吧？”我轻佻的笑意卷着热息，拂过了妈妈耳垂，我注意到妈妈后颈浮起细小的颗粒，湿漉漉的碎发正黏在泛红的耳廓上。

妈妈没有回答，美眸中闪过一丝冷意，她不着痕迹地收拢双腿，睡裙下的蕾丝内裤正在阴影里忽隐忽现。

“你又端起这矜贵模样了？”我故意凑近她耳畔，突然用指尖蹭过妈妈手背，滚烫的触感，让妈妈瞬间攥紧真丝袖口，我瞥见妈妈微颤的动作，舌尖顶着牙齿轻笑：“难道妈妈不想念那种感觉？嗯？双腿痉挛的缠着我说再深些……”

妈妈退后半步，眼底终于泛起一丝波澜，但很快又恢复平静，为了让我收敛那股无法无天的孟浪劲，她必须克制住自己，等我端正自己的态度，让我以后再也不敢在人前，对自己轻佻，她冷冷地看了我一眼，清冷的声线里混着浴室未散的水汽； “你最好记住自己的位置，林睿！”说完，侧身绕过我，优雅而从容地离去，高挑的身影显得愈发清冷……

这场短暂的交锋，以我的完败告终，望着消失在拐角的曼妙身姿，我心中既恼火又困惑，难道自己真的判断错了？……

随后几天，我刻意减少了外出频率，开始时不时在老宅内闲逛游荡，企图寻觅与妈妈单独相处的契机，然而每当我稍有靠近，妈妈便会以优雅而不失礼数的姿态巧妙避开，或是刻意营造不再私密的氛围，让我们两人难以独处。

某天的清晨，我正在自己房间酣睡，忽然被一阵轻柔的敲门声惊醒，他揉了揉惺忪睡眼，不情愿地挪动身躯开门，门外站立的赫然是妈妈。

她驻立在门框分割出的晨光里，身着一件素雅的浅粉色连衣裙，裙摆恰到好处地垂至膝盖，完美勾勒出纤细腰肢与婀娜曲线，青丝随意挽在脑后，几缕不羁碎发垂落颊边，平添几分随性恬淡，妆容淡雅精致，唇上只点缀着浅浅红色，远不及平日精心描绘，却散发着朦胧迷人的韵味，裙摆下，一双修长玉腿裹着肉色丝袜，在晨光中泛着细腻光泽，足下一双米色细高跟衬得脚踝更显纤细。

“快收拾一下，我们去镇上。”声线透着晨露的清冷，妈妈眼尾扫过我赤裸的胸膛，随即自然的移开，纤手不经意拢了拢领口，“过几天回江城，你姑姑让你陪我去买些土特产，待会出发。”她转身时，裙摆绽成一朵浪花蜜桃臀的轮廓，在丝滑面料下惊鸿照影。

我怔了一瞬，随即眼底闪过一丝难掩的兴奋，这是几天来妈妈首次主动与我交谈，尽管语气冷淡，但无疑是一个突破。

在我看来，妈妈这几天对我紧绷的心防已然开始松动。

“好嘞！马上到！”我咧嘴应道，心情瞬间转晴。

二十分钟后，我们两人坐进了奔驰轿车，妈妈裹着肉丝的双腿，交叠坐在后排，与我保持着安全距离，她将手包搁在膝头，脚链偶尔滑过丝袜掠出细碎声响，婚戒随着翻阅手机的动作在光线里明灭。

车内氛围略显沉闷，音响飘出的轻音乐，缓解着微妙的尴尬，妈妈微微侧头望向窗外，娇俏的面庞，被晨曦染上薄绯，唇若初绽的玫瑰，睫毛低垂时投下的阴影更添了一分妩媚。

“妈妈……”我主动打破沉默，我抬手调整后视镜角度，镜面恰好框住了妈妈的侧颜，“那天的事……”我将喉音刻意压低，拇指摩挲着方向盘纹路。

妈妈指尖在手机屏幕悬停，美眸直视前方，诱人的唇瓣轻抿：“不用解释～”说话间，她调整坐姿，丝袜摩擦皮质座椅，发出绸缎嘶嘶般的微响：“过去的事情，就让它过去吧！我们本就不该有那些荒唐的行为，现在回归正常的关系，挺好的～”尾音坠落在空调出风口的嗡鸣里。

我闻言，像被踩住七寸的死蛇，我心头猛然一紧，完全没料到妈妈会说出这种话，难道这几日的冷战，并非为了惩戒我，而是真心想要彻底斩断两人的不伦关系？

“淑婉，你别开玩笑了。”我挤出干笑，车载空调出风口吹乱了我额前的发梢，我握方向盘的手指微微颤抖“你我之间，怎么可能回到普通的妈妈与儿子的关系？”

妈妈凝视着窗外飞逝的梧桐树影，肉色丝袜包裹的膝盖，在裙摆下轻轻相碰，她突然侧头看了我一眼，那截雪白脖颈正微微后仰，嘴角微微上扬，却不达眼底：“为什么不可能？本来就是我一时糊涂！以至于上了你的当！现在我想明白了，及时止损而已。”

我猛地踩下刹车，车身突然驶停，令妈妈胸前雪浪翻涌，我侧身探手按住妈妈膝头，隔着丝袜感受到她肌肤的温热：“这些天，我故意在你面前晃，想引起你关注，你就一点都不在意？”我试探着问，想看看是否会流露出异样的情绪。

“撒手。”妈妈丝腿躲避的动作，带着贵妇的矜持，裙边扫过我手背间泛起了淡淡香味。

她从包里取出粉饼补妆，镜面折射的唇彩光泽，像平湖淬了冰，丝毫听不出波澜：“你自己怎么样，我又管不住！”妈妈表情平静如水，“只要你不再用那些下流的方式，挑战我的底线，我们可以维持表面的和平相处。”

我皱了皱眉，背脊发凉不再言语，我感觉妈妈像是变了一个人，那个在床上妖娆放浪、在我身下承欢的人间绝色骚货妈妈，仿佛只是一场幻觉！

眼前这个端庄冷艳的贵妇，才是真实的妈妈吗？

不，我不信！

我耗费这么多心思，才终于得到了妈妈在床上的青睐，怎么可能因为这一次的过失，就功亏一篑？

……随着车子驶到镇上，妈妈率先下车，开车门时足尖轻点，细高跟鞋与地面相触发出珠玉般的轻响，她纤细的皓腕挎着手包，举止娴静从容，裙摆被忽然吹过的微风掀起半寸，露出一截肉色丝袜包裹的雪腻大腿。

走在街道上，妈妈专注地挑选着各种土特产，全程保持着得体而清淡的态度，我故意挤在狭窄的货物旁与她贴近，但每次手臂相触，她都会巧妙地侧身避开，睫毛微颤，眼神里没有一丝暧昧，仿佛我真的只是她的儿子，她修长的十指在货架上灵活游走，挑选着当地特产，指尖偶尔拂过包装时，那份高雅自然的姿态，无不彰显着她人妻贵妇的风韵。

购买结束后，妈妈提议去附近的小餐厅吃午饭，餐厅环境清幽，客人不多，我们两人选了一个靠窗的位置坐下，阳光透过落地窗洒进来，将妈妈的侧脸镀上一层柔和的金边，显得格外温婉恬静。

她轻抚额前的一缕碎发，那截葱白般的手指，在光线下几乎透明，她将肉丝包裹的足踝，交叠成优雅的斜十字，用银勺搅动小米粥的动作优雅，如同执笔作画一般。

“儿子，”妈妈垂眸吹散米粥薄雾，“过两天回江城，到时候我希望你能注意言行，别让他们再看出什么异样了。”尾音温软却掺着规劝和告诫，唇角勾起的弧度恰到好处，既不过分娇俏，又保持着长辈应有的分寸。

“呵。”我冷笑一声，“所以，即使现在这样，你还是担心被家里人发现我们的关系？”我挑衅般地盯着妈妈，眼神肆无忌惮地掠过她锁骨肌肤，日光正巧卡在雪色沟壑上方微微晃动

“没有什么关系可言。”妈妈抬起杯盏轻啜一口茶，唇边挂着淡淡的笑意，指尖轻轻摩挲着杯沿，“你和你爸爸是血脉相连的父子，我是他的妻子！你我本就不该有逾矩和越轨的念头……”她的尾音微微一颤，像是暗藏在平静水面下的暗涌。

我突然攥住妈妈搁在桌面的柔荑，指腹陷进她掌心的软肉：“妈妈你真的能狠得下心？”我紧盯着她的美眸，想要从中找出一丝破绽，“那些夜晚，你在我身下销魂呻吟的模样，我可都记得清清楚楚！”我故意压低声音，呼吸间喷出的热气几乎要灼伤妈妈的脸颊。

妈妈抽手的动作带着愠怒，腕骨在他掌心旋转挣脱，眼中忽然闪过一丝厌恶：“这就是你的问题所在。”她的声音冷了几分，却依然保持着贵妇特有的从容，“你总是不知道分寸，不分场合地做些龌龊事，挑战我的底线！这也是我决定结束这段关系的原因之一！”说到“关系”二字时，她的指尖在桌面上轻轻划过，似乎想要抹去什么痕迹。

我瞪大了眼睛，我没想到妈妈会如此坦然地承认想要结束关系，其实我不知道，妈妈在说这些话时，心里也七上八下，生怕我会真的就此放弃……


──────────────────────────────────────────────────
第123章
────────────────────────────────────────

当阳光从侧面照过来时，她微微侧头避开，长睫在眼睑下投出扇形阴影，掩盖了她眼底深处那一丝慌乱。

一股浓重的不安感，涌上我心头，我突然意识到，自己最开始的“晾一晾她”策略，可能完全适得其反，妈妈狠下心来，真的比我想象的要绝决得多。

“我可不信。”我压低声音，眼中闪烁着不甘。

妈妈的食指缠绕着垂落的一缕青丝，丝缎般的触感在指腹流转，她端起杯盏抿了口茉莉花茶，唇瓣在杯沿压出了浅淡的水痕：“人总要为过错买单，那天我的高跟鞋……和小泽的眼神，让我意识到，我们的关系已经到了无法控制的地步！与其等到酿成大错，不如趁早结束。”

我听着这些话，心头的不安愈发强烈，我从未想过，妈妈又变得如此理智和断然，那个在我臂弯中媚态横生的女人，那个被我撩拨得欲仙欲死的尤物美母，此刻是那么的冷静而自持，宛如我俩过去的荒唐，只是一场幻梦。

“妈妈你说得再好听，身体却是最诚实的！我看你能忍多久。”我强自镇定，突然探身越过餐桌，阴影笼罩她半张俏脸。

妈妈闻言膝头骤然收紧，端起杯盏的指尖微微发颤，唇角却微微上扬，嘴角浮现出一丝意味深长的笑意：“你太高估自己了，儿子。”她优雅地起身，玉手整理裙摆间，蜜桃臀在连衣裙面料下，惊起贲张的涟漪，她拎起手包的动作带着佯装的从容，高跟鞋跟叩击地面的节奏，偏偏泄露了方寸，“吃完，我们赶紧回去吧，他们还在等着我们呢。”

回程的途中，妈妈轻阖眼帘闭目养神，我借着后视镜窥探，发现她的俏脸依旧恬淡优雅，没有丝毫波澜，只是这种平静，比起愤怒和冷淡，反而更令我不安。

车窗外的光影忽明忽灭，她的精致的容颜，在斑驳里时隐时现，睫毛微颤似蝶翼沾露，唇间一抹水红像是万籁俱寂处独燃的烛火，肉色丝袜包裹的双腿优雅交叠，连衣裙褶皱间隐隐约约的曲线随着车身颠簸微微起伏，妈妈的指尖无意识地摩挲着膝头的手包，婚戒在阳光下折射出冷冽的碎光，似乎在提醒我她的身份。

一个念头渐渐闪过我的脑海，现在的策略对付理智回笼的妈妈，只会适得其反，让她越来越坚定断绝关系的决心，如果想要重新点燃她的欲望，他必须用更直接的方式，撩拨起她内心深处的那份情欲。

我指尖握着方向盘敲击，脑海中浮现出妈妈在情动时娇喘连连的模样，那双含着春水的美眸，微启的红唇，以及雪白胸口泛起的潮红。

想到这里，我嘴角不自然的勾起一抹若有若无的笑意，我深知，妈妈的身体有多么诚实，也知道她的欲望有多么难以克制，她那副端庄外表下隐藏的放荡天性，虽然可以在理智上拒绝我，但她身体的反应，是骗不了人的。

曾经的那些美好夜晚，只要我轻轻撩拨，妈妈就会像离水的鱼儿一样挺起腰肢，雪腻的蜜桃臀在我掌心里颤抖。

车子渐渐驶离镇中心，向着老宅方向驶去，两旁的树影婆娑，阳光透过枝叶在车内洒下光斑，细高跟鞋正随着妈妈均匀的呼吸节奏轻轻摩擦着毛毯地垫。

到了一处人迹罕至的地方时，我突然猛打方向盘拐进林荫道，轮胎碾过碎石发出了刺耳声响。

车身猛地一顿，妈妈被惯性推向前方，青丝微乱，一缕发梢轻抚过她如玉的面颊，她睁开眼，浓密的睫毛下，那双勾人的眸子流露出一丝困惑，领口下雪白的锁骨随着呼吸微微起伏。

她修长的手指撩起垂落的发丝别至耳后，眼神中带着一丝警觉与不满：“小睿，怎么停下了？”声音依旧保持着轻柔的矜持，却无法掩饰语调中尚未平复的颤动。

在妈妈还在疑惑中，我解开安全带，迅速的翻身跨进后座。

后排皮椅发出轻微的声响，妈妈惊讶地向车门方向靠去，纤细的手腕抵在胸前，象征性地抵御着我的靠近。

“臭小子，你别放肆！”妈妈眉头轻蹙，声音冷了几分，但眼底深处，却隐约闪烁着一丝隐晦的期待，肉色丝袜包裹的膝盖，在动作间微微并拢，丝线紧绷处泄露出美腿曼妙的曲线。

“我就是向妈妈证明一下，看看我，到底有没有被你高估。”我的声音低沉而又蛊惑，我故意压低身子，灼热的呼吸，喷洒在妈妈粉白的耳廓上，引得她不自觉地微微缩颈，雪白的肌肤上浮起一层细密的小颗粒。

妈妈侧过脸，却因狭小的空间无处可躲，纤细的指尖轻推着我的胸膛，丝袜足尖勾着高跟鞋，不安地在座椅边缘摩擦：“快！赶紧回去，他们还等着呢。”尾音略微上扬，带着一丝欲拒还迎的意味。

“回去？现在？”我轻笑一声，伸手将妈妈推拒的手腕握住，拇指轻轻摩挲着她腕间的脉搏，感受着那里急促的跳动，眼神肆无忌惮地在她优雅端庄的面容上逡巡，“妈妈这么急着回去，是怕自己支撑不住吗？”

“呸……你以为你是谁！”妈妈的声音轻柔得近乎呢喃，连她自己都听出了话语中的底气不足。

她的目光避开我灼热的注视，落在窗外的树影上，却在玻璃的反光中看到自己漫开绯色的耳畔。

我霸道的把手抚上她的脸颊，指腹轻轻摩挲着那细腻如凝脂的肌肤，我拇指沿着下颌线游走，在触到唇角时，明显察觉到妈妈克制的颤抖：“妈妈，你知道吗？你越是这样冷若冰霜，我就越想看到你在我身下骚浪承欢的模样。”说着，我的另一只手，不安分地滑向妈妈的腰际，隔着薄薄的连衣裙面料，感受着那蕴含着惊人弹性的蜜桃臀。

“我！小睿你，放肆！……”妈妈缩紧身子，却无处可退，背脊已经紧贴着车门，她的呼吸变得急促，雪乳的荡漾起伏也愈发明显。

我欺身向前，臂弯撑在她头侧的车窗玻璃上投下阴影，另一只手则自然地顺着肉色丝袜的纹路，攀上她丰腴的大腿软肉，丝袜织线在指腹下发出窌窌轻响：“妈妈，你这副身子骨。”我故意停顿，尾音混着呼吸渗进妈妈耳蜗：“可比你的小嘴儿，软乎多了～”

妈妈微微别过头，却不自觉地留给我一段雪白修长的颈项，我毫不客气地低头啄吻，那片敏感的肌肤，感受着怀里娇躯瞬间的绷紧。

“不行……”妈妈的唇角漏出了一缕气音，推拒的掌心按在我汗湿的T恤上，但她指尖的动作，却越来越软弱无力，她轻轻仰起头，像是无意识地给予我更多侵犯的空间，细高跟鞋凌乱的脚垫勾画圆弧，丝袜紧绷处正巧贴在青筋脉络，随着足弓蜷缩勒出了半透明的菱形格纹。

我的手隔着丝袜缓缓上移，探入裙摆与大腿的缝隙，触及那片更为温热的区域时，轻薄内裤的蕾丝与尼龙交织的暖意漫过指缝。

妈妈猛地拽住我的手腕，美眸中带着一丝慌乱：“别……这里不行……”愠怒裹着贵妇体香的热息，睫毛轻颤间眼尾潮色在夕照里融成了春水。

“你说哪里不行？这里？”我故意曲解她的意思，拇指抵住裆部潮湿的轮廓，虎口卡住丰盈腿肉，感受着丝袜三角区加厚处逐渐攀升的体温，“还是……这里？”我的手指继续向上，掠过濡湿的蕾丝花边。

妈妈的脸颊顿时漫开飞红，她咬住下唇，怒嗔道：“你明知道我说的不是这个意思……我们……这里……离老宅不远……”

我低沉地笑了笑：“方圆五里，连只野猫都没有！倒是妈妈这汪春水……”我的唇峰点过妈妈唇瓣，“快要把我的手淹了”，话落，舌尖突然蛮狠的撬开她的贝齿，与她的香舌交缠在一起......妈妈起初还有些抗拒，但很快就沉浸在和我这个深吻之中，雪白的颈脖向后仰起，一缕发梢顺着姿势坠入乳浪，我的掌心贴着她的后腰凹陷游移，柔滑的裙料在摩擦间泛起静电，吸附着汗毛竖立的战栗，我的另一只手则探入肉色丝袜的袜口，隔着湿润的轻薄内裤轻轻揉搓。

“嗯……唔……”妈妈唇畔溢出的呜咽，被吞进交缠的唇齿间，眼角微微泛红，带着一丝羞涩与陶醉。

她的纤指，不知何时已经穿过我后颈油腻的发缕，环上了我的脖子，修剪圆润的指甲，沿轻柔的刮擦着我的发根，在情欲与矜持间划出了细小的红痕。

我唇肉滑离她那片温润的红唇，转而沿着天鹅颈优雅的曲线一路向下，在锁骨处烙下一串潮湿痕迹，同时我的手指灵活地勾开蕾丝内裤边缘，触及那片湿润的花瓣，粉润的媚肉正随着心跳翕张，渗出晶莹的蜜液。

“啊……”妈妈腰肢如新月般弓起，肉脚在丝袜里绷得笔直，细高跟鞋后跟蹭着座椅皮革发出了吱呀声，她微闭双眼，睫毛轻颤，像是在极力忍耐着什么。

我的食指在温软阴道里曲起关节缓慢抽动，拇指则轻轻按压着她那颗敏感的花蒂，引得妈妈一阵颤栗，我抬头看着妈妈迷离的眼神，嘴角勾起一抹得意的笑：“妈妈不是说要结束吗？怎么含着我的手指不放？？”

妈妈睁开水雾朦胧的双眼，眸中含着一丝嗔怪与无奈，她偏头望向车窗外摇曳的树影，发丝黏在汗湿的腮边：“臭小子，你……你明知故问……”尾音已经变得绵软无力，像是一汪春水。

我并拢三指，挤进了她那早已湿滑泥泞的腔道加快了动作，同时俯身用鼻尖顶开衣领，舌尖卷住溢出的乳肉轻弹，妈妈再也忍不住，仰起头，发出一声压抑的呻吟，纤细的腰肢不由自主地迎合着我的动作。

“妈妈，看着我……”我抬起头，与她四目相对，“说实话！”我故意放慢了抽插节奏，指节弯成钩状刮擦敏感媚肉。

“别……”妈妈的眼神飘忽不定，娇嗔裹着软糯的鼻音避开我的直视，但蜜臀却在座椅上难耐地蹭动。

“回答我 ……”我突然抽离了手指，看着妈妈难耐的表情，眼底闪过一丝笑意，妈妈的腰肢失控地追着指尖顶送，丝足勾着高跟鞋，在车座摇曳出凌乱的节拍。

妈妈的唇瓣在战栗中翕张，眼角的沁出的薄汗，让她看起来楚楚可怜：“你……你明知道我……”她的声音几不可闻，但足以让我听清。

“我明知道什么？”我故意追问，手指轻轻在濡湿阴道里画着螺旋。

“明知道……”妈妈咬住下唇内侧的软肉，唇蜜在厮磨中蹭出到嘴角，“我逃不出你这混账东西的手掌心……”脸颊的红晕蔓延至雪白的颈脖，连胸口也泛起了一片绯红，她的手指轻轻抓住我的衣领，像是在寻求支撑，又像是在索取更多。

我满意地笑了笑，俯身再次吻上她的红唇，同时手上的动作也愈发激烈，妈妈在我的热吻中，发出细微的呻吟，丝袜包裹的双腿，不自觉地缠上了我的腰，左脚高跟鞋，晃悠悠地挂在足尖，随着动作荡漾轻叩车门。

“妈妈……你是不是想要了？……”我在她耳边低语，灼热的鼻息灌进她敏感的耳蜗，奔驰后座空调的凉意，被我汗湿的胸膛，烘成黏稠的潮热，将两人裹成了情欲交错的蝉蛹。

妈妈的眼神已经完全迷离，瞳孔涣散如雾中灯火，唇瓣微微张开洇着水光，露出一抹湿红的舌尖无意识地扫过下唇：“我……不知道……”

我轻笑一声，手指灵活地解开她连衣裙后背的拉链，露出里面雪白的肌肤和轻薄性感的蕾丝胸罩。

妈妈羞赧地闭上眼，睫毛微颤，但却没有再拒绝，纤长手指已经鬼使神差地开始解着我的短裤松紧绳，触碰到那片滚烫的区域时，似被触电般迅速缩回，又犹豫地伸出，小心翼翼的试探，带着一种矛盾而诱人的姿态。

我前倾埋进她胸前雪白沟壑，犬齿叼下蕾丝胸罩，舌苔缠着乳尖吮吸轻咬，另一只手探向她的腰间，将裙摆推至腰际，瞬间乍现肉色超薄丝袜，在蜜桃臀撑出流霞般的光泽。

“唔……”妈妈轻吟一声，温润的手掌，扣住我的后脑，掌心动作在推拒与索取间反复摇摆。

我的手指勾住她丝袜的边缘，轻轻向下拉扯，蕾丝内裤被蜜液濡湿的声响混着我模糊的闷笑，我低下头在雪腻腿根轻轻啄啮，留下月牙状的凹痕又迅速用舌尖抚平。

“嗯……啊……小睿，轻点……不要……留下痕迹……”妈妈的呻吟像摔碎的琉璃盏，带着一丝恳求，她的手轻轻抚摸着我的脸颊，纤腰违背意志地拱起，将湿润花园更深地送入我唇齿间。

我嘴角勾起一抹坏笑：“妈妈放心，我会温柔的。”说完，舌尖沿着湿润的蕾丝边缘刺入，直接触及那片温热的巢穴，轻轻舔舐着敏感的花蒂。

“啊……”妈妈再也忍不住，发出一声甜腻的呻吟，精心描绘的眼线被春潮晕开，凝脂般的脸颊漫着晚霞，右脚丝袜足跟也滑出高跟鞋，抵着车门无声地碾磨。

我舔的正欢，被她这娇滴滴的呻吟，撩的浑身一抖，再也按耐不住，突然起身一把褪下内裤，释放出滚烫的肉棒，抵在妈妈濡湿的阴道入口处轻轻磨蹭。

妈妈温柔的捧住我的脸，“一会儿……轻些……”指尖抚过我眉骨暴凸的青筋，将警告与恳求揉成暖昧的叹息，红唇主动的迎上我的唇峰，丁香小舌缠着我的节奏起舞，将未尽的话语酿成了粘稠的蜜糖。

“一定！”我抽出肥舌，喉结滚动着坏笑。

妈妈裹着肉色丝袜的腿弯在皮质座椅上轻颤，左脚尖勾着摇摇欲坠的高跟鞋，轻轻地晃动，她微微分开双腿，给与我更多的空间，但眼神中依然带着一丝犹豫与娇媚：“出来挺久了……你弄的时候……快点～”

“你是让我，肏的快点？还是射的快点？”我嘴角勾起一抹自信的笑容，食指卷起她垂落的青丝缠绕，另一只手轻轻抚摸着妈妈的脸颊。

妈妈雪乳起伏着，喉间漏出了一声喘息，她美眸中闪过一丝羞媚，偏着头避开对视，“都……都快点儿……”软绵的尾音刚刚消散，丝袜包裹的足弓突然绷紧，高跟鞋细跟蹭过了我小腿间带起了沙沙声响……


──────────────────────────────────────────────────
第124章
────────────────────────────────────────

我不再犹豫，猛然掐住她水蛇般的腰肢，将肉棒狠狠挺送入那片温暖湿润的迷人天堂，妈妈猛地仰起头，雪白的颈脖绷成一条优美的弧线，她的手指紧紧抓住我的肩膀，染着深紫色甲油的指尖，在我后背抓出旖旎的红痕。

“这种久违的感觉……舒服吗？”我用犬齿摩挲着精致的锁骨，舌尖在雪色丘陵上画着贪婪。

妈妈喉间溢出勾魂的娇吟，尾音绵软：“舒……咿咿咿！？……舒服……被鸡巴塞的满满的好充实 ……”她颤抖的指尖，轻轻抚摸着我贲张的胸膛，感受着那里强健的心跳。

我嘴角漾开餍足的笑意，腰胯开始有节奏地起伏，每一次都深入浅出，我刻意用龟头棱角，刮蹭着她蜜穴深处的子宫口软肉，感受着媚肉纠缠的吸吮，我的手掌，顺着蜜桃臀的浑圆曲线下滑，指腹陷进雪白软肉里掐出布丁般的肉痕。

妈妈曼妙的娇躯，随着我的动作跌宕起伏，左脚细高跟也随着颤动从足尖滑落，丝袜拇趾在尼龙下透出浅浅的淡粉色，丝袜包裹的美腿，已经挂在我肩头，湿透的蕾丝内裤，歪斜着卡在腿根，随着我的撞击，在奔驰车的真皮座椅上摩擦出细碎水声。

“啊……嗯……睿哥哥的大鸡巴插得好深……”妈妈的呻吟打着颤，从唇瓣间泄出，音调比从前高了几分，却又压抑着不敢放开，眼尾悬浮的潮红漫过耳际，与精致妆容融为一体。

车内的温度逐渐升高，窗玻璃上已经蒙上了一层薄薄的水雾，模糊了外界的景象，两人在这隐秘的空间里纠缠在一起，仿佛忘记了时间的流逝。

“淑婉宝贝……这几天……是不是想我的大鸡巴想的紧……嗯？”我故意放慢了肉棒的抽送速度，将滚烫的吐息喷洒在她耳畔，瞬间清晰感受到阴道骤然收缩的绞紧，蜜液顺着棒身沟壑汩汩涌出，我作怪的将腰胯的力道，忽而轻缓，又忽而急促，像在专注地寻找着能让妈妈欲仙欲死的角度。

“唔……想……齁齁齁♥……想死了……淑婉天天想着小睿老公的……啊……臭鸡巴……肏死淑婉吧……”妈妈骚浪出声，眼角流转的春水里，满是压抑的情潮，睫羽微颤，雪白的颈项优雅地后仰，天鹅绒般柔美的曲线上，沾着细密汗珠，组成星河般的光点。

我鼻息溢出浑浊的低吼，汗珠顺着油腻的鬓角，滴落在妈妈起伏的雪乳上，我掐着蜜桃臀的手掌猛然收紧，挪移到丝袜美腿掐住膝弯，开始垂直深凿，妈妈颤抖的蜜臀迎合着顶弄在座椅上旋磨，软糯的呻吟勾的我血脉贲张。

“啊……小睿老公的臭鸡巴……那里……咿咿咿♥……肏到淑婉的……心尖儿了……小骚屄……酸死了……”她薄唇半启间，露出贝齿与红艳的舌尖，一只丝足在玻璃上拖拽出雾气朦胧的莲花印。

快感的极致冲击中，她精致的俏颜此刻已被情欲的绯红雾气彻底笼罩，眼神迷离地望着星空顶，在晃动中扭曲成银河，精心描绘的眉梢，痛苦又愉悦地蹙起，端庄人妻的面具，终于碎裂成崩坏的流霞——浅粉色连衣裙布料在腰际揉皱成一片浮岚，肉色超薄丝袜，垂挂膝弯褶皱处，像融化的奶油堆叠在凝脂上，湿润的蜜穴，正随着肉棒的抽插翕张出粉润的媚态，花径深处的阴道也殷勤地吞吐着我的硬物，骚浪的发出一片细腻的咕啾声。

“啊……要化开了 ……噢噢噢♥……好老公……臭鸡巴小睿老公……齁噢噢噢♥……把我骚屄都搅麻了……”她带着鼻音的呻吟，像蜜糖般的黏腻，那双平日端庄自持的美眸，失焦成了两汪晃荡的酒液，眼波流转间春水荡漾，她的秀发早已散开，如瀑青丝在座椅上铺散成墨色绸缎，颊边垂落的一缕发丝随着晃动轻扫过微张的红唇，勾勒出一幅醉人的春宫图。

我望着妈妈沉沦的神情，心底涌起一股报复的快感，明明在我的身下如此欲求不满，贪餍无厌，她却硬是冷若冰霜的吊了自己好几天。

想至此，我的动作忽然险恶，肉棒在她紧致的花径阴道里浅浅抽动，仿佛蜻蜓点水，有意折磨着妈妈。

“嗯……咿咿咿♥……你这坏东西……别折磨人……插深……再深一点……”妈妈不满地蹙起眉头，嗔恼的尾音带着哭腔，蜜桃臀在座椅上滑出湿漉漉的水痕，腰肢不自觉地抬高，试图追寻那份满足，她伸出白玉般的手臂，柔荑轻扣住我的后腰，指腹下我后腰麦色肌肉正有力地跳动，热度透过皮肤传递，灼烧着她的理智。

我侧过头，在妈妈不注意时，犬齿狠狠的咬下自己肥舌，疼痛让我目眦尽裂的倒吸了一口凉气，我强压抑住胯下汹涌的欲望，强忍着被妈妈蜜穴媚肉包裹的极致舒爽，故意在妈妈渐入佳境时，恶作剧般抽出湿淋淋的肉棒，因为我要好好惩罚这几天来妈妈对我佯装的冷漠。

“啊……好哥哥……怎么……快把臭鸡巴♥……快塞进来……”妈妈眼神恍惚洇着春光，唇密在急促喘息间晕开一抹水润的残红，仿佛要将最后一丝端庄溺毙在情潮里。

她不解地望着我，纤长睫毛随着颤抖的胸脯簌簌轻颤，眼底怔忡地掠过悬在花瓣的浊液，湿润的蜜穴，在突如其来的空虚中，无助地噙风吐露。

我勾落妈妈腮边的发丝，“我怕他们等急了……”装做认真地看了看奔驰中控的液晶显示屏上的时间，随后居高临下地望着妈妈，我咬牙按耐着肉棒的贲张，装作云淡风轻的，将嘴角噙起一丝坏笑，“要是被发现端倪……可就真的酿成大错了……”

“你 ……你这个混蛋……”妈妈唇瓣溢出破碎的嗔怪，随后微微撑起身子，却因腰肢酸软而又跌回座椅，只能用带着薄怒与恳求的眼神望着我，这几日里的高贵和冷艳，此刻化作了缱绻的媚态。

我闭口不言，看着妈妈幽怨的表情，内心的得意更甚，我故意慢条斯理穿上短裤，将那仍然昂扬的欲望收束回裤裆，动作间余光瞥见妈妈那半遮半掩的春光，满意地看到妈妈眼中闪过的不甘与渴望，却仍装作若无其事的翻回驾驶座。

我刻意将座椅调节按钮按得咔哒作响，感受着身后骤然急促的呼吸声，妈妈咬着下唇，眼中水雾迷蒙，云雨缠绵中的突然止寸，让她蜜穴无比的空虚，麻痒的感觉，如同被虫蚁噬咬，她无言地望着前排我的背影，心中五味杂陈！

妈妈知道这个狡猾的混蛋儿子，是故意用这种方式惩罚她。

妈妈强忍着翻涌的情潮，垂眸整理凌乱秀发，纤指拢起散落的发丝，指尖还带着先前情动时的微颤，她缓缓捻上领口的动作，带着高贵人妻特有的韵律，可丝袜足弓在座椅边缘无意识摩挲的节奏，却将蜜穴开阖间的虚惘暴露无遗～沾染水光的睫毛，轻颤着抬起，恰与后视镜里我灼热的视线相撞。

我轻轻一笑，启动了车子，引擎轰鸣的震动，惊得妈妈肩头轻颤，车内的氛围一时沉默，我单手扶着方向盘转弯，余光瞥见后座妈妈交叠的丝袜美腿正微微开合，嘴角的弧度更深了几分——我知道，这场拉锯战，自己已经赢了！

以后，我能大胆玩起欲擒故纵的把戏，直至让她的内心，也彻底沦陷在这段禁忌的背德深渊中……

随着回江城的日子临近尾声，西城老宅的庭院里，弥漫着一股淡淡的离别气息，晨露悄然滑过槐花，远处传来几声嘹亮的鸟鸣，为这个离别的早晨增添了几分生机。

妈妈站在三楼窗台，指尖轻抚额前垂落的碎发，将它们优雅地别至耳后。

她身着一件淡雅的奶白色套装，剪裁精致的西装领口，恰到好处地勾勒出她优美的锁骨线条，裙摆长度适中，既不失端庄又隐约透着诱人的韵味。

“妈妈，找的闪电麦昆玩具车找不到”弟弟林泽急匆匆地跑上楼梯，奶声奶气的声音回荡在楼梯间。

妈妈闻声轻旋，裙摆惊起小小浪花，超薄黑丝包裹的玉足，在清晨的阳光下泛起光泽，她微微躬身，染着深紫色甲油的纤指，轻轻拢住弟弟肉嘟嘟的小脸蛋：“在你枕头下面，昨晚妈妈看你睡着了，就帮你收起来了。”吐息间唇蜜像沾着茸光随风散开，睫毛在下眼睑投下的阴影忽深忽浅。

弟弟得到答案后，一蹦一跳地离开，妈妈注视着他的背影，眼里盛满了母爱的柔辉。

“都收拾好了吗？”熟悉的男声从楼下传来，爸爸仰头的角度让法令纹显得格外深刻。

妈妈搭在窗沿的手腕微微颤动，婚戒折射的光斑，恰好晃过爸爸的眉角，她俯身向下望去，正好与站在庭院中央的爸爸，四目相对，他穿着笔挺的西装，后脑一撮不服帖的白发卷着须后水的木质香味，飘荡在晨风中，爸爸的眼神复杂而深沉，带着几分不易察觉的歉疚。

“差不多了。”妈妈的声音依旧温柔，但多了一丝异样，她优雅地转身走向卧室，步履间裙摆微微摇曳，勾勒出丰腴蜜桃臀的迷人弧度。

“哥，爸爸来接我们了！”弟弟雀跃的声音传来，像一阵欢快的风铃。

“嗯～”我开心地应道，脚步已经不受控制地加快，阳光突然变得格外温暖，连空气里都飘着期待的味道。

楼下，爸爸已经来到客厅，眉宇间带着疲惫，但看到妈妈下楼时，眼神又重新焕发了光彩：“老婆……你今天真漂亮。”

妈妈莞尔一笑，浅浅的梨涡在脸颊晕开，“嗯……”她的回应温柔而自然，完美地掩饰了内心的复杂，两人之间那种若即若离的气氛，或许只有他们自己能够感受得到。

“爸爸！”一声清脆的童音，突然划破空气，弟弟林泽，像只欢快的小鹿般冲了出来，他的小脚步踩得地板咚咚作响，小小的背包还歪歪斜斜地挂在一边肩膀上，随着奔跑的动作上下颠簸。

爸爸转过身时，弟弟已经扑进了他熨烫平整的Armani西装里，爸爸被撞得微微后退了半步，手指下意识护住弟弟的后背，他弯下腰，一把将弟弟捞起来抱在臂弯里，那只宽厚的大手，此刻正轻柔地揉着弟弟蓬松的头发。

“小泽，想爸爸了吗？”爸爸低沉的嗓音不自觉地放软了，带着笑意。

弟弟的小脸因为奔跑而红扑扑的，他紧紧搂住爸爸的脖子，用力点头间柔软的头发扫过爸爸的下巴：“嗯嗯！超级想的！”那双亮晶晶的眼睛里，盛满了星光，仿佛要把这些天积攒的想念，一股脑儿倒出来。

“爸爸也想小泽啊！”他放下弟弟，勾了下弟弟软乎乎的鼻尖朝我走来，大手落在我肩上，力道不轻不重地捏了捏，眸里带着笑意，眼角的皱纹舒展开来，嗓音里混着成熟的那种沙哑：“小睿，这次在老家过得怎么样？”

我闻到爸爸身上久违的温情，看着他肩膀略微的耸动了一下，好像沉甸甸的，像小时候他背我时的那种踏实，我低头笑了笑，鞋尖蹭了蹭地板：“嗯，挺好的爸。”声音很轻，裹着一丝不舍。

一旁的姑姑林琴，正在屋里忙前忙后，手里抱着几包西城特产，质朴的脸上写满不舍：“你们这么快就要走了，才住几天啊，下次要多住些日子。”她将包装精美的糕点，塞进妈妈的手提袋，一副眷恋不舍的神情。

“是啊，时间过得真快，”爷爷坐在藤椅上，饱经风霜的面容上带着长辈特有的慈祥，“淑婉啊，成海他工作忙，你要多担待些。”爷爷的语气温和，眼神却意味深长地在妈妈与爸爸之间游移。

妈妈微微颔首，玉指轻轻整理西装裙摆的褶皱，唇角勾起得体的微笑：“爸，我知道的。”她的声音恬静如水，不露半分端倪，只有她自己知道那平静外表下涌动的暗流。

奶奶从厨房走出，手里端着一盒刚包好的饺子：“把这个带在路上吃，都是你们爱吃的馅。”她慈爱地注视着妈妈，又转向我们：“小泽，小睿，奶奶的乖孙子，记得常给奶奶打电话啊。”

弟弟开心地接过饺子，小脸蛋红扑扑的：“奶奶，我会想你的！”

爸爸站在一旁，目光不自觉地落在妈妈修长的颈项上，那里的肌肤如凝脂般白皙细腻，他压低声音：“老婆，之前我……太冲动了～”

妈妈轻轻地应了一声，耳坠随着她点头的动作，在阳光下折射出璀璨的光芒，她的眼神淡然，只有在转瞬即逝的刹那，才能捕捉到其中的波澜：“嗯，我知道。”简短的回应，却足以让爸爸为之一颤。

妈妈察觉到我的视线在偷窥她，微微侧身，丝袜包裹的玉腿在转身间划出优雅的弧度，她俯身整理行李时，雪白的颈项微微后仰，露出一段令人心神荡漾的弧线，随即又迅速恢复了端庄的姿态：“小睿，帮小泽拿一下他的小背包。”她的声音平静，眼神却在瞬间与我相接，传递着某种只有我们能懂的信号。

我会意地点头，接过弟弟的背包，在经过妈妈身边时，我的手臂大胆的“不经意”擦过她的腰际，引得她身子微微一颤，但面上的微笑却丝毫未变，只有眼波流转间泄露出几分羞意。

“行李都收拾好了，可以出发了。”妈妈声音平缓地说道，葱白纤指轻柔地抚过弟弟的额发，“小泽，跟爷爷奶奶说再见。”

弟弟林泽乖巧地跑向爷爷奶奶，奶声奶气地道别，姑姑林琴拉着妈妈的手，语重心长道：“淑婉，有什么事不要憋在心里，和成海多沟通。”她的眼神中满是关切。

妈妈微微一怔，随即了然地笑了，指尖轻轻回握：“知道了，姐。”她的回应温婉体贴，将内心的波澜完美掩藏。

爸爸上前帮忙拿行李，不小心碰到妈妈的手，两人相触的瞬间，妈妈不着痕迹地避开，但很快又恢复了完美的微笑：“谢谢。”简单的两个字，却道尽了两人之间的疏离与隔阂。

我站在一旁，将这一切尽收眼底，嘴角噙着若有若无的笑意，当我帮妈妈拎过手提袋时，故意等众人不注意时，弯腰在她耳边低语：“妈妈，回到江城后，我一定替爸爸好好照看你和弟弟。”我的气息喷洒在她敏感的耳畔，引得她眉峰微蹙。

“别闹。”妈妈轻声呵斥，声音低不可闻，却带着一丝难以察觉的娇嗔，她转身的动作优雅从容，指腹不经意地从我的手背擦过，如同蜻蜓点水，在他心头激起层层涟漪……


──────────────────────────────────────────────────
第125章
────────────────────────────────────────

道别的场景，在晨光中缓缓展开，当所有人的行李都装上车，爷爷奶奶、姑姑站在门口，满脸不舍地挥手告别，爸爸发动车子，妈妈坐在副驾驶，身姿曼妙优雅，侧颜精致如画。

我和弟弟坐在后排，弟弟专注地看着窗外流逝的景色，而我的目光却时不时停留在妈妈丰盈的蜜臀和修长的丝腿上，那种隐秘的渴望藏在我漫不经心的表情下，如同蛰伏的猎豹。

车子缓缓驶出老宅，妈妈微微回首，向爷爷奶奶挥手道别，阳光透过车窗洒在她的俏颜，勾勒出完美的轮廓。

她的唇角带着恰到好处的微笑，举手投足间尽显人妻贵妇的优雅端庄，只有在无人察觉的瞬间，她的视线才会在后视镜中与我交汇，传递着那份既矜持又隐晦的情愫。

西城的街景在车窗外渐渐远去，我们正式踏上了回江城的旅程～车内的气氛和谐而平静，只有妈妈和我知道，在这平静的表象下，暗藏着怎样汹涌的暗流，而这场危险而刺激的游戏，才刚刚开始……

从西城到胡成，再登机回到江城，我们终于在深夜抵达家门，虽然对西城爷爷奶奶的不舍依然萦绕心头，但踏入熟悉的家门那一刻，所有人都感受到了归家的舒适与安心。

一楼客厅里，我忙得不可开交，一趟又一趟地往里搬运着行李和各种特产礼品，额头上渗出细密的汗珠，将T恤前襟洇湿了一片……妈妈则负责带着已经困得直揉眼睛的弟弟去洗漱睡觉。

回到久违的房间，我迫不及待地打开电脑，准备在游戏世界里尽情驰骋，屏幕的蓝光映在脸上，我手里机械键盘的敲击声交织着游戏音乐在房间里跳跃，忽然，一阵轻柔的敲门声打断了我的沉浸。

门轴转动的轻响勾着晚香玉的发香飘进来，妈妈的倩影出现在了门口，她已经换上了一件淡紫色的丝绸睡裙，柔软的面料随着呼吸在胸前微微起伏，勾勒出曼妙诱人的曲线，不过最引人注目的是她依然穿着今天那双超薄黑丝，脚上踩着一双雪白的毛绒拖鞋，染着珠光甲油的足趾贴服着黑色尼龙在绒毛里若隐若现，像是夜月被藏进了墨瀑里。

见到妈妈走进了我的房间，我主动的开口："不好意思啊，妈妈，刚才我提行李的时候，一不小心，把你的一瓶名贵香水给打碎了......."妈妈听了，微笑的说道："不要紧，我刚才在楼上也听到了玻璃打碎的声音，我就是进来问问你这件事的"。

我和妈妈走出房间，来到家里的客厅里，妈妈看见了被打碎的玻璃瓶，她随即屈膝蹲在客厅地毯上，纤长的手指，小心翼翼地捡拾着碎玻璃片，黑丝包裹的小腿，在蹲姿下绷出芭蕾舞者般的优美弧线。

我站在她身旁，一脸歉意地递过纸巾，“我来收拾吧，妈妈，这是我打碎的。”我喉结吞咽的声音，在寂静客厅格外清晰，目光流连在妈妈领口低垂处的雪腻沟壑。

妈妈垂眸凝视着地上星星点亮的玻璃碎屑，发梢随着摇头动作垂落肩头，“你都忙一晚上了，去休息吧～这些小碎片我怕你收拾不干净，小泽明天光着脚跑来跑去容易踩到。”

我似乎想说什么，却又咽了回去，我弯下腰时的身体与妈妈优雅的背影“不小心”贴在一起：“那我帮妈妈拿垃圾袋？”

“嗯。”妈妈轻应一声，声音温柔了许多，当她伸手接过我递来的垃圾袋时，染着深紫色甲油的指尖与我粗短手指短暂交触，在垃圾袋表面留下雾蒙蒙的指纹。

“小睿！”妈妈压低嗓音呵斥，但语气中却没有多少责备的意味，反而带着一丝犹如情人之间特有的娇嗔，眼神细不可查的飘向楼梯的方向，似乎在担心被人发现。

“对不起，妈妈。”我的声音听起来十分自然，还带着那种对长辈恰到好处的歉疚。

次日，晨光穿透纱帘缝隙洒进房间，我揉着惺忪的睡眼起床，推开房门，正巧看见妈妈从主卧出来。

她已经换上了一身白色纯欲风的的蕾丝花边雪纺裙，头发一丝不苟地挽成了一个优雅的发髻，露出修长白皙的颈项，她优雅地拢了拢耳边的碎发，蓬步翩翩时蜜桃臀在雪纺面料里惊起熟透狗日般的轻颤“下楼吃早饭吧，给你们熬了百合粥。”

跟着妈妈下楼，我闻到了厨房传来的香气～餐桌上摆着各种早点，让人看着嘴馋。

我赶忙在她身后说道：“妈妈，我帮您拿餐具。”

妈妈颔首浅笑，晨光在她施了山茶花粉底的俏颜晕开淡淡的金泽：“谢谢。”她悠悠坐下时，裸感肤色丝袜包裹的修长美腿优雅地交叠，纤指捻着裙摆将雪纺裹住的蜜桃臀得体的压入餐椅。

我递过餐具，我的手臂不经意地擦过妈妈的肩头，我注意到妈妈的身体微微一僵，“别毛手毛脚的！”说完脸上的表情，却没有任何变化，依旧保持着那份优雅从容。

我讪讪的回到座位上，嘴角带着一丝若有若无的笑意。

这时，弟弟林泽揉着眼睛从楼上走下来，打破了餐桌上微妙的氛围。

“妈妈！”弟弟奶声奶气地喊道，卡通睡衣卷到肚脐上方，露出白嫩的小肚皮。

妈妈的表情立刻温柔，伸出手臂将弟弟揽入怀中，雪纺领口随动作浮掠出一缕无痕镂空胸罩的花边：“宝贝，睡得好吗？”她宠溺地亲了亲弟弟的额头，垂首亲昵耳语的姿态让雪乳漾起浪花。

弟弟用力点头，钻进妈妈的怀里撒娇，妈妈轻笑出声，纤指轻轻地梳理着弟弟乱蓬蓬的头发，眼中满是母爱的光辉。

吃早餐时，妈妈捧着骨瓷咖啡杯，纤指轻轻抚过杯沿，声线如同缠着丝绒般柔软：“周一，我舞蹈室就要开始上课了……那小泽……”她优雅地小啜一口咖啡，唇瓣在杯沿烙下一枚樱粉色的唇印。

我喝了口粥，咬着牛奶吐司点头，知道很多艺术系和喜欢舞蹈的女生都会在假期的尾巴去她们舞蹈室上课，也算是扎实一下功底吧。

往年这个时候弟弟一般都已经送去全托班了，但是今年由于我的假期时间长，而且我学校还有好长一段时间才开学，所以妈妈给弟弟报了半托班，每天就由我去接送弟弟，甚至还特意为此给我买了一辆电动的老头乐，这样的好处不止妈妈早上也能多睡一会儿觉，弟弟也能每天都看到妈妈。

弟弟林泽正专注地用小勺子搅动碗里的麦片，知道了这样的安排开心的不能自己。

妈妈说完时，目光不经意地掠过我，纤长的睫毛像帘朦胧的纱幕微微一颤，很快又恢复常态，修长的手指轻轻捋了一下垂落的发梢，那动作优雅得仿佛一幅静止的画。

“那就麻烦小睿你了。”妈妈补充道，声音里裹着适中得当的客气与感谢，肩头的线条在晨光中显得格外柔和，白色雪纺裙下若隐若现的锁骨泛着瓷器般的光泽

我含着馒头点头，咽下口中食物后连忙答道：“没问题，妈妈。接送小泽小事一桩。”我的目光在妈妈颈项上多停留了几秒，才不舍地移开。


──────────────────────────────────────────────────
第126章
────────────────────────────────────────

周日，妈妈在客厅整理着舞蹈教学用的资料，修长的双腿被肉色丝袜紧紧包裹，纤细的高跟鞋随着她翻阅资料的动作在地毯上轻点：我则陪着弟弟在沙发上看动画片，时不时投向妈妈的目光却带着些许炽热。

稍后，我起身去厨房泡了两杯牛奶，当我把杯盏递给弟弟和妈妈时，我的指尖在妈妈手背上，多停留了几秒。

妈妈并未立即抽回，只是微微旋身巧妙避开，唇角忽的勾起一抹似嗔非嗔的微笑，那笑容自然得几乎无法察觉。

随后，当妈妈整理长发时，我递过发卡，那动作带着明显的亲昵……

妈妈的反应更是有点欲拒还迎的暧昧味道——她总是先自然的躲闪，随后又不着痕迹地接受，举手投足间，那股与生俱来的温婉娴静，竟与这隐秘的氛围形成了奇妙的融合。

时间来到了周四，这天临近接弟弟回家的一小时前，我正在客厅看着电视，忽然，我的手机响了，是妈妈的来电，听筒里传来的话语我听不太清楚，只听到大概是妈妈的舞蹈教学资料落家里了，要我把舞蹈教学资料送给她～我挂断电话后，脚步轻快地几乎要飞起来，从一楼客厅一路小跑来到二楼妈妈的主卧。

我推开妈妈主卧的房门，进入房间后，我在门槛处短暂停顿，随后细细打量了一圈，目光流连在那张铺着丝质床单的大床上，眼神中流露出一丝难以名状的渴望，我把心态稍作调整，转身走向床头柜，拿起一个精致的手包就匆匆走了出去。

我嘴角挂着笑容出门，用钥匙打开了那辆电动老头乐，我小心翼翼将妈妈的手包安置在副驾，仿若捧着易碎的珍宝，随着启动车子，电机发出病态的嗡鸣，滋滋的载着我，摇摇晃晃驶向市区。

妈妈的舞蹈室位于市区的文化艺术中心二楼，舞蹈室穹顶的菱形玻璃，将午后阳光折射成万花筒，妈妈天鹅颈微微后仰调整呼吸，黑色轻薄舞服，裹着娇躯惊心动魄的曲线，透肉黑丝在小腿处勒出半透明菱形暗纹，缎面舞蹈鞋的绑带缠绕在纤细脚踝处，将她修长腿部线条勾勒得更为优美。

“这个动作要像风吹过麦浪，轻柔却又带着力量。”妈妈声线温润，足尖点地示范旋转，染着珠光甲油的黑丝脚趾，在舞蹈鞋鞋口露出半轮，蜷缩又舒展，足背绷成新月状，在抛光的枫松地板上投下流动的剪影，黑纱裙下摆在空中画出完美弧度，瞬间扬起惊鸿照影般掠过大腿根部的蕾丝内裤轮廓。

“记住，这里要收紧腰腹，保持延展感。”她走到一名学员身后，纤指轻点对方腰线，示范动作时，舞蹈服前襟瞬间泄出半抹雪浪，但每一个动作都仍带着天生的韵律感。

我站在玻璃门外，呼吸不自觉变得急促，溢出的空调冷风卷着女性香水、汗水与舞蹈室特有的枫松地板味的气息扑面而来。

我喉结随着室内景象滚动，目睹妈妈俯身指导学员时，舞蹈服后背交叉系带，勒出蝴蝶骨优美的凸起，肩胛骨随动作若隐若现，蜜桃臀在黑纱裙下若隐若现地晃出肉色光晕，湿透的舞蹈服贴合着每一寸曲线。

“指尖要感受空气流动。”妈妈尾音裹着舞蹈室特有的空灵回响，葱白指尖掠过学员手背，她后退半步调整站位，丰腴的臀肉蹭过镜面留下转瞬即逝的雾痕，裹着黑丝的膝盖在抬腿时弯折出令人窒息的曲线。

“小睿，你来了？”一道熟悉且清甜的女声从身侧传来，穿着墨绿舞蹈服的李姐倚着门框侧身望来。

“嗯？”我头也不回，瞳孔里倒映着舞蹈室内妈妈旋身时飞溅的裙摆，黑纱如花朵般绽开，腰肢纤细得令人心痛，仿佛一折就断，却又在舞蹈动作中展现出惊人的柔韧与力量。

三名学员的视线如追光灯般黏在妈妈身上模仿：马尾少女的鼻尖沁着细汗，高挑学员的胸线随呼吸急促起伏，还有一名三十岁左右的温婉妇人咬唇模仿着旋转角度，但无论是谁，在妈妈面前都黯然失色，成了天鹅羽翼下的灰雀。

“找你妈妈呢？”李姐声音中带着一丝狡黠，指尖叩了叩玻璃，她的指甲油是今夏流行的远山灰。

我这才惊觉不舍的转身，后颈汗湿的发梢黏在领口，我一看是李姐，连忙尴尬地挠了挠头，“啊……李阿姨！我给妈妈送东西！”说着，我的目光停顿在李姐身上，虽然之前在妈妈聚会时我见过两次，但没有过多注意。

我开始细细打量：李姐约莫三十五六岁年纪，肌肤白皙紧致，两腮饱满，下巴却尖得恰到好处，形成完美的瓜子脸轮廓。

笑起来时眼波潋滟，卧蚕显现，衬得整个人鲜活明媚，透出点不自知的娇态。

她身着的墨绿舞蹈服略显宽松，却依然能看出腰肢的纤细与胸部的丰满，腿部线条流畅修长，虽不及妈妈那般曲线惊人，却也是难得的好身材！

这容貌算不得绝世惊艳，却耐看得很，带着少妇那种特有的魅力。

“咯咯～小睿，你乱看什么呢。”李姐忽然倾身，茉莉香水味卷着体温漫来，她掩唇轻笑，眼角挑起，却不减其妩媚，“见你刚才看得出神！看上哪个小美女了……”她故意停顿，音调拖出黏稠的甜，指尖虚点过舞蹈室， “还是说，在偷看你妈妈？”尾音突然上扬，带着显而易见的调侃。

“啊 ……李阿姨 ……你就别开玩笑了”我面颊微热，不好意思地笑笑，余光仍锁着玻璃里那道曼妙身影——妈妈正示范侧腰下压，黑丝袜袜口勒进纱裙臀腰处的软肉，舞蹈服领口透出性感的胸罩轮廓，正随着呼吸在傲人双峰间聚起浅涡。

“好了，不逗你了，你妈妈的课一会儿就好，你在等一下吧～”李姐浅笑着说道，转身离去时，墨绿裙摆扫过我膝盖，阵阵茉莉香味转瞬间，被走廊穿堂风卷散，我鼻翼翕动，似被勾起了兴趣……


──────────────────────────────────────────────────
第127章
────────────────────────────────────────

妈妈足尖轻旋收住最后一个舞步，余光恰巧瞥见玻璃幕墙外，我的身影，唇角微微漾起涟漪，又迅速收敛。

她纤指拢过鬓角汗湿的发丝，优雅地别至耳后，随后抬腕看了一眼卡地亚腕表，“今天就到这里吧～”

学员们纷纷鞠躬道谢，莺莺燕燕的走了出来。

妈妈微笑颔首，抬手抚过脖颈，指尖轻轻按压肩部肌肉，舒缓疲劳的动作，无意间展现出脖颈优美的曲线，宛如天鹅。

妈妈眼梢轻扫余光掠过镜面，恰好捕捉到我视线流连在学员们腰臀曲线的轨迹，黛眉不易察觉地蹙起一抹微澜，旋即又舒展开来，她从一旁拿起那件薄如蝉翼的薄纱披肩，不着痕迹地拢起肩头。

“妈妈，您要的包。”学员们终于鱼贯而出，我这才迈步走进舞蹈室，将手包递了过去。

“放那吧。”妈妈接过手包，声音里像藏着一层薄霜，可乍听却又温润如玉，显然是对我刚才那份旁逸斜出的关注略有不满。

她将我晾在一旁，莲步轻移，足尖轻点间，黑纱裙下摆随着动作翻涌起墨色的浪花，透肉黑丝踩着缎面舞鞋在枫松地板上划过一道暧昧的弧线，随后，她忽然旋开更衣室的门锁。

我几乎是紧随其后，我的身躯亦步亦趋地挤了进去，进入的刹那，香氛与汗液混杂的气息骤然浓烈起来。

“干嘛！？”妈妈猝不及防，惊呼一声，染着深紫色甲油的指尖条件反射般揪住门框，薄纱披肩滑落些许吸附在雪白的背脊，蝴蝶骨在细小孔洞下若隐若现地翕张。

我欺身而上，我的手掌，不容分说地揽住妈妈后腰，将她娇软的身躯牢牢禁锢在怀中。

我的鼻尖，贪婪地埋入妈妈光洁的颈项，滚烫的吐息，喷洒在妈妈耳畔，舌尖肆意地卷走肌肤上残留的细密汗珠，沿着天鹅颈优美的曲线一路向上，含糊不清地吐出几个字，“当然是……”，齿间溢出的热气与唾液，瞬间点燃了空气中暧昧的火苗，“我要肏死你！”

妈妈身躯微颤，旋身躲避开我的侵略，染着深紫色甲油的指尖，带着一丝薄怒，掐住我大腿内侧的软肉，“下流胚子！”

她柳眉微蹙，显然是对我刚才对其他学员的目光颇有微词，朱唇轻启斥责，尾音却像沾了蜜的细钩，勾着一丝难察的幽怨“别碰我！！”

我吃疼闷哼着连连后退，脸庞上却骤然绽开一抹心领神会的笑容，我再次死皮赖脸地凑近妈妈，“妈妈这是……”我忽然咧开嘴，牙齿缝隙漏出了浑浊笑声，“您吃醋了？”指尖在她细腻的掌心轻轻画着圈，这个动作使得妈妈舞服前襟的领口骤然绷紧，汗湿的雪腻乳沟在喘息间起伏如浪。

妈妈拨开我作乱的手，染着霞雾的眼睑低垂着，整理额头前的凌乱发丝，“呸……我吃你的醋？搞笑呢～”妈妈像是被截破了心事，眼波流转间，风情顿生，她下意识地摆出一副小女人的姿态辩解，尾音裹着娇嗔的颜意，整理头发的动作却让娇躯泄出更多春光，湿透的性感胸罩边缘，在披肩薄纱下清晰可见。

我的身躯突然踮起脚尖，鼻翼几乎要贴上妈妈精致的耳廓，暧昧的含糊低语随热息钻进耳蜗，“那我怎么闻到……”舌尖卷过珍珠耳钉，“一股酸味？”话语间，带着一丝戏谑和情人间才有的亲昵。

“哼～”镜面里倒映出妈妈骤然绯红的耳尖，她娇嗔地轻哼一声，既没有承认，也没有否认，染着水红色唇蜜的嘴角，却扬起微妙弧度，梨涡忽深时眼尾漾开笑纹，这个欲拒还迎的姿态，在密闭空间里越发撩人，勾的我血脉贲张。

“淑婉，你这个妖精！”我喷着热气的鼻息，混着汗味扑面而来，我的躯体迫不及待地贴近妈妈，我的小腹隔着黑纱裙压出了波浪形褶皱，粗粝的大手顺着裙摆探入，指尖急不可耐地摩挲着丝袜包裹的大腿软肉，掌纹间沾着的黏腻汗液，在透肉黑丝表面洇出了半透明指纹，滚烫的大嘴也随之压向妈妈娇艳欲滴的唇瓣。

妈妈纤细的手指及时抵在我的唇峰，涂着水红色唇蜜的香唇，堪堪擦过我油光发亮的脸颊，指尖与我的嘴唇短暂接触，如同玉石轻触温热的皮革。

她微微偏过头，躲开我急切的亲吻，吐息如兰，“别闹～一会儿该去接你弟弟了！”话语间，她象征性地扭捏了两下腰肢，柔软的腰线，在我掌心轻轻扭动，黑纱裙摆也随之荡漾，浑圆臀瓣动作间，在裙下撑出饱满的桃形阴影。

我的动作骤然停顿，肥厚的手掌依旧停留在妈妈裙底，指尖不安分地捻动着丝袜边缘，我坏笑着地反问道：“那我真去接弟弟了？”话音未落，我便假意缩手，作势要转身走出狭窄的更衣室。

妈妈眼尾一挑，流泻出丝丝缕缕的潋滟，指尖倏地擒住我洗得发白的衣角，手腕悬着劲儿，既不用力拉扯，也不肯轻易松开，“站住……”这两个字从她唇齿间挤压出来，像是裹着蜜糖的嗔恼

我嘿嘿一笑，肥脸上堆满了得意，我粗糙的掌心，反手握住妈妈葱白如玉的柔荑，将她从狭窄的更衣间牵引而出，一边拉着她走向舞蹈室中央，一边坏笑着解释道：“我那是逗你的！”

我顿了顿，目光在她曼妙的娇躯上逡巡，尤其是停留在她被黑丝包裹的丰腴蜜臀上，喉结滚动，继续说道：“妈妈，你的舞蹈室里头，闷得跟蒸笼似！又窄！……还是这里好，我好施展”话音未落，我两只大手如吸盘般陷进妈妈蜜桃臀的软肉，隔着透肉黑丝能感受到她肌肤的弹动，像揉捏着灌满奶油的泡芙。

“小睿，你这混蛋，坏东西……”妈妈媚眼如丝，糯糯地轻啐一声，眸光似浸了蜜在我脸上轻轻一荡，她纤手羞媚的划过，我鼓胀的裤裆处，缎面舞鞋里的黑丝足弓瞬间绷紧，指尖抵住我下体顶端伞柄的凸起，隔着单薄的短裤布料轻缓的搓揉。

“淑婉宝贝，你这几天是不是馋坏了！”我感受到妈妈指尖传来的温度，呼吸骤然变得粗重，我突然挺胯撞向她掌心，下流地抽动，我的腰身配合着妈妈玉手的揉搓，肉棒愈发精神抖擞，我坏笑着道：“妈妈你也变坏了！居然偷摸着勾引我找你？！”

妈妈微微一抖，眼尾扫过镜中自己凌乱的黑纱裙摆，雪白富有弹性的臀肉，正被我揉捏成软绵的布丁。

“要死啊你……”妈妈嗔怪地瞪了我一眼，玉手却愈发大胆，修剪精致的指甲隔着我短裤布料刮过我的马眼，她的掌心甚至能感受到卵袋的震颤， “谁不要脸……会勾引你？！”她的尾音拖出甜腻的羞恼，反倒带着一丝欲拒还迎的味道。

“哦？”我故意拖长了声音，欲言又止，肥厚的手掌突然掀开裙摆，指尖勾住她丝袜腰际的内裤蕾丝边，随后沿着妈妈浑圆的臀线下滑，指尖猝不及防地陷入妈妈紧致的臀缝，在菊穴边缘不安分地摩挲起来。

“嗯啊……”妈妈唇瓣泄出一声嘤咛，条件反射的夹紧双腿，透肉黑丝摩擦出沙沙声响，缎面舞鞋却诚实地踮起足尖。

“我怎么记得，你的手包里，好像根本没有教案？嗯？”我说着，渐渐加重了力道，手指微微挤进妈妈紧致的菊穴，指腹感受到湿热的温度和细微的褶皱，作恶地来回捻动。

妈妈被我突如其来的动作惊得娇躯一颤，她咬住下唇，“小睿，你……坏透了”尾音拖得羞赧的绵软，像蘸了蜜的丝线，缠绕在人心尖上，“非要说出来……臊我吗……”

她的声音低若蚊蝇，却足以让我血脉贲张。

妈妈微微仰头，露出修长白皙的天鹅颈黑色舞服下的丰满的胸脯。

那一对高耸的乳房，随着急促的呼吸起伏，汗水沿着锁骨的优美弧线滑落，没入深邃的乳沟。

她的眼波流转，带着一丝慵懒与妩媚。

长长的睫毛如蝶翼般轻颤，眼角泛起一抹诱人的绯红。

我喉结滚动，嘴角掠起满意的笑容，看着妈妈此时的千娇百媚，黑色舞服领口微微豁开，汗珠沿着天鹅颈滑入乳沟深渊，纤薄透肉黑丝。

裹着足弓在缎面舞鞋里蜷缩，足背曲成新月状。

抵住我的小腿肚。

我的舌头，突然贴上妈妈的香唇，舌尖卷住她唇肉嘬出一片湿痕，妈妈发髻散落的青丝扫过我鼻尖，混着阵阵秀发的香味与情欲蒸腾的荷尔蒙气息。

她染着胭红的眼睑半垂，睫毛忽颤在鼻梁投下阴影，檀口微张间，灵巧的粉舌勾缠住唇瓣上，我的舌头吸入她口中，修长的手指同时插入我的发间，她另一只手顺着松紧带滑入，指尖滑过我的大腿根麦色肌肤，掌心肌肤毫无阻隔的抚摸起我那根灼热坚硬的肉棒。

我被妈妈的主动，点燃了欲火，我的手指沿着她蜜臀挪腾到蜜穴上，指尖挑开轻薄的内裤，开始挑逗她那颗敏感的花蒂。

妈妈的身体瞬间绷紧，一声甜腻的呻吟从唇齿间溢出，“啊♥……嗯……”声音中带着难以掩饰的渴望。

这几天来，她一直压抑着情欲，碍于自己下班后，弟弟在家吵着闹着要妈妈陪自己，导致她并没有什么时间，和我独处的机会，今天她终于放下矜持，用一个蹩脚的借口，将我叫到了她的舞蹈室。

她此刻终于得到身体的抚慰，身体变得愈发敏感，黑纱裙摆随着扭腰动作掀起，露出勒进臀肉的蕾丝内裤，她玉手抚弄我肉棒的节奏骤然加快，拇指摁住马眼处渗出的前列腺液，在龟头冠状沟磨出黏腻的水声。

我感受到妈妈的情动，手上的动作愈发张狂，我的中指探入她，早已湿润的蜜穴搅动，感受着那紧致温暖的触感。

妈妈的呼吸，变得愈发急促，齿尖轻咬下唇，将自己放浪的模样敛进垂落的发帘，她的娇躯不自觉前后颤抖，迎合着我手指的抽插。

在我的指腹深入她蜜穴深处时，妈妈突然旋腰挣脱桎梏，蜜桃臀瞬间荡开浪涛。

她突兀的举动令我踉跄一步，在我震惊的眼神中，忽见妈妈优雅屈膝跪坐于地，染着深紫色甲油的指尖抚过黑纱裙摆，将褶皱整理得如同闭幕时的谢礼姿态。

妈妈缓缓仰起被汗水浸透的精致面容，眼尾洇开的眼线像春水涟漪，红唇轻启间螓首凑近我，贝齿颤抖着咬住我松紧带缓缓下拉。

“今天……算是便宜你了……”妈妈吐字间温热的气息，隔着内裤拂过我鼓胀的蘑菇头，用沾着唇蜜的嘴角，扬起贵妇特有的骄矜姿态。

她纤长的睫毛半垂着，尾指勾着内裤边沿，动作轻柔得，像在拆解珠宝礼盒的丝带，连指甲与布料的摩擦都带着韵律感。

随着内裤褪下，我的紫红色肉棒瞬间弹跳着出来，拍打在她的鼻尖上，妈妈突然屈指卡住，我那贲张的根部，这个无比主动又充满掌控欲的动作，令我倒吸凉气，我眼角看见镜中映出妈妈垂落的发梢，正轻轻扫过我的鸡巴卵袋，她那透肉黑丝包裹的膝盖，在地面跪出优雅的角度。

“小睿，你别乱动～你只管……享受就行♥……”妈妈的娇嗔，像裹着蜜穴渗出的湿气，话落间舌尖沿着暴起青筋的棒身轻旋舔舐，她故意放慢了动作，像在品尝着昂贵的红酒，每当龟头颤抖着渗出前液，妈妈就用唇峰轻轻蹭过马眼收集甘露。

我攥紧舞蹈把杆的手指哆嗦着，看着妈妈将肉棒含入口中的模样，宛如垂柳拂水，她腮帮凹陷的吮吸声，混着粘稠的水声，喉间溢出的呜咽，被肉棒龟头挤成了断断续续的颤音。

涂抹细致的唇蜜，随着吞吐动作逐渐晕开，将端庄的妆容揉碎成了堕落的姿态。

“淑婉宝贝，你今天……嘶！！”我的声音被妈妈突然的深喉打断，她双手正捧住我颤抖的臀腰，染着晚香玉发香的青丝，随着深深吞咽动作，扫过我大腿内侧。

在把龟头吞入她喉关间，妈妈眼底沁出了生理性的泪花，却固执地扬起下巴，向我展示喉管吞咽的轮廓。

妈妈这个仿佛献媚、讨好般的姿势，让蜜桃臀在黑纱裙下挺挺的撅起，透肉黑丝袜在足踝处，勒进晕开的红痕，像极了沉沦的镣铐。

妈妈的喉腔继续规律的收缩着榨取我龟头的前列腺液，她左手忽然顺着我大腿内侧的肌肉游走，指尖在触到滚烫卵袋时轻轻的摩挲。

“啊……妈妈，不行了！我要射了！”我嘶吼着掐住她后脑。

妈妈闻言突然抬眸，被泪水浸透的眼神，既惊艳又淫靡，她灵巧香舌抵住龟头马眼快速的颤动，右手拇指重重按压我的会阴穴，致命的刺激交叠，差点让我缴械投降。

“啵！”

“臭小子！我不许你射出来……”在我即将喷发的刹那，妈妈突然吐出肉棒，舌尖轻舔唇角残存的前列腺液，“人家……还没舒服呢♥……”，明明淫荡又充满亵渎感的动作，竟被她演绎得像在补妆，连整理凌乱发髻的姿态，都保持着贵妇下午茶般的仪态。

我被她勾印的粗喘不已，发出低吼，再也按捺不住，我猛地攥住一旁的软垫，一把将妈妈放倒，舞蹈室顶灯在妈妈仰倒间，照亮了她发髻散落的青丝，几缕汗湿的碎发黏在绯红的脸颊，随着剧烈起伏的胸脯在光影里轻颤。

“唔……”妈妈的身体如同一张拉满的弓，后腰陷进软垫后，下意识的并拢双腿，黑色舞服纱裙下霎时显出雪腻腿根的绯色粉痕！

我掌心按在她腰侧的软肉，鼻尖蹭开凌乱的前襟，牙齿叼住胸罩性感的蕾丝花边，缓缓撕扯。

“嘶嘶”声里，浑圆雪乳弹跳着涌出，她乳尖缀着的汗珠，正巧飘零进我翕张的鼻孔。

“小混蛋，你轻些♥……嗯……”妈妈弓起天鹅颈，声音中似带着幽怨。

我的舌苔突然发狠的刮过她肿胀乳头，粗滞的触感，激得她的蜜臀在丝袜里痉挛着，碾磨软垫，黑纱裙摆随之翻卷着，露出蕾丝内裤湿透的耻丘轮廓。

“我疼……你这坏东西……”软腻的嗔怪里，妈妈眉梢痛苦的蹙起，脚尖贴着的缎面舞鞋，突然滑脱，透肉黑丝包裹的足弓，在灯光下泛起水墨般的光泽。

我离开她的丰盈雪峰，顺势含住她诱人的丝足，犬齿隔着黑色丝线轻噬着娇俏的足趾，涎水瞬间在丝袜表面荡开缕缕的深色水渍。

妈妈触电般缩回玉足，蜜桃臀却诚实地抖高。

我大手扯下她舞服前襟，肥厚的掌心突然攫住两团浑圆乳房，指尖陷进乳肉掐出淫靡的指痕。

“别……啊……”妈妈柔软的尾音陡然转调，垂眸瞥见我的拇指正重重的揉搓她充血的乳尖。

她本能地发软并膝膝盖，不料透肉黑丝的裆部却传来“嘶嘶”的声响——我正用犬齿撕扯着尼龙丝线，湿热的鼻息直接喷在早已濡湿的蕾丝内裤上。

我在妈妈丝袜美腿间折腾了许久，却发现丝线与丝线的交结点处像被焊住一样黏合在一起，我不知道的是，妈妈脚上这双丝袜虽然轻薄通透，但因为是练舞时穿的，所以纤维层异常的坚韧……


──────────────────────────────────────────────────
第128章
────────────────────────────────────────

妈妈见我捣腾了半天，也没有撕开丝袜，她难耐的娇躯，仰躺在软垫间轻颤，透肉黑丝裆部，晕开了深色的水痕，蜜穴翕张着溢出缕缕春水。

她知道我更喜欢让她自己穿着丝袜，裹着蜜臀被我狠狠的插入，犹豫了片刻，她别过泛起薄汗的俏脸，“呆子小睿……嗯……”娇嗔带着颤意，玉手指向更衣室门扉，“那儿……有剪刀……”

我停下动作，面露凶光，身躯跑的飞快，我取来银柄剪刀，左手粗粝的掌心抚过妈妈美腿上的丝袜：“淑婉宝贝，这双丝袜……不便宜吧？”指尖勾着透肉尼龙流连轻扯，“抵得上我半月伙食费吧？”

妈妈咬唇轻嗔满脸媚态，唇蜜在齿间晕开：“死相……”她忽然屈起黑丝美腿，足尖抵住啊鼓胀的肉棒，“快点儿……再磨蹭……”足弓轻轻地压向卵袋，“当心，我剪了你那臭东西……”

“刺啦……”剪刀寒芒掠过，妈妈的透肉黑丝裆部，应声裂开一个缺口，潮湿的蜜穴，贴着蕾丝花边赫然显现。

我俯身含住她绯红的耳畔，犬齿厮磨着发出含糊的低笑：“明明是妈妈的小骚屄馋得流水……倒怪我磨蹭……”

“小睿，要死了你……”妈妈娇呵出声，指尖在我发间收紧。

她修长的黑丝美腿，突然环住我的脖颈，足尖绷直，丝袜在动作间发出细微的摩擦声——这个暧昧的姿势，此刻却成了最放浪的邀约。

我的喉结滚动，扶着滚烫的龟头抵住她湿滑的阴道入口，妈妈羞媚的屈指抵住我胸膛：“去……先锁门……”

粗喘声在空荡的舞蹈室回响，我踉跄起身的瞬间，妈妈染着深紫色甲油的指尖轻抚过自己濡湿的唇瓣，看似不经意的小动作，却让正准备转身的我瞬间血脉贲张。

金属门栓咔嗒的落锁，妈妈早已并拢双腿侧卧在软垫。

透肉黑丝勾勒出她完美的腰臀曲线，屈起的膝盖，恰到好处地遮住私处，染着晚香玉发香的青丝铺散如墨，仿佛刚刚的放荡皆是幻影。

我扶着肉棒的手突然顿住，眼底瞥见此刻侧卧的妈妈，眼角细汗犹带泪痕，唇瓣残留着被我啃噬的肿胀，举手投足间，却仍是那个高贵美艳的舞蹈老师。

这种圣洁与淫靡的交织，比任何媚态都令我疯狂。

我急不可耐的跪爬着逼近，妈妈突然伸出黑丝玉足，抵住我喉结，缎面舞鞋在我锁门间隙，又悄悄穿回到她脚上，足尖危险地抵着我脖颈暴起的青筋：“一定要……轻些……”

这声带着勾引的恳请，成了最致命的情趣！我张口含住她丝袜包裹的足趾，雌香混着汗液咸香在我口中荡开。

妈妈脚背倏地绷直，足弓弯成了一轮新月，唇肉溢出的呻吟，被舞蹈室的回音放大成连绵的春潮。

“啊……嗯……”随着一声撩人的娇吟响起。

我早已硬挺粗大的龟头，终于冲破了层层媚肉的桎梏，妈妈染着深紫色甲油的指甲，在我背脊抓出夺目的红痕。

她精巧的下巴，仰成极致舒爽的弧度，喉腔吞咽着被情欲塞满的呜咽，蜜桃臀同时放浪地迎合着我的重凿猛插。

我突然将她翻转过身，掌心掐着她蜜臀，拽成老汉推车的姿势，妈妈慌乱间用手肘撑住枫送地板，却被我一顶一顶的抽送到镜前。

镜面将这场悖德狂欢，拓印成了千百份，每一个角度的妈妈，都在快感中优雅地堕落——蜜桃臀高高撅起向后拱送时，她脖颈扬起的高傲弧线，乳浪翻涌时，指尖抚平乳肉乱颤的停顿，甚至被顶撞到失神瞳孔溃散时，仍不忘并拢的膝盖。

这些刻进骨子里的端庄仪态，让她的娇态妩媚，显出勾魂夺魄的狐媚感。

我腰胯骤然发力，肥硕的腰身，撞出闷雷般的拍击声，肉棒裹挟着黏腻水声，凶狠地贯穿入她濡湿的阴道，龟棱刮蹭着阴道的娇嫩媚肉发出“咕啾”的异响，舞蹈室镜面，随着剧烈动作，震颤出细密涟漪。

“啊……咿咿咿！？……要……要被你顶穿了……小穴……小穴要融化了……”她甜腻的呻吟，如同溃堤的春潮，从妈妈紧咬的唇缝间喷涌而出，每一声，都带着被情欲彻底点燃的放浪。

她精巧的足弓，在黑丝里绷成弯月，缎面舞鞋，也随着动作，在地板蹭出细长的汗痕、雪乳在黑色舞服领口荡出乳浪，乳尖随着颤抖晃动，擦过镜面留下转瞬即逝的乳晕压痕。

我沾着汗水的下巴，重重磕在她肩窝，每一次撞击，都仿佛要将她的灵魂从身体里抽出，我舌头卷住她耳垂轻佻的调笑着：“淑婉宝贝的水，都流到我膝盖了……”说完又是一记凶狠的耸动，撞出两瓣蜜臀荡漾的臀波，透肉黑丝裆部裂口，此时正随着抽插，不断撕扯扩大，露出湿淋淋的嫣红阴道的两片阴唇，正吞吐着我的紫红肉棒。

“唔……啊……好哥哥，小睿……齁齁齁噢噢♥……快……快点……肏烂……淑婉的小骚屄……”妈妈再也顾不得矜持，骚浪的娇吟从檀口中不受控制地涌出，腰肢突然诡异地扭出舞蹈般的姿态：“里面……嗯……里面那处……再重些……”染着绯色的眼尾沁出细汗，唇瓣被涎水淌的莹润。

镜中映出她舌尖无意识舔舐唇角的媚态，教学时端庄的发髻，早已散落成凌乱云鬓。

“妈妈，你求我。”我听着妈妈口中下贱的浪语，更是兴奋得如同野兽，他我突然掐住她泛着指痕的腰窝，静止不动，卵袋拍打潮湿耻丘发出清脆的声响，“说你的骚屄，想要儿子的大鸡巴。”

妈妈蜜臀难耐地后蹭，丝足勾缠住我小腿肚：“坏……坏人……”喘息柔的像蜂蜜般的黏连，不知羞耻的主动塌腰沉胯，吞入我的整根肉棒，“别……啊……咿咿咿♥……使坏了……小穴……齁齁齁噢噢♥……小穴都已经是你的形状了……”

我粗喘着坏笑，肥厚手掌钳住妈妈下颌强迫她注视镜面：“看看你现在这副欠操的骚样。”说着，指尖抹开她唇畔水丝，“虞淑婉老师，你在课堂上是不是，就这么夹着按摩棒教学生？嗯？”

妈妈下意识双手撑住镜面，呵出的热气在镜面上晕开一片朦胧的白雾，“小睿，混账东西……嗯……咿咿咿！”咒骂被这极致的快感淹没成甜腻的长吟，妈妈惊觉镜中自己，正无意识挺胸迎合我的撞击。

黑色舞蹈服的肩带，随动作滑落至肘弯，将汗液涟漪的雪乳，勒出半轮细痕，随着剧烈晃动，甩出滴滴水珠。

“啧啧……妈妈你这浑身的骚肉……”我的声音带着毫不掩饰的嘲弄和淫邪，滚烫的鼻息喷在妈妈后颈蒸出细汗，我的手掌沿着妈妈雪白的背脊游走，指尖划过蝴蝶骨优美的线条，又顺着腰线向下，最终停留在高高撅起的蜜桃臀上，指腹陷进丝袜包裹的臀肉时，饱满的蜜桃臀，竟泛起涟漪般的弹跳。

我故意用掌根滑过臀缝间的菊穴，感受着舞裙黑纱下肌肤惊起的战栗。

妈妈目光朦胧涣散地，望着镜子里的自己，唇蜜晕开的绯色，在嘴角洇出花瓣状的湿痕，透肉黑丝袜裆部裂口处，尼龙纤维正随着撞击频率渗出晶亮的黏液，将丝线浸染成半透明的网。

“啊……嗯……小睿你这东西……齁噢噢噢♥……别……”妈妈颤颤巍巍的呻吟，声音细若蚊蝇，她试图用染着深紫色甲油的指尖遮挡镜面，却又无法控制自己的视线，仿佛被镜子里的自己，牢牢地吸引住了一般。

这个欲盖弥彰的姿势，反而让腰窝凹陷的阴影愈发深邃，宛如盛满春光的酒盏。

我突然揪起一束妈妈凌乱的青丝，强迫她仰头，像是听到了什么笑话一般，我的腰身更加卖力地抽插起来， “虞淑婉老师，你教学生摆胯时，镜子里的骚屄是不是也这么湿？”我故意用龟头刮过她子宫颈的软肉，感受着蜜穴骤然绞紧的吸吮感，“刚刚那个穿粉裙的妞，你教她压腿时……” 肉棒突然凶狠地撞击她的花心，“腿心有没有流这么多水……？”

妈妈被我下流的言语，刺激的面红耳赤，描绘温婉的眼线，在阵阵抽插中晕成雾霭，她挣扎着，并拢膝盖，想要维持最后体面，却被身后的我，更凶狠的顶撞，肏的她花枝乱颤，“别……胡说……啊……好老公♥……轻些嘛 ……嗯……齁齁齁噢噢♥……好人 ……里面要 ……要被臭鸡巴肏裂开了……”染着晚香玉香的发梢，黏在汗湿的腮侧，妈妈咬住下唇，企图吞咽下流的呻吟，迷迷糊糊间，开口又泄出了淫词浪语。

“一会要我重！一会要我轻！看看妈妈你这，口是心非的骚样——”我挺腰暴插，龟头剐蹭着子宫口的软肉旋转，“大奶子晃得比舞蹈示范时还浪，骚穴夹得比榨汁机还狠……”

镜中倒映的雪乳，随着撞击划出白光，妈妈羞愤地发现，乳晕竟在镜面摩擦中胀成了嫣红，她本能地屈起臂弯遮掩，却被我抢先掐住乳尖重重一拧：“都这个时候了！还装什么贞洁烈妇？之前在咱俩在西城时……”我故意停顿，欣赏着妈妈瞳孔骤缩的慌乱，“你可是痉挛着喷着水 ……求我用力 ……掐爆这对骚奶子的”！

“啊……嗯……不许……咿咿咿♥……不许说！”妈妈娇躯突然剧烈的抖动，黑丝足弓在地板蹬出凌乱痕迹，“那时……嗯……噢噢噢♥……是被你大鸡巴……肏的……鬼迷了心窍了……”娇媚的辩解，反而刺激得我愈发癫狂，我掐住纤腰，砸出肉贴肉的闷响，卵袋拍打臀肉的节奏，像在嘲笑她虚伪的端庄。

我的舌头卷着妈妈的耳垂，浊重的喘息，裹着下流指令钻进妈妈耳道：“淑婉宝贝……自己摸摸 ……摸摸你的大奶子 ……看看它们有多骚 ……”妈妈的睫毛忽颤，染着深紫色甲油的指尖在我话落间，鬼使神差地悬在雪乳上方。

她纤细的臂弯缓缓抬起，动作带着一丝羞涩和难堪，指尖轻轻地揉捏着充血的乳尖，雪腻乳肉瞬间泛起根弦般的微颤。

“嗯啊……”妈妈倏然哼出羞耻的颤音，修剪精致的指甲，缓缓掐住乳晕，疼痛混着快感，令她腰肢痉挛着后仰，蜜桃臀迎上我的小腹，透肉黑丝裆部的裂口又撕开了几寸。

她美眸微阖着，看着镜中自己，被迫自渎的模样：指尖每次陷入揉捏乳肉都会带起乳浪翻涌，眼角眉梢蹙着欲拒还迎的春情，唇蜜晕开的嘴角，沾着涎水和青丝。

妈妈彻底放开了矜持，玉指发狠地揉捏着自己的雪乳，指尖甚至开始拧住乳尖，动作下流而淫荡，“要……齁齁齁♥……要揉坏了……”尾音拖着一丝哭腔，被快感蒸红的乳肉从指缝间溢出，像掬不住的凝脂。

我的龟头突然抵住她子宫口停滞住了，我的腰身在下一秒，又如同脱缰的野马一般，更加疯狂地抽插起来，妈妈被肏的瞳孔猛地散开，神情像是被快感刺激到濒临崩溃，抚胸的玉手，失控地抓向镜面，深紫色甲油的指尖，在镜面上刮出了刺耳的鸣响。

镜中贵妇放浪的模样，随着我的撞击支离破碎——蜜桃臀痴狂的迎送，丝袜豁口边缘，渗出了晶亮黏液，随着抽插拉出淫靡的银丝。

“啊……嗯……齁齁齁齁♥……要……要死了……亲丈夫……齁齁齁噢噢♥……亲老公……快……骚屄要舒服死了……啊……”妈妈的肉体彻底沉沦，口中发出的呻吟和浪语也变得毫无顾忌。

“要……要升天了……咿咿咿♥……老公的臭鸡巴……每次都肏进心尖儿美死了♥……啊……”她迷离恍惚地望着镜中自己潮红的面容，另一只手颤颤巍巍地探向腿心，“嗯……骚屄……齁噢噢♥……太爽了……被亲老公的臭鸡巴……肏的魂儿都飘了 ……啊……”妈妈染着深紫色甲油的指尖刚触到花蒂，蜜穴便痉挛着喷涌出一大滩春水。

我趁机按住她的手背，强迫她更加用力的揉搓充血的花蒂：“说！说小骚屄馋死儿子的大鸡巴！”

“啊……齁齁咿咿咿♥……小骚屄……”妈妈媚态尽显，泄出的娇吟摄人心魄，“馋……馋死儿子的臭鸡巴了……啊……每天♥……齁齁齁……都想着臭鸡巴♥……泡在骚屄里……”

我被妈妈的骚样荡的兽血沸腾，肉棒突然整根没入，凿捣进子宫口，“淑婉宝贝猜猜……”我顺势贴近妈妈汗湿的耳蜗低语：“要是楼下那些保安！看见虞老师，现在撅着丝袜屁股挨操的骚样……”

妈妈闻言，娇躯猛地战栗，蜜桃臀迎送的频率像是马达，透肉黑丝包裹的足尖，被肏的堪堪点地，“别……啊……你别再说了……”娇嗔瞬间被顶成了勾人的颤鸣。

“他们肯定要排队……用警棍捅开虞老师下流的骚屄……”我停顿了一下，指尖突然刺入她紧致的菊穴。

“小睿，你……混蛋……那里♥……啊……”她呻吟着咬住手指的婚戒，肠肉被手指摩挲的不适感，令蜜穴骤然绞紧到窒息的程度，“好人……咿咿咿！？……那儿……快拿出来……啊……坏东西……齁噢噢噢♥……肏烂了……亲老公的臭鸡巴……啊……把淑婉的小骚屄……彻底肏烂了……”

我指尖继续深入菊穴搅动，胯下动作微微一滞，“先说！想不想！被保安轮着操！”

“不要……嗯啊……”她仰头发出一声濒死般的哀鸣，蜜臀却诚实地向后吞吃着整根凶器，贪婪水淋淋的阴道媚肉，甚至将我根部阴毛都紧紧吸附，“只要……咿咿咿♥……只要小睿老公的……臭鸡巴……”子宫颈突然像婴儿小嘴般含住我的龟头，“射……齁噢噢♥……射进来 ……把淑婉的子宫……灌成精壶……”

我被妈妈的骚话，刺激的龇牙咧嘴，我咬着牙，重重爆插了数十下，突然感到腰间一麻，精囊撞击臀肉的频率突然紊乱。

妈妈的指尖突然掐住乳尖，丰盈雪白的乳房在掌中变形：“要来了♥……再快些……小骚屄……咿咿咿齁齁♥……被臭臭的老公大鸡巴……肏成臭骚屄了……啊……老公……齁齁齁噢噢♥……快……骚水儿要丢了……再深些……狠狠的肏死我……”

“嘶！射！射死你个臭骚屄妈妈！”

卵袋拍打臀肉的脆响中，我发着抖将第一股浓精喷射进子宫腔。

妈妈失神地望着镜中自己痉挛的媚态！

眼白溃散，香舌不自觉的探出流淌着涎水，耳道里像灌满了蜂鸣，“咿咿咿♥……接……接住了……全都……射进骚屄里……要……要把淑婉……肏成只会吞精的肉便器了……”骚浪呻吟伴随着娇躯无节奏的震颤，丝袜裆部裂口猝然破闸而出一大股粘液，将两人交合处染得水光淋漓……


──────────────────────────────────────────────────
第129章
────────────────────────────────────────

傍晚时分，夕阳的余晖透过客厅落地窗，在地板上投下一片橘红色的光斑，室内弥漫着一股淡淡的繁花气息，那是妈妈偶尔用的迪奥香水。

客厅里电视正播放着某档烹饪节目，声音调得很低，几乎听不见。

我窝在沙发的一角，头歪向一侧似乎在打盹，小腹随着呼吸缓慢起伏，一只手还搭在遥控器上，样子滑稽却也安逸。

“小睿，几点了？”妈妈的声音从厨房方向传来，语调里带着少有的轻快和一丝餍足。

我看了下客厅里的挂钟："快六点了"，说完，我放下遥控器，向厨房走来。

厨房里，妈妈正双手沾着面粉，纤细的手指正悬着劲揉搓面团，看样子是在准备晚餐的点心。

妈妈只要从外面一到家，就换了身衣服，她穿着一件简约的米色丝质衬衫，下身浅灰色铅笔裙包裹的蜜桃臀微微后翘，将围裙系带勒出一道凹陷的软痕，我目光顺着她小腿肚的弧线攀援而上，黑色丝袜在膝盖后方绷出了浅浅的褶皱，随着她偶尔踮脚，蕾丝袜口在裙摆翻涌间，惊鸿一瞥，随即便被垂落的丝滑布料重新遮掩。

“你饿吗？”妈妈忽然旋身问道，听声音似乎有些疲惫。

“还好啦，不是很饿。”我随口回答，目光却不自觉地被妈妈异常亮丽的气色吸引～～～妈妈的脸颊泛着不同寻常的红润，不似以往那种精心施展的妆容，而是一种由内而外的光彩。

我一恍惚，随即就明白了，这一切，都要拜我这几天，和妈妈频繁地"日日操劳"有关系。

她的发髻略显凌乱，几缕青丝随意地垂落在颊边，不像往常那样一丝不苟，眼角眉梢间透着一股慵懒的媚态，就连那双平日里精明有神的眼睛，此刻也闪烁着某种奇异的光芒。

妈妈微微一笑，纤手抬起拂过额前散落的发丝，衬衫领口的纽扣在动作间突然绷紧，隐约透出蕾丝胸衣的花边。

我望着她娇艳娴静的模样，恍惚间嗅到若有似无的陌生的体香，像是被体温蒸腾后的情欲余韵。

“今天累了吧？晚餐快好了，去洗洗手准备吃饭。”妈妈轻柔地说道，语调像浸了蜜的温水，带着一丝温柔。

我面带殷勤，充满微笑的说道：“妈妈，这里需要我帮忙吗？”我的目光在妈妈身上停留了片刻，唇角勾起一抹意味深长的笑容。

妈妈身子微微一僵，手上动作顿了顿，但很快就恢复了常态，“不用了。”她淡然的回应，却刻意避开了我的目光，只是低头专注于手中的面团，但那微微泛红的耳根，却暴露了她内心的波动。

我点点头，转身要走，却不经意间擦过妈妈的腰际，妈妈的身体轻轻一颤，像被一片羽毛轻扫过的湖面，泛起细微而不易察觉的涟漪。

“小心点。”妈妈低声道，语气中既有责备，又带着一丝高深莫测的暗示，她条件反射般后撤半步，高跟鞋在地面上磕出清脆的声响，蜜桃臀撞上身后的大理石台面，震得案板里的面团轻轻颤动。

我嘿嘿一笑，目光肆无忌惮地在妈妈身上流连，特别是她那双被黑丝包裹的修长美腿，“不好意思，妈妈。”我略带歉意，随后慢悠悠地转身离开。

“对了，小睿，你去叫小泽洗洗手，准备吃饭了～。”妈妈的声音恢复了往日的平静与威严，但当她抬头看向我时，那双清澈的眼眸深处却闪烁着一丝不安和羞涩，随即很快的稍纵即逝。

我点点头，走向弟弟时，隐约听见妈妈长长地舒了一口气，像是放下了什么重担……

晚餐时，妈妈的举止依然端庄优雅，执筷的姿势如同执笔作画。

她探手掠过我面前糖醋排骨的动作一丝不苟，尾指不着痕迹地蜷起，保持着适当的距离。

但我却注意到，每当我手肘“无意”蹭过她臂弯，那截皓腕分明在空中凝固了半秒，才若无其事地收回。

而我，则时不时偷瞧妈妈一眼，目光中带着某种难以描述的满足与期待。

油光发亮的视线逡巡在妈妈夹菜时倾泻的春光里：丝袜膝弯因坐姿绷出娇嫩的肉痕，铅笔裙后摆，随着挪动，在椅面拉伸出丰腴的臀线，每当她倾身为弟弟添汤，衣领纽扣，就会在领口豁开少许缝隙，泄出蕾丝胸衣边缘的蛛丝马迹。

这顿晚餐的氛围既熟悉又陌生，就像平静的湖面下暗流涌动，妈妈那过分红润的面颊和时不时飘向我的目光，以及我的膝盖在桌下，悄悄蹭过她小腿肚，无一不在诉说着，我心中隐藏的欲火。

以往，妈妈用餐时一向优雅从容，今晚却多次出现失误——不是抖落了汤勺，就是筷子从指间滑落。

每次这样的小事故发生，她都会微微蹙眉，然后飞快地整理好一切，仿佛在掩饰某种失控的征兆。

“明天有雷阵雨呢。”妈妈开口说道，随后垂眸，用汤匙搅动着瓷盅里的菌菇汤，氤氲的水汽，在她俏颜蒙上了小片雾气。

“嗯～哼～”

像是突然被呛到，妈妈掩唇轻咳间眼尾泛起桃花般的潮红，一手攥着餐巾的指尖，在我递来的关切目光里微微痉挛。

就在晚餐即将结束时，弟弟无意间打翻了自己的饮料，液体溅到了妈妈的丝袜上。

妈妈轻呼一声，下意识地站起身，茶色液体沿着大腿丝袜缓缓蜿蜒，袜筒蕾丝提花吸饱液体后，勾勒出妖冶的淫靡图案

“对不起，妈妈。”弟弟小泽慌张地道歉。

“没关系。”妈妈温柔地笑了笑，拿起餐巾轻轻蹭拭着丝袜上的污渍。

这个简单的动作，却因为她雍容华贵的姿态，而显得别具风情，只见她微微抬起丝袜美腿，足尖点地，另一只手轻轻撩起裙摆一角，露出一截大腿雪腻的嫩肉和黑色丝袜包裹的优美线条，湿痕随着擦拭动作，从大腿蔓延至脚踝，像条正在蜕皮的美人蛇。

我的目光，瞬间粘在她黑色丝袜那片湿痕上，眼神变得灼热，“妈妈，我去拿毛巾来。”我迅速起身，语气中充满了殷勤。

“不用了。”妈妈摇摇头，轻轻放下裙摆，遮住了那双令人遐想的美腿，她深吸一口气，恢复了往常的从容，“只是饮料而已，不碍事～我去换一下。”

说完，她足尖倏地蜷进高跟鞋优雅地起身，裙摆在动作间扫过我膝盖，丝滑的布料，吸附我发烫的皮肤上，又骤然抽离。

我看着妈妈踩着细高跟鞋缓缓走向浴室，每一步都透着一种克制的节奏，仿佛在刻意保持着某种体面。

当她转身时，我们俩的目光在空中短暂交汇，传递着某种只有我们才懂的信息。

妈妈的面颊再次泛起红晕，她加快了脚步，衣袂划过空气时，带着一阵魅惑的体香，而我则楞在原地，目光追随着浴室磨砂玻璃透出她丝袜美腿的剪影：纤长手指沿着大腿曲线，缓缓卷下湿透的黑色天鹅绒丝袜，随后泛着水光的玉足，探进新换的黑色吊带袜……

吃完晚饭，客厅的一隅，弟弟林泽正兴高采烈地将一块块七彩的乐高积木递给我，而我半跪在地毯上，手掌小心翼翼地接过积木，配合着弟弟，按照图纸组装着恐龙玩具。

客厅的另一侧，妈妈正将最后一个餐盘整齐地摞放在托盘上，她修长的十指在餐具间灵巧地穿梭，动作自然而从容，她将一缕垂落的发丝别至耳后，随后端起托盘准备前往厨房。

妈妈款款走过客厅，铅笔裙布料，在行走间，绷出水蜜桃般饱满的弧度，在路过我身边时，我突然仰起脸，嘴唇翕动，喉结随着吞咽动作重重下沉。

妈妈的脚步微顿，眼波倏地荡开涟漪，她侧头睨了我一眼，如同春水微澜，转瞬即逝。

随后，妈妈扬起下巴，绽放出一抹骄矜的微笑，转身的刹那，铅笔裙后摆朦朦胧胧地勾勒出臀肉颤动的波纹。

我的视线如蛛丝黏着那道背影，喉结明显地滚动了一下，直到厨房磨砂玻璃门吞噬最后一片裙角，我才收回目光，重新投入到与弟弟的积木游戏中。

时间流逝，夜色渐浓，此时的客厅，仅亮着盏暖橘色的落地灯，电视机发出的蓝光在墙壁上投下晃动的影子，转过楼梯拐角处，一幅旖旎的画面映入眼帘——

妈妈陷在柔软的沙发里，单膝微曲，一只脚优雅地蜷曲着搭在沙发边沿，另一只脚则踩在铺着绵密的地毯上。

她已经卸去了白日的妆容，素颜的肌肤在柔和灯光下，呈现出近乎透明的细腻质感，乌檀木般的发丝，倾泻在肩头，随着俯身动作在锁骨处荡出涟漪。

她纤细的手指，正小心翼翼地解开左腿上的吊带袜搭扣，只见黑色弹力带，随着她的动作松脱开来。

随后妈妈的指尖，沿着大腿内侧缓缓向下，轻轻勾住黑色丝袜的袜筒，沿着大腿内侧，细腻的肌肤缓缓下卷，袜筒与肌肤分离时，发出蚕丝剥离般的细微响动。

随着丝袜被褪下，妈妈美腿莹润的肌肤，在暖光里浮起层薄釉似的柔光，每一寸肌肤都如同上好的羊脂玉，没有一丝瑕疵。

她的腿型完美，足弓绷紧时凸起的筋骨，如山水画中的青峦，小腿的曲线，紧致而优美，膝盖则圆润如同婴儿的额头。

妈妈玉指轻捻着一支精致的油刷，她将左足搭在沙发，摆成一个舒适的角度，然后小心翼翼地开始涂抹。

深紫色的指甲油，在刷尖上闪烁着微微的光泽，随着妈妈手腕轻微的颤动，那抹艳丽的色彩缓缓流淌在她的脚趾甲上。

“呼～～～”她撅起樱花色的香唇，朝刚涂好的足趾轻轻吹气。

蜷起的足趾，如含苞的紫罗兰，次第舒展，温热的气息，在脚趾尖凝聚成细小的水雾，连趾缝间，都泛着犹如沐浴后的潮湿水光。

我注意到她另一只丝腿的足趾，已经涂好了相同的深紫色，在她调整姿势时，那抹深邃的紫色，如同夜空中的星辰，低调而神秘。

涂完最后一个小趾，妈妈满意地欣赏着自己的作品，嘴角勾起一抹浅笑，梨涡忽深，她小心翼翼地晃动着脚趾，确保指甲油已经干透，动作中透着一股少女般的俏皮与天真，与她平日端庄的形象形成了奇妙的反差。

此刻的妈妈，带着一种微妙的陌生感，印象中妈妈足趾向来只涂最淡雅的裸色或浅浅的珠光，那种近乎透明的颜色，与她娴静优雅的性格如出一辙。

而眼前这抹深紫，却带着某种诱人的暗示，像是暗夜中绽放的曼陀罗，美得令人心惊。

“林睿？”妈妈突然抬眸，我的目光与她相遇。

她的眼睛在灯光下显得格外娇媚，眼尾微微上挑，嘴角挂着一丝近乎俏皮的笑意。

这个表情让她整个人都鲜活起来，像是褪去了一层无形的束缚。

她的声音比平时柔软了几分，尾音软糯糯的。

我这才意识到自己已经盯着妈妈的足部看了许久，一时间有些尴尬。

妈妈注意到我的目光所在，先是本能地将脚往裙摆下缩了缩，但随即又放松下来。

她微微一笑，神情忽然变得有些狡黠，这表情在她一向雍容端庄的面容上显得格外新鲜。

“怎么样，好看吗？”她轻轻晃动着刚涂好指甲油的足趾。

“看到这个颜色在手上挺特别的，就想试试在脚上会是什么效果……”她顿了顿，声音微微降低，“你觉得……适合妈妈吗？”话落，妈妈睫毛轻轻颤动，这个表情让我想起她年轻时照片里的模样——那种少女般的羞怯与试探，与训斥我学习不用功时，雷厉风行的模样判若两人。

我的视线不自觉地又落回她的美足，足趾此刻正无意识地轻轻蜷缩，深紫色的趾甲随着动作忽明忽暗，像是某种隐秘的摩斯密码。

妈妈的这个问题令我措手不及，她一向以高贵优雅示人，她的品味从不需要旁人评判，我从未想过有一天她会向我征询这类问题。

我静静思考着，眼前妈妈足部那抹艳丽的深紫在我心中激起了复杂的感受。

如果说妈妈往日里的气质如同一杯不加糖的红茶，纯净而内敛，那么这抹深紫则像是往茶中加入了几滴烈酒，太过妖冶，太过大胆。

这种色彩褪去了人妻贵妇的矜持，多了几分挑逗与张扬，像是某种无声的宣告——不再囿于传统束缚。

这样的色彩，会引人联想到那些充满异域风情的酒吧，或是华灯初上时分精心打扮的都市女郎，而非一位两个孩子的母亲，一位自诩端庄的贵妇。

妈妈似乎注意到我久久没有回答，她微微歪头，表情带着疑惑：“怎么了？是不是觉得很奇怪？”说着，她轻轻抬起那双涂好深紫色甲油的美足，在空中轻巧地摆了摆，动作间竟带着几分魅惑。

很快，她迅速将双腿并拢，拉下裙摆，但她的动作太过刻意，反而显得欲盖弥彰。我注意到她的脖颈泛起淡淡的红晕，手指无意识地绞在一起。

“林睿，来，坐我旁边，妈妈给你泡杯牛奶。”妈妈转向我，声音温柔妩媚，充满了万千柔情。

我在妈妈沙发另一头坐下，眼神若有若无地在妈妈身上流连，那种目光让妈妈觉得，就像蜘蛛注视着落入网中的飞蛾。

突然间，客厅的空气变得有些暧昧，仿佛充斥着某种无形的张力，让人呼吸不畅，妈妈的神情看似平静，但那眼角飞上的一缕绯红却泄露了她内心的慌乱，而我则一副了然于心的模样，整个人散发着一种莫名的得意。

窗外，一轮满月高悬，将树影投在墙上，扭曲成奇怪的形状！

我躺在床上，脑海中不断回放着晚饭后客厅里的画面，妈妈脚上那抹妖冶的紫色，她面对我时不自然和娇羞的反应，以及她脸上那羞涩妩媚的神情。

所有这些细节拼接在一起，就算是呆子，也知道这是怎么回事了……

我知道，妈妈对我的感情，已经不再是普通的母亲对儿子的感情了，她对我来说，既是我的妈妈，更是我的情人！

这些记忆在我脑海中旋转，组合成一幅令人激动兴奋的拼接图，弄得我兴奋激动无比！

我翻来覆去，直到东方泛起鱼肚白，才在疲惫中沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第130章
────────────────────────────────────────

第二天早晨，轰隆！！

好几声巨响，如同炸裂在耳畔，我猛地从睡梦中惊醒，室内一片昏暗，只有帘纱漏进的微弱光晕勾勒出桌椅的轮廓。

窗外，江城被倾盆暴雨笼罩，雨水狂躁地拍打着玻璃，发出急促而密集的噼啪声。

窗外闪电划破天际，刹那间将房间映照得如同白昼，随之而来的雷鸣轰然作响，在这短暂的光亮中，我看到窗外的雨水形成密不透风的帘幕，模糊了整座城市的轮廓。

我揉了揉惺忪的双眼，大脑逐渐恢复清醒。

我心中牵挂着妈妈，生怕她害怕打雷闪电而睡不着，就起床去她房间找她，谁知她不在房间里，我到处找她，谁知，她早就起床了。

妈妈站在厨房的操作台前，正在准备早餐，乌黑的长发随意地挽在脑后，露出修长白皙的后颈，几缕调皮的发丝垂落在锁骨附近，随着她的动作微微摆动，她穿着一件浅粉色的丝绸睡袍，腰间系着一条丝带，轻薄的衣料将蜂腰下的蜜桃臀轮廓镀上一层朦胧光晕。

即使在如此家常的场景中，妈妈依然展现出浑然天成的优雅，她切面包的动作如同演奏钢琴，纤长的十指在案板上翩翩起舞、倒牛奶时，她微微倾身，睡袍的衣领随之下垂，露出锁骨下方一小片雪白的肌肤和若隐若现的沟壑。

我先敲了下厨房的拉门，然后倚在冰箱旁，喉结滚动的声响清晰可闻，我目光肆无忌惮地在妈妈身上逡巡，我轻声说了一句："我亲爱的老婆，你真贤惠啊，一大早就给我做爱心早餐...."惹得妈妈悠悠转身，一记白眼飞向我，但那眼神中却不含厌恶，反而像是一种默契的调情。

“呸……我是怕你要送小泽上学，你来来回回赶不上吃早饭，才早起帮你准备早餐～”妈妈低声说道，指尖轻轻推了一下我的胸口，仿佛这小小的触碰，就能将我定在原地。

我不以为然地笑了笑，趁妈妈话落转身的瞬间，伸出手掌“不经意”掠过妈妈的腰肢，妈妈身体明显僵硬了一下，但并未立即发怒，而是用一种近乎嗔怪的口吻低声道：“别闹……你怎么毛手毛脚的！你先出去，在这里碍手碍脚的，等做好早餐，我来喊你”

窗外又是一阵闪电，随后是震耳欲聋的雷声。

我笑了笑，离开了厨房，来到客厅，外面的暴雨依旧肆虐，雨水拍打窗户的声音像是某种无声的示威，我站在窗前，凝视着被雨水模糊的城市轮廓，思绪万千。

雨点依然狂躁地拍打着窗玻璃，像是无数只手在急切地叩门，试图揭露那隐藏在表象之下的暧昧。

我再次看向窗外，天色依然阴沉如墨，仿佛这场暴雨将永不停息。

“小睿，过来吃早餐了！”妈妈的声音从楼下传来。

我再次踏入厨房的那一刻，妈妈恰巧转身，手中端着一盘冒着热气的吐司。

睡裙的丝质面料被暴雨天的灰光浸透，在妈妈转身时，突然绷紧的胸脯前呈现出半透明的质感，两点粉樱在布料下若隐若现。

她腰间的丝带，堪堪勒住盈盈一握的细腰，走动时睡裙下摆处，晃出整条裹着黑丝吊带袜的右腿，蕾丝袜口咬进雪腻腿肉，勒出令人窒息的凹陷。

“快坐下吃啊。”妈妈眼尾漾开笑纹，睫毛膏晕染的阴影在卧蚕处轻轻颤动，我却在那完美无瑕的妆容下捕捉到一丝笑意。

“这天气，还不知道大雨要下到什么时候。”妈妈一边说着，一边将盘子放在我面前，睡裙的领口，随着她的动作豁然洞开，两团浑圆雪乳，被蕾丝胸衣托起，乳肉在弯腰时，挤出的那道阴影，深得能吞没所有光线。

妈妈似乎察觉到了什么，涂着水粉色的唇瓣微抿，手指不经意般轻轻拢了拢衣领，这个动作自然得宛如呼吸，却又带着一丝刻意的端庄。

我低头切割盘中的吐司和煎蛋，刀叉与瓷盘碰撞的声音在沉默的雨天格外刺耳。

余光里，我看到妈妈交叠的黑丝美腿正在餐桌下轻轻晃动，足尖勾着的毛绒拖鞋突然从脚踝滑落，深紫色的脚趾甲在桌底阴影里泛着妖冶的光。

我目光，还有意无意地扫过妈妈俯身时绷紧的腰臀曲线上，那里睡裙丝带在蜜桃臀上方勒出凹陷的绸缎褶皱，每次在动作间都像有团融化的奶油在布料下流动。

妈妈优雅地抿了一口咖啡，唇边沾上细小的泡沫，她下意识伸出粉嫩的舌尖轻舔，随后用纸巾轻轻擦拭，指尖在唇角的动作轻盈如蝶翼颤动，被咖啡润泽的唇瓣泛着水光，随着她说话时开合：“大雨天气，小睿你要注意安全，特别是你接送小泽的时候。”她的声音似春风般柔和，却带着不容置疑的决断。

____________________________________________________________________

下午四点整，我的手机响了，我掏出手机一看，是妈妈的来电，表情变得兴奋起来。

“喂，妈妈。”“我知道，我知道……雨太大了，是吧？”“我一会儿就去接林泽，您放心。”

我听到妈妈温柔而略带急促的声音：“大雨天气，路上肯定堵车，你提前点出发，别让小泽等太久。”

“好的，妈妈！您别担心，我这就出发。”我点头哈腰地应答，语气谄媚至极。

“那就麻烦小睿了……”妈妈的声音明显放软，尾音带着一丝感激。

一个短暂的停顿后，妈妈又补充道：“……今天下午我可能晚点回家，舞蹈室有些教案要整理，你先把小泽送回家，记得别让他老看电视。”

“没问题，您放心，您忙您的事。”我信誓旦旦地保证，一副责任感十足的样子。

通话结束的“嘟”声响起，房间里一下子安静下来。

我慢慢放下手机，脸上的表情瞬间转变，方才的恭敬荡然无存，取而代之的是一抹狡黠的微笑。

我起身抓起车钥匙，动作迅速，我拍了拍裤兜，那里鼓起一个不自然的凸起，像是藏着什么物件，我的嘴角越咧越大，脸上显现出猥琐的表情，随后大步走出了客厅……


──────────────────────────────────────────────────
第131章
────────────────────────────────────────

我内心激动万分，眼前浮现出妈妈与我过往那些不经意的互动：妈妈递水杯时，指尖与我手掌的轻触、妈妈整理餐桌时，我贴近她的身体、妈妈批评我时，她那不符合语气的柔媚眼神……所有这些画面，如同拼图般，在我脑海中组合，拼凑出一个，让我刺激兴奋的场景画面。

裤兜里的物件是什么？

为什么妈妈今天会下课晚？

为什么我听到妈妈会晚归时表现得如此兴奋？

读者们，别心急，一切答案在后面会一一解答的。

暴雨依然肆虐，雷声轰鸣，仿佛在提醒我某种即将到来的狂风暴雨……

下午四点三十分，暴雨砸在江城文化艺术中心二楼穹顶的菱形玻璃上，雨水沿着透明的斜面蜿蜒滑下，将窗外的世界扭曲成一片模糊的水彩画。

舞蹈工作室内，柔和的灯光，为整个空间镀上温暖的金黄，映照着十几位身着舞服的学员们，正在压腿杆上认真练习。

空气中漂浮着枫松地板散发的清新木质香，混合着学员们身上汗水的淡淡气息。

妈妈立在镜墙前，纯白芭蕾服如同液态丝绸，包裹着她玲珑有致的身段。

贴身的面料，在她腰窝处勒出深陷的凹痕，蕾丝胸衣隐约的花纹，在领口边缘泄露出几分端倪，随着呼吸起伏的乳浪时隐时现。

轻薄的纱裙下，蜜桃臀撑开的弧度饱满得近乎淫荡，每次转身，都让裙裾荡出浪涌般的褶皱。

她修长的双腿被透肉白丝紧紧包裹，肌肤的粉嫩色泽，隐约透过半透明的尼龙织物，像蒙了一层薄雾。

“伸直，再伸直一点，感受你的筋骨在延展。”妈妈的声音温润而有节奏，她优雅地踱步在学员之间，纤长的手指轻轻调整着一位学员的姿势，“脊背挺直，下巴抬高，想象有一根线从头顶将你拉向天花板。”

正当她俯身，帮助一位学生调整膝盖角度时，余光瞥见玻璃门外那熟悉的身影。

我的身躯几乎占据了半个门框，浑圆的小腹，顶着衬衫，一只手插在宽松的牛仔裤口袋里，看起来像在摆弄什么。

我的眼睛紧紧盯着妈妈的背影，嘴角扬起一抹饱含情欲的笑意。

妈妈黛眉微蹙，俏脸闪过一丝惊慌，但她迅速恢复了往日的优雅姿态，继续指导学员们。

“艾琳，左腿再抬高些，对，就是这样——”

话音未落，她的身体突然僵住了，膝盖不自觉地并拢，白丝美腿在纱裙下剧烈颤抖。

一股战栗的快感从蜜穴深处骤然翻涌，震颤感如同烟花般在腹腔内爆裂，涟漪般扩散至四肢百骸。

那种感觉！！！

她的体内深处突然开始的强烈震动，令她几乎窒息，昨晚，我强烈的要求她今天在上课时，戴着我特地给她买的那个粉色的情趣用品，作为交换，我会起早送弟弟小泽去补习班，并且再把他接回家。

一开始，妈妈并没有答应我的无理要求，早上在家中，我瞅准一个机会，趁弟弟上厕所的时候，我把她哄骗进厨房，解开了她的睡裙带子，将我买的那枚粉色的小巧跳蛋，推入妈妈的蜜穴深处……

“我的亲亲，我的好妈妈，今天都要带着这个哦……”我在她耳边低语，手指肆意挑弄她敏感的花核，直到她软躺在我怀中，无力抵抗。

在跳蛋被推入她蜜穴的那一刻，妈妈羞耻得浑身发抖，蜜穴却背叛着她的道德底线，分泌出大量温热滑腻的蜜液。

我的手指沾满了她的汁液，在她腿根处暧昧地涂抹，留下湿润的痕迹。

当时妈妈咬着唇点了头，“臭小子小睿，你只能……开震动最小档……”绯红从胸口蔓延至耳根，羞得几乎要滴出血来。

我笑得更深了，“当然，妈妈说了算。”我又补充道，“还有，你记得带一套性感的衣服哦……”

此刻，妈妈感受到的震动远比“最小档”强烈得多，体内的热流开始肆意流窜，湿润的媚肉，沾着淫水夹紧那颗作恶的跳蛋，却只能让震动更深入地传导至她敏感的花芯。

润滑的爱液，顺着大腿内侧缓缓流下，淫水喷溅在纱裙内侧，蕾丝内裤，瞬间吸饱汁水变得透明。

妈妈的蜜穴不由自主地收缩着，试图将跳蛋推出深处，谁料只是让振动更加剧烈地，刺激着她的敏感点，她深吸一口气，继续指导：“注意呼吸的节奏，吸气时打开胸腔，呼气时收紧核心……”声音被她刻意压制，但依然能听出轻微的颤抖和喘息。

突然，震动的频率陡然增强，换成了快速的脉冲模式，妈妈险些失去平衡，她急忙扶住压腿杆，纤细的手指微微发颤！

一滴汗珠从额角滑落，沿着她优美的脖颈线条，消失在芭蕾服的领口。

花心深处的潮热，如同沸腾的岩浆，随时可能喷薄而出，她的腿根处开始痉挛，双腿不自觉地夹紧摩擦，以此缓解那难以忍受的瘙痒。

站稳后，她偷偷抬眼看向门外，正好见到我正拿着遥控器，拇指按在调节按钮上，脸上挂着得意的微笑。

我故意趁没有学员注意时，向她展示手中的控制器，缓慢地将旋钮向右拨动，模式从脉冲，变为持续高频震动，仿佛在炫耀我对她身体的绝对掌控权。

妈妈在心中咒骂我不守信用，但同时，一种难以言喻的刺激感，也在她体内蔓延。

震动频率的起伏，就像一位看不见的舞者，在她最隐私的深处舞动，每一次震颤，都引起一阵微妙的快感，让她的呼吸变得急促……蜜穴内的跳蛋，恰好抵在她最敏感的那一点上，每一次震动，都让她的大腿内侧肌肉，不自觉地抽搐。

妈妈强迫自己集中注意力在舞蹈教学上，但身体的反应却不受控制。

她能感觉到，自己的乳头，在紧身芭蕾服下变硬挺立，顶着弹性面料形成两个明显的凸起，每走一步，白丝尼龙都会轻擦过她敏感的花蒂，带来额外的刺激。

妈妈的呼吸变得浅浅而快，唇边偶尔泄露出几不可闻的喘息。

“虞老师，您没事吧？”一位学员关切地问道，“您看起来脸色有点红。”

“我没事，”妈妈扯出破碎的微笑，“可能是……空调温度……”她看了一眼挂钟，距离下课还有二十分钟，“大家自由练习一会儿，我去调一下空调。”

她优雅地走向门口，步态如同天鹅般轻盈，但只有她自己知道，每走一步，都在摩擦着体内的跳蛋，让它更深的楔入媚肉。

透肉白丝袜在腿间被扯出半透明的蛛网状纹路，花瓣张合时带出跳蛋的粉红色边缘。

来到门口，妈妈大腿根部已经变得黏腻不堪，爱液在尼龙丝线上拉出了银丝，随着步伐在私密处摇曳～她幽怨地看了我一眼，红唇微启，低声嗔怪道：“林睿，你这个小混蛋……要死啊你……”尾音如同浸了蜜的羽毛，又软又嗲。

我见没人注意，伸手轻抚她的脸颊，大拇指轻轻擦过她的下唇，感受那柔软湿润的触感，妈妈本能地向后躲闪，却被我一把拉住手腕，肉感的掌心熨帖着她纤细的手腕内侧，拇指恰好按在她跳动的脉搏上，感受着她因紧张而加速的心跳。

“妈妈，快点让学生下课吧～”我在她耳边低语，温热的气息喷洒在她敏感的耳垂上，舌尖若有似无地扫过她的耳廓，“我都等不及了”我坏笑出声，同时手指悄悄滑入她的纱裙下，触摸那片潮湿的白丝袜根部。

妈妈的胸口剧烈起伏，内心挣扎着，道德与欲望，再次展开激烈的战斗！

她知道自己应该拒绝我，可身体的反应却出卖了她，体内的热流正汇聚成一片泥泞，压抑的欲望，随着跳蛋的震动被彻底唤醒……她的花蒂已经充血胀大，在内裤轻薄的布料下，敏感得哪怕最轻微的触碰，都能带来激烈的快感。

“我不是让你……先接小泽吗……现在不行……时间还没到……”她虚弱地抗议着，偏偏尾音拉长，裹着明显的撒娇意味。

我喉结滚动，轻笑一声，用遥控器上的按钮稍微调低了震动频率，“那你就专心教课。”我意有所指地看了看她的下身，“别弄湿了你的白丝袜，会被学生发现的呢……”我手指轻轻捏了捏，妈妈微微颤抖的大腿内侧，然后故意将沾满她爱液的手指，放在鼻尖嗅了嗅，满意地眯起眼睛。

妈妈瞪了我一眼，俏脸羞红如霞，却莫名感到一阵刺激，这种在公共场合的隐秘刺激，让她既羞耻又兴奋。

她整理了一下纱裙，手指悄悄抚过湿漉漉的裆部，然后重新回到学生中间。

接下来的二十分钟，是妈妈人生中最漫长的时间！

每当她示范动作，芭蕾服领口，随着俯身动作豁然洞开，两团雪乳在蕾丝胸衣里震颤出乳浪，乳尖在湿透的布料上，凸起两粒清晰的樱桃印、调整学生姿势时，她纤细的手指按在学员腰际，膝盖却因体内震动而不住打颤，白丝袜裆部早已浸透成半透明，黏腻地裹着湿淋淋的花瓣。

镜前展示体态的动作里，蜜桃臀紧绷的曲线，将丝袜撑成浑圆的满月，每寸肌肉，都在跳蛋的高频震颤中痉挛，当她做大幅度的旋转动作时，跳蛋被离心力甩向花芯，软质硅胶棱角，刮擦着敏感点的触感，让她大腿内侧，瞬间绷出青筋，趾尖在舞鞋里蜷缩到发白。

有几次震动，突然增强的瞬间，她不得不咬紧下唇，才能忍住即将出口的呻吟。

妈妈美艳的俏颜，已经完全红透，薄汗在鬓角闪烁着柔和的光泽……她的动作开始变得不稳，单腿后抬的姿势，让跳蛋重重碾过G点，透肉白丝包裹的足尖，在空中画出凌乱的轨迹，足弓抽搐着，掠过了镜中倒影！

眼神忽的迷离，忽的清醒，仿佛在快感和理智之间游走。

我则一直站在门外，时不时调整震动频率，有时强烈得令她几乎呻吟出声，有时又减弱到若有若无的程度，吊着她的欲望，不让她得到满足。

我的目光肆无忌惮地在妈妈身上流连，特别是当纱裙在她舞动时掀起，露出透肉白丝勒进臀肉缝隙的淫靡凹痕时，我的眼神变得更加贪婪。

我满意的看着妈妈的妖娆模样，她教学时的妆容依然精致，淡雅的眼线勾勒出杏眼的温婉轮廓，眼尾微微上挑，平添几分妩媚。

唇蜜被抿得斑驳不堪，水红色残留在唇角像是偷吃草莓的少女。

“接下来，我们练习大下蹲。”妈妈声音微颤，分开白丝美腿摆出标准姿势，蜜穴吞吐跳蛋的咕啾声，随着膝盖外展变得清晰可闻。

腰肢下沉时跳蛋顶进阴道深处的剧烈快感，让她分泌的汗液的足趾，在白丝里不安分地扭动，挤出情色的褶皱。

就在她膝盖完全弯曲的刹那，体内的跳蛋突然爆发出最强烈的震动，妈妈的身体猛地一颤，后槽牙咬得发酸才咽下呻吟。

而就在这关键时刻，一股温热的蜜液，无法控制地从她的蜜穴中涌出，黏稠的汁液冲开蕾丝内裤的束缚，浸透白丝袜裆部的瞬间，骤然亮起水淋淋的光泽，最终“啪嗒”坠落在枫松地板上溅开一朵朵小水花。

妈妈瞬间面如滴血，羞耻感与快感在体内激烈交织，她佯装着微笑，借着示范旋转动作的遮掩，丝袜蜜臀不着痕迹的碾过地板上的水渍，透肉白丝与木纹摩擦的沙沙声里，蜜液被揉进地板缝隙里，唯有空气中飘散着淡淡的腥甜。

这样的动作，在旁人看来不过是调整姿势，却引得我在门外发出闷笑，我当然清楚妈妈在做什么。

这一举动让妈妈羞耻感更甚，心中又羞又怒，内心的声音责备着自己堕落至此，竟然在学生面前如此淫荡！

然而这种羞耻感，却又变相地加剧了她的快感，使得她的蜜穴收缩得更加剧烈。

“现在跟着我，优雅地站起，注意脊背的挺直。”妈妈的尾音陡然拔高，水润的美眸，蒙着层春光，却仍在努力维持优雅专业的形象。

她顺势将双臂舒展成天鹅振翅的姿态，贴身舞服包裹的腋窝，沁出细密的汗珠，胸前的蕾丝胸衣，被剧烈起伏的乳浪，顶出凸起的樱桃形状……学生们惊叹于妈妈突然绽放的艳丽，却不知她正用沁汗的足趾死死抠住舞鞋内衬，抵抗着体内新一轮的震颤。

随着时间流逝，妈妈的状态越来越不稳定，她的丝袜美腿开始微微发软，步伐也变得怪异。

体内的热潮一波接一波地涌来，她知道自己正在接近临界点，我也发现了她的状态，故意将震动调到一个令人发狂的频率——既不足以让她达到高潮，又强烈得让她无法忽视。

当一名学生要求她展示一个复杂的舞步时，妈妈几乎要崩溃了！

勉强做出示范，但当她旋转时，一阵特别强烈的震动，突然袭来，白丝袜裆部晕开的水渍正以肉眼可见的速度扩大，在胯间形成一片半透明的阴影，妈妈的膝盖瞬间软了下去，幸好及时扶住了把杆才没有摔倒。

“虞老师，您……真的没事吗？”最前排的学员伸手要扶，指尖触到她汗湿的纱裙下摆。

妈妈触电般后退半步，蜜臀撞上镜墙发出闷响，她强撑起微笑，声音略带颤抖：“我只是……有点累了……昨晚备课太晚……”她偷瞥向门外，我挑衅般对她眨了眨眼，拇指再次上移，震动顿时加剧。

“叮～～”下课铃穿透舞蹈教室的玻璃，学生们陆续收拾好物品离开。

妈妈后背紧贴着冰凉镜面，芭蕾服前襟被汗水浸透成半透明，透出淡紫色乳晕的朦胧轮廓。

下身白丝袜裆部，吸饱蜜液后泛起油润光泽，每寸尼龙丝线都黏糊糊裹着娇艳的花瓣。

“虞老师，下周见！”

“谢谢老师，今天学到了很多！”

“老师要注意休息呀～”

妈妈浅笑着颔首回应每个道别，优雅得体，仿佛体内的震动不存在一般。

直到最后一位学生关上门离开，她整个人顺着镜面滑坐在地上，双腿并拢，试图平息体内的骚动，但那跳蛋却丝毫没有停歇的迹象，反而震动得更加猛烈，似乎要将她推向崩溃边缘……


──────────────────────────────────────────────────
第132章
────────────────────────────────────────

我悄无声息地走进了舞蹈室，反手锁上了玻璃门，我步履沉稳，目光灼热，像一只寻找猎物的野兽，而妈妈就是那被我盯上的猎物，无处可逃。

“小睿，你这小坏蛋，别闹了……”妈妈仰起天鹅颈喘息，蜜液正顺着白丝袜腿弯往下淌，在地板上积出小片水洼，“把遥控器给我……快停下……”她的尾音发颤，涂着唇蜜的嘴角溢出口水银丝。

我挑了挑眉，不但没有停下，反而将震动频率调到最高！

妈妈惊呼一声，腰肢如同被抽去了骨头，向后弯曲成一道美丽的弧线，芭蕾服领口，随着她剧烈的喘息而起伏，乳沟深处闪烁着晶莹的汗珠。

“妈妈，这可是你答应过我的。”我缓步向她走来，居高临下地俯视着她汗湿的面庞，“我早起送弟弟去补习班，你就得戴着这个小玩意儿上课。”我故意按下遥控器上的开关，让震动在强弱之间快速变换，妈妈的身体随之痉挛，小腹肌肉不受控制地抽搐着。

“可你说了，只用最小档……”她抬起眼，水润的眸子满是羞愤与无奈。

空调冷风，吹过妈妈腿间湿黏处，激得蜜穴哆嗦着吐出更多汁液，白丝袜已经被濡湿一片，在灯光下闪烁着淫靡的水光。

我伸手抚上她发烫的脸颊，拇指轻轻摩挲她湿润的嘴唇，“但妈妈明明很享受啊……”我的声音充满控制欲，另一只手则肆意揉捏着她纤细的腰肢，感受那惊人的柔韧与弹性。

我那粗糙的指腹，在她唇上的触感，让妈妈浑身一颤，内心挣扎着，想要推开我，却又不由自主地微微张开唇，让那手指探入口中。

她的舌尖不自觉地缠绕上我的手指，品尝着那咸涩的味道，眼神中既有挣扎又有臣服，这种道德沦丧的羞耻感，反而让她的欲望更加高涨。

“你先去换身衣服，”我低声蛊惑道，手指搅弄着柔软的舌苔，“看看宝贝妈妈你，给我准备了什么惊喜。”我俯身在妈妈耳边低语，舌尖轻舔她敏感的耳垂。

妈妈娇喘着点头，双腿颤抖着站起身来，蹒跚着向更衣室走去，体内的跳蛋，依然猛烈震动着，每走一步，就有蜜液从丝袜裆部渗出。

她回头，瞥了我一眼，眼神中带着嗔怪与期待的复杂情绪，嘴唇微启似要说什么，却又羞涩地咬住下唇，只留下一声难以辨识的轻吟，然后消失在更衣室门后。

我嘴角勾起一抹得意的微笑，站在舞蹈室中央，我的手指，不断摩挲着控制器上的按钮，微微抬头，看向穹顶的菱形玻璃，只见暴雨依旧肆虐，雨滴砸在透明玻璃上，形成密密麻麻的水痕，窗外世界被雨幕扭曲成斑驳的色块……雨声在空旷的舞蹈室内回荡，为这个空无一人的空间，增添了几分隐秘而私密的氛围。

“咔哒”更衣室的门轴，突然发出细微的金属摩擦声。

我的喉结骤然滚动，目光被门口的景象彻底吸引。

妈妈微微低头，丰盈的酥胸，在黑色情趣兔女郎装的挤压下，形成一道深邃的乳沟，莹白乳肉几欲喷薄而出，圆润的乳尖，没有胸罩遮挡，隔着薄薄的布料清晰可见。

耻骨上方薄透的黑纱，覆盖着她香艳的黑色阴毛，雪腻的大腿软肉，被渔网袜的黑色蕾丝边紧紧缠裹，头上兔耳发箍，将她乌檀木般的乌发，向后拢起，露出完美无瑕的瓷白颈项。

她美足踩着亮黑色高跟鞋，莲步翩翩地朝我走来，腰臀扭动间，黑色渔网袜发出轻微的沙沙声响。

“小睿，你这死相……”妈妈樱唇微启，声音湿润的像浸过蜜水的绸缎，眼波流转间，眸中含着羞意与媚态，像在乞求欣赏与肯定。

我双目放光，眸中映出妈妈兔女郎装，紧贴着她莹白的肌肤，黑色轻薄布料边缘，勒紧丰盈的乳肉，形成一圈暧昧的红痕，臀部后方的兔尾球，随着她走动的姿态晃动。

最令我亢奋的是，情趣装的下体部位，竟有一处小巧的三角形开档，露出濡湿泛红的花瓣，那里正随着跳蛋震动的频率，瑟瑟可怜地蠕动着。

我血脉贲张，我的手掌，像磁铁般直接粘上妈妈的细腰，将她拽入怀中，鼻尖毫无客气地，埋进她汗湿的颈窝贪婪嗅着，她青丝飘零着，晚香玉发香，混合着舞蹈后微咸的汗液，形成一种独特的诱人雌香。

妈妈被我拽得踉跄一步，足弓微曲，黑色高跟鞋差点踩空，她满脸幽怨地推搡着：“真讨厌……我都暗示你了……先接送完小泽……你再过来不行吗？！”她的声音软糯如蜜，尾音甜得能滴出水来。

话落，她涂着深紫色甲油的手指，轻轻推着我的胸膛，似推非推，欲拒还迎。

深紫色的指甲，反衬出她纤细手指的雪白，指尖在我领口描摹着不规则的图案，若即若离的柔软触感，让他呼吸急促。

“我这不是……”我的手愈发放肆，攀上她颤巍巍的丰乳，捏住那被黑色薄纱布料紧紧包裹的软肉，满意地感受着它们在掌心弹跳的质感，“想快点知道妈妈您的惊喜吗……”

妈妈身体微颤，喉间溢出一丝轻吟：“呸……你就是色急♥……”她抬眸轻啐，声音几不可闻，“这衣服，可是你爸爸在西城特地给我买的……这下……便宜你了！”

我眼神一喜，手上力道突然加重，惹得妈妈惊呼一声，我掌心顺着她流畅的腰线往下，一把抓住那蜜桃般饱满的臀肉，力道之大，几乎要将嫩肉嵌入掌心里。

“那我可要……好好表现了！喂饱妈妈你这身骚肉！”我轻佻的说道。

妈妈被这话，激得浑身战栗，羞耻感中，竟混杂着一丝背德的兴奋，她感觉到体内的跳蛋，似乎又向深处滑去，碾压着敏感点，激起一阵酥麻的快感，双腿不由自主地紧紧并拢，大腿肌肉微微颤抖。

渔网袜的横格纹路，随着她美腿肌肤的紧绷，呈现出美妙的变形，黑线深陷雪腻间，每个网格，都鼓出娇嫩的雪白肉丘。

“你这坏东西，”妈妈主动攀上我的肩膀，红唇附在我耳边吐息如兰，“今天便宜你了，美死你～但是你要快点……”她手掌滑向我裤裆，透过布料描摹着我那勃发的形状，“我怕你……赶不上接小泽……”

我没有回答，只是呼吸愈发急促，我双手托起妈妈的臀部，让她稳稳坐在软垫上，而后像饿狼般扑了上去，湿热的亲吻，落在她丰盈的乳房上方，含住那片薄透的布料，湿漉漉的唾液，很快让黑色布料变得更加透明，粉樱般的乳尖，透过湿透的布料清晰可见，没有胸罩的阻隔，让她肌肤的温度直接传导至我唇舌。

妈妈喘息着，双腿不自觉向两侧打开，翻涌的热潮，伴随着体内跳蛋的震动，席卷全身。

她感觉自己像一片落入旋涡的叶子，无力挣扎，只能随波逐流，沉浸在那漩涡般的快感中。

我的唇舌，贪婪地吮吸着她的乳尖，将薄薄的黑色布料，一同吞入口中，舌尖隔着布料，挑弄着她肿胀的乳头，呼吸的热气，熨帖着湿润的布料，形成一种奇妙的冷热交替感。

妈妈的头向后仰去，乌黑的秀发铺散开来，黑色兔耳发箍有些歪斜，更添几分凌乱的诱惑。

她玉手探入胸前，妩媚的将丰润的乳肉向上推挤，使其更加突出，领口薄纱被撑得像层水膜，几欲撕裂，更方便我的舔舐与吮吸。

“别只顾着玩这里，”她娇嗔道，涂着深紫色指甲的手，轻抚我的发顶，“下面……下面也馋了♥……”尾音轻颤，像是羞于启齿，却又迫不及待。

我抬头，嘴角挂着得意的笑容，我轻轻拉扯着妈妈胸前的布料边缘，然后故意松手，让其弹回乳肉上，发出轻微的“啪”声，惹得妈妈轻呼一声。

“那还不简单，”我慢条斯理地褪下裤子，掏出那硕大的性器，紫红色筋脉盘亘其上，前端已经泛着晶亮的水光，“宝贝妈妈，你不是说要快吗？那就一起来……嘿嘿”

妈妈明白了我的意图，杏眼中掠过一丝羞意，但情欲已经冲昏了她的理智，她顺从地在软垫上转了个身，与我形成了头脚相对的姿势。

她柔软的唇舌犹豫片刻后，伸出粉嫩的舌尖，轻轻触碰我那紫红色的龟头，尝到了咸湿海盐的滋味。

我也不甘示弱，埋首于她腿间的V字开档处，鼻息喷在她已经湿润充血的花瓣上，激起一阵颤栗。

跳蛋的震动，依然持续着，粉色的形状，从花穴中垂出，被爱液浸得湿漉漉的，我伸出舌头，轻轻拨弄跳弹，引得妈妈腰肢猛地一弹。

“唔～～！”妈妈的呻吟，被口中的肉棒堵住，只能从鼻腔中发出闷哼，她小心翼翼地将龟头含入口中，柔软的唇瓣，包裹着粗大的冠状沟，舌尖灵活地在马眼处打转，收集着那咸涩的前液。

我被这温软湿滑的触感，刺激得头皮发麻，我更加卖力地，舔弄着妈妈的蜜穴，舌尖拨开那湿润的花瓣，找到那颗肿胀的花蒂，用力吮吸起来，同时手指挑弄着跳蛋尾部，轻轻拉扯着，让跳蛋在蜜穴深处，产生更加剧烈的震动。

妈妈的大腿内侧嫩肉猛地绷紧，足尖在高跟鞋里蜷曲发白，她吐出口中的肉棒，大口喘息着：“不行……咿咿咿！？……太……太刺激了……啊！”话音未落，我的舌尖突然钻入蜜穴内部，灵活地挑逗着花径的媚肉，手指按住她的花蒂揉搓着，双重刺激下，妈妈的理智，仿佛被一阵热浪冲刷殆尽。

她腮帮鼓动，含住了我那勃发滚烫的棒身，唇蜜被晕开成了淫靡的绯色，温软的喉咙，挤压着敏感的龟头，口腔内壁紧紧吸附着棒身青筋，唾液顺着肉棒褶皱流下，蘸湿了底部的囊袋。

妈妈的纤手，轻轻揉捏着，我那两个沉甸甸的囊袋，指尖沿着系带轻轻划过，引得我发出低沉的喘息。

我被这销魂的触感，刺激得几乎要射出来，我猛地抽回脸，喘着粗气调整着呼吸，趁此机会，我轻轻将那湿漉漉的小球，从妈妈的蜜穴中缓缓拽出。

“啵”的一声轻响，粉色的跳蛋，带着晶莹的液体滑出蜜穴，妈妈娇躯一抖，闷哼一声，差点咬到口中的肉棒。

跳蛋离开身体的感觉，让她既失落又期待，空虚的蜜穴不断收缩着，渴望被更粗大的物体填满。

“宝贝妈妈……够了！老公的大鸡巴要进去了。”我粗喘着，轻拍妈妈的大腿示意她停下。

妈妈恋恋不舍地吐出了那硬热的肉棒，转身俯卧在地，高高翘起臀部，摇曳的丰腴臀肉，在舞蹈室的暖光下，泛着诱人的光泽，中间的三角开档处，露出湿润的花穴，一张一合地邀请着我的进入。

我双手握住她那纤细的腰肢，硕大的肉棒前端，抵上了她那湿漉漉的阴道入口，缓缓推进～妈妈仰起头，如同濒死的天鹅，樱唇微启，发出一声既痛苦又愉悦的长吟：“啊……好舒服……嗯……咿咿咿♥……全都……全都要进来……”

我那硕大的肉棒，慢慢撑开蜜穴的每一寸褶皱，媚肉紧紧吸附着入侵的异物，快感如电流般，在我们两人交合处炸裂开来。

当整根肉棒没入的那一刻，两人同时发出满足的叹息。

我开始缓慢抽动，每次抽出都带出一股蜜液，随即又重重顶入，撞击着她深处的花心，妈妈的臀部，随着我的节奏摆动，每次撞击，都发出肉体拍打的声响，混合着泥泞的水声，在空旷的舞蹈室内回荡。

“骚妈妈……你的骚屄，咬的我真紧……”我俯下身，贴近妈妈的后背，一只手探入胸前，揉捏着那一对浑圆，肌肤相亲间汗水黏腻地交融在一起。

“嗯……我♥……小睿老公……你用力……再用力……”妈妈的尾音媚的拉丝，她感到一股熟悉的热潮正在腹部累积，即将爆发，“就是那里……啊……好哥哥……小睿老公♥……别停……”

我会意地加快了抽送的速度，龟头正好碾过她的花芯，舒畅的快感，让妈妈的大腿，痉挛性地颤抖。

交合处的蜜液，被拍打成白色的泡沫，从两人相连的缝隙中溢出，黑色渔网袜的袜筒，早已湿透，亮晶晶的蜜汁顺着大腿内侧蜿蜒而下。

舞蹈室的镜子，忠实地映照着我们两人交欢的场景——妈妈娇艳的面庞上，布满情欲的红晕，唇角垂着一丝晶莹的唾液，涂着深紫色指甲的手指，紧紧抓着光滑的地板，脚背在高潮临近时绷成一条完美的弧线，我粗壮的腰身有力地挺动着，每一次撞击，都让妈妈的臀肉波浪般荡漾。

“啊……小睿老公♥……我要去了……不行了……”妈妈的呻吟突然拔高，腰肢绷紧成一张弯弓，蜜穴痉挛般地紧缩着，绞榨着我那硕大的肉棒，“啊……大鸡巴老公……小骚屄……小睿老公♥……我要去了！”

我感受到包裹着自己的，妈妈的阴道肉壁突然剧烈收缩，温热的蜜液喷涌而出，浇在我敏感的龟头上。

我咬牙坚持着，在妈妈高潮的余韵中，继续抽送，延长她的快感，同时自己也快到了快感的极限。

忽然，走廊尽头，传来皮鞋踏在大理石地面的沉闷声响，钥匙串随着步伐晃动，发出清脆的金属碰撞声。

顿时，我们两人交合处的缠绵同时僵住，连呼吸都凝固在喉间。

“是保安……！”妈妈从唇瓣挤出气音，雪白娇躯瞬间绷成一张拉满的弓，蜜穴应激性痉挛绞紧，将我深埋在内的肉棒绞出“咕啾”水声。

她涂着深紫色甲油的玉足，在高跟鞋里蜷缩发颤，被汗浸透的黑色渔网袜，紧勒着大腿软肉，每个网格都鼓起情欲的粉晕。

脚步声停在门外半米处，钥匙串叮当声近在咫尺。

我掐着妈妈纤腰，将她抵到镜面夹角，肉棒在湿热阴道里碾转半圈，龟头重重刮过子宫口软肉。

“嗯啊♥……！”妈妈仰颈泄出一缕甜腻的呜咽，涂着深紫色甲油的指尖死死抠住镜面，在玻璃上留下十道雾蒙蒙的抓痕。

水润杏眸蒙着层羞耻水光，眼尾绯红如染了胭脂，端庄面容，此刻娇媚得能滴出水来。

“唔……不行……噢噢噢♥……太刺激了……”她咬着下唇摇头，发间兔耳发箍，随着动作轻颤，嗓音裹着蜜糖般的黏腻哭腔，可蜜穴却诚实地涌出大股温热潮液，浇得交合处“噗嗤”作响。

我抽插的动作停滞下来，突然扯下她右腿湿漉漉的渔网袜，蕾丝边沿“嘶啦”一声剥离肌肤，带起一片娇嫩泛红的腿肉，淫靡的女性身体芳香味，混着汗味在空气中炸开，沾满爱液的黑色尼龙丝，在我指间拉出晶亮银丝。

“妈妈……张嘴！”我压低嗓音命令，喉结随着近在咫尺的钥匙插锁声重重滚动。

妈妈睫羽急颤，眼眶泛起了羞耻的水红，端庄人妻贵妇的多年教养，让她本能地抿紧唇瓣，可当钥匙转动声清晰传来时，她突然仰起天鹅颈，乖顺地张开被唇蜜涂得水亮的樱唇。

湿热的渔网袜塞入口腔瞬间，咸腥的自身体液味道在味蕾爆开。

黑色尼龙丝陷进柔软舌面，几缕蕾丝边黏在唇角，随着急促呼吸在腮边轻晃，唾液很快浸透织物，顺着她精致的下巴，滴落在剧烈起伏的雪乳上。

我啃咬着她绯红的耳垂低笑：“怕妈妈你叫得太大声，被听见，可就完了。”热气喷在她敏感耳蜗里，激得她脚背绷直，黑色高跟鞋尖，在地板上刮出短促声响。

妈妈羞媚的闭眼，偏过头，发间兔耳发箍，歪斜着垂落，乌黑发丝黏在她汗湿的颈侧。

她被丝袜塞满的小嘴，无意识做着吮吸动作，喉间溢出小动物般的呜咽，镜中毫无预兆的映出她此刻淫态，只见雪白娇躯被黑色兔女郎情趣装勒出肉欲的曲线，渔网袜孔洞间，露出泛着情欲粉的肌肤，开档V口处湿漉漉的花瓣，正随着门外脚步声，一缩一缩地翕动……


──────────────────────────────────────────────────
第133章
────────────────────────────────────────

钥匙插入锁孔的金属摩擦声，突然停止，仿佛正在犹豫是否检查舞蹈室，随后便是粗重的男性呼吸，隔着门板传来，带着若有似无的停顿。

我趁着门外保安，脚步徘徊的紧张时刻，缓缓将沾满蜜液的肉棒，从妈妈湿滑的花径中抽出，带着一股晶莹黏稠的爱液，顺着她滑腻的大腿内侧蜿蜒而下，在蕾丝渔网袜上拉出银亮的细丝。

抽离过程中，妈妈粉嫩的花穴媚肉层层叠叠地挽留着粗壮的肉棒，每一寸褶皱都缠绵地吸附着柱身，发出“啵唧啵唧”的淫靡水声。

我拔出肉棒，缓缓扯出了妈妈红唇中，那截被唾液浸得发软的渔网袜，将湿漉漉的丝织物缠绕在自己青筋暴起的肉棒上，紫红发亮的龟头透过黑色网格若隐若现，前液顺着网眼间的丝线滴落，在舞蹈室顶灯下折射出淫猥的光泽。

“妈妈，快含进去。”我喉结滚动，带点命令的声线里，裹着浓稠的欲望。

妈妈鼻息泄出几声含糊的呜咽，春光潋滟的美眸里闪过一丝矜持与抗拒，睫毛膏晕染开的阴影，在眼睑投下颤动的蝶翼。

但我已经用手指捏住她精巧的下颌，拇指暧昧地摩挲着她泛起红晕的颊侧软肉，迫使她涂着唇蜜的樱唇，张成O型，随即将裹着湿透渔网袜的肉棒，缓缓插进她温热的口腔。

龟头刚触碰到她柔嫩的唇瓣，妈妈就尝到混合着腥咸雄性气息与蜜液甜香的复杂味道，随着粗壮的肉棒，撑开她的檀口，粉舌首先触到龟头顶端，透过黑色网格，能清晰感受到那饱满的蘑菇轮廓。

她下意识用舌尖轻抵马眼，舌面立刻体验到渔网袜粗糙纹理与龟头柔软又坚硬的触感，形成的鲜明对比。

随着肉棒深入，她的香舌被压向口腔底部，撑满的饱胀感，刺激着唾液腺不断分泌，每一道凸起的血管，都透过湿淋淋的渔网袜，在她敏感的舌面上碾过清晰的轨迹。

那些黑色尼龙丝此刻吸饱唾液，变得柔软而富有弹性，紧裹着肉棒形成奇妙的第二层皮肤。

妈妈的舌尖，开始本能地在网眼间游移，探索每个小孔带来的不同刺激，随着舌尖钻进网眼，直接舔上龟头敏感的冠状沟，我浑身猛地一颤……捕捉到这个反应，妈妈端庄娴静的面容下，闪过一丝隐秘的得意，开始刻意用舌尖在网格缝隙间钻探，像条狡猾的小蛇，寻找最敏感的弱点。

渔网袜粗糙纤维与唾液的混合物，摩擦着敏感的柱身，每个网眼都像微型吸盘般，刺激着不同部位。

我刺激的额头渗出细汗，在顶灯照射下如同撒了一把碎钻，咬紧的牙关间漏出压抑的喘息。

妈妈像是得到回应，香舌开始更主动地侍奉，先是紧贴肉棒根部感受澎湃的脉搏，再缓缓向上舔舐，舌尖精准找到冠状沟边缘，隔着渔网袜细细刮擦。

这个动作让我倒吸冷气，手指不自觉插进她秀发轻轻拉扯。

她开始俏皮的吮吸，口腔形成完美的真空环境包裹肉棒，每次吞吐，舌尖都在不同网眼间游走，时而顺着暴起的青筋滑动，时而在马眼处灵巧打转。

粉嫩的舌面，能清晰感知龟头每处褶皱，透过网格传来的细腻触感。

混合着两人体液的唾液从妈妈嘴角溢出，在下巴拉出晶亮的银丝。

每当她吞咽时，喉咙肌肉的收缩，都会紧紧箍住龟头，给我带来阵阵致命快感。

完全浸透的渔网袜，随着吞吐不断变形，在她唇肉上留下情欲的压痕。

妈妈檀口，被裹着湿透渔网袜的肉棒撑满，粗壮龟头碾过敏感上颚直抵喉管深处，最初的抗拒，渐渐融化在唾液与蜜液混合的咸腥里。

她开始用舌面细细摩挲渔网袜的网格纹路，像是食髓知味一般，这种异样的感受，让妈妈蜜穴突然痉挛着，吐出股温热水液，鼻翼嗅到熟悉的甜腥味时，喉间竟溢出满足的叹息，粉舌更加卖力地缠绕着裹在渔网袜里的冠状沟。

“滋……滋……”随着头部摆动，妈妈鬼使神差地用贝齿轻刮袜面，隔着尼龙丝咬住暴起的青筋。

“哦！”我满脸痴态的倒吸冷气。

妈妈立刻会意，舌尖转而专攻马眼处的网格，隔着尼龙丝舔舐那个翕张的小孔时，故意让唾液顺着网眼渗入。

“骚妈妈，你吃得好熟练……”我的赞叹，混着粗喘喷在她汗湿的额发上。

这句话像是某种鼓励，妈妈突然发狠般深喉，鼻尖撞上我下腹卷曲的毛发，肉棒沿着咽喉长驱直入，她的喉管软肉，疯狂蠕动挤压龟头，仿佛要把雄性精华榨出来一般。

“哒哒～”脚步声在门外停留片刻后，似乎终于放弃了检查的念头，渐行渐远。

“啵”的一声，我同时拔出肉棒，带出粘连的银丝。

妈妈条件反射，追着退出的龟头嘬了一口，随即被自己放荡举动惊得捂嘴，她喘息着用手背擦嘴角，却把唾液抹得更开，在腮边拉出情色银丝。

我轻笑一声并没有点破，将渔网袜从肉棒上慢慢剥下，“差点就被别人看光，妈妈你的骚样了？！”

“小睿，你……太过分了……”妈妈虚软地靠在把杆上嗔怪，嗓音像浸了蜜的银针。

我不由分说的拽着她手腕，按在把杆上，妈妈慌忙想并腿，却被我掐着腰，固定成淫荡的直角。

她突然发现这个姿势，让她的子宫口几乎垂直朝下，仿佛在邀请精液直接灌入。

“啊……不要这样……”她偏头躲避镜中倒影，右腿被高高架在把杆上，足尖勾着摇摇欲坠的高跟鞋。

这时，她余光瞥见墙上的挂钟，已经五点二十分了。

弟弟林泽放学的时间是五点半，我应该动身去接他了，突如其来的母性责任感涌上心头，与体内汹涌的情欲形成鲜明对比，这种矛盾感觉让她更加焦躁不安。

“小睿老公……不要了吧……别耽误接小泽了……”她含糊地提醒道，声音却媚得能滴出蜜来，与其说是催促，不如说是在引诱。

我闻言，嘴角扬起一抹不以为然的笑意，我扶着紫红发亮的龟头，抵上她湿滑阴道入口，蹭开了两片颤抖的花瓣，“放心，妈妈！很快的……”我一边说，一边身咬住她耳垂低笑，热气喷进耳蜗的瞬间，妈妈脚趾猛地蜷起，敞开的蜜穴不受控制地收缩，像是在期待即将到来的填充。

话音未落，我猛地挺身，粗壮肉棒“噗嗤”一声撑开她湿淋淋的花径，龟头碾过层层媚肉，直抵子宫口。

妈妈天鹅颈骤然绷直，涂着深紫色甲油的指尖，死死抠住练舞杆。黑色兔女郎装胸前的薄纱，被崩开半边，雪白乳肉弹跳着溢出边沿。

“啊……插得太深了……小睿老公♥……你好用力……”她破碎的呻吟，宛如蜜糖般的黏腻，被顶得向后仰去的腰肢，却诚实地弓起淫荡曲线。

光滑的右腿，高高架在练舞把杆上，沁着汗液的足尖，勾着摇摇欲坠的高跟鞋，每记深顶，都让高跟鞋鞋跟“哒哒”叩响镜面。

我掐着她水蛇腰的大手，青筋暴起，卵袋拍打臀肉的“啪啪”声，混着暴雨砸窗的节奏，湿漉漉的花瓣，随着抽插翻进翻出，吐出晶亮泡沫。

“啊……小睿老公♥……快会来不及了……”妈妈水润杏眸，蒙着层羞耻水雾，看似着急，涂着唇蜜的嘴角，却泄出丝银亮唾液，随着肉棒捣入的节奏晃悠。

我却不理会她的担忧，强壮的腰身，继续毫不留情地耸动。

妈妈心急如焚，母性的本能，让她担忧弟弟林泽在学校苦等，但身体却诚实地迎合着我的撞击。

她的理智，在提醒她应尽为母之责，但体内的快感如潮水般，一波波冲刷着她的神经，亲情的防线，在情欲面前摇摇欲坠。

她两种矛盾的感受交织在一起，竟然产生了更加强烈的刺激。

“小睿老公……求求你……啊……快点嘛……”她带着哭腔的哀求像浸了春药的羽毛。

我突然揪住她后脑勺长发，强迫她看向镜中我俩下体交合处——紫红肉棒正把嫣红媚肉带出又捅入，黏连的银丝，在灯光下闪闪发亮。

这视觉刺激让她脚趾猛地蜷起，黑色高跟鞋“啪”地甩出老远。

妈妈急喘着，扭动腰肢想逃，却被掐着胯骨，拖回来更深地吞吃下去，“我不行了……又要去了……”她呜咽着往后仰头，高潮来临时，兔女郎装的尾巴球，疯狂摇晃，蜜穴痉挛着绞紧我的肉棒，喷出的爱液，浇得我们两人交合处“咕啾”作响。

我趁机抵死深顶，龟头狠狠凿开她子宫口的软肉。

“啊啊……慢点……小睿老公♥……我丢了……不行了……别……咿咿咿齁♥……啊……大鸡巴老公……接小泽会迟到的……”这抗议虚弱得，像是最后挣扎。

妈妈突然发现自己着地的脚后跟，正勾着我的足背，被焖红的脚心，在我麦色肌肤上蹭出了湿痕！

更羞耻的是，蜜穴竟随着我放慢的动作，空虚地收缩，仿佛在挽留我那根粗硬性器。

我突然扯开她胸前轻薄的黑纱，两颗浑圆的奶子，弹跳着暴露在冷空气中，我侧倾俯身叼住左乳尖，妈妈惊喘着发现镜中的自己，正主动挺胸往我嘴里送，右乳被我肥手捏得变形，乳肉从指缝溢出情色弧度……这种主动献媚的背德快感，比直接刺激更加致命，她腿根又开始渗出蜜液。

“嘘，妈妈，再忍忍。”我舔着她耳蜗低语，突然将两根手指，插进她涎水淋漓的小嘴，妈妈毫不犹豫地吮吸起来，舌尖缠绕着从上至下体贴的翻卷舔舐，完全没意识到，这画面有多淫荡！

谁能想到端庄舞蹈老师，像发情母猫般摆出羞郝的姿势，兔女郎装被揉得不成样子，修长丰腴的美腿大张，正被身后的儿子，撞得前后摇晃。

高潮又要来临的妈妈，浑身绷成张拉满的弓，足趾蜷缩得几乎抽筋，交合处传来的灭顶快感，席卷她全身，妈妈爽的神魂颠倒，双眼失焦，瞳孔微微放大，她放声呻吟着：“啊……好棒……小睿老公♥……臭鸡巴老公……肏……肏死小骚屄了♥……”她的声音，此刻完全转变为放荡的渴求，就像一位端庄的贵妇，在情欲烈火中，彻底蜕变成一个淫荡的雌兽。

正当我们两人交合得水乳交融之际，《小星星》的童真旋律，突然刺破舞蹈室的淫靡空气，那是妈妈为弟弟林泽的老师专门设置的铃声。

妈妈浑身一僵，端庄的脸庞瞬间被惊慌取代。“小睿，停、停下！”她慌乱地推搡着我的胸膛，那娇软的玉手却无半分力道，“是林泽老师！”

我嘴角勾起一抹邪魅的笑容，不仅没有停下，反而更加用力地挺进她那紧致的花径，龟头恶意地研磨着她花心深处。

“接啊，妈妈，”我低声调笑，沾满两人体液的小腹，拍打出黏腻水声，“别让小泽等哭了～呜呜～”我故意模仿弟弟的哭腔，伸出舌头卷住她耳垂。

妈妈面色猩红，伸手够向一旁的手提包，她曼妙的娇躯，因这个动作而拉出一道优美的弧线，动作间锁骨窝沁着细汗，随着呼吸起伏，像两汪颤动的银泉。

她尽可能地伸展身体，却在手指刚触碰到手机的瞬间，被我一记深顶打断，一声娇吟差点脱口而出。

“我来帮你，”我坏笑着，一手环抱住她纤细的腰肢，一手拿起手机递到她面前，“就说我的车堵在隧道里了，嗯？”我胯下硕大的肉棒，突然开始高频浅顶，龟棱剐蹭着妈妈子宫颈口敏感带，“就像妈妈现在，被我堵着的小骚屄……”

“混蛋小睿老公♥～”妈妈幽怨的白了我一眼，随后颤抖的手指，接过手机，深吸一口气，尽量让自己的声音听起来正常，她按下接听键，将手机贴近耳畔。

“陈老师……”她刚开口就被顶出一声呜咽，喉结滚动着，咽下破碎的呻吟。

手机在晃动间，跳到主屏露出屏保，那是弟弟林泽在游乐园的笑脸，此刻却被她大腿内侧飞溅的蜜液染得模糊。

我的手指突然钻进她空着的左手，十指相扣按在镜面上，掌纹与汗液在玻璃上拓出淫靡的掌印。

“虞妈妈，”电话那头传来林泽老师关切的声音，“林泽在哭，说他哥哥还没来接他。”

随后，听筒里传来布料摩擦声，老师似乎把手机贴到林泽耳边：“妈妈，你在哪里？哥哥说好了今天来接我的，其他小朋友都走了……”弟弟稚嫩的哭声像一把尖刀刺入妈妈的心脏，她的眉头不自觉地皱起，心中涌起一阵强烈的自责与罪恶感。

“宝贝，别哭呀，”妈妈尽力保持声音的平稳，温柔地安抚着弟弟，“你哥哥堵在彩虹桥了呢，小泽，你数完十辆红色车车，哥哥就到了～”

就在她说话的同时，我狞笑着掐紧她蜜桃臀，龟头碾着子宫口软肉画圈，卵袋拍打臀肉的“啪啪”声，混着雨声格外清晰。

妈妈突然昂首咬住一缕垂落的发丝，兔耳发箍歪斜着，挂在汗湿的鬓角，端庄面容此刻媚得能掐出水来：“乖宝再等……等五分钟……”她破碎的尾音，被捣成颤巍巍的哼吟，蜜穴应激性绞紧入侵的巨物。

“可是……可是我想妈妈……”听筒里弟弟的抽泣，混着布料摩擦声，老师似乎在轻拍他后背。

“妈妈也想你，宝贝，”妈妈柔声细语，眼角却因极致的快感而泛起一丝媚红，“哥哥……啊……咿咿……你哥哥开得……很快……一会儿就到！好不好？”谎话说得断断续续，蜜穴却诚实地涌出大股温热潮液，浇得下体交合处滋滋作响。

我听到这句话，嘴角露出得意的笑容，故意放慢速度，但每一下都更加深入，龟头直抵子宫口，研磨着那敏感的软肉。

妈妈的身体，因这刺激而颤抖不已，她紧咬下唇，眼中盈满泪水，既是因为对儿子的愧疚，也是因为无法抗拒的快感。

“那……那好吧。”林泽的声音依然带着抽泣，令人无比心疼。

“乖乖等着～宝贝。”妈妈温柔地说，同时感受到我的胯下，突然发起狠来，那种酥麻的感觉，几乎让她双腿发软。

电话另一端，林泽老师接过电话：“虞妈妈，不用太着急，我会陪着林泽等着的。”

“谢谢您，真是麻烦您了。”妈妈的声音尽管平稳，却已染上一丝明显的颤音……


──────────────────────────────────────────────────
第134章
────────────────────────────────────────

就在她即将挂断电话的瞬间，我忽然狠狠一顶，肉棒整根没入，龟头直接撞开了她的子宫口，一声呻吟，险些脱口而出。

她急忙捂住嘴，好在电话已经挂断，林泽老师并没有听到那声背德的娇吟。

手机从妈妈颤抖的手中滑落，我眼疾手快地接住，随手扔在一旁的垫子上，“骚妈妈，你的演技绝了～”我俯身在她耳边低语：“小泽要是知道妈妈正在被他哥哥干得蜜穴直流淫水！怕不是要哭得更凶？”

妈妈羞耻的泪水，在眼眶里打转，顺着被汗浸湿的鬓角，滑进锁骨窝，她咬破的唇瓣洇开一抹残红：“你……齁噢噢♥……是个混蛋……”尾音裹着情欲的甜腻，像是撒娇多过斥责，“小泽还在等你呢……”

“让他再等会儿呗”我邪笑着，粗糙的手指，陷进她蜜桃臀的软肉里，两瓣雪臀，随着撞击，荡漾出淫靡的肉浪，“妈妈你这张小嘴，今天都漏好几次水了，不把你的骚穴喂饱，我怎么放心接小泽放学啊？”我胯下紫红发亮的龟头，碾过子宫颈口，冠状沟刮蹭着她充血的花心。

我的话语如同魔咒，妈妈心中的罪恶感与快感交织，形成一种奇异的背德刺激。

她脑海中浮现出小儿子无助等待的模样，胸口如同被刀绞般疼痛，然而身体却背叛了她的意志，蜜穴不由自主地收缩着，紧紧吸吮着大儿子的那根入侵的肉棒。

我察觉到她的变化，得意地加重了撞击的力度。

“妈妈，你骚穴咬得我好紧，”我凑在她耳边低语，“是不是想着，弟弟哭唧唧的样子，你反而更兴奋了？”

“呸！才没有♥”妈妈羞愤交加，一只玉手伸后想要推开我，却被我一把抓住。

我腾出一只手来，捞住她晃动的雪乳，肥厚掌心裹着乳肉往中间挤压：“乖老婆说说看！”我胯下突然放慢节奏，龟棱卡在她的子宫口浅磨，“是大儿子老公的鸡巴重要，还是接小儿子重要？”

妈妈被这羞辱性的问题，激荡得浑身发抖，端庄的面容，因羞耻而通红，却无法控制地，随着我的冲撞摆动臀部，迎合着每一次深入。

她的蜜桃臀失控地晃动着，与我的胯部撞击，发出淫靡的啪啪声，回荡在空旷的舞蹈室内。

“小睿你……咿咿咿齁♥……别说了……”她咬牙切齿，眼中却闪烁着情欲的光芒，“快点……结束吧……”

“那就回答我的问题。”我恶劣地放慢速度，龟头浅浅地在蜜穴口处磨蹭，“哪个重要？”

妈妈的蜜穴，泛起空虚的酥痒，蜜穴里粉嫩肉壁，像婴儿吮乳般规律收缩，像是渴望被填满。

她的理智在崩溃的边缘徘徊，小儿子林泽的泪声与体内的欲火交织，让她陷入前所未有的煎熬。

“快进来呀……”她扭动纤腰，蜜桃臀在兔女郎V字边沿挤出白腻的肉痕。

“妈妈你说什么？我听不清。”我故意逗弄她，用龟头拨开她濡湿的花瓣，沾着晶莹露珠的肉棒只进入一点就立刻退出：“什么进来？……我不是问妈妈谁最重要？”我坏笑着，用精囊拍打妈妈充血的花蒂，看着那粒红豆在拍打下颤抖。

“我老公的鸡巴！”妈妈终于崩溃，泪眼朦胧地看他。

妈妈突然抓住自己晃动的双乳，深紫色甲油陷入乳肉，“我老公的大鸡巴最重要！小睿老公……我要♥……求你了……填满淑婉的骚穴……”她端庄的音腔，此刻裹着黏腻水声，发髻散落，几缕青丝粘在汗湿的脖颈。

我满意地笑了，随即猛地挺腰，肉棒整根没入她那湿滑紧致的花径。

妈妈仰起修长的脖颈，发出一声满足的长吟，那声音中既有痛苦，又有解脱，还夹杂着深深的罪恶感。

“老婆的骚屄真会吸，”我在她耳边低语，“等我爽出来，然后就去接小泽，好不好？”

妈妈已无力反抗，只能微微点头，卡在喉咙里的话语被撞得支离破碎：“嗯嗯……小睿老公♥……你……快点……小泽……等着你……”

我得到应允，开始了最后的冲刺。

粗大的肉棒，在她湿滑的阴道中进出，每一次都精准地碾过她最敏感的花心，龟头无情地撞击着子宫口，带来一阵阵令人窒息的快感。

妈妈的理智，被一波波快感冲刷得所剩无几，她看着镜中自己那副淫荡的模样，黑色兔女郎装被汗水浸透，紧贴在身体上、兔耳发箍，歪斜地挂在乌黑的秀发上、红唇微张，吐出一声声甜腻的呻吟。

而背后那个冲撞抽插自己的男人，正是自己的亲生儿子，我们俩就在这里，在自己工作的地方，背着自己的丈夫，背着自己等待放学的小儿子，肆无忌惮地交合着。

这样的画面，既让她羞耻万分，却又给她带来一种前所未有的刺激，那种背德的快感，比以往任何时候都要强烈。

她的身体已经完全背叛了她的意志，花穴痉挛着吸吮我的肉棒，贪婪地索取着每一丝快感。

“淑婉宝贝，看你这么馋……”我喘着粗气。

妈妈闭上眼睛，泪水从眼角滑落。

她知道这是错的，她应该立刻推开我，穿好衣服去接自己可怜的小儿子。

但她的身体，却做出了截然相反的反应，花穴更加卖力地，吸吮着我那根肉棒，腰肢不由自主地扭动，迎合着我的每一次撞击。

“骚屄妈妈，你就是欠肏，”我见状更加得意，“小儿子在学校哭着等妈妈，妈妈却在这里被大儿子肏得欲仙欲死。”

这句话，像一把利刃刺入妈妈的心脏，罪恶感排山倒海般涌来，却又被下一波快感冲散。她的理智在挣扎，但身体的本能已经占据上风。

“骚屄淑婉，你爱不爱小睿老公的大鸡巴？”我又问，声音里满是得意。

妈妈咬着嘴唇，犹豫着回答这羞耻的问题。我见状，忽然停下动作，肉棒只留龟头在蜜穴口，一动不动。

“你不说实话，我们就这样去接小泽，”我威胁道，“让弟弟他看看妈妈你湿透的骚屄。”

“不要！”妈妈惊恐地叫道，随即妥协，“我……我爱……”

“爱什么？”我追问，龟头浅浅地磨蹭着蜜穴口，不给她想要的满足。

“爱……爱小睿你的大鸡巴……”妈妈终于羞耻地说出这句话，俏颜红的渗人，“你满意了吗？现在……小睿老公♥……现在快点……”

我满意地笑了，随即再次猛烈进攻，肉棒像打桩机一般深入浅出，每一下都撞在她最敏感的花心上。

妈妈再也控制不住，呻吟声越来越大，回荡在空旷的舞蹈室内。

“那就再晚一小时接小泽！”我得寸进尺，在她耳边低语，“让淑婉老婆的小穴多吃会儿鸡巴。”

妈妈应该拒绝的，她应该坚定地说不，为了小儿子，为了自己的尊严。

但她却突然主动向后顶胯，让我的龟头撞上她的子宫颈软肉：“嗯……好……咿咿咿齁♥……把淑婉的子宫……捅成老公鸡巴的形状……小睿老公♥……想肏多久……就多久……”话落，端庄的面容浮现痴态，精心描绘的眼线，被泪水晕染成妖冶的烟熏妆。

话语间，妈妈纤长的手指无力的垂落，不再抗拒，只是随着我的冲撞而摇晃。

镜中倒映的曼妙胴体，正违背意志地迎合冲撞，那个原本端庄优雅的舞蹈老师，此刻只是一个被欲望支配的女人，为了快感，放弃了作为母亲的责任。

窗外，雨点拍打着玻璃，如同命运的嘲笑。

舞蹈室内，肉体的撞击声、湿润的水声和甜腻的呻吟声交织在一起，形成一曲淫靡的协奏曲。

而远在学校的弟弟，还在焦急地等待着妈妈和我，他不知道自己在母亲心中，已经暂时让位给了这一场禁忌的欢愉。

“啪！”

我的巴掌突然在妈妈臀肉荡开涟漪，“啊……淑婉宝贝的骚穴，绞得我好舒服～”我故意一浅一深的抽插，看着阴道粉嫩花瓣，外翻着裹住紫红茎身，“这么紧！是不是想要老公的精液了？”

妈妈咬破的唇瓣沁出血珠，被顶到变形的奶子上下乱颤：“要……要小睿你的……”她羞耻地偏头，却被掐住下巴强迫对视，“咿咿！？……啊……要老公……要老公的臭精液♥……灌进淑婉的骚穴……”

我嘿嘿一笑，指尖猝然捅进她后庭旋转，感受着括约肌的收缩：“叫爸爸就给你。”我突然拔出肉棒，粘稠爱液拉出银丝滴在她黑色高跟鞋上，“不然……就射你菊穴里！”

“不要！”妈妈惊惶的颤抖，带着哭腔：“爸爸……小睿老公♥……你是我爸爸……”泪水冲花睫毛膏，在她眼下晕开黑痕，“求您用精液……灌满淑婉的骚屄……”她主动掰开湿漉漉的花瓣，露出翕张的粉红屄口，“女儿的小骚洞……咿咿咿♥……等爸爸喂牛奶……”

我被这声带着水汽的“爸爸”激得马眼发胀，青筋暴起的肉棒，凿进湿滑腔道里跳动着。

我掐住妈妈雪腻的肩头，指尖陷进圆润的软肉里，粗喘着将龟头卡在蜜穴深处研磨：“骚女儿再说一遍……说想要爸爸的什么？”

妈妈浑身止不住的打颤，感受到蜜穴那股滚烫的充实感，如同一道电流从花心直达头顶，瞬间将她推向快感的巅峰：“要♥……要爸爸臭烘烘的大鸡巴……噢噢噢♥……把腥臭的浓牛奶……灌满淑婉的贪吃的子宫……”

我狞笑着一捅到底，感受着阴道里突然收紧的绞杀快感，浓稠精液呈脉冲状喷射在子宫颈口，烫得妈妈痉挛着翘起脚尖。

妈妈被滚烫浓精冲激得翻起白眼，娇艳的红唇张成O型，涎水顺着下巴滴在晃动的乳波上。

她突然翻身，抱住我精壮的腰，用还在抽搐的蜜穴花瓣，死死绞住逐渐软化的肉棒：“老公……爸爸……齁齁齁♥……淑婉的骚屄……被爸爸的精液……烫坏了……再……咿咿咿齁♥……在射一次好不好……把淑婉的骚屄灌成发霉的奶油酥……”骚浪的娇吟间，染着白浊的指尖，悄悄探向我们两人交合处，将溢出的精液又塞回她泥泞的肉洞……

终于在傍晚六点半，雨势虽已减弱，但窗外灰蒙蒙的天色依旧凝重，仿佛笼罩着一层挥之不去的阴云。

我和妈妈，还有弟弟林泽，拖着疲惫的身躯步入家门，雨伞上的水珠，在玄关处留下一圈湿漉漉的痕迹。

屋内温暖的灯光与窗外阴沉的天色形成鲜明对比，客厅的吊灯散发出柔和的暖黄光芒，整个空间弥漫着一股浓郁的饭菜香气，隐约可辨出妈妈招牌的红烧排骨和木须肉的味道。

茶几上的插花散发出淡淡的馥郁芬芳，与食物的香气交织在一起，营造出一种温馨惬意的家庭氛围。

“先吃饭吧，小泽，你饿了吧？”妈妈将汤碗放在餐桌中央，声音依然温柔如水，但缺少了往日里的抑扬顿挫，显得有些刻意的平静。

她手腕在端汤时不自然的轻微颤抖，陶瓷汤勺边缘与瓷碗相碰，发出一声清脆的“叮当”响。

“小泽，小心烫。”她轻声提醒，唇角微微勾起一抹优雅的弧度，但那微笑似乎并未真正抵达眼底。

在客厅偏黄的灯光下，我看清了妈妈脸上不自然的红晕。

那红色不像是化妆品的痕迹，而更像是一种内在的绯色透出肌肤的表现，从颊侧一直蔓延到耳根，就连颈部都泛着淡淡的粉色。

她的眼尾眼线略微晕开，像是被汗水浸过又仓促补妆的痕迹，连睫毛膏也凝结成了小疙瘩，这和妈妈向来一丝不苟的精致妆容大相径庭……


──────────────────────────────────────────────────
第135章
────────────────────────────────────────

“妈，你脸色有点红，是不是……哪不舒服？”我明知故问地假装关心地问道，实则在故意捉弄她。

妈妈闻言微微一愣，纤细的手指下意识地抚上脸颊，眼神飘忽了一瞬：“可能是厨房太热了吧。”

妈妈给了我一个责备的，多管闲事眼神，随即转头对我笑道：“林睿，厨房地方小，你还是去客厅，陪你弟弟玩玩吧”她明显是在转移话题。

“ 嗷，那好。”我简短敷衍地回答，目光依然锁定在妈妈身上……她衬衫领口处的扣子，系得比平时更高一些，却挡不住锁骨下方若隐若现的一抹异色，那里似乎有一小块泛红的痕迹，像是被什么摩擦过的印记！

我的心头一震，这正是我下午在妈妈的舞蹈室里的杰作。

“哥哥，哥哥！”弟弟突然跑进来，拉了拉我的衣角，“今天妈妈做的排骨，超级好吃的！”他小脸上绽放出天真的笑容，眼眶的红肿却仍未消退。

我揉了揉弟弟的脑袋，心中的欲火却又开始燃烧起来，越烧越旺！

“吃饭吧，别凉了。”妈妈招呼着，将一碗香喷喷的米饭递到我面前。

于是，我们三人就开始吃起了晚饭。

___________________________________________________________________

周六，家中客厅，上午十点——

雨后的阳光透过缝隙斜射进来，在光洁的大理石台面上，投下细碎的金色光斑。

油烟机低沉的嗡鸣声，与面团拍打的节奏交织，空气中飘散着面粉与香油混合的甜腻气息。

妈妈站在料理台前，纤细的十指，深深陷入柔软的面团，围裙系带在后腰处勒出惊心动魄的凹陷，将本就纤细的腰肢衬得更加不堪一握。

她今天穿着一件薄透的丝质连衣裙，浅粉色面料如同第二层肌肤般紧贴曲线，胸前两粒凸起的樱桃在晨光中若隐若现。

揉面时，裙摆随着臀部摆动摩擦出细碎声响，每次俯身都能看见黑色丝袜勒进蜜臀臀线的淫靡凹痕。

领口不经意间滑落的瞬间，雪白乳肉上淡青色的血管脉络清晰可见，随着呼吸在蕾丝胸罩边缘起伏出诱人的波浪。

客厅传来动画片欢快的配乐和弟弟咯咯的笑声，听着林泽音线中的童真和愉悦，妈妈沾满面粉的指尖顿了顿，唇角漾起温柔的弧度。

她将发酵好的面团轻轻拍打成型，指尖残留的面粉在围裙上蹭出暧昧的白色手印。

“小泽～”妈妈莲步轻移，倚在门框边的身姿自然弯折成S型曲线，被黑丝包裹的足尖轻轻点地，“妈妈正在做你最爱的手抓饼哦～”尾音带着蜂蜜般的黏稠，涂着深紫色甲油的指尖无意识摩挲着门框。

弟弟抱着变形金刚玩具仰起小脸，圆眼睛里盛满期待：“要加好多好多火腿肠！”

“贪吃鬼～”妈妈轻笑出声，胸前的柔软随着呼吸轻颤，“那要乖乖等妈妈做完哦～”

“嗯！”弟弟欢快地应道，随即又沉浸在动画世界中。

回到料理台前，妈妈开始专注地和面。

她纤细的十指在面粉中翻飞，深紫色的甲油在白色面粉的映衬下如同熟透的葡萄，泛着妖冶的光泽。

揉面的动作使得胸前两团雪腻在裙料下划出淫荡的轨迹，汗珠顺着锁骨滑入幽深的乳沟，面粉沾在鼻尖的模样带着几分稚气的性感，可偏偏眼尾勾画的桃色眼影又透着妩媚的风情。

就在这时，厨房门被轻轻推开，我出现在门口。我穿着宽松的家居裤，上身套着件没熨平的格子衬衫，挺着肚子，摆出一副好心帮忙的样子。

“妈妈，我来帮你吧。”我嘴上这么说，眼睛却紧盯着妈妈被围裙包裹着的曼妙身段。

妈妈闻声指尖一颤，面粉从指缝簌簌落下。

她本能地绷紧腰线，转头确认弟弟仍专注盯着电视屏幕后，才轻舒一口气：“不用了，我自己可以……”

我恍若未闻，身躯挤进厨房时带起一阵热风。

我夸张地皱起鼻子，突然拔高嗓门：“哎呀！这油烟机是不是坏了！烟都往客厅冒了！”说完，玻璃门在他身后“咔嗒”合拢，百叶窗被唰地拉下，光线顿时变成暧昧的昏黄。

“小睿，你疯了吗？”妈妈咬住水润下唇低斥，杏眼里愠怒与慌乱交织，却无意中流露出一丝期待的光芒。

我不怀好意地笑了笑，大手已经缠上她纤细的腰肢，鼻尖埋进她散发晚香玉香气的发丝：“我帮妈妈你揉面呀……”灼热吐息钻进她耳蜗，“昨天妈妈喷的骚水味儿，我到现在还回味无穷呢～”

妈妈的身子顿时僵住，从耳尖到锁骨瞬间漫开晚霞般的潮红。

她下意识地向玻璃门望了一眼，确认动画片音效，盖过厨房动静后，这才压低声音抗议：“胡闹！你弟弟小泽就在外面……咿咿！？……快松手……”尾音却像融化的春雪般黏腻绵长。

然而她的抗议显然没有什么威慑力，略带娇嗔的语气，反而激起了我的兴致，我的掌心已顺着围裙边缘潜进去，指尖触到裙下湿濡濡丝滑的触感，满意地发现妈妈今天竟然穿着开裆黑丝。

我继续顺着开口游走，摸到一片湿润的温热嫩肉，修剪成心形的阴毛被爱液打湿，黏在我指纹上拉出晶亮细丝，“啧啧，这就水漫金山了？～”

“嗯……臭小子♥……你别……”妈妈突然夹紧丝袜美腿，足尖微微蜷缩。

她象征性地扭动腰肢，却被我紧紧箍在怀中，动弹不得。

她能感觉到我坚硬的下体，正抵在她丝滑的臀缝间，隔着裙摆形成一种微妙而危险的摩擦。

我的手掌肆无忌惮地揉捏着她那饱满的臀肉，如同揉捏一团嫩豆腐，指尖隔着轻薄黑丝，陷入柔软的肉中又弹起，留下淡淡的红印，手感之绝佳让我满足地长叹一声：“这骚屁股一掐就出水～♥”我的指尖触及一片湿润的柔软，不禁咧嘴一笑，“昨天被我操得太爽了？今天特意穿这个奖励我的？”

“呸……才没有♥……”妈妈羞恼地反驳，声音却软得像被浸泡在蜜水中，随后又因为我指尖在花瓣上的轻捻而泄出一丝呻吟，“我……我只是……”

“只是什么？”我的手指已经探入那湿热的花径，瞬间被温热的蜜液浸透，我故意将手指扭转搅动，感受着媚肉层层叠叠地吸附缠绕，“只是你的骚穴大白天就湿透了，是不是？”

妈妈咬紧下唇，不愿承认的事实，却被身体诚实地表达出来。

她的蜜穴确实变得越发敏感，私处因为轻微挑逗的湿润，让她感到羞耻又燥热，开裆连裤袜的边缘，已经被蜜汁浸得湿透，裙下一片泥泞。

我察觉到她的变化，得意地笑了：“昨天没喂饱你？骚穴又馋了？”我的手指，在她那湿滑的花瓣间来回滑动，弄的妈妈的大腿内侧，不由自主地抽搐。

“小睿你这……坏家伙……”妈妈嗔怪道，说话时粉嫩的舌尖，在唇上一掠而过，“昨天……害得小泽在学校等那么久……”

我闻言，嘴角勾起一抹恶劣的笑容：“还不是妈妈你允许的！”说着，我突然松开妈妈，迅速蹲下身子，双手掀起她的裙摆，一张大脸凑到她腿间。

眼前的景象，让我血脉贲张——开裆连裤袜的菱形开口处，两片粉嫩的花瓣微微红肿翻开，周围的黑色丝线被爱液泡软，泛着晶莹的水光。

妈妈惊慌失措，下意识想要推开我：“不行！小泽随时会进来……啊……咿咿咿♥……”

话音未落，我湿热的舌头已经贴上她春水淋漓的花瓣，隔着开裆丝袜的边缘，舔舐着那敏感的轮廓，妈妈双腿顿时一软，不得不用双手撑住身后的料理台才能勉强站稳。

我的舌尖，灵活地在开档连裤丝袜开口边缘游走，丝袜豁口柔软却又带着微妙的滞涩感，被舌面的湿滑裹挟。

我卷着边沿的丝线，用舌尖挑逗充血胀大的花蒂，像一条灵活的小蛇，绕着敏感点打转；又不时将整个舌头平铺，用宽阔的舌面，全方位地舔舐那整片湿漉漉的花瓣，刺激得妈妈身子发颤，贝齿紧咬下唇，才堪堪将呻吟锁在喉间。

“哥哥！”

突如其来的呼唤声，让妈妈心头一震，她惊恐地瞪大眼睛，胸口剧烈起伏，乳峰几乎要从领口的束缚中跳出来。

然而我却丝毫没有停下的意思，反而变本加厉地吮吸着她的花蒂，舌尖卷住那充血的小肉粒轻轻拉扯，同时两根粗糙的手指撑开湿润的花径，感受肉壁的收缩与颤抖。

“哥哥，我的变形金刚的手臂掉了，你能帮我修一下吗？”弟弟的声音从客厅传来。

我顿了一下，深吸一口气，努力让自己的声音听起来正常：“小泽……哥哥在帮妈妈做事呢，你先自己试试好不好？一会儿哥哥就来。”

“哦……那好吧。”弟弟有些失落地应道。

两人同时松了一口气，妈妈羞媚地低头睨向我：“小睿，你……小混蛋……快起来……啊♥……嗯……”我的舌尖突然钻入她湿热的蜜穴深处，这突如其来的刺激，让她的声音陡然拔高，又迅速捂住嘴巴，生怕被林泽听见。

她的黑丝美腿不自觉地分得更开，方便我更深入地探索，黑丝脚背绷得几乎抽筋。

“妈妈，你的骚水真甜，”我抬起头，舔了舔嘴角晶莹的蜜液，脸上挂着淫邪的笑容，“我听你的话……，作为奖励，妈妈你，是不是要帮我舒服舒服！”

话音刚落，我站起身，一把将妈妈拉到料理台边，手指熟练地解开她围裙，随后拉开连衣裙的拉链。

妈妈想要阻止，却被我炽热的眼神与越发大胆的动作弄得浑身发软，只能任由我摆布，她心中既恐惧弟弟会突然闯入，又被这种极致偷情般的刺激感，撩拨得欲火中烧。

在围裙带子松开的瞬间，妈妈贴身的连衣裙轻微摇晃，在玲珑浮凸的娇躯上，绘出一道道波浪形的皱褶。

我迫不及待地拉下她的连衣裙肩带，轻薄面料顺滑地坠落至腰际，露出铃兰般洁白的肩头和纤细的锁骨……性感的蕾丝胸衣半透明花纹包裹着她丰盈的乳房，精致的花样下，两颗粉嫩的乳头已经激凸，顶起一对明显的小帐篷，乳晕的轮廓在蕾丝下若隐若现。

“妈妈真骚，两个儿子都在家，你还穿这么性感的胸罩……是不是故意勾引我！”我调侃道，肥厚的手掌复上那团柔软，隔着蕾丝揉捏着，感受蓬松柔软中又带着弹性的奇妙触感，我的指尖刻意擦过突起的乳尖，惹得妈妈轻喘连连，娇躯微微后仰。

“呸……小睿，你这个小色鬼还需要勾引？……”妈妈柔柔的地娇斥，尾音甜腻还带着一丝欲拒还迎。

“妈妈，你真懂我！”我嘿嘿一笑，手指勾住蕾丝边缘，将胸衣拉下，两团雪白的乳肉顿时迫不及待地弹跳而出。

乳晕粉嫩得像樱花花瓣，两颗茱萸般的乳尖已经完全挺立，在空气中微微颤动……


──────────────────────────────────────────────────
第136章
────────────────────────────────────────

妈妈的杏眸泛起一层水雾，幽怨的模样却无意中泄出一丝媚态。

我粗糙的手指突然扯开自己的裤子拉链，那根紫红发亮的肉棒“啪”地弹在她腿根处，青筋盘错的柱身，烫得她大腿内侧肌肤一阵酥麻。

“妈妈，你用这对大白馒头，给儿子我解解馋吧？”我的手掌突然压住她雪腻乳肉，指尖陷进柔软乳晕里，掐出浅粉色月牙印。

妈妈从未做过这种羞耻的事情，耳尖瞬间漫上血色，纤长睫毛剧烈颤抖着垂下。

理智告诉她，应该拒绝我，应该推开我，可身体却违背了她的意志。

她蹲下身，修长的脖颈微微前倾，涂着深紫色甲油的指尖，迟疑地托起自己沉甸甸的乳球，将它们挤在一起，形成一道深邃的沟壑，随后将我的肉棒紧紧夹住，肉与肉的触感，让她内心泛起一阵羞耻与兴奋交织的奇异感受。

“嘶！真他妈舒服！”我满足地叹息，胯部缓缓前后移动，龟头蹭过锁骨时带起一片鸡皮疙瘩。

妈妈献媚般地收拢双臂，两团绵软乳肉立刻将我狰狞阴茎吞没大半，乳尖随着挤压动作，蹭着我的紫红色阴茎。

肉棒在她雪腻乳肉间进出时带出“咕啾”水声，妈妈端庄的发髻散落几缕青丝，黏在汗湿的颈侧，每当我的龟头顶到下巴，她都会俏皮的伸出粉舌轻舔马眼，檀口呼出的热气裹着甜香，喷在湿漉漉的龟头上形成细小水珠。

“妈妈，你这骚奶真是……夹得我好舒服……像泡在温泉里……”我喘着粗气赞叹，肆意揉捏着那两团雪白，“看你这奶头！硬得能挂衣服了！”

我肥厚的手指，在妈妈雪乳上肆意游走，指尖绕着粉晕画着淫靡的螺旋，粗糙指腹时不时刮蹭乳晕边缘敏感的皱褶。

突然！

我掐住挺立的乳尖，轻轻一拧，妈妈顿时浑身轻颤。

她的内心正经历着前所未有的拉扯……一方面，她深知此刻的行为有多么放浪，林泽就在客厅，随时可能闯入，若被发现后果不堪设想；另一方面，我带给她的快感，却令她无法自拔，这种禁忌的刺激，让她的心跳加速，呼吸急促。

脚趾因为高度紧张在黑丝中紧紧蜷缩，蜜穴深处不断涌出股温热潮液，顺着开裆黑丝边缘缓缓渗下。

“嗯……小睿，别……你弟弟小泽……说不定会进来……”妈妈咬着水润下唇轻哼，深紫色甲油的指尖，无意识抠进乳头，腰肢放浪的微微前挺，将雪乳更贴心的包裹进我粗大的肉棒。

“不会的，妈妈放心”我安抚道，右手却变本加厉地揪着乳尖上下拉扯，像要把熟透的草莓连根拔起，同时脚背探向她湿透的下身，脚趾拨弄她开裆连裤袜的边缘，轻轻刮擦着濡湿的花唇，“他在看动画片，没那么快结束。”

“轻点……啊……咿咿♥……好烫……”妈妈染着桃色眼影的眼尾，泛起湿红，本该严厉的呵斥出口，却成了黏腻的喘息，涂着唇蜜的嘴角，垂下丝晶莹唾液，随着花瓣被玩弄的节奏，轻轻摇晃！

端庄人妻的教养，让她拼命咬住呻吟，偏偏身体诚实地用乳肉磨蹭着我的棒身，乳晕在她纤手挤压侍奉肉棒下，肿涨成艳丽的玫红色。

她的理智告诉她，应该停止这疯狂的行为，但我的脚趾已经滑入她湿滑的花径，趾尖灵巧的，按压着她敏感的花蒂，让她感到无比羞耻刺激。

她的黑丝美腿因快感而微微颤抖，足弓绷紧，蜜桃臀因下蹲的姿势，不时掠过地面滑出淫靡的压痕，每一次触碰冰冷的瓷砖都让她难以自控地扭动腰肢。

我的腰胯摆动频率骤然加快，青筋暴起的紫红肉棒，在雪腻乳肉间疯狂抽插。

妈妈能感觉到我的肉棒，在她乳沟间越发胀大，龟头前端变得更加紫涨，显然即将到达顶点！

她主动加大了力度，将两团绵软乳房，挤压成更紧致的肉套。

乳尖在剧烈摩擦中肿成两颗熟透的樱桃，随着撞击在龟头上蹭出晶亮水痕。

她突然仰起天鹅颈，雪白乳房表面，已经被前列腺液与汗水的混合物，完全浸湿，肉棒的进出无比顺畅，每次肉棒碾过，乳肉就如同搓揉面团般不断变换形状，那两颗挺立的乳尖，因摩擦而变得更加敏感，轻微的触碰，都会引起一阵触电般的酥麻。

“啊……妈妈……我要射了……”我的喉结剧烈滚动，肥厚手掌突然拽住她秀发。

妈妈感受到雪腻间抵着的肉棒正突突跳动，马眼渗出更多透明黏液，她娇媚地俯身，水润樱唇精准含住我那怒涨的龟头。

湿热口腔瞬间形成完美真空，粉舌沿着冠状沟快速扫荡。

她故意收缩腮帮，让柔软腔肉产生规律的吮吸感！

在舌尖抵住马眼轻嘬，贝齿不经意刮过冠状沟的瞬间，我的腰眼猛地一麻。

“啊！！妈妈……嘶！！！”我低吼一声，精液如同喷泉般喷涌而出，第一股浓精直接击中她喉管，滚烫粘稠的触感让妈妈睫毛急颤。

后续几波白浊接连不断的灌满了她的口腔，腥咸味道在味蕾炸开，她本能地吞咽着，喉管肌肉蠕动时挤压出“咕啾”水声。

溢出的精液顺着她下巴滑落，恰好滴在左乳尖上，我见状用拇指抹开，将那抹白浊在她乳晕上画着圈涂抹。

妈妈闭眼承受着这股热流，樱唇紧紧包裹着龟头，喉咙一鼓一鼓地吞咽着，直至一滴不剩。

当她睁开眼羞恼地瞪我时，染着桃色眼影的眼尾却泛起媚红，残留的精液在唇角拉出银丝，被她伸出舌尖缓缓卷入口中。

“妈妈你真棒，伺候的我舒服极了！”我正满足地看着她，那股得意的神情，让她既羞愤又莫名兴奋，我喘着粗气，拨弄妈妈红肿的乳尖，“连精液都吃得这么优雅。”说完，我肥厚的手指轻抚她的脸颊，拇指擦去她下巴残留的精白浊精液。

妈妈这才意识到自己刚才的举动，有多么放荡，作为温雅端庄的母亲，丈夫的妻子，竟然在自家将大儿子的精液全部吞下，而且就在小儿子随时可能闯入的家庭厨房里。

想至此，红晕立刻爬上她白瓷般的脸颊，像一朵在雪地上绽放的红梅，但她的身体深处，却依然燃烧着一团火，蜜穴深处传来一阵阵空虚的瘙痒，渴望被我粗大炽热的肉棒填满。

“妈妈……你是不是想要了？”我的大手突然掐住妈妈水蛇般的腰肢，指腹陷进丝质连衣裙的褶皱里。

她被我腾空抱起间裙摆翻飞，薄透黑丝包裹的蜜臀“啪”地贴上冰凉的大理石台面，激得雪白肌肤瞬间绷出细小的鸡皮疙瘩。

“啊……小睿，不要了……”妈妈染着桃色眼影的眸子慌乱闪烁，目光却不受控地黏在我胯间那根紫红肉棒，虽然我刚刚射过，此刻却又狰狞地昂起头，顶端还渗着晶亮的前液。

她咬着水润下唇犹豫片刻，突然用涂着深紫色甲油的指尖轻戳我小腹：“小睿老公♥……快出去吧……会被小泽发现的……”她的话音像浸了雪的蛛丝，又软又黏。

我充耳不闻，手掌顺着她黑丝美腿内侧摩挲，尼龙织物在腿根处被爱液浸透成半透明。

我猛地将她那双修长的腿架到自己肩上，丝袜裆部“嘶啦”裂开更大的口子，露出湿淋淋的粉嫩花瓣。

“淑婉宝贝，老公我要进去了……”我喉结滚动，龟头使坏般蹭过充血的花蒂，带出几缕银亮细丝。

妈妈浑身一颤，雪乳剧烈起伏。

她染着睫毛膏的羽睫急促颤动，开裆连裤袜边缘的蕾丝，正随着蜜穴收缩勒进嫩肉：“那你快点……”她突然夹紧我的后颈，黑丝足尖在空中蜷缩成团，“小泽……咿咿咿！……随时可能进来……”这声催促裹着湿热吐息，更像是情人间的撒娇。

“啵唧”一声，我那粗壮肉棒破开泥泞花径，妈妈的蜜穴明明已经湿透，媚肉却仍重峦叠嶂般地绞上来，像无数张小嘴吮吸着入侵者。

我闷哼着掐住她腰窝，指腹恰好按在她连衣裙后腰的最薄处，直接触到沁汗的肌肤。

“啊……老公……小睿老公♥……好胀……美死了……”妈妈倏然仰头，天鹅颈拉出脆弱弧度，她死死咬住下唇，却止不住喉间溢出的甜腻呜咽。

“妈妈，你的骚屄里面烫得跟蒸笼似的……”我调笑道，同时肉棒在湿滑阴道里小幅度研磨，冠状沟刮擦着敏感肉褶时，带着黏腻的水声。

妈妈的小穴，像被火烤过的蜜罐，黏稠湿热地裹住入侵者，她染着深紫色甲油的指尖，深陷我背脊，被汗水浸透的丝质连衣裙，紧贴着她剧烈起伏腰肢与蜜桃臀。

我突然发狠，掐着她胯骨深顶，龟头毫无阻隔的凿开了她子宫颈的软肉，“轻……轻点呀老公……太……咿咿咿齁♥……太深了……”妈妈唇瓣溢出娇媚的求饶，她试图挣扎的黑丝美腿，被我手肘死死抵住，开裆裤袜裂口处，湿淋淋的花瓣，正随着我的抽插频率，可怜兮兮地外翻着。

“明明是妈妈你……”我压身叼住妈妈耳垂，舌尖卷着嫩肉轻舔：“是你的骚屄夹得紧紧的……我都没用力！就被你吞进去了！”说完胯下轻轻地碾过子宫颈敏感点，感受着媚肉痉挛绞紧的吸吮感。

妈妈被顶得花枝乱颤，黑丝美腿摇摇欲坠的从我肩头下移，紧紧夹住我的腰身，涂着深紫色甲油足趾，在高潮临近时蜷缩得几乎抽筋。

她突然绷直腰肢，蜜桃臀在台面上蹭出湿痕：“别……别磨那里……啊……会……丢出来的……”尾音陡然拔高成高昂的颤音，蜜穴深处突然渗出的一缕暖流浇得我龟头发麻。

妈妈的喘息越发急促，她能感觉到一股熟悉的热潮在小腹深处累积，即将喷涌而出。

大腿内侧的肌肉开始不规则地抽搐，蜜穴深处的媚肉紧紧吸吮着我粗壮的肉棒。

“啊……老公……小睿老公♥……我快……快到了……”她的声音细若蚊蝇，却裹满了汹涌澎湃的欲望和渴求……

就在这关键时刻，客厅中林泽的呼唤，混着动画片音效传来：“妈妈！手抓饼怎么还没好啊？我饿了！”伴随着急促的脚步声向厨房逼近。

妈妈如同被雷霆击中般浑身定住，瞬间从情欲的巅峰跌落，快感也随之戛然而止。

她的瞳孔因惊恐而扩大，心跳几乎停止！

然而我却丝毫没有停下的意思，反而更加用力地冲刺，似乎被这种随时可能被发现的刺激感更加兴奋。

“小睿，停下……快停下！”妈妈惊恐地低声尖叫，推搡着我的胸膛。

我呼哧一声，反而更加用力地顶弄，龟头狠狠撞击着她的花心，快感与恐惧交织，竟让妈妈的蜜穴吸的犹如旋涡，又是一小股淫水喷涌而出，打湿了我们两人交合之处。

“妈妈？”弟弟的声音已经到了门外。

妈妈慌不择路，拼命推开我，迅速地整理连衣裙，一系列动作，行云流水却又惊慌失措。

她的脸颊依然通红，额头挂着细密的汗珠，呼吸急促得像刚跑完一场马拉松！

“妈妈，你脸怎么红红的。”林泽透过细细的门缝，隐约看到妈妈绯红的脸颊。

我侧身佯装在和面，身子背对着玻璃门，肉棒依然硬挺，上面沾满了妈妈的蜜液，在厨房的灯光下泛着水光。

“马上就好了，宝贝！”妈妈尽力让自己的声音听起来正常，拼命压抑着因未满足的不适感而产生的颤抖，“妈妈刚才炒葱花油有点热，脸被熏红了……你再回去看一会儿动画片好不好？”

弟弟紧贴缝隙，大大眼睛疑惑地看着厨房内的情形：“可是我没闻到葱花的味道呀？”

妈妈心头一紧，急中生智：“妈妈正准备炒呢……宝贝，你去再看十分钟动画片，手抓饼马上就好了哦，嗯？”她的手指紧张地扯着围裙边缘，努力让自己看起来自然些。

黑丝袜包裹的双腿，做作地紧紧并拢，阻止蜜液顺着大腿内侧流下。

弟弟似乎被说服了，点点头：“那好吧，不过我真的好饿了。”

“乖，就十分钟，妈妈保证。”妈妈勉强挤出一个自然的微笑，直到听见林泽的脚步声远去，她才长舒一口气，身子因为极度的紧张微微发软，不得不扶住料理台才能站稳。

我转过身来，凝视着妈妈，脸上满是得意的笑容：“差点就被弟弟抓个正着。”

妈妈羞恼地瞪了我一眼，眼角眉梢晕开的绯色，衬得眸光潋滟，贝齿轻咬下唇时涎水在齿面拉出细丝：“臭小子，你还笑！小泽要是闯进来……”她急促整理衣领的手腕微微发颤，深紫色甲油，在凌乱发丝间忽隐忽现。

丝质连衣裙领口歪斜着露出半抹雪乳，汗湿的蕾丝胸罩，透出樱粉色乳尖，随着呼吸在湿透的衣料上磨蹭出明显凸起。

我鼻尖蹭过她渗着薄汗的颈窝，肥舌沿着锁骨凹陷轻舔，“你儿子我，还没尽兴呢，嗯？”我的手掌掐住她腰窝陷进裙料，隔着湿漉漉的丝袜揉捏臀肉发出黏腻声响，“不是还有十分钟吗？够把你操到第三次高潮了……”

妈妈突然夹紧腿根，开档处溢出的蜜液“啪嗒”滴在地面，“不行……小泽会饿的……”她推拒的指尖抵住我手腕，被汗浸透的雪乳随着急促呼吸蹭过我胸膛。

余光里那根沾满她汁液的肉棒，正卡着裙摆边沿跳动，紫红色龟头怒气汹汹！

她叹了口气，尾音泄出羞涩与期待：“亲亲小睿老公……好爸爸……下……下次补偿你……随你怎样♥……”

我听到妈妈的娇嗔心里大喜，悠悠的用沾着浊液的手指碾过她唇瓣，我坏笑着反问：“到底是补偿我……还是补偿你自己？”我的手指暗示性地在她舌面画圈，看着端庄面容浮现痴态。

“小睿，你真是个讨厌鬼！♥”妈妈娇媚地偏头，红着脸轻啐，但眼中的媚意却出卖了她，那水汪汪的眼睛中尽是未被满足的欲望……


──────────────────────────────────────────────────
第137-142章
────────────────────────────────────────

半夜，蓝紫色的闪电撕裂夜空，照亮了天边，也照亮了我和妈妈那掩盖不住的浓情蜜意般的火热情欲。随即，就下起了瓢泼大雨。

妈妈的主卧室内，只有一部手机的微弱灯光还在闪烁，蓝色的光线在墙面上投下摇曳的影子，像是一场即将上演的情色大片的预告。

梳妆台前，倒伏的深红色唇蜜，在手机冷光下泛着淫靡的油光，妈妈指尖残留的化妆品痕迹，暗示着方才她精心的装扮。

她美眸凝视着门扉，淡紫色睡裙的丝质面料，紧贴着她婀娜的曲线，领口松垮地垂落着，暴露出小半截雪腻的乳肉。

刻意撩起的裙摆下，白色蕾丝袜筒深深勒进大腿根部的软肉，挤压的肉痕在幽暗中泛着绯色的光泽，足尖若隐若现的深紫色甲油像某种隐秘的邀请，在黑暗中更是增添了一抹妖艳而诱人的风情。

随着一阵轻微的脚步声响起，随着门锁转动的轻响后，我的身影再次出现在妈妈的房间里。

妈妈妩媚地注视着我，唇角微微上扬，玉手轻柔地抚上我的脸颊，涂着深紫色指甲油的纤细手指温柔地抚摸着，指尖一点点滑过每一寸肌肤，动作轻柔得像是在抚摸易碎的珍宝。

“小色狼来了？”妈妈的指尖在我脸上摩挲，她睡裙领口随着动作滑落更多，露出半轮浑圆的乳廓。

她吐息间的热气喷洒在我耳际，尾音卷着唇蜜混合的甜腻气息，音调比平日里与我说话时柔和了数倍，带着十足的怜爱，与有旁人在场的时候，简直天差地别。

我发出低沉的笑声，笑而不语.手掌顺着她腰线滑落，指尖陷入睡裙下饱满的臀肉，我故意用脸颊蹭着她敞露的锁骨，鼻尖埋进那道幽深的乳沟深吸一口气。

妈妈配合地仰起脖颈，甚至顺势靠近了一些，喉间溢出的轻哼在雨声中几不可闻。

挂在妈妈床头墙上的婚纱照，在床头投下扭曲的阴影，相框里白纱胜雪的新娘妈妈面容娴静端庄，与爸爸并肩而立，谁能想到她此刻，却被自己的儿子，抵在梳妆台前。

妈妈的睡裙肩带滑落间发出细微的丝帛摩擦声，我的牙齿坏笑的咬上了那截纤细的脖颈，妈妈嘤咛一声，涂着甲油的手指，插进我的头发里，说不清是推拒我还是迎合我。

“妈妈，这几天我可急死了，看得见你，却不能碰你！”我的嘴唇咧开，油腻的呼吸喷在妈妈颈侧。

妈妈染着深紫色甲油的指尖轻戳他胸膛，“那我有什么办法？正好这几天，我的大姨妈来了，不过，今天它走了，这下可就便宜你了”她声音甜腻，杏眼突然闪烁着狐狸般的狡黠。

随后，她谨慎地踮起脚尖，贴近门边，仔细倾听外面的动静，确认弟弟的房间内没有声响。

“小泽他早就睡了，我刚去他门口听了～”我得意地蹭着她颈窝，舌头舔过她耳垂上摇晃的珍珠耳坠。

“嗯～啊♥～”妈妈唇瓣溢出的娇呼带着水汽，耳尖红得能滴血，她故作羞怯地低头，浑圆乳肉在领口若隐若现，“现在好了，妈妈由着臭小子你欺负了～”尾音悠扬绵长，涂着唇蜜的嘴角勾起隐秘的期待。

我手掌顺着她蜜臀滑入裙底，指尖蹭过吊袜带边缘：“电闪雷鸣，下大雨都停电了，妈妈你怕不怕？”我粗糙的指腹恶意碾过湿透的裆部，惊觉妈妈竟然没穿内裤，“妈妈……你这几天，是不是也憋坏了？”我故意加重“妈妈”二字，带着下流的颤音。

妈妈贝齿轻咬下唇，身子却诚实地往我怀里贴。

白丝美腿无意识磨蹭我裤裆，吐出的热气裹着娇羞：“嗯……想死你的大鸡巴了♥～最近这一个礼拜……都没机会和你～”这句话混着唾液黏在嘴边，染着蜜色眼影的眼尾泛起湿红，她的眼神已经完全迷离，像是抛开了所有的矜持与理智。

我的手掌摩挲着蜜穴渗出的温热潮意，睡裙面料在掌下皱成情色画卷，我故意用胯部顶弄妈妈发颤的腿心：“这得怪妈妈你的亲戚，这该死的大姨妈，早不来，晚不来。偏偏在这几天来了”

“小睿，你个混蛋！坏东西！”妈妈染着甲油的指尖掐进我背肌，白丝足尖在我小腿肚上画圈：“现在，还不是便宜你了～”她得意的尾音突然拔高成甜腻的颤音，显然对她自己能对我有如此大的诱惑而自豪。

我嘿嘿一笑，双手已经猛地握住她晃动的蜜臀，肆意揉捏，“还是淑婉宝贝你体贴我，大姨妈一走，就告诉我。”我褪下裤子，紫红的龟头蹭着她的花瓣，黏液在雪腻大腿上拉出银丝：“这下好了，让我来给淑婉宝贝你好好地解解渴！”

妈妈雪腻的脸颊泛起迷离的潮红，精心描绘的眼线被水汽晕染的无比妖冶，她贝齿轻咬的下唇洇开一缕水色：“瞧你这损色！”她佯装愠怒时胸前两团绵软乳肉在丝质睡裙下剧烈起伏，深V领口晃动的雪色勾魂夺魄。

我肥硕的臂膀将她纤细腰肢箍得更紧，紫涨的龟头微微刺入，粗粝的舌面刮蹭着她耳蜗：“这不是我一天，都忍不住吗～”我说着，汗湿的掌心从蜜臀游移到蕾丝袜口，指腹陷进大腿内侧嫩肉里掐出绯色月牙。

“啊……嗯……”妈妈薄透睡裙下挺立的乳尖在冷空气中硬成两颗小石子，喉间溢出的娇吟沾着甜腥，涂着深紫色甲油的指尖，得意地缠绕着睡裙肩带，宛如在为她自己，对我有如此大魅力和诱惑，感到自豪。

我肥舌舔过她耳垂的薄汗，胯下狰狞的肉棒在睡裙下摆顶出明显的凸起：“淑婉宝贝真体贴……不过要是让老爸看到你现在骚样，怕是要离家出走了。”我硕大的肉棒突然拨离花瓣，指尖在棒身蘸取爱液在她眼前晃出粘腻的细丝。

妈妈羞的浑身轻颤，白丝包裹的足趾蜷缩成团，蜜穴条件反射般的追逐肉棒：“啊……要死啊你♥～，这个时候不要提你爸爸！”她的声音已经彻底变成了撒娇的语调，眼中闪烁着不加掩饰的欲望。

“嗯……对了……你怎么知道今天会停电？”妈妈象征性地推了推我汗涔涔的胸膛，忽然开口问道。

“嘿嘿，这……！”我故作高深的一笑，肥厚手掌突然拍在她翘臀上发出清脆响声，睡裙下摆翻飞间露出吊袜带扣环深咬进臀肉的绯色痕迹。

“是不是你找人！把我们这边的线路剪断了？”妈妈玉手俏皮的掠过我鼓胀的肉棒，蜜穴处湿淋淋的花瓣，正随着质问我的节奏可怜兮兮地开合……

____________________________________________________________________

我停下手中的动作，鼻尖蹭过她沁汗的乳沟尴尬点头。

我随即大笑一声抱紧妈妈，肥硕胸膛压得她乳肉从胸罩边缘溢出，我的手指粗暴地捅开湿滑的蜜穴。

妈妈勾人的浪叫混着蜜穴噗呲水声刺破了雨夜的寂静。

我肥厚的舌头粗暴地撬开妈妈娇嫩的唇瓣，两片水润的樱唇被吮吸得泛起淫靡的水光。

亲吻间，我粗糙的掌心粗暴地揉捏着妈妈那对雪腻乳球，乳肉从我粗糙的指缝间溢出，像团被捏爆的奶油蛋糕。

乳晕周围的肌肤，被掐得泛起情欲的绯红，她两颗樱桃般的乳尖，在空气中傲然挺立，在我指腹的揉搓下变得更加肿胀。

“嗯……哈啊……咿咿咿♥……好人……轻点……”妈妈从唇齿交缠中挣脱片刻，染着深紫色甲油的指尖紧紧攀附在我宽厚的肩膀上。

她那张端庄优雅、平时对我说教时，总是严肃的脸庞，此刻却她因春情大发，而变得妩媚动人，眼角眉梢都蕴含着媚意。

我的肥舌扫过她敏感的耳蜗，沾着口水的牙齿，故意磨蹭耳垂上的珍珠耳坠：“骚货妈妈，你这张小嘴……比蜜还甜……”我胯下鼓胀的肉棒突然狠狠顶弄妈妈的小腹，在娇嫩肌肤上蹭出大片湿痕。

妈妈嗔怪地推搡着我的胸膛，却没有丝毫力道，反而像是欲拒还迎的调情，“唔……讨厌♥……人家才不是小骚货……”她这声娇嗔裹着黏腻水汽，涂着唇蜜的嘴角垂下银亮细丝，随着她故作矜持，扭腰躲避的动作拉长又断裂。

我的右手继续在妈妈蜜穴作乱，“淑婉宝贝儿，你下面的小骚屄……都发洪水了”我低沉地笑着，手指在花蒂按压揉搓，激得妈妈花枝乱颤，细嫩的大腿内侧溢出晶莹的蜜液，沿着白色丝袜蜿蜒而下。

“啊……老公……小睿老公♥……我痒……”妈妈的声音颤抖着，带着几分羞耻与挣扎，却又掺杂着难以抑制的期待。

我的右手指尖猛的在花蒂一碾，妈妈瞬间颤抖着臀波荡漾。

“淑婉宝贝儿，你这骚屄真饥渴，还有这吊袜带，穿着真像骚浪的狐媚子！”我的语言粗俗不堪，可妈妈不仅没有生气，反而发出一声娇媚的轻吟。

我的调笑声刚落，两人的唇舌便再次胶着在一起，津液交换间发出啧啧的水声。

妈妈主动张开樱唇，粉嫩的舌尖轻轻探出，像条灵活的小蛇般缠绕着我的舌头，时而热情地追逐，时而羞涩地躲闪，每一次触碰都带着挑逗的意味，两人的呼吸越来越急促，交织的热气在彼此唇齿间流转，连带着我的心跳也不由自主地加快。

我的左手粗暴地握住她饱满的乳峰，粗糙的指腹恶意地掐住那早已挺立的乳尖，用力向外拉扯，似乎要将它们连根拔起。

妈妈吃痛地呜咽一声，却不由自主地将胸脯往前送，纤细的腰肢微微拱起，像是在渴求更多的蹂躏。

“嘶……真他妈带劲……妈妈你这对奶子，比以前可更大多了！”我低声赞叹，肥厚的唇舌离开她的檀口，顺着下巴一路舔舐到她修长的颈子，最后含住一侧挺立的乳尖，发出滋滋的吮吸声。

我的牙齿轻轻啃咬着那敏感的乳珠，舌尖绕着乳晕打转，留下湿漉漉的水痕。

妈妈仰起修长的脖颈，像只优雅的天鹅，纤细的手指插入我的头发间，既像是要推开我，又像是将我的头颅更加贴近自己颤动的胸脯。

“嗯……亲亲老公……小睿老公♥……你不要吸得这么用力……会留下痕迹的……”她轻声哀求，声音却比蜜还甜。

我故意啵的一声松开乳头，在上面留下一圈湿润的齿痕，“怕什么，爸爸暂时也不会回来了……”我再次封住妈妈的香唇，两人唇舌交缠，宛如饥渴许久的野兽终于寻得甘霖。

我的舌头霸道地侵入她的口腔，舔过每一寸敏感的内壁，贪婪地汲取着她的津液，妈妈的舌尖迎合的与我共舞，色情的吞咽下混合着两人唾液的蜜汁。

突然，妈妈轻轻推了我一把，眼中闪烁着神秘的光芒：“等一下，老婆我啊……给你准备了惊喜♥”声音中带着明显的羞涩，像个即将送出礼物的小女孩。

话落间，她的指尖轻轻划过我的胸膛，红唇微微嘟起，露出一个娇媚的笑容。

“哈？”我稍微愣神，脸上满是惊愕。

妈妈神情妖艳，柔柔的白了我一眼，“先停下！转过去～”指尖轻轻点在我的唇上，阻止我继续靠近，却又在收回时故意划过我的下巴，留下一个暧昧的暗示。

我疑惑地转过身去。

妈妈迅速屈膝蹲下，蕾丝袜筒随着动作深陷进大腿软肉，她从衣柜最底层拽出那个精心藏匿的烫金包装盒。

这原来是爸爸在西城时特意为妈妈买的，此刻却要穿给她的亲儿子来欣赏。

“便宜小睿你这小混蛋了♥”妈妈暗自嘟囔一声，深紫色甲油在盒面刮擦出细小的划痕，她指尖抚过包装盒边缘微微发颤，那里还残留着爸爸从店员手中当初接过时的指纹。

她咬着下唇，眼中闪过一丝复杂的情绪，随后褪下睡裙，丝质面料顺着她如凝脂般的肌肤缓缓滑落，堆积在脚踝处像融化的紫色奶油。

妈妈赤裸的娇躯在雷光中泛着粉色，唯有那双白色蕾丝吊带袜仍紧紧裹着她修长的美腿，惨白的闪电，刺穿窗帘缝隙，将她玲珑有致的身材映照得如梦似幻，曲线在忽明忽暗的光影中变幻莫测，充满了令人窒息的诱惑。

她纤细的十指，小心翼翼地解开包装盒，轻薄如烟雾的婚纱面料，立刻像活物般缠绕上她的指尖。

妈妈咬住下唇将头钻入领口，半透明薄纱顺着她曲线流淌而下，发出情色意味十足的沙沙声，与窗外暴雨敲打玻璃的节奏诡异重合。

这件情趣婚纱的领口，开的极低，胸前仅有两片勉强遮住乳晕的薄纱，妈妈浑圆的奶子，被挤压得几乎要爆出衣料，乳肉从网状蕾丝间隙溢出，乳尖隔着布料磨蹭出明显的凸起。

下摆则是两层叠加的飘逸纱裙，每次动作都会暴露出吊袜带下的粉嫩的蜜穴。

那处早已被爱液浸透的弹力绳，紧贴着湿淋淋的腿根，在闪电照耀下泛着淫靡的水光，裙摆飘动间，隐约可见她蜜穴处晶亮的黏液，正缓缓顺着大腿内侧滑落。

妈妈纤细的手指划过手机屏幕，借着微弱的背光，她将轻薄如雾的头纱轻轻覆在发间，白纱垂落的瞬间，闪电再次划破天际，在她半掩的面容上，投下斑驳光影。

头纱中那双杏眼微微眯起，长睫毛在脸颊投下妖冶的阴影，红唇在羞媚中，若隐若现地勾起一抹媚笑。

银色铃铛随着她系脖环的动作发出细碎声响，每一声“叮铃”都像小羽毛搔过心尖，混着远处闷雷显得格外撩人。

她缓缓套上蕾丝手套，深紫色甲油，透过半透明蕾丝网格，像藏在雪地里的紫罗兰，随着她手腕转动泛着旖旎的光泽。

在优雅的她，屈起手指检查贴合度，手套指尖处的镂空花纹，恰好暴露出几处粉嫩指节，像是故意留出的偷窥窗口。

最后，妈妈从绒布盒底取出了一双亮片的银色高跟鞋，十二公分的细跟如同锋利的冰锥，两侧镂空的设计使得整双鞋看起来既性感又危险。

她白丝足尖轻轻探入鞋腔，丝袜包裹的脚背瞬间绷出诱人弧线，白嫩的足趾被挤在狭窄的鞋尖，呈现出一种令人心醉的曲线。

穿戴完毕，妈妈后退几步，站在梳妆镜前仔细端详，镜中的身影在手机微光下宛如堕天使降临人间。

尤其是胸前两团硕大的奶子，将半透明婚纱面料被撑出惊心动魄的弧度，那深粉色的圆晕在白纱下若隐若现，像是两朵在薄雾中绽放的粉色玫瑰。

她轻轻转身，背影同样美不胜收，裙摆下若隐若现的蜜桃臀丰润饱满，两瓣白嫩的臀肉随着她的动作微微摇曳，透过半透明的布料，能看到臀缝间那抹湿润的阴影。

“叮铃——”她脖环上的银铃随着她俯身整理袜口发出轻响。

婚纱领口随之彻底暴露出深不见底的乳沟，雪白乳肉从紧绷的白纱边缘溢出来，随着呼吸轻轻颤动。

她故意撩起一截纱裙，让裙摆始终维持着刚好能瞥见腿心春光的微妙角度。

“轰！”又是一道闪电划过，镜中映出她茂密的黑色阴毛，在白色婚纱下形成的一片朦胧的阴影，而湿润的花瓣已经因为情动而微微张开，泛着晶莹的水光。

那湿漉漉的蜜穴在白色婚纱和吊袜带的映衬下显得更加诱人，仿佛一朵含苞待放的玫瑰，散发着贵妇人妻特有的魅力。

“好色情啊♥……”妈妈低喃着，舌尖轻舔过涂着唇蜜的嘴角，不知道是不是想到即将以这副羞耻装扮，呈现在我面前，将被我那根青筋暴起的粗壮肉棒狠狠贯穿，她的小腹深处突然窜过一道电流般的快感。

窗外的暴雨声，与她的此刻急促紊乱的心跳诡异地同步，闷热的空气里弥漫着她身上散发的雌香，与情动时特有的甜腥气息。

这股混合味道刺激得她蜜穴深处不断渗出温热的蜜液，浸透了吊袜带边缘的蕾丝花边。

火热的欲望在她血管里奔涌，妈妈不自觉地夹紧白丝美腿，纱裙随着动作摩擦着湿淋淋的花瓣发出“嗤嗤”水声。

她抬起戴着半透明蕾丝手套的纤手，故作优雅地整理领口，指尖划过薄纱时带起的静电让她浑身战栗。

一想到一会，我那根紫红发亮的肉棒，会在她体内横冲直撞的画面，妈妈的花径痉挛着吐出更多爱液。

她能清晰感受到两片粉嫩花瓣正饥渴地翕张，空虚的子宫传来阵阵酸痒的渴望，戴着蕾丝手套的指尖，忍不住隔着纱裙抚上小腹，轻轻打圈时引的腿根不受控制地抽搐。

“嗯♥……”一声甜腻的呻吟从她水润的唇间溢出，混着雨声显得格外色气。

染着蜜色眼影的眼尾妩媚迷人，端庄面容此刻布满情欲的绯霞，闪电划过的刹那，照亮她半张的樱唇间垂落的银丝，与头纱下迷离的眼神形成圣洁又放荡的对比。

她不受控制的幻想着，我那根滚烫肉棒捅开子宫颈的触感，幻想被我的身躯压在这张和丈夫结婚时就睡的大床上疯狂抽插，幻想浓稠的精液，灌满她颤抖的子宫。

这些下流的念头，让她乳尖硬得发疼，几乎要戳破单薄的婚纱面料……

“小睿，你转……转过来吧？”妈妈的轻唤沾着蜂蜜般的甜腻与颤抖，又像熟透的蜜桃即将滴落汁水。

她双手欲拒还迎地挡在胸前，深紫色甲油在蕾丝手套下若隐若现，但她不知道，这个故作矜持的姿势，反而让乳肉从臂弯间溢出更多，在雷光中晃出白腻的浪花。

我的呼吸早已粗重如牛，听到妈妈的呼唤后，猛地转身。

那瞳孔瞬间瞪得滚圆，肥厚的嘴唇无意识张开，喉结疯狂上下滚动，整个人如同被雷劈中般僵在原地。

在我眼前，妈妈俨然一位圣洁又妖艳的新娘。

情趣婚纱将她本就纤细的腰肢束得更显脆弱，而裙摆下那对蜜桃臀，却圆润得几乎要撑裂白纱，两条裹着白丝的长腿在裙摆间微微颤抖，吊袜带的金属扣环在雷光中反射出冷芒。

不过，最要命的是婚纱纱裙极透极薄的设计，只要她稍稍抬腿就能暴露出完全湿透的私处，黑色阴毛被爱液黏成几绺，粉嫩的花瓣正随着呼吸节奏吐出一连串的粘腻水迹。

我诧异的抬头看向妈妈，只见她先前描画的精致妆容在雷光中妖冶得令人窒息——蜜桃色眼影晕染至鬓角，眼尾点缀的绯红随着睫毛颤动闪烁勾魂光芒、绘染得如同小钩子的眼线让杏眼更添狐媚、唇蜜被舔得水光淋漓，下唇还留着几处暧昧的齿痕。

头纱下那张端庄惯了的俏脸此刻春情荡漾，鼻尖沁着细密汗珠，吐息间带着温热的甜香。

“淑婉宝贝儿……你这身……”我的嗓音嘶哑得不成调，肉棒肿胀的生疼，肥手不受控地抓挠着胯部。

涎水从我嘴角溢出都浑然不觉，眼球上爬满血丝。

妈妈踩着十二公分的高跟鞋向我走来，鞋跟叩击地板的声音，像催情鼓点。

婚纱后摆摇曳出糜烂的痕迹，前摆随着莲步不断翻飞，每次摆动都暧昧荡漾出湿淋淋的腿心。

步履间，她戴着蕾丝手套的指尖轻轻划过自己锁骨，在乳沟上方徘徊打圈，深紫色甲油透过半透明蕾丝泛着妖异光泽。

窗外暴雨如注，雷声掩盖了我吞咽口水的声音……妈妈在距我半步处停住，突然抬腿将高跟鞋尖抵在我滚烫的肉棒上。

她歪头露出少女般才有的俏皮表情，红唇却吐出放荡的耳语：“小睿，你这坏东西♥……妈妈奖励你的新婚之夜……喜欢吗？～”

我的肉棒突突直跳，肥脸上的油腻混合着眼角激动的细汗。

我注意到妈妈说这话时，婚纱领口随着呼吸滑落更多，右乳几乎完全弹出束缚，乳尖上还沾着方才玩弄时留下的亮晶晶的唾液。

而她的左手正悄悄撩起裙摆，将完全暴露的湿泞蜜穴往我眼前送，粉嫩的蜜穴口正随着心跳频率收缩蠕动……


──────────────────────────────────────────────────
第143章
────────────────────────────────────────

我喉结剧烈滚动，饱含欲望的眼神像饿狼盯着猎物般死死锁定她：“淑婉宝贝，你这是要我的命啊！”我声调低沉，满布静脉的双手几乎忍不住颤抖，若不是巨大的欲望掌控了全身，我几乎要激动的跪在这个浑身散发着圣洁与淫靡矛盾气息的尤物美母面前。

“哼……就是要馋死你～”妈妈故作矜持地微微后退，足尖裹着银亮高跟鞋的十二公分细跟，却悠悠点在我滚烫的肉棒上。

抬腿间，她染着深紫色甲油同时轻轻撩起裙摆，却又佯装不经意地松开，任由半透明薄纱飘落，若隐若现间露出湿漉漉的花瓣轮廓。

我眼中喷涌着快要溢出的欲火，猛地搂住她纤腰，将妈妈那曼妙身躯一把抱起，婚纱下摆如花瓣般绽开，露出完全湿透的腿根。

妈妈惊呼一声，双臂本能环上我的脖子，裙摆飞舞间全然暴露出吊袜带与白皙大腿间那片湿润的蜜穴，颈上的银铃随着动作清脆作响，如同一串暧昧的密码，昭示着她内心深处的兴奋与渴望。

我几步跨至床边，将她轻轻放在床上，腰身猝然前倾，将她纤细的身躯完全笼罩在身下。

两人交叠的身影投射在墙上，恰好落在妈妈与爸爸的婚纱照下，仿佛是命运最讽刺的安排。

她半靠在床头，情趣婚纱随着急促的呼吸一起一伏，领口滑落的弧度与照片中那件高定婚纱形成鲜明对比。

婚纱照里那个优雅高贵的妈妈正垂眸浅笑，此刻她本人，却用沁着香汗的玉臂缠上我后颈，修长双腿微微分开，头纱下的红唇吐出温热喘息。

我也注意到墙壁上的妈妈和爸爸当年拍的婚纱照，我低下头咬着妈妈小巧的耳垂，低沉地笑道：“妈妈，你知道我现在最想干什么吗？”我的手掌顺着婚纱裙摆探入，粗糙的指腹轻轻刮过那道湿润的缝隙，激得妈妈全身微微一颤，“就是同一天，让你两套婚纱都灌满我的浓精……从里到外……”

“啊～你真是个小畜生，小坏蛋……”妈妈知道我意有所指，佯装生气地拍了一下我汗津津的肩膀，低声斥责，可听在耳中，却像是娇嗔撒娇，染着深紫色甲油的指尖，无意识地在我背肌收紧的线条上轻轻游走，“你就不能……别有那些龌龊的坏心思吗♥……”她半真半假地抱怨着，丰腴的胸脯剧烈起伏，情趣婚纱前襟的薄纱，在两团雪峰的挤压下嘶嘶作响，仿佛随时会被撑破。

我肥厚的手掌将婚纱领口彻底扯开，轻柔薄纱应声撕裂的细微声响混着窗外骤雨。

妈妈大半个雪腻乳球，弹跳着暴露在潮湿空气中，粉嫩乳尖被情欲激得更加挺立。

我粗粝掌纹刮过乳肉，像是要把两团绵软捏成各种羞耻形状，“淑婉骚宝贝儿，想想看？那样多刺激！”指尖深深掐进乳晕周围，“还有……你和爸爸睡了那么多年，他知道你这么骚浪吗？”

妈妈半阖的眼帘下眸光潋滟，胸前传来的刺痛快感令她不由自主挺起腰肢，将丰乳送得更近。

她咬住下唇，羞耻与快感交织在一起，被唾液润泽的唇瓣溢出轻喘：“讨厌……别……别再说他……今晚……淑婉的身心……都是你小睿的♥……”尾音裹着黏腻水汽，婚纱下摆随着双腿厮磨卷到腰际。

我突然僵住动作。

她这声带着哭腔的娇嗔像火星溅入油锅，瞬间引燃我最后一丝理智。

我肥舌粗暴撬开她微张的樱唇，纠缠的舌尖卷走所有水汁，啧啧水声与窗外雨打玻璃的节奏交织在一起，形成一曲最为原始的欲望之歌。

“淑婉宝贝儿！你太会勾人了……”我喘着粗气掰开她乱颤的腿根，急不可耐地想要长驱直入，“先喂饱你这张贪吃的小骚嘴……”

妈妈眸中忽闪狡黠，染着蜜色眼影的眼尾轻挑，蕾丝手套边缘咬在贝齿间：“嗯等等嘛”温软指尖抵住他滚烫胸膛，头纱下晕红的脸颊透着小女人般的娇羞。

我额角青筋暴起，肉棒硬的几欲爆裂：“不馋老公这根大鸡巴了？”汗湿的手掌掐住她纤腰，在雪肤上留下五指红印。

妈妈脖环间银铃随着侧首叮咚作响，半透头纱在肩头轻漾：“小睿，你这坏东西♥～不想让人家……好好……宠溺你嘛？”涂着深紫色甲油的指尖顺着腹肌纹路游走，她突然翻身发力，将我仰面推倒。

蕾丝袜筒随着跪坐动作深勒进腿肉，婚纱裙摆如白莲绽放在凌乱床单。

我愣住了，下一秒，一股无法言喻的兴奋，从脊椎直冲头顶。

眼前这个以往矜持优雅的贵妇美母，此刻正裹着半透明婚纱跪伏在床沿，她脸颊绯红，美眸含春，忽深的梨涡勾着一抹神秘的笑，那表情中既有人妻特有的矜持，又带着放荡尤物的妩媚。

妈妈垂落的头纱边缘蹭过我汗湿的腹肌，随着俯身贴近，婚纱领口被扯开的薄纱堪堪遮住乳晕，“坏孩子……让你的心肝宝贝……好好疼你～”尾音裹着蜂蜜般的粘稠，红唇话落间舌尖扫过下唇的唇蜜。

“好！好！”我坏笑着将肥厚手掌触到她嘴角，妈妈便灵巧后仰，婚纱下摆随着动作翻卷，未着寸缕的蜜穴正渗出晶亮爱液，将大腿雪腻浸出半透明的水痕。

她足尖勾着摇摇欲坠的高跟鞋，十二公分细跟危险地晃动着：“臭烘烘的～”嗔怪的语气带着娇喘，指尖在话语间已探向我抽动的小腹。

随着冰凉的蕾丝手套包裹住我的滚烫肉棒，我喉间滚出野兽般的低吼。

妈妈垂眉打量手中巨物，眸中闪过一丝惊艳，随即又恢复了那种似有若无的妩媚笑意，“你这根丑东西……每次都能把人家弄得酥酥麻麻～”她突然收紧力道，指甲隔着蕾丝掐进冠状沟，“可比你爸爸……唔……厉害多了呢……这么多年，人家到底亏待自己了多少！”她轻咬下唇，羞怯中带着放荡，优雅中透着骚浪，这样的反差简直致命。

我听到妈妈既然主动提起爸爸，呼吸愈发粗重，我肥厚的食指卷起妈妈垂落的头纱边角，在指尖绕出情色的漩涡：“淑婉宝贝儿，以后小睿老公，这根大鸡巴就锁你骚穴里，日日夜夜捅进花芯给你止痒～”

妈妈半跪在凌乱被褥上的膝盖突然发颤，薄纱蹭着我汗湿的小腿，滑出褶皱，“哼♥～”她娇嗔一声仰起晕着绯色的脸颊，深紫色甲油在蕾丝手套下若隐若现：“你这坏胚子♥～”话落的同时，涂着唇蜜的嘴角，，却诚实地贴上我鼓胀的龟头，舌尖卷着腥咸前液在马眼打转。

我头皮猛地酥麻，肥厚手掌插进她的乌黑秀发里，妈妈吃痛地呜咽一声，喉间震动，却让含着的肉棒跳了跳，她垂眸瞥见自己半透婚纱下晃动的乳晕，恍惚间像是突然想起这身装扮本该属于她的正牌老公，蜜穴深处竟渗出更多温热汁液，顺着蕾丝袜筒淌到床单上。

“嘶！！”我腰眼发酸，盯着妈妈吞吐时绷紧的腮肉……想起她以前训斥我时，抿成直线的唇瓣，此刻裹着我的紫红肉棒，嘴角溢出的银丝，混着唇蜜拉出淫糜细线，头纱随着吞咽动作，扫过我紧绷的腹肌，痒得我脚趾蜷缩：“骚宝贝这张平时教训我和弟弟小泽的嘴……现在穿着婚纱，嗦着我的鸡巴……刺激死你了吧？”

妈妈闻言，眸中闪过一丝羞耻与愠怒，她故作厌恶的吐出沾满唾液的肉棒表达不满，舌尖偏还恋恋不舍地勾了下马眼。

她指尖不悦的戳向我鼓胀的卵蛋：“坏家伙♥～”嗔骂裹着黏糊水声，“非要提你弟弟……你存心臊死我是不是？”她的责备中带着暧昧的颤音，分不清到底是生气还是渴望。

“明明是，淑婉宝贝你更兴奋了～”我轻佻的浑笑，脚背突然蹭过妈妈湿淋淋的蜜穴，婚纱下摆被汁液浸透黏在大腿内侧，脚趾勾着吊袜带边缘，脚踝沾满粘腻的爱液，“淑婉宝贝儿，你能想象一下，爸爸和弟弟，要是看见你穿婚纱跪在我胯下嗦鸡巴的模样，会是什么表情？”

这番话如同引燃了妈妈体内最后的禁忌快感，她的呼吸刹那间变得急促起来，双颊绯红得几乎要滴出血来。

她几乎是恼怒地瞪了我一眼，深紫色甲油裹着的指尖掐进我大腿软肉“林睿，你这混蛋♥……就知道欺负人……”说完立刻低下头，将我的肉棒重新含入口中，喉腔肌肉突然收缩着吞得更深，龟头撞上喉结时，她颈间银铃发出细碎脆响。

妈妈蕾丝手套包裹的指尖轻抚过我的紫红棒身，含着肉棒模糊不清的斥责裹着唾液黏连声：“从你青春期后，每一次看我的眼神……”她的舌尖突然卷住马眼，嘬出“啵”的声响，“就用那种色眯眯的眼神偷瞄我……”粉嫩舌尖顺着静脉游走，在冠状沟处打着转，“现在……倒让人家……心甘情愿……为你做这种羞人的事♥～”她的声音断断续续，每说几个字就要舔一下，像是无法控制自己的欲望。

我喘息着，手掌轻抚她的秀发：“那时候，我连妈妈你，丝袜上的勾丝都要盯着看半天……天天做梦，都想着妈妈给我舔卵吹箫……现在梦想成真了……只是没想到，妈妈你比我梦里还要骚……”

妈妈突然吐出湿漉漉的肉棒，头纱下的睫毛沾着薄汗：“呸……我那时就知道你居心不良……早早就打人家的坏主意……”深紫色甲油划过我鼓胀的卵蛋，指甲隔着蕾丝手套在囊袋轻轻搔刮，“当初我就不该把你生下来……”话未说完，又急切地含住肉棒根部，喉腔发出饥渴的呜咽，婚纱下未着寸缕的蜜穴，随着回忆渗出更多汁液。

“要是妈妈你那时把我堕胎打掉了……那你现在嗦我的鸡巴，怎么能这么厉害？”我腰胯猛地上顶，龟头撞进喉管深处，“爸爸知道你这么会吗？！”我再次提起爸爸，看着妈妈羞得耳尖滴血的模样，“他知道自己一脸端庄，高贵美艳的宝贝媳妇，这么会吸儿子的鸡巴吗？”

妈妈被我插得眼角溢泪，头纱凌乱地，缠在肉棒根部，她挣扎着吐出巨物，唇瓣被摩擦得红肿发亮：“臭小子，你得了便宜还卖乖！不知足的小流氓……专挑人家羞处说……人家从来……都没这么主动……侍奉过你爸爸……”她指尖报复性地掐住我肉棒根部，却又忍不住伸出舌尖卷走渗出的前列腺液，“都怪你……让你原本端庄的妈妈……变成离不开大鸡巴的荡妇了♥……”

这番坦白让我彻底失控，浑身的血液都涌向下腹。

我猛地坐起，肥厚手掌抓住妈妈圆润的肩头就要往床上按，却被蕾丝手套包裹的指尖抵住了手腕。

妈妈缓缓跪坐在我腿间，头纱歪斜地垂在额角，唇角沾着晶亮的唾液：“别色急嘛～♥还没……伺候好……我的亲老公呢♥～”尾音打着撩人的颤，婚纱下水光粼粼的蜜穴，正对着我青筋暴起的肉棒滴落粘稠爱液。

我喉结疯狂滚动，视线黏在她半透婚纱下晃动的乳晕。

妈妈突然翻身跨坐到我腰腹处，十二公分的高跟鞋陷进床垫，薄纱随着动作翻卷到大腿根，湿漉漉的蜜穴翕张着蹭过我小腹。

妈妈深紫色甲油划过我胸膛，蕾丝手套包裹的指尖，沿着腹肌沟壑游走，最后停在紧绷的臀肌边缘。

“转过去～”她贴着我耳垂呵气，舌尖勾走我鬓角的汗珠。

我刚侧过身，后腰就传来湿热的触感，妈妈染着唇蜜的樱唇正沿着我脊椎凹陷处蜿蜒而下，舌尖扫过尾椎的刹那，我浑身肌肉瞬间绷紧，我的身躯将床垫压出深坑。

“啊♥！！”

妈妈柔软的舌尖猝然刺入菊穴，我的脚趾猛地蜷缩进床单。

妈妈鼻尖抵着我股沟，白丝包裹的膝盖分跪在我腿侧，薄薄的纱裙随着俯身动作彻底暴露出雪腻臀瓣。

她灵巧的舌面剐蹭着敏感肠壁，左手套弄肉棒的节奏与舔舐菊穴的频率形成致命二重奏！

“哦……爽死了！！……淑婉宝贝儿……你怎么不嫌脏呢？嘶！”我震惊地扭头，指尖攥烂了枕头套。

这一幕实在太过刺激，太过背德，甚至超出了我的想象……平日里高贵典雅的妈妈，此刻主动做出如此放荡的举动，这种巨大的反差，让我的心脏几乎要跳出胸膛，肉棒前端不断渗出透明的液体，显示着我极度的兴奋。

妈妈听到这声赞叹，像是得到鼓励般，舌尖突然加重力道往深处顶弄，蕾丝手套的镂空花纹，摩擦着龟头系带，头纱垂落的边沿随着动作摇晃，不时拍打在我渗着汗珠的臀肉上。

她抬起晕着情潮的俏脸，眼线被细汗冲刷，在眼尾绽开墨色花纹：“哼～不还是为了……取悦你这大色狼啊♥……”她故意用鼻尖蹭了蹭菊穴周围褶皱，同时染着深紫色甲油的指尖在臀缝划出淫靡痕迹，“新婚之夜……特殊待遇哦♥～”话音未落又埋首舔弄，舌尖钻进紧缩的菊穴穴口搅出咕啾水声。

“要死了……淑婉宝贝……脑浆都要爽糊了……”我感觉自己仿佛置身天堂，那条滑腻的软舌，在我菊花间翻搅肆意妄为。

舌尖每剐蹭过敏感肠壁，我小腹就跟着抽搐，肉棒也在蕾丝手套里渗出更多前液。

窗外，雨势渐小，细密的雨丝却裹着凉意渗入室内，但却浇不灭床第间蒸腾的情欲。

大床上，妈妈半透婚纱在黑暗中泛着粉白幽光，头纱歪斜垂落遮住半张潮红俏脸，她跪伏的姿势，让浑圆臀瓣在微光下白得晃眼，蜜穴翕张间滴落的爱液已经在床沿边积蓄起一滩溪流。

“骚货妈妈……我受不了了……”我强忍着射精的冲动，声音嘶哑得几乎不成调。

妈妈终于停下了香舌的动作，倏然仰头发出甜腻喘息，脸上带着一种满足的神情，仿佛刚刚品尝了什么美味佳肴。

“你可真是狐狸精妲己转世……”我几乎语无伦次，大脑被强烈的快感冲击得一片空白，我的身躯剧烈颤抖，肉棒在妈妈的蕾丝手套里跳动得几乎握不住。

妈妈白丝足尖勾着摇摇欲坠的高跟鞋，蜜穴空虚地收缩着蹭过床单，在纯白布料上拖出蜿蜒水痕，她突然撑起身子，婚纱下晃动的乳尖蹭过我脊背，沾着肠液湿痕的唇瓣贴着我耳蜗：“嗯……现在，老公想怎么疼爱你的新娘呢♥？”她声音甜腻得像是浸泡在蜜糖中……


──────────────────────────────────────────────────
第144章
────────────────────────────────────────

我骤然翻身将妈妈压进床垫，妈妈半透婚纱领口在挤压中彻底崩开，雪腻乳球裹着汗珠彻底暴露在暧昧的空气。

我紫红发亮的龟头撑开濡湿花瓣，肥舌卷着银铃发出混浊喘息：“今晚就浇透妈妈你这身新娘装……让骚水泡着我的种往外淌……轻轻一动！骚屄的浓汤，就流满你这双白花花的丝袜骚脚！”话落间，腰胯猝然下沉，青筋虬结的肉棒，撑开痉挛媚肉直捣花心。

妈妈蕾丝袜筒随着双腿劈分深陷进腿根，雪白软肉从吊袜带边缘溢出粉色肉痕。

她突然垂首咬住自己晃动的乳尖，在我开始爆插间含糊呜咽：“小睿老公……轻些……真想……咿咿咿♥……灌出小孽种么……”深紫色甲油划过汗湿的乳沟，指尖掐着乳晕拧出了红痕，“真怀上，到时候……让他喊你爸……花着你爸爸的钱……齁齁齁♥……养着从被浓精腌入味的屄里……生出来的贱种……”

“啪啪！”

“啊啊……齁齁齁噢噢♥……”

我俩下体交合处发出的撞击声与室外的风雨声交织在一起，形成一曲淫靡的乐章。

我被妈妈下流的骚话，刺激的面目狰狞，湿热的卵袋拍打着她柔嫩的臀肉，发出清脆的声响，与我粗重的喘息和妈妈甜腻的呻吟混合在一起，充满了原始的欲望。

“齁噢噢噢♥……大鸡巴老公……好深……慢些折腾……”妈妈喉间溢出的娇吟像是沾了罂粟的钩子，纤纤玉指从自己雪乳挪腾到我汗津津的胸膛上画着圈，指腹掠过我乳首间故意加重揉捏。

我粗糙手掌掐住那截细腰，指缝里溢出白腻软肉，龟头刮过敏感肉褶发出了黏腻水声，“骚妈妈，你这两片嫩肉夹得我鸡巴发疼……”我作怪的故意放慢抽送节奏，青筋暴起的肉棒在湿淋淋的屄口浅浅戳弄，“瞧瞧，你小嘴嘬得多紧……我要是不抽出来些！是不是想把我子孙袋都吸干了？”

妈妈突然并拢丝袜美腿绞住我腰身，涂着深紫色甲油的脚趾蜷进汗濡濡的白丝里，“小睿老公……别使坏嘛……噢噢噢♥……你不是就想人家说……说那些羞臊话吗？”染着水雾的眸子，瞥向床头墙壁上的婚纱照，声音却愈发甜腻，“妈妈这身骚肉……离了你这根臭东西就……就痒得慌♥……”

我粗喘着叼住她耳垂，下身猛地顶开她瑟缩的花心，“妈妈你哪儿痒？是上边这张樱桃小嘴……”指尖戳进她含吮的唇瓣，“还是下边这张贪吃骚穴？”粗长肉棒突然整根拔出，龟头拍打着充血花蒂，“说清楚……不然老公怎么知道该疼爱哪……”

妈妈双腿难耐的悬空乱蹬，亮银细高跟勾着我背脊往自己腿心拖拽，“里头……里头痒……”她羞媚的咬住自己食指，从齿缝里漏出呜咽，“要我爸爸的……大鸡巴♥……捣烂淑婉的……齁齁齁噢噢♥……骚屄……”

“淑婉宝贝，你真是越来越诚实了，”我满意一笑，粗喘着咬住她樱唇，胯下突然发力顶到最深，“那我就好好给你止痒！”

妈妈脖颈瞬间漫上羞红，却无法否认身体愈发敏感的反应，她有些不好意思的轻推我胸膛，却又在下一秒紧紧抓住我肩膀。

“啊啊……小睿老公♥……坏死了你……”她眼角洇开一缕湿润水光，娇吟粘腻又带着几分责怪，“你就爱这种调调！明知道……我说那些污言秽语……特别……难以启齿……”

我微微放缓抽送，肥舌温柔吻去她眼角湿痕：“现在不是信手拈来？……”话语间手指掐住她晃动的乳头，“看啊……两个孩子的母亲，奶子硬成这样！骚屄是不是，时刻都想下流淫贱的吞着儿子的大鸡巴……”

妈妈浑身剧颤，这番话正中她心底最隐秘的渴望。作为一个母亲，一个妻子，她表面上端庄优雅，可那层伪装，早已被我彻底撕碎。

我察觉到她心思变化，忽然挺身，猛然将她双腿折到胸前，我抓起妈妈悬空的玉足，犬齿叼下高跟鞋，白丝包裹的脚掌沾满先前流淌的蜜液，混合着汗水的酸咸气息扑面而来。

“这原味骚脚……香得勾魂！！”我鼻尖蹭过沾满浊液的丝袜脚背，喉结滚动着吞咽唾沫，肉棒随着舔弄节奏重重捣进花心，囊袋拍打臀肉溅起黏腻水声。

妈妈足弓绷紧白丝，涂着深紫甲油的脚趾迎合的戳进我口腔，“嗯……变态老公♥……闻够没有……人家一天没洗的汗酸味……熏得你鸡巴都胀大一圈……”

“淑婉宝贝这双脚……比花蜜还甜！”我舌尖紧贴丝袜尼龙，舔舐着足底渗出的咸涩汗珠，“连脚趾缝都腌入味了……”话落，我突然含住沾满口水的丝袜脚趾用力吮吸，喉间发出满足的吞咽声。

妈妈触电般蜷起脚趾，蜜穴骤然绞紧深入的肉棒：“啊……好痒……咿咿咿♥……脚心要融化了……”白色头纱随着剧烈颤动摇曳，半遮住她潮红的面颊。

指尖无意识揪住床单，却在下一波快感袭来时，再次攀上自己晃动的乳球。

“淑婉宝贝儿，你夹得这么紧，”我叼着她丝足含糊调笑，“是不是想让我把鸡巴和舌头同时塞进去？”突然用犬齿轻磨脚踝嫩肉，下身配合着猛顶她子宫口。

“嗯……想……小睿老公我♥……啊……想你的舌头和鸡巴，一起肏进骚屄～”妈妈喘息着，声音中却带着无法掩饰的愉悦。

“这么骚？”我坏笑道，同时将沾满涎水的玉足按在脸上深嗅，胯下抽送溅起一片水花，“淑婉宝贝……下回穿着这双丝袜跳三天芭蕾，让汗碱把每根丝线都浸透……”说完肥舌突然卷住她脚心猛舔，在湿透的白丝上拖出透明痕迹。

妈妈羞的睫毛轻颤着紧闭双眸，透过濡湿睫毛缝隙，我粗糙的舌头正痴迷的卷着她足尖白丝打转，涎水浸透的白色丝线紧贴着我肥厚唇肉，每寸褶皱都吸饱了粘稠唾液。

“嗯……咿咿咿齁♥……好……随你折腾……让丝袜脚踩在闷得发酸的高跟鞋里……”她喘息并拢双足夹住我肥舌，“穿七天七夜……汗浆泡透丝袜……黏糊糊臭烘烘的……”涂着深紫甲油的指尖，突然插进自己流淌银丝的唇瓣，“糊满你这张下流嘴♥……”

我猛地舔舐两只丝足，喉结滚动着吞咽丝袜咸腥，同时下身保持着有力抽插，肉棒破开层层媚肉的触感，通过相连部位清晰传递，“淑婉宝贝，你知道吗……从我第一次占有你，就幻想着有一天让你穿上骚浪的情趣婚纱……撕开裙摆看这双骚蹄子……”我停顿了一下，龟头重重撞上子宫口，“然后用精液当沐浴露……涂满你脚趾缝……”

妈妈心中一动，又回忆起我俩发生关后的种种……因果循环，原来那时就已经埋下今日的种子，这个认知让她既感到一丝窃喜，又有一种奇异满足感。

“嗯……臭小子♥小睿老公……老公……好深……现在梦想成真了……”娇吟混着雨声，我暴戾的动作，将床头上方的婚纱照撞得哐当作响！

雨幕里闪电照亮她颈间晃动的银铃，清脆铃音混着交合处黏腻声响间，蜜臀随着抽插在我肚腩拍出粉浪。

我深吸口气，随后突兀的抽出肉棒，妈妈唇瓣溢出不悦的呜咽。

我将妈妈翻过身来，先前被脱下的十二公分性感高跟鞋正悬在床沿危险的摇晃。

塌腰撅臀的姿势令粉嫩菊穴都微微翕张，淫水顺着腿根浸透白色吊袜带。

“老公♥……快些……”妈妈回眸咬住了一缕发丝，眼中含春，又带着一丝勾人的媚意持，“大鸡巴♥……快捅穿淑婉呀……”

我啃咬着她蝴蝶骨俯身插入，龟头再次深入蜜穴，发出噗嗤闷响。我左手攥住丝足弯曲的拉到脸侧，侧身间鼻翼深埋进足弓，嗅吸咸酸雌香。

“嗯啊……老公……咿咿咿♥……你怎么……这么多花样……”妈妈仰头喘息，脖环在雪颈勒出了红痕，蕾丝袜筒随着腿根开合挤进软肉，“这样折腾……齁齁齁齁齁齁♥……骚肉要喷了……”她后腰抵着我小腹，汗濡濡的白丝脚背被大手攥得泛起青筋。

我闻言更加卖力，肉棒磨着敏感点突刺：“骚穴吸得这么狠，怕是早盼着被儿子灌满喜迎第三胎？”说着，指尖掐进她腰窝嫩肉，丝袜美足被掰成羞耻的弓形。

“真怀了……老婆你会生下来吗？”我在她耳边低语，表情突然变得认真。

闪电映亮床头的婚纱照，“坏人♥……怎么又提这个……”妈妈被这大逆不道话语，刺激得浑身颤抖，不同于之前的骚话和情趣玩笑，她回眸凝视我认真期待的表情，蜜穴一阵痉挛，紧紧咬住我肉棒。

“要死了♥……啊……这么深顶……你……小睿老公♥……啊……还真想在亲妈妈子宫里留种呀？……”妈妈蜜色眼影被泪水晕成两汪春水，眸中既有羞耻，又有无法掩饰兴奋，她突然反手攥住我手腕，指甲在肥肉上划出血痕。

肉棒捣出咕叽水声突然加快，我舌苔刮过她白丝足跟：“真的怀上我的种怎么办？嗯？”龟头碾着子宫口软肉突刺，“谁来养我的种？”

我舌苔刮过她白丝足跟，肉棒在痉挛阴道里捣出的咕叽水声突然加快：“妈妈不想吗？嗯？”肥舌卷着丝足嘬出声响，“不说？……明天就带妈妈验孕，看你这身骚肉能怀几个孽种……”

“不……不行……啊……太过分了……”妈妈声音中带着哭腔，蜜穴却绞出阵阵吸吮，我拔出，又猛地一顶到底，“咿咿咿♥……好好……怀上你的杂种……生下来……让你爸爸给野种当爹……”妈妈突然绷直腰肢，娇吟媚的人牙酸：“他当宝贝疙瘩……养你这禽兽的孽胎……”

“那现在……就先给淑婉宝贝的骚穴打上精液标记！”我狞笑着掐紧手中纤腰，扯住妈妈湿透的婚纱下摆将她拽到床沿。

她丰腴的蜜臀在床沿压出惊心动魄的弧度，一条白丝美腿颤巍巍的被架在我汗津津的肩头，湿漉漉的蜜穴口随着体位变换发出黏腻的水声。

这个姿势让她的粉嫩蜜缝完全暴露，没有丝毫阻挡地承受着肉棒的全根没入。

“啊啊……老公……小睿老公♥……小睿爸爸……不行……太深了……那里要被捅穿了呀～”妈妈的娇喘在雨声中支离破碎，被顶到悬空的翘臀随着撞击晃出肉浪，“咿咿咿♥！？……顶着子宫了……要弄脏骚女儿的新娘装了……”

我腰胯撞出啪啪闷响，粗大龟头肉进子宫口软肉时，激荡出大量透明爱液。

我沾满汗水的掌心突然摁住她痉挛的小腹，指尖掐着肚脐下方淫笑道：“妈妈你的子宫在跳呢……像是母狗在吞鸡巴……”胯下九浅一深地捣弄，囊袋拍打大腿嫩肉溅起晶亮爱液。

“小睿老公，我♥……不行了……爸爸的臭鸡巴太厉害了……”妈妈破碎的淫叫带着哭腔，涂着唇蜜的嘴角却勾着媚笑，她眼神涣散，樱唇微张，“亲爱的轻些嘛……啊！今天人家……是排卵期呢……顶到子宫口了……这样真的会怀小宝宝的……”妈妈话一出口便有些后悔，自己竟然脑子发昏说出了今天是排卵期这种话。

“哦？”我眼中闪过一丝兴奋的光芒，我恶劣地笑着，胯部更加凶猛地向前挺进，“这么说，我今天射骚子宫里，很可能得偿所愿了？”

“嗯啊……你这小坏蛋……”妈妈咬着红唇轻喘，半透的情趣婚纱被汗水黏在肌肤上，她染着深紫色指甲的指尖划过我汗湿的臂膀，“有点……得寸进尺了……”

我肥舌扫过她腋下渗出的香汗，胯下硕大的肉棒猛地一凿：“宝贝儿听听这水声……”我突然顶到最深，让妈妈的小腹鼓起明显弧度，“骚子宫正咕啾咕啾吸着我的龟头呢……它多想被灌得满满的啊”

剧烈撞击，震得床头婚纱照轰然坠落，玻璃碎片飞溅到妈妈大张的腿间。

她非但没躲，反而被这意外的刺激和脚边满地的玻璃碎渣，激得更加兴奋，骚浪的扭着腰，让蜜穴更深地吞吃肉棒，“呀啊……小睿老公♥……爸爸……我要尿出来了……”她突然弓起腰肢，喷出的爱液混着失禁的尿液浇在相框的照片上，在玻璃碎片间积成淫靡水洼。

婚纱照中，爸爸标志性的微笑，被洒上了妈妈淫靡的体液，我注意到这一幕，嘴角勾起一抹恶意的笑容：“看啊淑婉宝贝，爸爸的脸，都被你骚水淋湿了呢……这么大怨气？看来爸爸从前根本喂不饱你这饥渴的骚穴啊！不过也是……他的精力都花在别的女人身上……”

这句话像是一把钥匙，彻底打开了妈妈心中最后的枷锁。

她的眼神变得混乱，雪白的大奶剧烈起伏，整个人又像是沉浸在无边的快感中。

突然，她褪下蕾丝手套，伸出颤抖的手，缓缓摘下了自己指上的婚戒！

那枚象征着婚姻与忠诚的戒指在黑暗中闪烁着冰冷的光芒。

妈妈看着那枚婚戒，心中五味杂陈，这枚戒指曾经是她引以为傲的象征，代表着她与丈夫的爱情与承诺。

然而现在，它只让她想起丈夫的背叛，丈夫笔记本电脑视频里与女人交缠时饥渴的丑态，缺失的伟哥，无一不指向一个事实：她深爱的丈夫早已背叛了她。

“为什么，我还觉得他的心在我这？”妈妈心里想着，染着深紫色甲油的指尖摩挲戒圈，蜜色眼影下渗出泪光，“他可以在外面寻欢作乐，而自己却只能偷偷摸摸的和儿子……”她猛地发狠将婚戒甩向床头柜，金属撞击声坠落，妈妈沁着香汗的娇躯更加骚媚的紧贴我：“大鸡巴爸爸……用你的臭鸡巴……咿咿咿齁♥……把淑婉的子宫撞开花～～”

我突然停下抽送的动作，脸上露出得意的笑容，我摸索着从床边裤子里掏出一枚早已准备好的廉价假钻戒。

我的手指捏着戒指，在闪电照亮的瞬间晃过妈妈迷蒙的泪眼：“来，淑婉宝贝……戴上这个……当时在西城我就准备好了！”

妈妈染着深紫色甲油的指尖微微发颤，手指上还留着先前婚戒戒圈的压痕。

随着那枚廉价戒指缓缓推入指根，妈妈突然仰头发出一声带着哭腔的呻吟，这一刻，就像是一场堕落的仪式，妈妈身心彻底沉沦，背叛了自己的丈夫和家庭。

“小睿老公♥……妈妈从里到外……都是小睿你的了……”她媚浪地亲吻着假钻戒，舌尖在劣质水钻上打转，“子宫……骚穴……都任由小睿老公你糟蹋♥……”泪珠混着涎水，滑过她剧烈起伏的胸脯，在乳尖凝成晶莹的水滴。

我被这淫靡的画面刺激得青筋暴起，肉棒猛地捅进妈妈湿滑的阴道深处：“我这就给你灌满！”

“啊……顶穿了♥……”妈妈娇媚呻吟，灭顶的快感间，她突然用玉手掰开自己流着爱液的花瓣，让我粗壮的肉棒能插得更深：“给老公……给小睿老公噢♥……生一窝小畜生……让你爸爸老林那个没用的东西……养大我们的孽种……”沾着浊液的指尖，疯狂搓弄着我俩湿漉漉的下体交合处，在雨声的掩护下发出黏腻的水声。

我胯下撞击的频率快出残影，妈妈半透情趣婚纱早已凌乱不堪。我每记深顶都撞得子宫口绽开，精囊拍打她濡湿的花瓣爱液飞溅。

“要……要疯了呀♥……”妈妈染着深紫色甲油的指尖，掐进我后背，雪乳在撞击中晃出淫糜乳浪，头纱甩落在汗湿的锁骨窝，“亲爹……小睿老公♥……亲爸爸……我又要泄了……花心都要被捣碎了～”

我肉棒在妈妈抽搐的阴道嫩肉里又胀大一圈，随着精关松动，我拧着发硬的乳尖一顶到底。

妈妈突然美腿哆嗦，蜜穴将粗壮肉棒绞的发红：“啊……小睿老公♥……来了……骚子宫要接住……接住爸爸全部……”话音未落，龟头挤的她的子宫颈大开，浓精如岩浆般喷射入她阴道深处。

妈妈原先被架起的足尖，绷直勾住我腰臀，白丝包裹的玉趾蜷成情欲的粉红，“啊……老公的浓精♥……咿咿♥……烫……烫死人了……”她指甲在我后背抓出红痕，“射这么多……子宫都要变成精液池了……”

我抽出自己半软的肉棒，白浊的精液顺着她泥泞的腿弯滴在破裂的婚纱照表面，将爸爸的面容糊成淫乱的诡笑。

我嘴角上扬，拇指抹过妈妈潮红的面颊，沙哑笑道：“淑婉宝贝！你真是太骚了！”

妈妈虚软地蹭着我汗津津的胸膛，染着水光的唇瓣吐出温热气息：“只要小睿老公喜欢♥……我几个嘴……都归你管……”

我喉间滚出餍足的低笑，俯身含住妈妈半透婚纱下挺翘的乳尖，舌尖在泛着玫瑰色乳晕上打着旋，犬齿细细磨蹭着硬如石子的红樱，每咬一下都能激起她脊背触电般的战栗。

“嗯啊……小睿老公♥……轻些咬……”妈妈染着深紫色甲油的指尖划过我卵袋，蕾丝袜筒随着双腿绞紧泛出淫靡肉褶，“咿咿咿♥！？……晚些折腾……让你宝贝……喘口气嘛♥……”

说完，妈妈忽然屈起裹着白丝的长腿，足尖蘸取地板上交融的粘稠爱液，浊白浆液浸透丝袜，在闪电映照下泛着淫靡光泽。

涂着深紫色甲油的脚趾顺着我青筋暴起的脚踝攀爬，掠过汗湿的大腿内侧，在紧绷的腹部沟壑中留下湿痕，最终停在我剧烈起伏的胸膛。

那白皙丝袜与浓稠浊液交缠的淫艳画面刺激得我瞳孔收缩，我立刻会意猛然的攥住这只玉足，将沾满两人体液的足尖塞进嘴里。

“嗯……小馋猫……”妈妈倒抽着气仰起天鹅颈，看着我粗舌裹住丝袜脚趾来回舔舐。

湿黏水声混着雨点击打窗户的节奏，她蜷起脚趾隔着丝袜磨蹭我舌苔，“啊……好痒……大鸡巴老公这么贪吃♥……真怕你连丝袜都嚼碎了咽下去……”

我喉结滚动着吞咽混合着精腥与雌香的液体，舌尖钻进丝袜网眼迷乱的舔舐，正起劲间，妈妈突然轻笑着缩回美腿，我抬眼撞见妈妈捧着双乳俯身逼近，染着唇蜜的香唇微张，湿软香舌猝不及防的探入我口腔翻搅，将残留的淫液尽数卷回自己喉间。

婚纱下摆随着动作荡我开，露出的泥泞腿心正对着黏糊婚纱照里西装革履的爸爸。

我被妈妈这一举动惊的欢喜又兴奋，我肥厚手掌，掐住她后颈加深这个吻，两人的唾液交换着，舌尖缠绕时扯出银丝坠落在她起伏的胸脯上。

亲吻持续了好一阵，妈妈突然偏头咬住我耳垂，舌尖沿着耳蜗轮廓细细舔舐，湿热的喘息裹着甜腥喷在我颈侧：“休息完了……晚上……我要把老公的精囊都榨干♥……”涂着深紫甲油的指尖俏皮的掠过我腿根，“小穴……嘴巴……后庭……每个洞都要灌满老公臭鸡巴的浓精♥……”

我被妈妈骚浪的模样刺激得呲牙咧嘴，胯下软垂的肉棒瞬间暴胀，青筋盘踞的肉棒弹跳着拍打她泥泞的腿心。

我粗糙手指扒开湿透的花瓣，抠挖出咕啾咕啾的水声，沾满爱液的手指塞进她微张的红唇：“先舔干净……看看你这口淫穴漏了多少骚水……”

“都是老公的……味道♥……”妈妈粉舌卷着手指翻飞，一丝都不浪费，随后咬住我耳垂轻喃，“再给淑婉……灌更多……”话落她分开裹着湿透白丝的双腿，足尖勾着我后腰两人重新陷入大床。

我那硕大的肉棒再次撑开她的湿润的蜜穴，“噢噢噢♥……啊……好满……老公的臭鸡巴♥……好大……”

随着这声销魂的呻吟响起，房间里又陷入满室春光。

我大力抽送着，每一次都几乎整根抽出，又整根没入，发出啪啪的撞击声与黏腻的水声，妈妈双腿紧紧缠绕在我腰间，随着我的节奏摆动着丰腴的臀部，极尽所能地配合着我的动作，让两人的交合处爆发出最激烈的快感……

最后的结束场景，那套全身黑色胶衣更是将妈妈色气曼妙的身材曲线完全勾勒出来，胸前两点凸起和胯下的开口设计让她的放荡一览无余，此时臀肉在胶衣下竟显出十几道夺目的掌痕，菊穴正吞吐肉棒渗出白汁混着水淋淋的肠液……


──────────────────────────────────────────────────
第145章 最终章
────────────────────────────────────────

走廊传来课间休息时，同桌的女同学哼着歌走近的脚步声，是云菲菲的《小小新娘花》。

“小小的新娘花 你是否还记得它 如今的我们 早已经长大……”这调子，让我突然想起初一那年我发高烧，妈妈熬夜守在厨房熬枇杷膏的场景。

她一边熬药一边哼着这首《新娘花》，砂锅里咕嘟咕嘟冒着泡，和着她跑调的歌声，那时候我嫌难听，现在却突然记起她熬到凌晨三点，最后趴在厨房桌上睡着的背影。

枇杷膏装在玻璃罐里，褐色的糖浆浓得像她化不开的温柔。

妈妈非要我空腹喝，说这样最有效，我皱着眉抱怨太甜，她却笑着往我嘴里塞了颗话梅……嗯，现在才懂，我和妈妈的这段孽缘，也许一开始，就是上天注定的。

课桌上的手机突然震动起来，微信里的妈妈的粉色小熊头像跳出来：“记得按时吃饭！”

“哟，林睿，在跟女朋友聊天呢？”同桌的女同学探头看了眼，我迅速锁屏，她哼着《小小新娘花》正好唱到：“小小的新娘花 你是否还记得它 如今的我们 早已经长大 你的身边是否已经有了她 你依然是我梦中的神话……”

教室里已经坐满了人～我翻开课本。

阳光透过窗户照在桌面上，形成一小块温暖的亮斑，我记得弟弟总爱在这样的光斑上摆弄他的乐高小人，说这是“给玩具晒太阳”。

老师开始点名……当喊到“林睿”时，我举起手的动作竟无比自然，心情也变得舒畅起来……

裤袋里的手机又亮了～～妈妈在家族群转发林泽老师发去的照片，弟弟他笑得那么灿烂，眼里盛着整个童话世界。

我轻轻抚摸屏幕，可能有些秘密，就是要用一生的演技来守护。

课堂的穿堂风忽然掠过耳畔，那风声……就像是，婴儿时的我在啼哭，爸爸妈妈争先恐后跑来的脚步声。

我抬头，只看见无数匆忙的背影……他们都有自己的故事要奔赴……就好像……文字前的你和我……

云菲菲《小小新娘花》

风儿吹来了 童年的一幅画

你陪着我在那过家家

竹林是我们的家

竹叶是你送我的花

抬头见你笑得那么的无暇

风儿吹来了 童年的一幅画

你陪着我在那过家家

你为我采下那朵

那朵美丽的新娘花

童真故事把你我梦幻留下

小小的新娘花 你是否还记得它

如今的我们 早已经长大

你的身边是否已经有了她

你依然是我梦中的神话

小小的新娘花 你是否还记得它

如今的我们 早已经长大

你的身边是否已经有了她

你依然是我梦中的神话 神话......

—— 完 ——


──────────────────────────────────────────────────
后记
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



都市



高贵美艳的丝袜舞蹈老师妈妈（无绿改）