============================================================
  Mẹ đĩ của tôi với bộ ngực lớn và mông béo đã quan hệ tình dục suốt đêm ở trường và cuối cùng bà đã c
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43888.html
  Tag        : #Si Nữ, #Vợ người, #Nhục tiện khí, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #产 奶, #SM, #Huấn luyện, #暴 虐
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

“……那些年错过的大雨，那些年错过的爱情……”悠扬的铃声从黑板上方的音响里响起，自习到不耐烦的同学在听到终于盼到的放学铃后立刻收拾起了书包，几个班级里不受老师待见的几个差生已经一把拉开后门冲了出去，此时操场上灯还没熄灭，他们还能再打上一个小时的篮球。

和他们一起约好的其他班同学此时已经在球场上激情战斗了半个小时了，然而他们却在班主任严苛的要求下蹲在教室里一直翻着无聊的课本。

妈妈不去理会那几个开学还没几天就已经放弃学习的关系户，她和声细语却又不失威严地对坐在讲台下的同学说道：“开学以后的第一次摸底考刚刚结束，我也对班级里的各位同学的成绩有了初步的了解。同学们的成绩都很不错，在年段里占据了前面的名次，但是你们仍然不能放松学习，周末回去以后仍然要好好看书复习考试里做错的题目。大家都是一中重点班的学生，三年以后的高考时我相信大家不会仅仅想去上一所普通的本科大学，有出国计划的同学也最好尽早准备起来。好了，同学们，现在放学，都尽早回去睡觉吧，休息充足第二天才能有个更好的精神面貌。”说完以后她就收拾了一下桌子上的教案，她那包裹在包臀米黄色铅笔短裙里的巨型丰臀左右摇摆出夸张的幅度，弹性绝佳肥厚白皙的丰腴美腿踩着一双黑色尖头水钻高跟鞋走了出去。

长达10cm的高跟让妈妈本就十分高挑修长的性感身材变得更加夸张，大到夸张的163cm超巨型肥硕豪乳搭配上随风摇摆的水蛇腰直击男人的灵魂，宽阔厚实的安产型挺翘巨臀与两条肉嘟嘟的饱满肉足表明了妈妈是一台能适应任何尺寸肉棒抽插的极品炮架子，浑身充满了勾引男人扑上前去将她妖艳淫熟的夸张媚肉按在地上抽插征服的妖冶气质。

“小驹，你的妈妈真的是好骚啊，那两块大得夸张的屁股走路的时候一扭一摆地好像在勾引我去狠狠打两下一样。还有她那两团比西瓜还大的爆炸巨奶，没见到这对奶子之前我真的难以想象人类是这么长出大小和奶牛差不多的夸张巨乳的，要是她不是你妈妈的话我肯定忍不住偷拍她裙子下面的色情照片了！”背后的小胖在我妈走后兴奋地扑到了我耳边对我说道，其实不用他说我也知道妈妈身材这么夸张淫荡的丰满女性最能勾起男人征服抽插的兽欲，这是雄性繁衍后代的征服本能在作怪，看到妈妈这样身上媚肉淫靡的肉欲雌性就忍不住将精液灌倒她雌熟的子宫里刺激她的卵巢分泌出足够的卵子令她受孕。

沉甸甸的巨型乳瓜意味着她能分泌出过量充足的奶水哺育婴儿，而两爿淫肉肥厚的沉重巨臀则是表明她有非常旺盛的性欲和生育能力，就算是受种怀孕也不能阻挡多汁肥美的熟肉想要和男人肉棒交配的雌性淫欲。

别的班级的同学也是羡慕我们班级有妈妈这样身材肉欲性感，着衣也非常前卫充分暴露出诱惑美肉的班主任，他们的班主任要么是中年秃头大叔要么是天天板着一张死鱼脸的老太婆。

不过也是托妈妈这样的超大爆乳巨臀美人在班里天天散发出自己成熟雌性的诱惑魅力，那些青春期躁动的男生一个个都对班级里的女生没了兴趣，他们的注意力全放到了妈妈天天露在外面深不见底的爆乳乳沟里，反而我们班成了一对情侣都没有的奇葩。

“噢……她的身材据说生我之前就非常夸张了，那时候奶子就有N罩杯，等生完我以后更是不可思议地二次发育起来奶子越来越大了。”我一边翻着课本预习下周要学习的内容一边向小胖解释道。

我可没兴趣向他解释我的妈妈来自乳之国，不光奶子会随着怀孕生育催肥得越来越大，而且那对乳牛一样的大奶子里常年分泌着旺盛的奶水，我的书包里还有亲手从那对沉甸甸的巨型爆乳里挤出来的香甜母乳。

现在我不仅要每天早晚一边听奶牛妈妈的发情浪叫一边挤干净大奶子里的母乳，甚至在学校里午饭和晚饭吃完后的休息时光里还要帮这头天天恬不知耻地在男人面前摇晃白花花的硕大豪乳的淫荡奶牛挤榨出乳腺里产生令她感觉到涨奶疼痛的浓稠母乳。

“嗯？小驹，你不回去吗？怎么书包也不收拾，今天可是周五诶，你不早点回去好明天出去浪吗？”这时候的小胖已经收拾完了书包，他疑惑地看到我连收书包的动作都没有，哪怕班级里人都已经走得差不多了我还坐在座位上翻课本。

“嗯……我家里的床昨天晚上坏了，但是今天我和妈妈都要来学校上课。妈妈还和我说今天晚上不回去了，会找一个地方住。”我随口编了一个理由糊弄着小胖让他赶紧回去不要打扰我学习。

不过我是不会告诉小胖床坏掉的原因是昨天晚上我们在我的床上做得太激烈了，像一个女骑士一样骑在我肉棒上的妈妈不断上下耸动肥厚挺翘的巨型肉臀让我坚挺灼热的大肉棒来来回回进出着她源源不断流出骚汁的饱满牝户。

我可怜的小床根本承受不起两个成年人在它上面做着如此激烈的活塞运动，在一阵连续的吱呀吱呀悲鸣声中从中间垮塌，碎成了四散的木片。

妈妈在暑假里说过要是我在开学摸底考中取得了不错的成绩，她就会给我一个意想不到的奖励。

这次摸底考中虽然班级里学霸如云，但成绩本来就不错的我还是考到了班级前十，我向妈妈提出的奖励便是在一个星期内她要成为以侍奉我的大肉棒为第一要务的性奴母畜，不管怎么样淫荡下贱的要求她都不允许反抗，包括野外做爱，楼道排尿等等。

没想到我的爆乳妈妈的淫荡骚劲远远超过了我的想象，已经尽我所能想出的淫乱要求根本不能让妈妈有所迟疑，但我也不打算再提一个了，每天晚上都能无套中出妈妈熟透了的多汁子宫，让我的精子重新填满哺育我长大的妊娠孕袋已经让我的肉棒满足性欲，这样放开自我的淫乱要求只是我和妈妈之间小小的情趣罢了。

小胖肯定不会想到妈妈的肥熟爆乳不仅形状完美分量巨大，而且乳腺过于旺盛，产出的奶水不管我怎么喝都喝不光，我现在已经将每天喝的水替换成从妈妈肥厚爆乳里挤榨出来的甜腻奶水了。

不过学校同学似乎都觉得我和妈妈的关系并不亲密，他们很少看到我和妈妈亲昵地待在一起，不过事实其实是一看到妈妈淫荡丰满的肥嫩肉体被包裹在多余的衣物里我就忍不住想扒去妈妈的衣服让她肥滚滚的涨奶豪乳和两爿肥腻厚实的饱满肉臀能够呼吸到新鲜空气，而妈妈则是对我说过她在我的身边待得时间过久以后，我身上青春期躁动的雄性荷尔蒙会刺激得她的肉穴自动进入发情饥渴的状态，粘滑的淫液源源不断地从肉道深处流出，如果不是穿上了吸水性极好的棉质内裤恐怕她早就被人发现这个身材夸张肥美的肉欲熟妇两腿之间流满了浓郁的雌性淫汁。

“哈！妈妈的奶水真是又浓又甜呢，要是早知道我的爆乳妈妈奶水这么好喝的话我肯定丢下老爹来畅饮妈妈的乳汁了。”我放下见底的水壶感叹到。

此时已经是深夜十二点半，教学楼里的灯光几乎全部熄灭，只有几个教室因为里面还有和我一样彻夜学习的学生所以还亮着灯光。

晚自习之前刚刚灌满的一大壶乳汁此时已经几乎全部被我喝光了，甘甜浓郁的母乳让我忍不住喝了一口又一口。

这么多奶水喝下去我感觉到了一股强烈的尿意，再看到隔壁教学楼里的亮灯又熄灭了一盏，我便索性推开桌子，随便收拾了一下东西以后也关掉了教室里的电灯，挎着书包朝厕所走去。

我的手上甩着一串钥匙，那里面比平时多出了一串妈妈独立办公室的钥匙。

哪怕就算是市一中也不是每个老师都有独立办公室的，但校长拗不过妈妈的要求，再加上妈妈顶级的教学水平和高超的学历值得校长去拉拢人才，学校才特意从老师扎堆的办公室中划分出一个单间让妈妈单独使用。

不过这样简易搭建的房间隔音性能实在一般，平常妈妈也只是用来午间晚间休息时方便挤出两颗肿胀硕大的豪乳里多余的奶水才会使用，我曾经想过的和妈妈在她办公室中乱伦做爱属于痴心妄想。

我们俩平时在床上最少也要半个小时才能完事，妈妈的淫荡熟母肉穴在高潮了数次以后将我的肉棒紧紧吸住，涨大的龟头对准亲生母亲的子宫孕袋喷吐出一发又一发的腥臭浓精。

在这过程中我们俩性器碰撞的声音和妈妈喉咙里忍不住的高潮呻吟肯定会传到隔壁的房间里刺激得那些男老师肉棒勃起，千方百计地想要知道这间小房间里正在进行怎样激烈的性爱。

我把玩着手上的黑色手机，那是妈妈在开学之前给我买的方便我们之间联系。

亮起的屏幕上显示出的桌面是我的一张自拍照，照片里我和妈妈刚刚完成一次少年与熟母的激烈性爱，画面中的我对准屏幕露出笑容，另一只手却没闲着，正撸动着我那和种马一样夸张粗大的坚挺肉棒对准妈妈的淫穴准备发射出攻向子宫的精液炮弹，而妈妈虽然在画面上用一只手捂着脸看似娇羞，然而另一只手的手指却和饥渴性爱的痴女一样地掰开了她被肏到充血的肥厚阴唇，露出倒流出淫液白浆的鲜红肉道口方便我的精液能够准确射入她的子宫。

初中的时候我还瞒着爸爸在周末偷偷玩手机，但是自从和全身上下散发出淫荡肉欲气息的奶牛妈妈同居到一起后，我们一有空就会拥到一起，远超正常成人尺寸的粗大肉蛇滑入妈妈湿热幽深的曲折淫穴里进行没有任何避孕措施的抽插运动。

手游里的二次元女人如果乳房设计得太大就会被一群没见过世面的人说恶心，然而现实中的妈妈却能让我一边啃咬着胸围163cm的奶山爆乳吸吮里面的奶水，一边收缩紧窄湿滑的牝穴刺激我大鸡巴上面的敏感部位。

“嗯，鸡巴是不是又大了一点……还是我的错觉吗？”我爽快地对着男厕所里的便器撒出热尿后感觉手中握着的小兄弟质量似乎有些不对劲，平常撒尿完之后都是妈妈帮我用唇舌清理掉残留在肉棒上的尿液，要么直接就是将我的肉棒深喉吞下，喉咙里的软肉刺激马眼让我直接在她的食道里撒出热尿。

要不是今天自己半夜来厕所撒尿，我几乎都没意识到我的肉棒长度又变大了一点这个事实。

我用双手握住我的大肉棒仔细丈量，没错了，我的鸡巴确实又变大了！

以前双手堪堪能握住的大鸡巴今天龟头却已经完全露在了外面，达到了差不多22cm的夸张程度，只是粗细程度和龟头大小似乎还没有什么明显的变化。

哪个男人不会关心自己的肉棒情况呢，我的肉棒在长长到20cm以后整个初三一年都没有动静，没想到和妈妈同居了两个月以后，天天把肉棒泡在淫水泛滥的湿透淫穴里，喝着营养丰富口感浓厚的香浓母乳补充身体，肉棒竟然又一次地发育起来。

果然长着一根种马肉棒的我和胸口吊着两颗爆乳奶山的妈妈是天生一对。

我的心中不断升腾起强烈的淫念，想要把大鸡巴插入到妈妈肥厚泥泞的熟透牝穴里让她的子宫回味一下亲生儿子的肉棒味道，手却捂住嘴巴尽量不发出猥琐的淫笑。

划开手机的屏幕保护点响了一道语音，猥琐的男声从手机里传出：“王鹏，你有看到过教高一语文的鲍奈老师吗，我第一次看到竟然有女人的奶子能长到那么巨大，晃悠悠地挂在胸前就和两个熟透了的大西瓜一样！”

“是呀，我的舍友那天告诉我高一有这么一个身材夸张下流的女老师以后我去偷看了，她的奶子简直比奶牛要大，连衣裙的胸口硬是被她的究极爆乳撑起了一道深不见底的奶沟，我都感觉她两团肥滚滚的雪白大奶子随时都可能把裙子撑裂从衣服里面弹出来让我们大饱眼福，我是真想揉她两团肥得要死的大奶子啊！”另一个猥琐的声音立马回应道。

这两个男声是我瞒着妈妈拜托网友录的音频，专为了让提高妈妈肉体的敏感性，在肉棒插进她的湿透肉穴时享受到更加疯狂的榨精抽搐。

半夜十二点半的男厕明明是应该除了水流冲过水管之外的哗哗声以外再也没有任何声音了，然而在我渐渐平缓呼吸以后却听到了从厕所最里面的隔间里不断传来的机械振动的声音，偶尔还间杂着女性抑扬顿挫的魅惑声音。

如果是在白天，这么微弱的呻吟声肯定会被校园里吵闹的声音掩盖过去，但是在寂静的深夜里，这样被强行压抑的娇媚呻吟却最能让男人的肉棒高高昂起。

我一步一步地朝着最里面的隔间走去，故意将脚步重重踩下在厕所里制造出一种紧张的压迫感。

手机上则是播放起了下一条音频：“王鹏……你有没有听到厕所里好像有女人的声音啊？感觉是从哪里传过来的……”

“我也听到了！就是在那个隔间里面传出来的！该不会真的有黄色小说里的情节一样，白天看起来非常正经的女老师其实是一个恨不得有大鸡巴随时将她的淫穴填满的淫乱骚妇，在晚上学校里一个人都没有的时候在厕所里偷偷自慰吧！”另一道声音也紧接着附和他的同伴，嘴里不断喘着粗气骂骂咧咧地接着说道：“我被那个奶牛老师憋了一肚子邪火，鸡巴硬的不行，如果真的是一个痴女在男厕所这里自慰的话，我哪怕被开除也要用鸡巴狠狠肏她！把她的子宫肏到穴肉外翻，骚屄里面精液倒流出来！”

“砰”的一声巨响过后，厕所的隔间门被我猛然拉开，手机里的语音也播放到了最后一条：“哇靠，竟然是那个奶子大得离谱的奶牛鲍老师不知道被谁绑在这里，衣服脱光以后感觉她的奶子更大了。奶子上面怎么还有这么多奶水流出来，她不是已经生完孩子十几年了吗，难道是传说中的母乳体质吗！兄弟看起来我们今天晚上有天大的艳福了，不光能试试全校男生都梦寐以求的美女肉穴，还能尝尝平常被她包裹在衣服里那对肥嫩厚实的超大爆乳里奶水的味道！”

出现在我眼前的是正不断扭动丰腴美肉，将两团惊世骇俗的肉山级爆乳摇动出淫靡乳浪，试图躲避挣扎一下的尤物妈妈。

她坐在马桶上四肢都被手铐拷住，双眼被蒙上了一条黑色的皮质眼罩，让她根本看不到眼前正评价着她淫乱肉体的男人声音其实出自儿子的手机。

微微翘起的玫红色檀口被强制张开发出呜呜的含糊悲鸣，一条浸透了下体骚浪淫水的情趣丝质内裤填满了妈妈口穴深处，这是妈妈在晚自习结束离开教室以后自己脱下来的塞到嘴里的，穿了一天的内裤已经吸饱了雌性荷尔蒙浓郁的淫臭骚汁，随着唾液一起被吞到胃袋里后刺激她原本就成熟敏感的肉体一直保持在即将高潮的边缘。

两团肥圆硕大的肉山爆乳因为肉体发情的原因快速产出着浓稠的奶水，乳峰向上高高挺立着想要从乳尖里肆意喷洒出纯白的母乳，然而妈妈的乳尖却被残忍地系上了一条红色的细线，乳腺里产出的奶水被堵在喷乳孔前不能排出。

两条肥腻雪白的大腿剧烈颤抖，仿佛注意到了有男人的视线正紧盯着她显露在外的红肿阴蒂上。

情趣用品展览会上好心人送给妈妈的粗大假阳具插在了娇嫩的蜜穴之中嗡嗡轰鸣着，刺激得妈妈肉穴不断收缩从性器里喷溅出高潮淫液，眼看着她两腿之间流下的透明爱液已经多到变成一个无垠的淫水湖泊时可想而知妈妈在等待我的时间里经历了多么漫长的高潮。

面对这样随我蹂躏娇媚肉体的妈妈我哪里忍得住，发情湿透的熟母牝穴，涨奶高耸的夸张爆乳以及被催情淫液刺激多时的深邃喉穴都已经做好了被我的大鸡巴覆盖上一层厚厚的精液的准备。

不过我最先还是选择了那两团仿佛无视了地心引力一样高耸挺翘的夸张爆乳，这一对胸围大到163cm的肉山喷奶爆乳不管怎么淫玩都永远玩不腻呢。

轻轻解开束缚在乳头上的细绳，指甲剐蹭着勃起高耸的敏感乳尖，妈妈的淫荡奶头立刻有了反应，乳孔好像火山一样剧烈收缩舒张，乳头周围的褐色乳晕上也渐渐沁出了香甜扑鼻的白色乳汁。

我知道这是妈妈的大奶子许久乳汁不能流出导致的奶水浓缩堵住喷乳管导致的，原本应该肆意喷出的大量乳汁现在只能通过乳晕上的乳粒一点一滴地沁出奶水，不过我暂时没兴趣帮妈妈解决她涨奶疼痛的问题。

解开另一只乳头上缚着的细绳后，我张开嘴含住了巴掌大的熟母乳晕，开始用最轻柔的力量舔舐乳尖，舌尖滑过鼓胀乳晕后为妈妈舔干净从乳房内部渗透出来的香浓奶水。

我感觉到我此时都要按不住妈妈了，她如同一头暴躁的母马一样在马桶上扭动挣扎，根本顾不上发出的巨大声响会不会吸引来别人看到她白花花肉欲下流的淫靡美肉，重达十几公斤的沉重爆乳剧烈甩动着，被内裤堵住的红唇中不断发出呜呜作响的哀鸣，两条肥嫩的白腻肉腿也死死夹紧了深根没入肉穴的巨大假阳具。

在妈妈挣扎最剧烈的那一刻，我感觉到肥硕鼓胀的夸张爆乳奶肉收紧，牙齿便瞬间用力咬住了妈妈涨到拇指大小的涨奶乳头开始大力吮吸起奶肉深处温热的香浓奶水，手指也同时用力死死掐住了另一只处在喷奶边缘的鲜红乳头。

温度恰到好处的新鲜母乳从憋了许久的熟美乳头里喷涌而出，而我则是大口大口吞咽着这营养丰富的香甜奶水，充血的龟头贴在妈妈的小腹上胡乱蹭动，将肉棒里面腥臭的先走汁涂抹在她光滑的皮肤上。

三点齐攻的强烈刺激让妈妈瞬间高潮绝顶，纤细的腰肢反弓到极限，两颗沉重无比的肉球爆乳顶到半空，肥腴雪白的巨臀高高抬起向两边打开大腿露出水流不止的熟母肉穴，随着小腹里娇嫩的子宫一阵抽搐过后，蜜穴里喷出来汹涌激荡的淫汁洪水，就连深插在妈妈阴道里不断振动的假鸡巴都被喷涌出来的淫水浪潮反冲出来，落在地上不断扭动。

欺负完了妈妈那一对令我爱不释手的巨大肥厚爆乳后，我拿出了堵在妈妈嘴里的情趣内裤，还没等妈妈发出抗议我就又把舌头伸进了她湿热的口腔里缠绕住了妈妈软滑灵活的淫舌，和她互相交换起了口腔里的津液。

妈妈的整个口腔和软舌都散发出牝穴淫液的特有咸腥，不过在我看来这就是除了奶水以外最美味的琼浆玉液了，甚至咸腥味过去之后还有一股不同于浓郁奶汁的淡淡清甜。

妈妈面对我舌头的深入也做出了激烈的回应，柔软的香舌同样在榨取我的口水不断吞入到胃袋之中。

过了不知道多久以后，我才因为喘不过气和妈妈诱人的红唇分开，我揭开了盖在妈妈眼睛上的眼罩直视着她时刻都在散发出成熟魅力的深邃瞳孔，这样身材夸张下流又痴迷于和我的粗长肉棒乱伦性交的淫荡妈妈谁能不爱呢。

“小驹你这个小混蛋，就知道玩弄我的奶子❤，还特意用绳子把我的乳头系起来奶水都流不出去了❤……嗯呐……就这样……吸我的奶子❤……呜噢……奶水射出去的感觉好舒服❤……”妈妈娇嗔着埋怨我把她独自一人丢在厕所里忍耐着淫乱肉道被自慰棒震动抽插的快感努力不发出呻吟。

然而还没等她说完话，我就再次吸上了她鼓胀溢奶的熟母乳晕，产奶量比真正奶牛还要充足的夸张吊钟爆乳里奶水永远流不干净，刚刚我那样粗暴地挤榨妈妈奶子里的奶水沉甸甸的爆奶乳瓜里仍然有源源不断的香浓乳汁从妈妈高耸挺立的乳头里好像一条小溪一样汩汩流出。

涨奶的敏感乳尖被我偷袭之后，奶水从娇嫩的乳孔里宣泄而出的快感让妈妈顾不得埋怨我让她一个人在男厕所里担惊受怕，浪叫着双手不断揉搓挤榨她那过分丰满的肥硕乳瓜喷出更多的奶水让我快点吮吸。

等到我感觉肚子差不多喝妈妈奶子里营养丰富的乳汁喝到七八分饱时，我吐出了口中含着的乳头，奶水上涌的感觉让我不禁打了两个奶嗝，看到妈妈仍然是一副欲求不满的样子想要我再多多吸 她的奶汁时，我忍不住伸出手指弹了弹她充血肿胀的乳尖，乳头里顿时抖出来几道激射的乳箭。

“小驹……乖儿子……快点吸妈妈的奶子❤……呜呜……妈妈的奶子好涨……奶水很多❤……就差一点了……呜咿咿……再狠狠地蹂躏妈妈这对下流淫荡的大奶子吧❤……马上就……又高潮了咿齁噢噢哦❤……”妈妈浪叫着向我哀求道。

她死命地扭动瘦削的香肩将两团我双手齐用都难以掌握其中一只的沉重乳瓜甩出淫靡香艳的乳波奶浪，乳腺被抽吸的刺激让她的子宫也悸动起来，牝户上茂密的黑森林已经被打得湿哒哒的，好像坏掉的水龙头一样一点一滴地滴落下来透明的淫汁。

看到妈妈摇晃着她那规模硕大的吊垂乳肉抖出魅惑人心的奶浪，两条丰满圆润的肉足也向外极力打开露出早已饥渴难耐的湿透骚穴，我再也忍受不住要征服妈妈这头淫乱母牛的性欲，脱下裤子“砰”地露出青筋肿胀的雄伟阳根，操控着鸡巴不断拍打在妈妈肥厚肿胀的饱满牝户上。

龟头稍稍挤开阴唇之后又瞬间拔出，露出妈妈穴肉蠕动，淫水外涌的骚穴内部。

“妈妈，看你这么淫荡的样子是不是别人的鸡巴你也忍不住发骚想让你的骚屄被灌满精液啊？刚刚我手机里放别的男人声音的时候我看你的骚屄里淫水都流成一条小河了……”我淫笑着调戏妈妈，鸭蛋大小的巨硕龟头挤开妈妈肥厚饱满的熟女肉穴浅浅插入。

然而妈妈温湿幽暗的淫荡肉洞此时最需要的是大鸡巴一下一下深插到底的野蛮征服，而不是像这样九浅一深，反而让雌穴抽搐的瘙痒更加强烈的折磨。

“哪有……听到有别的男人的声音朝我这里走过来我真的怕死了……那些男生在平常的时候一直盯着我露在外面的大奶子看❤……都想把我身上穿的衣服剥光了蹂躏我这对肥滚滚的超级大奶子❤……”妈妈委屈地哭诉道，深度发情得不到满足的牝户面对浅尝辄止的大鸡巴抛弃了一切理智，不断淫荡地左右扭动着肥大厚实的淫肉丰臀想让我的大鸡巴更加深入，狠狠蹂躏淫穴内部流淌出蜜汁的淫乱穴肉。

然而这可不是我想要的答案，我的大鸡巴从妈妈淫水潺潺的饥渴肉洞里狠心拔出，龟头抵着肿胀娇嫩的阴蒂将它当做了性玩具不断冲撞。

发情的透明淫汁从妈妈大开的肉穴里蜿蜒流淌出来，被彻底挑逗起性欲的妈妈肉洞已经自行打开，阴道内部的鲜红淫肉正抽搐般悸动着喷出一股又一股骚浪的淫汁。

极度渴望被大鸡巴插入填满的妈妈瞬间明白了我的意思，扭动着鼓胀的牝户想让我的大鸡巴尽快插入其中，嘴里一边发出娇媚的喘息声一边说道：“没错……他们都盯着我的奶子看……都想揉爆我这对大奶子❤……每次我看到他们的视线盯着我的大奶子……我就感觉到奶子好涨❤……想要让他们帮我把奶水挤出来❤……”

“呜喔……大鸡巴插进来了❤……”随着妈妈的一声浪吟，我的大肉棒终于滑入了她湿透的多汁肉穴，硕大的年轻龟头将层层叠叠的娇嫩淫肉挤开，粗大的棒身和熟母的阴道做起了活塞运动。

我的双手也摸上了妈妈两团沉甸甸的肥奶乳山，胸围163cm的夸张巨奶不是我一只手能够掌控的，手指尽力舒展也把握不住绵软沉重的巨大肉奶。

“你这个奶牛妈妈，是不是想让别人这么挤你的奶子，把本来应该喂给儿子的奶水都当做性玩具喷出去了！人尽可夫的荡妇妈妈需要她儿子的大鸡巴好好教训一下！骚货，快把你的两条腿打开让你儿子的大鸡巴好好肏你的肥穴！”我抓住垂挂在妈妈胸前厚实肥大的巨硕奶肉一边嘴里辱骂着污秽的淫语一边耸动腰肢将大鸡巴送入妈妈淫穴的深处。

妈妈一开始还忍受地住我的抽插，然而随着大鸡巴进出肉穴的速度逐渐加开，阴道尽头被不断顶撞的刺激快感让她这个性爱入骨的大奶熟妇浪叫出声说道：“嗯呐……没错……我就是一个人尽可夫的骚屄荡妇❤……看到男人的大鸡巴就忍不住骚屄流水❤……想要被大鸡巴狠狠地肏❤……呜噢噢咿呀！！！好儿子你的大鸡巴肏得妈妈好爽❤……呜咿咿齁齁……儿子的鸡巴好大……宫口都被顶到了❤❤！！”

我整个人都压在了妈妈的身上尽力用大肉棒征服着身下这头熟美的淫妇，大鸡巴每一次进出妈妈涨红的骚穴都会从阴道里喷溅出一股股汹涌的淫液，双手死死攥住妈妈肥嫩过分的硕大乳瓜，洁白的奶水源源不断地分泌出来让我的手指滑过妈妈光滑的乳肉时发出“咕唧咕唧”的淫靡响声。

听到我奶子大得和成熟西瓜一样硕大的乳牛妈妈竟然一被色狼的视线盯上就控制不住发情想要她那一对下贱的肥大巨奶被狠狠揉搓挤奶我就醋意大生，大鸡巴更加激烈地抽插着妈妈泥泞的淫穴，嘴中继续说道：“骚屄妈妈，那你刚才在厕所里面等我来肏你的时候你在想什么？是不是你的肉屄想要被别的男人的大鸡巴肏，在子宫里面射满精液让你怀上不知道父亲是谁的孩子。那可是有两根大鸡巴呢，可以同时填满你的骚嘴和肉洞，而且他们看到你这么肥的大奶子说不定会让他们的朋友来一起分享妈妈奶子里多到喷出来的奶水！”

“呜噢……不要……不要……不要停止捏我的奶子咿呀呀❤……我的奶子很涨……奶子里面的奶水好涨呀呀……不要只顾着肏我的骚屄呀……挤一挤我的大奶子里面的奶水尝一下❤……喝了这些奶以后才更有力气肏我的肉穴嗯呜呜呜咿！”妈妈已经彻底沉迷在我刚刚和她说的被男学生轮奸的场景，她双目迷离地不断发出销魂的呻吟，丰腴紧致的修长美腿紧紧缠住了我不断耸动的腰部不让插在她肉道里面的大鸡巴离开，湿滑娇嫩的敏感穴肉吸住了我鸡巴上的吐精口，贪婪地榨取着我睾丸里的浓稠精液，香熟肥嫩的巨臀也努力地向上抬起，方便我的大鸡巴能够更方便插入她肉穴最深处。

“呜咿咿咿咕咕噢噢❤❤❤！！！插地好深！！被破宫了咿咿呜齁齁噢❤❤！！高潮❤……高潮停不下来啊呀呀呀！！子宫被不认识的大鸡巴侵犯了啊啊❤❤！把精液射给我……求求你把精液射到我的子宫里呀呀呜哦哦！！”妈妈浪叫着发出能让整栋楼都听到的高潮呻吟，我感觉到正和妈妈紧窄淫穴做着最原始的性爱交配的大鸡巴龟头骤然落空，充分挑逗起性欲之后的宫口逐渐放松，让我坚挺的大鸡巴能够闯入妈妈最淫靡的子宫孕袋。

在破宫之后妈妈的淫穴媚肉开始了今晚最为激烈的抽搐收缩，层层叠叠的螺旋软肉死死箍住大鸡巴上充血的龟头不让插进子宫的粗大龟头拔出去。

经历连绵不绝的绝顶高潮的娇嫩子宫抽搐痉挛，一股又一股滚烫的淫液好像喷泉一样喷涌在我插在妈妈子宫里的龟头上，大量透明的淫水从我们两个性器交合处奔流出来，伴随着响亮淫靡的“咕唧咕唧”响声。

如果是我刚和妈妈上床做爱的那几天如此淫荡的子宫性交早已让我把持不住想要给我怀胎十月时待着的娇嫩孕袋射满精液的淫欲了。

但是经过两三个月和淫荡妈妈的性爱培训以后，肏屄经验大展的我此时却还有一些余力，正好我也想试试再次长大的鸡巴肏妈妈不自量力试图吸出精液的淫乱肉穴会让这具熟透了的骚浪母体经历怎样的高潮。

粗如儿臂的大鸡巴不仅没有迎合强烈想要精液的柔软子宫喷出浓精，反而又往妈妈的肚子里插进去一些，将原本倒梨形的神圣孕袋肏到变形，变成了一块仅供大鸡巴随意使用的泄精肉袋，就连妈妈光滑的肚皮上都出现了我的龟头带着子宫不断大力抽插的轮廓。

“噢噢……天哪……鸡巴太大了❤……小驹不要再肏妈妈了……齁喔呀呀……要疯了……插得太深了咿咿咿❤！小驹你慢点肏齁齁噢……妈妈高潮得受不了了嗯呜噢噢❤❤……”突如其来的暴力抽插一下子击溃了妈妈吸紧在我大鸡巴上的淫穴嫩肉，子宫里传来的酥麻感不仅让妈妈的大脑一直在经历强烈的高潮快感，更让妈妈的四肢一下子都没了力气，就连反抗我顶着她的子宫抽插交配都做不到。

以往我和妈妈做爱时经验十足的淫荡妈妈一直处于主导地位，榨干了我的鸡巴还要用欲求不满的眼神挑逗我想让我的肉棒再次充血勃起，然而今天我却终于肏服了骚浪饥渴的巨奶妈妈，20多cm长的大肉棒肏得她子宫抽搐，淫水狂泄，一身丰满的媚肉完全成为了我大鸡巴的肉便器。

“好儿子……求求你快点射精咿齁齁❤……妈妈被肏得受不了了……子宫太敏感了❤……你的大鸡巴……在妈妈的子宫里❤……咿呜呜噢噢！！”妈妈发出虚弱的呻吟，然而话还没说完她又高扬脖颈从喉咙里尖叫出高亢的呻吟，剧烈的高潮完全榨干了她的力气。

在短短几分钟的时间里，来自子宫的绝顶高潮就没有停下来过，一波余韵还没过去随着我的肉棒顶撞柔软的宫底包裹住龟头的媚肉就会发出一阵剧烈的收缩刺激得妈妈蜜穴里倒喷出汹涌的淫汁。

姣好妩媚的面孔现在已经被我肏成了一幅下贱淫荡的样子，瞳孔向上翻起露出下面的眼白，嫩舌无意识地耷拉在嘴外好像一头沉迷于性爱的淫荡母狗。

不过再这么激烈地做爱下去我也开始担心会出什么意外了，妈妈的呻吟声太过响亮，就算她的一身媚肉没有被我种马一样硕大的肉棒肏弄玩坏，这样响遍整栋楼的淫靡浪叫说不准就招来一些在学校里没走的人过来一看究竟。

于是我放开了对我坚挺肉棒的控制，全方位包裹住龟头的子宫淫肉不住的吮吸很快就激起了我射精的欲望，灼热的龟头在妈妈子宫内部跳动着，输精管开始收缩准备好了一发又一发浓厚滚烫的精液炮弹。

“妈妈……我要射精了，你快点把腿打开让我的鸡巴插得再深一点，我要把精液一滴不落地全部灌倒你的子宫里！”我对着妈妈大声吼道，说完之后便贴近到妈妈发出高亢浪叫的红唇旁边，射出舌头撬开妈妈的贝齿之后又一次地激烈相吻起来。

我和妈妈的舌头如胶似漆地缠绕在一起互相交换着口中分泌的津液，我的大鸡巴也和妈妈孕育生命的子宫胎房紧紧链接在一起，大肉棒超过之前一倍的速度进进出出着妈妈多汁的淫穴，透明的淫液好像喷泉一样从被肏到红肿的肉穴里喷溅出来。

妈妈此时已经高潮到有些意识模糊了，但听到我说要射精的时候还是下意识地将双腿打开到极限形成了一个一字，这下就连我的卵袋撞在妈妈的牝户上都响起了淫乱的“啪啪”声。

这样每一下都深插到底的抽插方式很快就让我感觉到马眼一热，一发发浓烈滚烫的精液炮弹从肉棒里喷薄而出，结结实实地浇在了妈妈的花心正中。

妈妈这时候可能因为插在子宫里的肉棒射精带来的性快感太过激烈，丰腴的肉体如同脱水的鱼一样从坐着的马桶上弹跳起来，喉咙里吐出呜呜作响的高潮哀鸣。

射完今晚第一发浓精的我竟然感觉还有余力，如果我愿意可以接着开始晃动腰胯，再次抽插妈妈迷人湿滑的熟美淫穴。

不过当我看到妈妈在我射精之后终于得到解脱疲惫昏睡过去的样子不由得开始心疼起来，放弃了立刻发起第二场性交做爱的想法。

肉棒也没有从妈妈温暖的子宫里拔出去，将刚刚射进去的精液全部堵在了子宫内部。

过了十分钟之后，妈妈才从昏睡之中缓缓醒来，一睁眼就看到了我双眼猥琐淫秽地盯着她沉鱼落雁的美丽面孔，口中将两颗鼓胀挺翘的溢奶乳头吸到了一起正同时吸着两团沉甸巨奶里的甘甜乳汁就气得不打一处来。

想要一把把我推开没想到我的肉棒还插在她的阴道里面，这一下反倒是牵动着包裹住龟头的娇嫩子宫向身体外狠狠扯了一下。

“咿呀……小驹你在干什么……怎么还没把你的臭鸡巴……从妈妈的肚子里拔出去❤……妈妈的子宫……好涨好麻❤……”妈妈发出娇媚的呻吟，她现在只要稍微挪动肥圆的巨臀紧窄的子宫肉袋就会撞到我插在她身体里的龟头引起她蜜穴持续的高潮抽搐。

我看到妈妈终于恢复以往三句话不离做爱的活力了才不甘不愿地将肉棒从妈妈温暖的子宫胎房里缓缓拔出，在这过程中巨大肿胀的龟头从狭隘的宫口里拔出时的强烈刺激又引起妈妈蜜穴一阵抽搐，大声对我喊道让我拔鸡巴的时候慢一点不然她又要受不了了。

不过我才不会乖乖听话，在将肉棒一点点拔出时反而偶尔还往妈妈的阴道深处重新插进去一两下，让我性欲旺盛的奶牛妈妈喉咙里发出娇媚软糯的淫荡喘息。

“妈妈你的淫穴里怎么没有精液倒流出来呀？我刚刚射进去了那么多精液在你的子宫里，怎么流出来的只有你的淫水呢？”我好奇地问着妈妈道。

在将肉棒彻底拔出后，我惊讶地发现妈妈淫水泛滥的多汁肉穴除了两片肥厚鼓胀的阴唇被我肏得向两边大开露出中间鲜红的肉洞之外竟然连一滴精液都没有返流出来，哪怕我让妈妈自己用手指掰开牝户我用手电筒往里面仔细寻找也没有看到白浊的精液痕迹，只能看到娇嫩粉红的多情软肉在缓缓蠕动，分泌出粘滑的雌液为下一次的性爱做好准备。

妈妈眉头一挑，对我不屑地说道：“你刚才都把鸡巴堵在我的子宫里那么长时间，射进来的精液都已经被我的子宫吸收了，就算是那些剩下来的精子在鸡巴拔出去的时候也被宫口拦住全部留在子宫里了。❤”她摸了摸略微鼓胀的小腹接着向我抱怨道：“小驹你的肉棒什么时候变得那么大了，刚刚妈妈我都被你肏到爽飞起来了。还射了那么多精液在我的子宫里❤，这两天刚好是在排卵期希望不会被你射进来的精子强制怀孕吧。”

“嘿嘿，怀孕了也可以呀，我还没肏过挺着大肚子的淫荡孕妇呢。而且那时候妈妈你的奶子肯定又二次发育了，现在胸围都已经163cm了，等到怀孕后期奶子不是会涨到180cm以上？到时候我就趴在你的高耸的孕肚上一边肏你敏感的骚屄一边吸你奶子里给弟弟妹妹准备的初奶。”我对妈妈猥琐地笑着说道。

我丝毫不担心妈妈的卵子会被我的精虫强暴受孕的事情，妈妈第一次勾引我和她做爱就把我买的避孕套丢进垃圾桶里了，说是戴套做爱感受不到精液浇在阴道里的高潮刺激，她之前和别的男人做爱时也是根本不采取任何避孕措施。

从那以后我和妈妈做爱就每次都是肉棒抵着宫口射精了，就差直接将妈妈的卵巢直接泡在精液里了。

“想得美！就凭你这么一根鸡巴就想让我怀孕❤，你也太高看你精子的活力了吧，我的卵子可是要七八根大鸡巴在子宫里面射满精液才可能怀孕的❤！”妈妈白了我一眼说道，然后张开了艳红的诱人唇瓣，舌头伸出嘴外如同蛇一样灵活地扭动着。

在将涂满我们淫乱性液的大鸡巴放进了妈妈的吸精淫嘴以后，妈妈的舌头立刻缠了上来，紧紧吸住我的大鸡巴给我散发出浓郁腥臭味道的龟头做着肉棒清洁服务。

大肉棒在妈妈高超的口交榨精技巧的挑逗下很快又有了射精的欲望，在感觉到肉棒里的精液再次喷精而出的前一刻，我把大鸡巴尽根插进了妈妈紧窄的喉穴。

妈妈早已做好了被我大肉棒突入喉穴的准备，软滑的口腔顿时将大肉棒全部吞下，纤细的脖颈上甚至浮现出我大肉棒在里面快速抽插的轮廓。

等到龟头涨大到最充盈的时候，堵在妈妈喉穴里的大肉棒对准胃袋再次喷涌出一股又一股浓浓的精液。

几分钟之后，肉棒被妈妈的淫嘴全方位地清理干净之后我带着妈妈出现了从厕所到教室的走廊上。

我已经换了一身干净的衣服，然而妈妈却被我重新戴上了眼罩，据她自己说戴上眼罩之后根本看不清周围的情况，是否有邪恶的大鸡巴在蠢蠢欲动地准备插入发情的淫乱湿穴，这样伸手不见五指反而能让她的肉体更加容易发情高潮。

我牵了牵手上握着的绳索，四肢着地和奶牛一样在地上爬行的妈妈就往前踉跄了两步，身材夸张奶子巨大的雌熟美妇脖子上被戴上了一个黑色的皮质狗圈，连着狗环的环扣上系有一个银光闪闪的精致狗牌。

姣好妩媚的面孔被眼罩阻挡，口中还被塞入了一个巨大的红色口球强制撑开了她鲜红迷人的娇艳红唇，透明的涎液从妈妈被强行张大的口角里不断流出。

巨大滚圆的雪白肥奶如同两个肥大的肉钟一样吊垂在胸前，只差一点高耸的乳尖就能摩擦到地面了。

妈妈敏感的丰满媚肉在发情之后大到能直接垂到地上的奶牛爆乳里一直高速分泌着浓稠的奶水，在一步步向前爬行的时候从高耸肿胀的乳尖里不断甩出，将四周的地面都溅射满了星星点点奶香味浓郁的白色乳汁。

在她身后两爿挺翘肥厚的肉磨巨臀中央深邃的臀沟之中更是被插上了一支粗壮巨大的黑金刚振动棒，随着妈妈爬行时扭动淫肥肉臀不断扭动摇摆。

在白天只需要一两分钟就可以通过的走廊此刻却显得那么漫长，妈妈爬行的速度越来越慢，她在努力忍受肉穴里高潮的悸动。

两团肥厚白腻的吊垂熟奶在胸廓的剧烈起伏之下正晃动出惊心动魄的乳波奶浪，饱满的肉屄牝户露出中央鲜红的肉洞，淅淅沥沥的淫水正从熟女淫荡的雌穴里徐徐流出，沿着浓密的黑色阴毛不断淌下。

我握住了从妈妈屁眼里生长出来的粗大假阳具，往肠穴深处狠狠捅了进去之后粗暴地转了几圈，超大号的假阳具尽根插入了妈妈湿滑温热的淫荡肠穴，表面被特意设计出来仿制野兽肉棒的倒钩软刺扯住了妈妈肠穴里的娇嫩软肉胡乱拉扯。

忍耐高潮到极限的妈妈终于经受不住她的后庭被那根将近30cm 长的夸张假鸡巴粗暴蹂躏的高潮快感，四肢一阵酥软之后丰腴肥美的淫荡肉体跌到在了地上。

肥滚滚的肉磨巨臀向两边毫无风度地极限张开露出深陷在臀缝之中的鲜红肉洞，小阴唇一阵收缩过后粘稠的雌性淫汁如同撒尿一样从妈妈湿透的阴道口里喷溅而出。

“你这头淫荡的熟女母狗，这里可是有监控在拍摄的，不是你随便撒尿的地方，还不快点起来接着往前爬，你想让你摇着一米多宽的淫荡肥臀和母狗一样爬行的视频被传遍全校吗！”说完之后我一脚踢在妈妈弹性十足的挺翘巨臀上催促着妈妈赶紧起来，雪白肥厚的巨大臀瓣上立刻出现了一个乌黑的脚印。

然而虽然妈妈很快就重新振作起来颤巍巍地迈开四肢一步一颤抖地继续向前爬行，我却注意到了妈妈有意无意地对着后方的空气更加淫荡地摆动起她雪白肥腻的香艳淫臀，我脑子里只有和大肉棒做爱的淫荡妈妈听到我的话以后现在肯定是想让摄像头将她垂挂着沉重巨奶在地上和母牛一样四肢着地行走的淫荡视频完整记录下来，真不愧是我淫乱下贱的大奶骚货妈妈啊。

过了半个小时之后我们才终于来到了白天坐满人的教室门口，在这一路上妈妈又失禁潮吹了五次，高潮瘫软了两次。

甚至在通过教室大门之前，我还指挥妈妈高抬起一条丰腴的大长腿，和一头真正的母狗一样在教室门口的立柱上撒上了雌臭味浓郁的尿液标记这里是属于她这头淫乱熟女母狗的领地。

进入教室虚掩上门之后妈妈就迫不及待地扑到了我的身上，两团重达十几公斤的丰满豪乳压在了我的脸上试图将涨奶的乳头塞进我的嘴里，水流不止的红肿肉穴主动贴在了我的裤裆上上下摩擦，想让我立刻脱下裤子将我22cm长的巨大肉棍插进她水流不止的熟母骚穴里狠狠抽插，给她瘙痒难耐的骚屄肉洞止痒。

尽管妈妈连口球都还没有摘下，但从她喉咙里发出的急促“呜呜”声却显露出她已经非常亢奋。

从厕所里出来开始她的屁眼就被一根巨大粗壮的假鸡巴插入填满，我还用各种污秽的词语来挑逗她的性欲勾起她淫乱放荡的想法，然而最而饥渴敏感的骚屄肉洞却被我故意放过，在性欲最高涨的时候湿热幽深的肉壶却感到难忍的空虚感，这样的折磨岂是她一个沉迷享受性交美好滋味的成熟媚妇能够忍受的。

然而我也是憋得十分难受，面前有这样一个爆乳巨臀的成熟美妇晃动着她那奶水多得要流出来的多汁巨奶却不能狠狠揉捏她淫乱敏感的乳肉把她奶子里珍贵的乳汁如同花洒一样肆意挤出，只能眼巴巴地看着妈妈一边爬行，一边从她垂到地上的奶牛巨乳里流下一路的乳汁。

我一把推开放在桌子上的教科书，将她的上半身推在了属于我的课桌上，座椅和靠背之间的宽大缝隙正好容纳下妈妈胸前两颗无比丰满的爆乳奶球，如同给母畜配种的铁架一样将妈妈这个摇晃着巨硕淫乳奶峰的成熟饥渴美妇固定成一个适宜交配的姿势，早已坚挺充血的巨大肉棒对准妈妈湿哒哒的淫肉牝穴一口气刺入进去。

妈妈的视觉被封闭之后反而让她其他的感觉更加敏锐，鸡巴抽插肉穴的快感放大了几倍之后仿佛整具丰满的肉体都变成大鸡巴的性玩具，肉棒插到底的那一刻就连灵魂都在颤抖。

虽然妈妈的嘴里被塞入口球只能发出“呜呜”的呻吟声，然而她呜咽的呻吟频率却变得越来越快了。

淫穴内部娇嫩的软肉极尽所能地围绕着我的大鸡巴全方位吸榨，将沁出的腥臭先走汁全部吞进了子宫内部。

妈妈的动作越来越激烈，甚至开始一前一后摇摆起腰肢将我的肉棒主动吞入吐出，前一秒还放松她牝户里的吸精淫肉方便我的大鸡巴全部插入，后一刻又是恋恋不舍地吐出大部分肉棍只留我的肿胀龟头插在肥厚迷人的肉道入口。

肏到性起时我突然注意到了插在妈妈菊穴里的大黑假阳具歪歪扭扭地已经被同样淫荡的屁眼尻穴吐出了一半，便顺手帮妈妈重新把假鸡巴插了回去，长有倒刺的巨大假阳具瞬间完全没入在了妈妈性器化的菊穴当中。

双穴被同时夹击的快感让妈妈陷入到了一刻不停的高潮痉挛当中，孕育新生命的淫荡子宫在抽搐中放开了对宫口的控制，我的大肉棒顶着子宫里喷涌出来的热流再次回到了胎儿时期居住了十个月的温暖子宫。

紧接着的就是淫屄和菊穴两处肉洞死死收紧，抽插起来变得几位费力，不管是大肉棒还是假鸡巴都要用很大的力气才能从妈妈高潮痉挛的淫荡肉洞里拔出一截，淫荡肉洞里的软肉甚至在插在里面的巨大棍棒已经抽离之后都恋恋不舍地跟着带出。

我的大肉棒好像打桩机一样每次抽插都尽根插进了妈妈淫水泛滥的湿透浪穴里，性器之间的激烈碰撞发出了延绵不绝清脆响亮的淫靡“啪啪”响声。

然而不仅仅是我种马般雄壮的大肉棒，妈妈的身体里一直有一根粗大的东西在抽插她的肉洞，每当我的大肉棒从妈妈红肿的牝户里拔出时，我都会将插在妈妈屁眼里的巨大假鸡巴一插到底，刺激得妈妈肥白巨大的丰腴肉臀臀肉乱颤。

而随着假鸡巴从妈妈性器化的淫荡肠穴里拔出大半带出肠穴深处层层叠叠的直肠淫肉，我的大肉棒就会一口气全部插进空虚的牝户当中狠狠撞击在成熟肥美的多汁宫口上。

妈妈牝户里的泛滥淫汁和菊花里肠道特有的黏滑肠液如同失禁一般从肉洞里激射而出，不一会儿的功夫妈妈的身下就流满了一大片各种淫汁混合在一起雌臭味浓郁扑鼻的汪洋湖泊。

我感觉到马眼里一热，肉茎里面的输精管开始剧烈抽搐，便用尽全身力气将大鸡巴死死塞满了妈妈的紧致雌穴，插在子宫里的龟头抵住宫底喷薄出一股又一股浓厚的精液，仿佛就连排出卵子的卵巢都会被我的精液淹没一样。

手中握着大小更加巨硕狰狞的假阳具也同时插进了妈妈的温热肠道之中。

妈妈双穴被巨大鸡巴同时插入蹂躏时充盈酥麻的快感让妈妈感觉到下体不断发麻，丰腴肥嫩的双腿因为肉体的高潮开始不断颤抖。

高潮过后的妈妈气喘吁吁地瘫在桌子上，下体的熟妇淫穴已经被过于巨大的鸡巴强制扩张变成了两个凄惨的肉洞，鲜红色的娇嫩淫肉被肏得外翻出来，肉洞之中还如同漏尿一样不断涌出浓白的精液。

趁着妈妈沉浸在高潮余韵当中，我偷偷从书包里拿出了今晚给妈妈准备的惊喜礼物——BBW-5型催乳剂。

这是一种专门设计出来让没有怀孕的女人也可以从奶子里喷射出大量乳汁的情趣药剂，然而对妈妈这样产奶量本就十分充足的爆乳淫娃来说却是一种有些残忍的刑具，快速产生的奶水淤积在乳腺之中让妈妈的奶牛爆乳产生难以忍受的涨乳疼痛。

这种强效催情药之前在情趣展览会中由一个好心的老板看到妈妈举世罕见的巨大爆乳以后免费给我们试用过，妈妈肥硕异常的肉钟大奶也不负众望地如同两座奶水喷泉一样当众喷射出源源不断的新鲜奶水，过于充足的产奶量最后甚至还是我拜托周围的成年男子轮流大力挤榨妈妈肿胀起来的巨硕爆乳才把多余的奶水挤干净，至于报酬就是从妈妈奶子里挤出来奶味十足的香甜乳汁了。

在展览会之后我用妈妈的手机购买了足量的BBW-5催乳剂，当妈妈发现家里出现了几箱能让她的硕大豪乳被奶水涨裂的强力催乳剂后，她不得不和我约法三章，除非得到她的允许，否则绝对不能往她的奶牛爆乳里注射这些让她乳腺超量分泌乳汁的催乳剂。

妈妈的原话是：“我的奶子已经够大了，这种刺激乳腺发育的媚药要是用得多了奶子就要大到连站起身来都会非常吃力，做爱时只能随便儿子你蹂躏我的奶子了❤。”不过既然妈妈都答应她的肉体今天晚上随便我怎么淫玩了，往那对硕大无朋的大奶子里打上一针催乳剂她也不会说什么吧。

妈妈在哼唧声中根本没发现我寻找着她奶子上最敏感的部位，直到我将冰冷的针尖插入妈妈深褐色的熟妇乳晕之中她才发出一声呜咽悲鸣，开始剧烈挣扎起来试图揭开遮挡视野的眼罩。

我帮妈妈取下了眼罩和口球之后她迫不及待地对我埋怨道：“呜呜呜……小驹你又往我的奶子里打这个催奶剂❤……你这个不孝子呜呜……我的骚屄随便你的大鸡巴肏，小时候没吸过妈妈的母乳现在也特意产出奶水让你解渴，就这样把你的亲生妈妈当做泄欲肉便器还不满足❤，你一定要把我的奶子催肥到和真正的喷奶母牛一样巨大，只能摇着垂到地上的巨大奶子不停漏出奶水吗❤？”

面对妈妈的控诉我并没反驳，没有男人会拒绝像妈妈这样的绝世美人拥有越来越大的溢奶淫乳，要是她的肚子高高隆起一边要安抚子宫里躁动的胎儿，一边要努力侍奉让我可以方便地咬着她的乳头大力吮吸乳腺里面过度分泌的乳汁就更好了。

我伸出手指按在刚刚被注入催乳剂的白嫩乳肉上，不断按摩帮助妈妈吸收奶子里面高浓度的药液。

我淫笑着说道：“我才不会觉得妹妹你的奶子够大了呢，我听说乳之国的女人以奶子巨大为荣，有些地位崇高的女人奶子甚至比整个人还要巨大，双手合抱都抱不住一个畸形肥大的奶球。妈妈的奶子要是大到成为两座巨大的乳山让妈妈只能躺在床上无力阻挡大肉棒的侵犯才好呢！”

妈妈大声斥骂着我是一个没良心的变态儿子，但是很快妈妈的呵斥声中就带上了难以抑制的浓厚鼻音。

在注意到妈妈的双颊上浮现起浓郁的红晕，勃起肿胀的乳尖上也开始再次溢出一丝丝浓白的奶水时，我反而停下了挑逗妈妈敏感乳尖的行为，手指握住满溢出来的嫩滑奶肉不断揉捏，只是偶尔才将指甲滑过乳头才刺激得妈妈爽得浑身的丰腴媚肉抖出一阵刺激男人肉棒不由自主勃起的淫靡肉浪。

“呜噢……奶子好涨……坏儿子……就会欺负妈妈❤……呜嗯嗯咿呀……奶子要被奶水撑爆了咿呜噢噢❤！儿子……来挤一挤妈妈奶子里的奶水吧……妈妈的奶子被催乳剂影响以后奶水多得好难受啊❤……”妈妈用妩媚酥骨的声音向我献媚呻吟道。

巨硕肥大的淫熟乳瓜主动向我手掌上挤着，想让我帮忙狠狠挤榨正不断产出乳汁的产奶乳腺。

“呵呵，妈妈你长了这么一对淫荡硕大的超级肉球大奶子，还要求着亲生儿子给你挤奶，真是下贱的母畜奶牛啊。”我揶揄着微咪双眼享受喷乳快感的教师妈妈，手指按照妈妈要求的那样无情地揉搓挤捏丰满无比的163cm巨型奶球。

受到催乳剂影响正以往常数倍功率制造着浓滑奶水的肥熟乳瓜现在简直变成了一座正不断喷涌出乳汁的肉山喷泉，手指轻轻挤压弹性十足的臃肿乳肉里面就会喷射出夸张的乳汁浪潮。

随着注射进妈妈产奶量本就十分充足的敏感奶瓜里催乳剂逐渐发挥药效，奶汁喷射的景象变得越来越壮观起来，直射到一米多高再从空中落下的奶水将我们两人都浇上了一层乳香扑鼻的奶浴。

“啊噢噢呜呜……奶子被小驹揉得好舒服……奶水喷出来了呜哦哦哦❤！！！奶子好热呀咿咿呜噢噢……想要小驹再用力榨我奶子里的奶水咕噢噢❤！！不要怜惜妈妈的大奶子……把它当做一对无用的脂肪赘肉粗暴对待吧咕嗯嗯呀❤！！”妈妈淫乱的浪叫刺激着我的大脑，我开始对着两团不断喷出奶水的熟透乳瓜巴掌左右开弓，不一会儿的功夫妈妈雪白娇嫩的乳肉很快就变得赤红一片，如同两个凄惨的肉袋一样不断被我的巴掌扇得左右剧烈乱晃。

妈妈的身体突然一阵剧烈的抽搐，喉咙里大声呻吟出能响彻整栋教学楼的高潮呻吟，不顾她身下就是我平常上课时的课桌，丰满肥腴的肉磨巨臀一屁股坐在上面，白嫩细腻的臀肉剧烈颤抖从两腿之间不自主地喷涌出淡黄色的雌臭淫液。

同时双手一把将如同揉搓面团一样将她的吊垂巨奶挤捏成任何形状的我搂进了深不见底的奶肉乳沟里，散发出浓浓奶香味的滑嫩奶肉瞬间涌上来将我的口鼻死死捂住，肿胀的乳尖在我的口中零距离地爆发出一股股香浓的奶水。

突然从远处的教学楼里射来了一束灯光照进了教室之中，妈妈饥渴淫荡的痴女浪叫声终于吸引来了在学校里巡逻的守夜人员。

原本想重新将肉棒插进妈妈高潮淫穴的我不得不放弃了和妈妈再来一轮疯狂做爱的想法，匆匆穿好衣服之后我拉着妈妈冲出来教室朝楼下跑去。

至于妈妈自从晚自习结束之后M字腿自行拘束在男生厕所里进行放置play时衣服就不知道被丢到哪里去了，现在只能赤身裸体地摇晃着浑圆肥硕的163cm肉钟巨乳和肥大厚实的吸精尻臀和母狗一样跟着我一起跑下一层层楼道。

等到我们到楼下的时候那个姗姗来迟的家伙才出现在我们刚刚待的教室之中，估计现在他只能看着地上一望无际的淫水汪洋充满疑惑吧。

我还有些担心我和妈妈在教室里乱伦性交会不会被教室里的几台摄像机拍摄下来，刚刚妈妈胸前两团在我眼前晃来晃去的巨硕吊钟乳瓜完全吸引了我的注意力，根本顾不得学校为了检查我们的学习情况在每间教室前后左右都安装了摄像机。

要是那个巡逻人员想起这件事情去调查监控的话妈妈和下贱的母狗一样拼尽全力地用她一丝不挂的淫荡媚肉和我做爱的事情就被发现了。

“小驹……我们再来做吧❤……我们还没在学校里的操场上做过吧……妈妈的小穴现在好痒❤……好想要大肉棒❤……子宫里面一直在抽搐……”正当我忧心忡忡地想着万一真的被学校里的好事之徒发现我和妈妈乱伦的事情怎么办的时候，两团丰满到极致的奶香软肉压在了我的肩膀上，妈妈吐气如兰地对我发出雌性发情渴求交配的魅惑嗓音。

我这才发现垂挂在妈妈胸前的艳熟乳瓜红褐色的熟母乳头已经挺立起来，浓稠的乳汁缓缓从乳孔里分泌出来，刚刚夸张下流的丰满肉体差点暴露的刺激唤醒起了她淫贱的本性，肉穴里娇嫩的淫肉缓缓蠕动为大肉棒的强行插入分泌出如潮般的淫水。

她的手指不安分地揉捏着肿胀挺立的阴蒂，掰开肥厚的熟妇阴唇抠挖淫水泛滥的多汁骚屄，一条透明发亮，黏滑拉丝的淫靡液体随着妈妈手指的不断深入从大开的雌性肉洞里流出。

更过分的是妈妈似乎为了诱惑我一般，将沾满她芬芳淫汁的手指伸进玫红的樱唇中不停吮吸，柔软的娇舌如蛇一般缠绕在手指上仔细舔舐着妈妈阴道里雌性荷尔蒙浓郁到极点的酸甜淫汁。

“你这个淫荡的骚妈妈！刚刚被我的大鸡巴肏到高潮喷水现在又想要了，真是一条只知道交配的母狗啊！母狗妈妈，叫几声来听听，也许我高兴了就给你想要的大鸡巴！”就连我也有些吃不消妈妈旺盛的性欲。

俗话说三十如狼四十如虎，妈妈这样充分享受性爱的高潮快感的淫乱美妇简直随时随地都想着被男人的鸡巴插入淫穴咕叽咕叽地插出淫乱的白浆。

怪不得妈妈说要十几个男人一起上才能满足她的性欲，这样被雌激素影响奶子发育成夸张巨硕的肥白肉团的淫乱痴女根本不是一根大鸡巴就能满足的，只有用大肉棒里射出的浓稠精浆填满她身体的每一处淫乱肉洞才能让她躁动的性欲平息下来。

“呜汪……呜汪汪！妈妈我是小驹的母狗呜喔喔❤……想要儿子的大鸡巴……呜汪……我就是一头淫乱下贱的母狗❤……快点把大肉棒插进妈妈的身体里和我交配吧汪汪……”妈妈此时为了得到我的肉棒简直抛弃了一切廉耻之心，摇晃着肥滚滚的厚实雌豚绕着我打转，还故意时不时地对我露出挺翘雪白的臀瓣之间湿淋淋的肥穴肉洞，性欲得不到满足的刺激让妈妈抛弃了一切廉耻心使用任何下贱的手段诱惑我将大鸡巴插入她的小穴之中。

然而我深知只有累死的牛，没有耕坏的田的道理，今天妈妈可能是第一次在学校里做爱，之前还压抑着接连不断的高潮在男厕所里被粗大的振动棒折磨了两个小时，不管我怎么将精液浇满妈妈的子宫烫得她喉咙里浪叫出极致魅惑的浪叫过了一会她就又晃动起溢出奶水的高耸爆乳示意我再将肉棒插入到她淫水泛滥的熟母浪穴之中。

“乖母狗，这是对你的奖励，一根公狗样子的假鸡巴！你一定会喜欢的，快把它捡回来。”为了消耗妈妈过于旺盛的性欲，我拿出之前在情趣用品展览会上那几个兄弟送给我的其中一根假鸡巴朝远处扔了过去。

这根仿造犬类肉棒样子而制成的肉棒不像之前妈妈自慰时插在她淫穴里的那根巨龙肉棒来得粗壮硕大，表面也没有鳞片样子的细锐倒刺，但是假鸡巴顶端的海绵体却被故意设计成极速膨大的样子，这是犬科动物特有的阴茎结，每当公狗完成射精之后阴茎结就会充血堵住母狗的子宫防止精液漏出，这根假鸡巴也是经常被用来扩张妈妈的宫口，方便紧窄狭小的子宫可以容纳下我鸡蛋大小的年轻龟头。

“呜汪！呜呜汪！！”妈妈宛如一条真正的调皮母狗一样朝远处的假鸡巴跑去，和冬瓜一样肥大浑圆的肉钟巨乳甩出惊天动地的夸张乳浪，肥腻挺翘的饱满臀肉也因为剧烈的运动上下翻涌，从她多汁淫穴里漏出来的黏滑淫液和乳肉巨球里满溢出来的香甜奶水在妈妈跑过的一路上留下数不清的下流液体。

在将那根假鸡巴在地上扶正以后，妈妈故意朝着我的方向和螃蟹一样张开了双腿，成熟女性肥美饱满的厚实牝穴对准假鸡巴直挺向上的巨大龟头一点点坐了下去。

为了减轻被肉棒撞击牝户时的冲击力而变得过于肥厚的雌熟阴唇被鸡蛋大小的犬类龟头一点点挤开，表面青筋虬起的粗壮鸡巴逐渐深入到了妈妈不停流出酸甜淫汁的雌性骚穴里。

“呜哇……汪汪……汪！鸡巴好大……被狗鸡巴……肏起来好舒服❤……汪汪……骚母狗想要被公狗的大鸡巴强奸❤……”妈妈幽深狭长的温热阴道终于吞下了挺立在地上的巨大假鸡巴，算上龟头一共长达23cm的非人巨棒已经除了睾丸之外全部陷入了妈妈的蜜穴深处。

呈现出淫荡痴女的工口M字蹲姿的妈妈小心翼翼地挪动着身体，只要她的动作稍微一大插在牝穴之中的犬型假阳具撞在蜜穴里敏感的G点时就会让她的淫荡肉穴忍不住高潮抽搐，鸡蛋大小的假阳具顶在宫口上给妈妈的子宫带来持续不断的下流性欲。

等到妈妈稍微适应插在两腿之间如同母狗尾巴的假阳具带给她敏感的淫穴饱涨充实的感觉后，她开始喘着粗气向我迈着四肢爬来。

即便是一头渴求交配的发情母狗也知道如何利用她坐好受精准备的淫荡肉体去讨好雄性的肉棒，更何况是妈妈这样不知道品尝过多少男人肉棒的爆奶熟女美妇，她将大西瓜般鼓胀丰满的顶级爆乳夹在双臂之间，如同雌猫一样将丰满性感的肉体扭动出极致妖娆的步伐，巨硕夸张的吊垂爆乳在妈妈向我爬来时受到手臂的影响宛如两座肉钟一样晃动出缓慢矜持的乳摇，竟让赤身裸体和一头母狗一样向我爬来的妈妈显露出一些高贵端庄的气质。

妈妈来到我身前之后转过头来，用她那和大奶子发育程度不相上下的肉欲巨臀对着我的视线任我扫视将我分娩出来的淫熟浪臀上的一切细节。

经过一晚的疯狂性爱之后就算是妈妈形状优美的蜜桃型安产巨臀也变成了被肉棒充分使用过后的淫荡样子，不需要用手分开两爿沉甸甸的厚实臀瓣就能看到深邃臀缝之中被乌黑粗壮的犬型假阳具撑大的雌性性器，充血之后变成玫红色的厚实阴唇被婴儿大腿粗的巨大假阳具推开到两旁不住流出透明黏滑的淫汁，哪怕距离妈妈还有两米多的距离我都能闻到从她的多汁骚穴里散发出的浓郁雌性淫水味道。

“呜噢噢……大鸡巴……拔出来了❤……呜呜呜嗯呐……肉洞现在感觉好空啊❤……小驹要不要把你的大肉棒插进妈妈的骚屄里❤……妈妈现在感觉身体好热……子宫想要小驹大鸡巴里的浓浓精液❤……好想让亲生儿子的大鸡巴狠狠地肏我的熟女淫穴啊……”随着我将深陷在鼓胀肥穴中的粗大假阳具一点点抽离出妈妈肥厚饱满的熟透雌穴，妈妈一边将丰腴肥美的淫靡浪肉抖动出下贱夸张的乳波臀浪，一边呻吟出魅魔一样直击男人心灵，促使肉棒勃起的喘息呻吟，就算是久躺在病床上虚弱的病人听到妈妈这样妩媚酥骨的淫荡呻吟也会忍不住肉棒充血，将鸡巴插进这个饥渴淫荡的多汁雌穴当中。

“啵”的一声轻响过后，长达23cm的犬型假阳具终于从妈妈淫汁泛滥的湿透肉洞中抽离出来，然而暂时空虚下来的淫熟牝穴一点也没有在儿子面前闭合上阴唇的意思，就连娇嫩敏感的小阴唇都向外打开着露出汩汩反流出透明粘液的淫乱肉洞，内部的鲜红膣肉蠕动收缩着分泌出一股股略显稀薄的润滑淫水。

反而我并没有理会已经想要肉棒到发狂的妈妈，在摸了摸妈妈妈妈熟透了的软嫩奶瓜表达对这头熟女母狗的赞赏之后，手中握着的假阳具也再次被我向远处丢去，妈妈幽怨地看了我一眼之后一甩肥滚滚的榨精肉臀，转头向落在十几米外的假鸡巴跑去。

现在我和妈妈真的好像是一个少年在和他豢养的大狗玩耍，然而在地上四处跑动的却是一个赤身裸体摇晃着两团艳熟雪白巨奶的成熟美妇，用来玩衔取游戏的也是一根粗长乌黑的巨型假阳具而不是狗狗最爱的骨头。

在跑到假阳具旁边之后，妈妈就迫不及待地摆开了淫乱的M字形大开腿，淫水不断滴落流出的湿透浪穴对准高高挺立的巨大龟头直直坐了下去，经过充分湿润后的淫荡肉穴两边的贝肉被极速挤开，长达23cm的巨大假阳具竟然被妈妈的肉屄一口气全部吞了下去。

妈妈稍微适应了一下阴道被巨硕粗长的假阳具重新填满的性福饱涨感之后，竟然直接开始在原地和渴求交配的母狗一样用那根犬型假阳具自慰起来，健美丰腴的大长腿支持着妈妈散发出雌性成熟魅力的下流肉体在空中站起坐下，好像一位熟女骑士一般用骑乘位取悦着撑满肉洞的巨大假阳具。

她的双眸之中理性全部消失，剩下的只是作为一个成熟雌性在她肉体最适合怀孕生产的时候性器自发想要受孕的本能，在我刻意操控之下，妈妈已经从一个享受性爱的淫荡熟女向被淫欲支配的更深层滑落，沦为了一头只知道和雄性生物交配，时刻想着必须让自己怀孕的淫荡母畜。

妈妈盯着我一直不动，我也开始心虚起来，抓起系在妈妈脖颈上的狗链就打算带着妈妈回转，然而我连扯了两下都没有拉动妈妈，仔细一看才发现我的妈妈此时双眼正直勾勾地盯着我两腿之间涨成紫红色的巨大阴茎。

我的脑海中闪过一个思想火化，一下子明白了我性欲旺盛的爆乳妈妈此时在想些什么，我俯下身去对她说道：“骚妈妈，没想到你竟然这么下贱，儿子一小会儿不肏你的肥厚肉穴你就忍不住你的骚屄发痒了吗？要是妈妈真的想要在学校的操场被我肏的话，我也没什么话好说，反正妈妈你的子宫只要是我的大鸡巴就可以随便进出在里面射精吧。”

“不是的……不是的……小驹你快点带我走啊……妈妈不想在这样的环境里❤……操场总感觉会有监控……肯定有监控的！教室的监控会在课间开启，但是操场的监控为了安全和监察，一般都是下课后整晚打开的！”妈妈姣好的面孔吓到花容失色颤抖着对我说道。

然而她的身体已经出卖了她最真实的反应，胸围达到163cm的吊钟大奶子上乳尖在不知道什么时候已经充血勃起，红褐色的鼓胀乳晕上因为肉体兴奋的关系分泌出大量乳白奶水，汇聚到高耸肿胀的乳尖上断了线一样飞快向下滴落着。

丰腴肥美的熟母肉腿在妈妈没意识到的时候自动向两边打开摆出了羞耻的M字蹲姿，将我生出来的肥厚牝穴在我面前毫无保留地展现出一切细节，不管是红豆大小的充血阴蒂还是汩汩流出淫水的多汁肉洞都主动向我展示着它们成熟肥美的淫贱样子。

哪怕妈妈嘴上万般不乐意在这样的环境里被我肏弄她多汁湿润的敏感肉穴，但她的身体却早已经做好了迎接我的准备，哪怕被监控拍到也没关系，甚至可能这就是她夸张下流的肥美肉体最希望发生的事情。

“你这个淫荡下流的骚母狗妈妈，明明只是看到我的大鸡巴肉穴就已经激动地不成样子了，淫水好像洪水暴发一样不断涌出来，你的肉穴已经做好了被我的大鸡巴插入受精的准备了。”我的话语宛如一个恶魔一样在妈妈的耳边响起，手指轻轻一抹妈妈水流不止的湿透肉穴然后再强行塞到妈妈微启的红唇当中，让她自己尝尝她此时流出来的发情淫水是多么浓郁酸甜。

妈妈终于不得不意识到了今晚她的肥美肉体在看到我的大肉棒以后就陷入了最淫乱的发情状态当中，子宫和淫穴都在催促她去迎接真正的大鸡巴主人，就连沉寂已久的卵巢都蠢蠢欲动起来，随时准备分泌出卵子来怀上母子交配的淫乱结晶。

这时我意识到了妈妈所说的应该是正确的，这可是出了名的学校，巡查保安这么少，肯定会用监控器补上监控漏洞。

在我恶魔般的呓语当中妈妈好像失了魂一样扭动着安产型的肥熟肉臀朝着不远处的出口爬去，快要垂到地面的超巨型厚实奶瓜好像一头正处泌乳期的荷兰奶牛一样撒出一路延绵的奶汁。

我大力的扭转妈妈的视角，将方向转向了操场的隔离绿植后面的凉亭，因为我并不想冒险。

相比之下还是换个没监控的地方继续享受美肉吧。

妈妈对上我的眼神，很快理解了。

很快我牵着母狗妈妈到了凉亭。

随后妈妈将肥大白腻的厚实巨臀对向我淫邪的视线，双手一起用力掰开她两爿磨盘大小的挺翘臀瓣，深陷在臀缝之中的浅褐色娇嫩屁眼和开发完全的深红色熟母肉屄齐齐出现在了我的肉棒之前。

妈妈的淫荡肥穴果然已经做好了被我的大鸡巴插入内射的准备，饱满的大阴唇向两边打开露出水汪汪的肉洞入口和充血肿胀的鲜红阴蒂，黏滑的淫汁止不住地从食指大小的肉洞里汩汩流淌而出，这样饥渴被大肉棒插入的淫荡小穴已经不需要任何调情前戏了，大肉棒只需要插进洞口就会被湿滑的淫穴穴肉主动吞入到洪水泛滥的骚浪肥穴当中。

“呜咿咿喔……小驹快来帮我呜呜❤❤……快来舔我的小穴嗯咿咿！！阴蒂……阴蒂好刺激……嗯呐咿咿呀❤……妈妈不行了……想怀上儿子的小崽子做爱啊咿咿呜！！你的舌头……舔得我好舒服❤ ……汪汪呜……我是一条淫荡的母狗……把儿子的大肉棒插进来噢噢呜汪汪汪！！！”妈妈仅仅是坚持了几分钟就忍不住彻底沉沦在淫乱的性爱欲望当中，发出如同母狗一样下贱的娇喘呻吟。

妈妈的阴蒂是她全身最敏感的部位之一，轻轻挑逗就会引起妈妈全身过电般的酥麻感，我粗糙的舌头剐蹭过阴蒂之后一波一波的快感刺激得妈妈忍不住双腿颤抖，湿透的小穴里喷涌出潮水般的淫荡蜜汁。

她开始如同一条真正的发情母狗一样将她饱满肥美的泥泞性器贴到了我的大肉棒前祈求着我尽快将腥臭巨大的肉棒插进她骚浪下贱的湿润肥穴当中。

然而我却将注意力转移到了别的地方，妈妈蜜穴里汹涌喷出的淫汁饱含了雌性酸甜浓郁的味道，我反而此时不再着急和妈妈交配了，一直追着妈妈流出淫液的肥穴舔舐着美味的淫液。

这下可将妈妈折磨得欲仙欲死了，阴蒂不断被刺激的快感让她想要一根粗大的肉棒狠狠填满她娇嫩的骚穴，然而我却只是不解风情地一直用舌头挑逗阴蒂让妈妈空虚的阴道得不到满足。

“妈妈你怎么这么笨了，难道看到我的大鸡巴以后就真的变成胸大无脑的笨母狗了？你可以趁这个机会吸我的大肉棒！”我看着妈妈笨拙地一步一退找不到将我的肉棒塞进她牝穴的方法终于忍不住出声提醒道。

而平日一直聪慧无比的天才妈妈此时才仿佛如梦初醒般反应过来应该怎么和我性交，她吃力地扶起两团沉重无比的肉山巨乳，轻轻挤榨绵软的乳肉之后乳孔一阵收缩舒张，香浓甘甜的奶水从乳孔里宣泄而出，地面上顿时溅满了大片大片的奶水汪洋。

妈妈终于从淫穴不断被刺激挑逗却始终得不到大肉棒插入的空虚折磨里暂时解脱出来了，她颤抖着流满淫水的丰腴大腿朝我的方向看了一眼，下一秒她就羞红了脸钻到了我的两腿之间，张开诱人的玫红香唇含住了我胯下肿胀巨大的肉棒，在我的视线里迷恋地亲吻侍奉我毛茸茸的腥臭肉棒，手指则是激烈地抠挖起刚刚空虚难耐的多汁骚穴，肉穴渴望随时被填满的淫欲和散发出浓浓酸臭味的生殖器味道让妈妈的肉体陷入了高度亢奋的状态，我甚至能看到妈妈没过一会就紧绷住了纤细的脚趾，鲜红娇嫩的柔软阴唇此时紧紧锁死了妈妈插在蜜穴里的手指，半透明的黏滑的淫汁从手指的间隙之间不断泛滥涌出，我的淫荡爆乳妈妈在短短几分钟时间里得不到大肉棒就忍不住自慰到高潮了。

然而我却丝毫没有怜香惜玉的想法。

这下可苦了妈妈，我尺寸粗长的充血肉棒抽插着她的喉穴，巨大的龟头结在她的口腔里横冲直撞。

由于尺寸太过巨大，妈妈的嘴穴根本不可能完全含住这雄伟的肉棒，只能试着用她如蛇一般柔软的舌头包裹住满是包皮垢的肮脏肉棒，一点点清洗着我腥臭的大肉棒，然而妈妈这样丝毫没有廉耻主动吸吮肉棒的下贱行为让我并没有多余的动作，我只是耐心的享受和忍耐着，含住肉棒不断吮吸的妈妈竟然一下子爽到了绝顶高潮，肿胀肥美的两片阴唇之间在短暂的收缩之后涌出了洪水溃堤的汹涌淫液，蜜穴上方小巧玲珑的紧窄尿道里也是同一时间涌出大量浊黄的尿液，胸围163cm的超巨型肥嫩豪乳里不甘示弱地要彰显它夸张的产奶量，和火山爆发一样激烈的奶水从发情凸起的褐色乳头里喷薄而出，妈妈开发完全的熟美肉体竟然轻易到了三穴齐喷的壮观景象。

在妈妈嘴里这个温暖湿润的舒适场所，待了会儿，我开始上下耸动公狗腰直接在原地肏起了妈妈的唇穴，涨成紫红色的粗大，容不得妈妈反抗，如同对待肉便器一样粗暴进出着她迷人的嘴穴，我都可以看到妈妈的脖子上出现大肉棒来回进出的样子，妈妈这明明是连喉管都变成了取悦我大肉棒的下贱淫穴了，细细体会着抽插妈妈喉穴尽头的淫荡软肉是什么样的滋味。

妈妈丰腴的媚肉娇躯开始痉挛起来，湿漉漉的泛滥阴道口大开着喷吐出一股股透明的黏液，肥硕巨大的肉球爆乳也失去了对乳汁的控制，时不时就有一道浓烈的乳汁喷泉从乳孔里剧烈喷射到半空中。

正当我开始担心妈妈再这样被我肏弄喉穴会不会出现什么危险时，我拔出了肉棒，这才注意到妈妈的表情已经彻底崩坏成了淫荡下贱的阿黑颜，舌头下意识地微微吐出，喉咙深处的黏滑津液和我生殖器上腥臭的先走汁混合在一起，淫乱的液体完全覆盖了妈妈姣好的面孔。

我再也看不下去了，每晚能榨干我雄伟巨根的淫荡美肉却好像是第一次和雄性做爱一样，没被鸡巴肏到呢，阴道里就潮吹失禁，喷涌出滔天洪水一般泛滥的淫汁，现在更是好像连被我的精液灌溉得熟美妖冶的淫荡身体都忘了怎么吞吐肉棒似的。

更何况亲眼目睹亲生妈妈在我的眼皮底下拼命用她的喷奶爆乳和榨精淫臀讨好我， 这样刺激的性爱看上一眼我都感觉到胯下今晚已经射精好几次的大鸡巴再次充血昂扬，想要在妈妈覆盖上厚厚一层精液的娇媚淫躯上发泄难以抑制的兽欲。

我掏出大鸡巴朝妈妈脸上甩去。

妈妈曾经对我说过，如果她被我的肉棒肏到昏迷那就用肉棒狠狠甩她的耳光，鸡巴上浓郁的精液味道会刺激她更快醒来继续享受肉棒带来的性交服务。

不过妈妈越是下贱骚浪，我就越忍不住想要用她亲自生下来的巨根肉棒狠狠教训这个四处摇晃着尺寸巨大的母牛喷奶爆乳勾引男人的淫荡母畜妈妈。

等到妈妈饱满的脸颊上被我的大鸡巴抽打得遍布数不清的肉棒红印，她才从刚刚被我肏到昏厥的深喉口交中悠悠醒来，神志还没完全清醒看到眼前左右摇晃着一根眼熟的大鸡巴她就下意识地张开红唇，将眼前那根长度超过20cm的雄伟阳具再次吸进了性器化的淫荡唇穴当中。

贝齿轻咬巨大肉冠下的龟头系带刺激我的龟头在她的口腔里进一步充血涨大，遍布性液的柔软娇舌则是卷上来仔细清理着龟头边缘可能存在的污秽精垢，我的妈妈早已将如何讨好肉棒让它在她身体里尽快射出又白又浓的滚烫精液铭刻在本能里了。

妈妈张大樱唇也无法让口腔容纳下我如此雄伟的巨大阳具，不过这一点也不影响我使用妈妈温暖湿润的极品唇穴，我如同使用廉价飞机杯一样抱住妈妈的后脑肆意使用着妈妈因为异物闯入而变得无比紧窄的淫乱喉穴，儿臂大小的粗壮棒身一次次强行撞开妈妈贝齿的防御闯入到咽喉后方。

就算妈妈几分钟之后就清醒了过来，用泪眼朦胧的无助眼神对视着我的目光我也假装没有看到，反而更加用力抽插起了胯下妈妈不知道吞下我多少浓精的淫荡喉穴，将妈妈肏得止不住发出“呜呜”的悲鸣。

直到我感觉肉棒里再次隐隐传来射精的感觉，我才将粗大的巨根肉棒往妈妈的喉道里狠狠一顶，咽喉尽头的软肉因为窒息感开始逐渐收紧，涨大的龟头被渐渐裹上了一层性器化的淫媚软肉，等到妈妈都开始翻白眼即将窒息时才将堵住妈妈喉管的巨硕阳具从她的嘴穴里抽出。

“咳咳……咳咳咳……小驹你这个不知轻重的小孩子，刚刚你把你的大鸡巴插在喉咙里差点让妈妈窒息了知道吗❤！现在我的嘴里面还都是你鸡巴上面的浓厚精臭味❤！”妈妈一边咳嗽，一边对我抱怨道。

“嘿嘿，妈妈你难道不喜欢吗，你的嘴穴也和骚屄一样迫切地想要我的精液呢，不然刚刚你就会下意识地吐出肉棒了，而不是用你的嘴穴紧紧吸住大鸡巴不让我拔出去。”我调笑妈妈。

我不断用各种淫秽的话语试图挑逗起妈妈丰满肉体里潜藏的性欲，我知道奶子大到任何罩杯的胸罩都装不下，白皙肥腻的夸张肉钟爆乳里产奶乳腺过度发育的妈妈肉体一旦发情之后，就算再怎么努力忍耐性欲也只能维持几分钟的理智，之后便会犹如癫狂的发情雌畜一样拼命榨取肉棒里的浓稠精液。

此时妈妈大腿内侧的娇嫩软肉止不住地颤抖，两座几乎下垂到地面硕大无比的巨型夸张爆奶高耸肿胀的乳尖上如同开闸一样淅淅沥沥地向地面上洒落着瓢泼的奶雨，她已经到了彻底抛弃羞耻心的最后一步，只要再用肉棒刺激一下妈妈敏感的肉体她就会彻底沦为发情的雌畜，自愿成为一头奶大臀肥的淫荡母狗，渴求我对她进行疯狂的受种交配。

“呜嗯嗯咿呀……小驹你就会作践妈妈❤……妈妈再不做爱的话……会疯掉的❤……呜呜噢噢……大鸡巴快来啊，顶进屁眼……还有肉穴那里嗯啊啊……快点啊……肏我的骚屄……妈妈的淫荡肉穴想要狗儿子的大肉棒咿呜呜噢噢❤！！嗯呐……就是这个下贱的流水肉洞……快点把大肉棒插进来噢齁齁咿❤❤！！”在又一次我的的坚挺龟头滑过妈妈汩汩流出灼热淫液的肥熟牝穴之后，妈妈终于忍受不住阴道内好像有烈火在灼烧肉壁的痛苦折磨，高声浪叫出下贱淫荡的母畜呻吟。

在妈妈彻底忘记身为母亲的尊严和作为人类的廉耻之后，她开始浪叫着恳求我将大肉棒尽早插入她长满茂盛阴毛的湿漉漉肉洞，两座夸张肥厚的肉山级淫肥榨精巨臀主动向后抬起，迎合着我的肉棒方便粗直坚挺的棒身能够插入多汁小穴的更深处。

甚至妈妈难以忍耐肉穴里传来的一阵阵空虚折磨，干脆用双手使劲抓住肥得出水的雪白肥臀向两边分开白花花的淫靡臀肉，露出原本深陷在深邃臀沟里的菊穴牝户。

这下子我的大肉棒和妈妈的多汁肉穴交配起来再也没有了任何阻碍，布满青筋的粗大肉根如同打桩机一样无情抽插着妈妈淫水四溅的妖冶骚穴，雌臭味浓郁的芬芳淫汁从妈妈的蜜穴里被我的大肉棒抽插溅出，沿着妈妈肥腴饱满的雪白大腿不断滴落在地上。

“呜啊啊呀……儿子的大肉棒肏得我好爽❤……大肉棒插进我的淫荡小穴了……呜哦噢噢……高潮……完全停不下来❤……大肉棒把我的雌穴塞满了……要变成狗儿子大肉棒的母狗奴隶了❤……汪汪汪……汪❤……汪❤汪……交配……我要和你的腥臭大肉棒交配呜汪汪汪❤❤！！”妈妈亢奋地主动向趴在她身上的我求欢，雪白巨硕的挺翘肉山硕臀向上高高抬起，肥汪汪的紧实臀瓣死死夹住了我深陷在其中的粗壮肉根，她在让我的大肉棒能够以最深入子宫的体位感受巨硕无比的肉根填满淫荡肉道的性爱快感。

在主动用这样淫荡下贱的母畜受种体位和我坚挺粗壮的雄伟巨根交配了十几下后，妈妈耻毛茂盛的饱满下体就忍不住一波又一波袭来的剧烈高潮，两条丰腴的肥嫩肉足一阵颤抖，浑浊的半透明淫液失禁一般从牝户里宣泄而出，就在妈妈淫穴媚肉放松的那一刹那，我头部巨大的阴茎便一口气瓦解了阴道淫肉防止肉体过度高潮的防御，带着一往无前的气势重重撞在了妈妈娇嫩私密的子宫口上。

敏感无比的子宫孕袋上传来突如其来的刺激让妈妈全身一麻摔倒在了地上，胸口时刻分泌出香浓奶水的夸张肉钟巨奶被压扁成了两个厚实的肥大的肉饼，乳汁飞快地分泌产出没有一会的功夫地上就流满了散发出喷鼻奶香的甘甜奶水。

而妈妈正和我激烈交配的淫肥巨臀则是下意识地高高抬起到半空中摆成了一座肉桥的姿势，这下子我的每次抽插几乎都能将巨大的阴茎撞在妈妈的子宫口上，这样野蛮直接的强迫受种做爱让妈妈蜜穴里的淫水喷泉一刻也不停歇，大股大股的爱液从肉茎和小阴唇的交接部不断喷涌而出。

“呜啊齁齁……好爽❤……子宫被儿子的大肉棒干得好爽❤……这么粗的大鸡巴在肏我的淫荡小穴❤……子宫也在高潮……嗯嗯啊……噢啊啊啊呀呀❤❤！！！子宫的高潮……停不下来……这样被肏下去的话❤……一定会排卵的……哦齁齁齁……小驹嗯呀呀呀咿……妈妈要怀上你的小崽子了嗯呃啊啊❤❤……要怀孕了……要变成怀着你的种的淫荡大肚孕妇了呜哦哦❤❤❤！！儿子！小驹！！给我精液……把你的精液射进妈妈的子宫里❤……我要大鸡巴里又浓又厚的滚烫精液嗯啊噢噢齁噢噢❤❤！！！”彻底沉湎于和我性爱的妈妈不断呻吟出高亢响亮的淫荡雌吼，她和母畜一般下贱荒淫的样子都有些惊到了我，我从未见过妈妈这样和真正母畜一样享受受种交配的样子。

以往妈妈和我的大鸡巴做爱时虽然一旦湿润的淫熟肉洞里被肏出咕叽咕叽的淫靡响声她就不断浪叫出淫靡妩媚的呻吟喘息，但总能有意识地占据主动地位榨干我的大肉棒里的浓厚精液，如今却和一头受到繁殖本能支配的发情雌兽一样承受着来自我大鸡巴的抽插灌种，如此迫切想要得到我浓厚精液的性爱侍奉让我也开始不得不怀疑妈妈是否真的会在今晚过后子宫里接种上和我的精子互相结合的受孕卵子。

我稍有迟疑是不是真的现在就要进行射精，便拔出了深深插入妈妈肉穴的肉棒，这样顺便歇一下，欣赏妈妈的淫态。

看到拥有魅魔般的下流身材的淫荡妈妈，她十几年前将我分娩产出的雌熟肉道现在被我的肉棒肏弄到一塌糊涂，我的肉棒愈发膨胀抖动，我从未有如此强烈的欲望想要将大肉棒甚至睾丸都塞满妈妈淫贱的肉穴，从大肉棒里射出滚烫浓稠的精液将妈妈的子宫彻底填满。

这个有着两团胸围达到163cm的豪硕夸张肥乳的奶牛妈妈可以清晰闻到我的肉棒上散发出来的浓浓精臭味，被我的粗壮巨根抽插挑逗得有些意识模糊，不断沉沦于和雄性肉棒的受种性爱当中让妈妈丰满肉体当中想要受精怀孕的雌性本能彻底解放，挪动着因为高潮而不断颤抖的纤细四肢挪动转身朝我凑来，玫红色的嘴唇贪婪地张开含住了我胯下肿胀巨硕的雄伟肉棒，嫩滑的淫舌缠绕上来仔细清洁着龟头上气味腥臭浓郁的先走汁和她的淫水，喷射精液的马眼更是受到了重点照顾，丰润嘴穴的内部传来一阵又一阵强劲的吸力试图吸吮出大肉棒里蓄势待发的浓浓精液。

“呜呜……小驹……你的肉棒涨得好大❤……呜嗯嗯喔……顶到妈妈的嗓子眼了❤……噢呜呜呜……啊啊……肏妈妈的嘴穴……肏妈妈的喉咙……喔喔……好爽咿咿啊❤❤……再用力点肏妈妈的下贱喉咙……齁噢噢啊啊……我的淫穴好涨❤……小驹的大鸡巴刚才把我的小穴填得好满……子宫高潮根本停不下来❤❤……喔啊啊啊……又被肏到失禁了……齁喔喔喔……求狗儿子再用力肏我的宫口❤……把大鸡巴插进我的子宫里……在里面射满精子强迫我的卵巢排卵❤……”妈妈尽显痴态地一边前后吞吐着口中吸住的巨硕肉棒，一边从喉咙里呜咽着呻吟出令人肉棒勃起的淫荡呻吟，肥大滚圆的肉山级下流淫尻臀肉上下翻飞，不断地将肥熟雌性穴肉里大量分泌的淫浆爱液甩得向外溅射而出。

我一把按住妈妈不安动弹的肉山级下流淫尻臀肉，然后马上把手指尽数塞入妈妈的肥熟肉屄，开始转动，拨弄，寻找子宫肉袋的位置。

大概是无法忍耐被我用手探入穴内的强烈快感，此时妈妈紧窄温热的多汁肉道在紧紧包裹住我的手后，已经彻底变成了我手掌的形状，稍微深入，我感觉到就连孕育胎儿的子宫肉袋都已经变形张开。

我能感觉到每次我拨动触碰子宫葫口时，包裹住手腕的香滑唇肉就会传来痉挛般的收缩，身材夸张下流的淫荡肉体也会出现短暂的僵直。

我用力顶向了妈妈的头部，无视了妈妈口中发出的呜呜作响的悲鸣抗议，将妈妈开发完全的香艳唇穴当做熟母肥穴，腥臭扑鼻的巨大阳具一口气插到了妈妈喉咙尽头，满溢精液的年轻卵袋撞在妈妈精心打扮的美艳面孔上。

这下子可苦了用身上两处淫荡肉洞款待我的妈妈，她努力将想要用舌头将抵住气道的巨大龟头给顶出去，然而从下腹子宫和肉穴里不断传来让大脑昏厥的绝顶快感却让她口中的娇嫩软肉高潮瘫软到根本顾不得填满整个喉穴的巨硕龟头。

她只能拼命做着吞口水的动作，企图给气道留出一条用以呼吸的通路，然而妈妈的喉门每往后退一点，我鸡蛋大小的硕大龟头便会趁机顶上重新顶住咽喉软肉，最后呼吸的气门终于被我插在妈妈嘴里的大肉棒彻底堵死，哪怕妈妈再这么梗着脖子试图呼吸到新鲜空气，她也只能得到零距离接触的粗大阳根上散发出令她窒息的浓郁精臭。

我看妈妈已经快到了窒息的极限，猛的拔出了塞满妈妈淫荡嘴穴的肉棒，骤然恢复的呼吸，妈妈发出了绝叫：“呜齁噢噢啊啊……呜呜！！”

结果妈妈的肉体在脱离窒息时，下意识的挣扎，竟将我原本淹没在妈妈肥熟肉穴里的手，给直接拔了出来，裹着手的淫穴深处多汁潮湿的粉嫩软肉也被一起带着外翻扯出，在夜晚冰冷的空气中喷吐着白色的热气。

然而下一刻，我迅速调整了位置，青筋虬起的硕根对准妈妈阴唇大开毫无防备的充血肉洞重重的插了回去，我和妈妈两者的屁股再次贴合到了一起，我也开始做起了射精灌种之前最后的激烈抽插。

“哇！妈妈，看来我这次真的得在你的子宫育儿袋里射满精液了呢。不知道妈妈你准备好种付受孕了没。”我对妈妈被我粗暴野蛮地使用熟妇肉穴，如同一只驯服的发情雌犬一样在我的肉棒的受种抽插里接连高潮失禁有些吃惊，忍不住对妈妈调侃，但妈妈此刻已经张开红唇，嫩舌下意识伸出垂下，只剩下雌兽本能淫穴用力吸夹榨取精液。

两眼翻白完全变成了一头淫痴母畜的妈妈已经听不到我在说什么了，她如同一叶小舟一样在狂风暴雨般袭来的高潮汪洋中迷失方向，双手合抓都难以完全把控的巨大乳体因为一波又一波袭来的绝顶高潮般不需要挤榨也轻易漏出奶香浓郁的甘甜母乳，巴掌大小的红褐色乳晕上敏感的乳晕高高肿起，从密集乳孔里淅淅沥沥流出的失禁奶水好像坏了的水龙头一样正不断在地面上四散流出奔涌的乳汁洪流。

这也不怪妈妈控制不住自己的喷乳本能，她四肢着地时两团巨大到都能碰到地面的夸张熟奶乳瓜里有着异常发达的产奶乳腺，每时每刻都在拼命工作分泌母乳的淫靡巨奶一天可以轻松挤榨出十公斤以上的醇厚奶汁。

而在不断遭受我大肉棒受种撞击的敏感子宫通过乳阴相连将高潮的快感传递到肿胀溢奶的淫熟乳瓜里，这下子正源源不断产出乳汁的乳腺彻底疯狂了，雪白丰硕的大团奶肉剧烈痉挛，鲜红色的乳孔好像坏掉的花洒一样喷射出大股大股的浓香奶水。

我的巨大肉棒越来越快地在妈妈肥沃多汁的泥泞肉洞里来回抽插进出，饱满娇嫩的熟妇阴阜在不断撞击中已经充血红肿到了原本的两倍大小，渴求肉棒的淫荡宫口如同一个榨精飞机杯一样紧紧吸住我插在妈妈牝穴中心的巨根，大量黏糊糊的淫水随着我肉棒咕叽咕叽的配种抽插下失禁喷出，将妈妈茂盛浓密的黑色耻毛和我的大腿打湿以后互相黏连在一起。

然而我在感受着妈妈温润柔软的吸精淫穴进行深度夹吸服务时却开始注意到套弄龟头顶端的子宫口的榨精吸力渐渐减弱，形状完美的肉钟形圆润豪乳奶肉表面出现了下垂的皱纹，就连产奶量和纯种乳牛不相上下的乳汁喷泉此时此刻都一点点减弱了乳汁的喷射，妈妈的身体已经开始出现了脱水的症状。

不过这也难怪，整整一晚妈妈都在因为不间断的淫虐将身体一直保持在极其敏感的发情状态，气势磅礴的肥大巨奶不知道喷溅出了多少营养丰富的乳汁，熟妇特有的绛红色饱满牝户中也时不时失禁潮吹出大量淫香扑鼻的黏滑淫汁。

就算是牧场里专门用来挤榨奶水的产奶乳牛一天也要喝下几十公斤的液体补充水分，就算妈妈丰乳肥臀专为性爱而生的淫荡媚肉在经过一晚上人体喷泉般的失禁喷奶后现在也面临乳腺枯竭奶汁产出大幅下跌的问题。

妈妈曾经用她催淫改造出来的肥沃甬道在床上亲身教育过我，性交时让女性臣服于我天赋异禀的马屌大鸡巴的要点在于一直让对方的淫穴保持在随时高潮的状态得不到满足，直到她因为一波又一波积累的饥渴淫欲主动将越来越亢奋的敏感肉穴主动推向高潮巅峰的时候才将大鸡巴抽插顶撞到蜜穴尽头。

当时我还没和女人真正的牝穴肉洞性交过几次，虽然天赋异禀，20cm长的夸张巨根肉棒可以让品尝过性爱美妙滋味的少妇看到就忍不住骚穴里汩汩流出淫荡雌汁，但面对妈妈淫荡骚浪的销魂肉洞时还是败下阵来，龟头保持在即将发射精液的痛苦边缘迷失在妈妈粉嫩多汁的荡妇蜜穴之中，哪怕肉棒跳动着射出浓浓精液之后永远都在渴求雄性浓精的子宫口也不会放过我的肉棒，环状软肉紧紧吸住破宫肉棒的冠状沟企图榨出更多精液。

我拿出了随身携带的药剂瓶，瓶子里装的呢，是按照应对妈妈泌乳体质配制的补充药剂，能快速的补充水分和营养消耗，而且出于淫虐妈妈的目的，我总是会在里面添加和她交配时，肉穴里流出的淫水和精液混合物，显得十分粘稠腥臭。

我伸手去拉扯妈妈的头发让她转过来补充药剂，不过妈妈这时候已经被我大鸡巴双穴轮开的快感肏到半昏迷了，哪怕口穴中没有我的大鸡巴堵住，樱红的饱满唇瓣也一时合拢不上，发出雌畜发情时呜咽的含糊呻吟。

妈妈今晚已经被高潮过头了，熟透了的丰满肉体被我肆意玩弄，几乎我的肉棒每抽插一下妈妈肥嘟嘟的阴唇就会因为高潮而剧烈颤抖，现在需要的是让她不断经受高潮折磨的身体休息一下，不然就难以欣赏到她欲求不满渴求大鸡巴将她当做肉便器粗暴使用娇嫩淫穴的痴女表情了。

我将瓶口对准了妈妈无意识张开的红唇，倾倒片刻很快一道热腾腾的浊黄悬浊药剂精液淫水混合物就浇在了妈妈的红唇中央。

妈妈重度缺水的身体在得到及时的水分补充之后意识很快就恢复了清醒。

为了让胸口两团巨硕肥硕的肉山级淫乱奶肉尽快恢复喷射乳汁的能力，妈妈幽怨地看了我一眼，大口大口努力吞下口中倒入的药剂，等到我满意地抖了抖瓶子表示终于将药剂全部倒空之后，妈妈才大张着口向我展示她口中含着的满满一嘴的浑浊，随后就像AV里那些淫荡的痴女女优一样，喉咙上下蠕动将含着的药剂和淫液精液混合着她淫荡小嘴中下意识分泌的润滑津液全部吞下。

“……嗯呀呜呜……小驹你这个坏孩子……就会作践妈妈……呜噢噢咿呀……子宫被小驹的大肉棒填得好满❤……不但让妈妈在学校里被你的大鸡巴强暴子宫❤……呜咿咿……宫口……在高潮❤……还用你的臭鸡巴精液混着药剂喂在了妈妈嘴里……呜齁齁……小驹你的鸡巴……怎么那么大❤……呜汪汪汪……忍不住要排卵了噢噢……卵巢的抽搐根本停不下来❤……妈妈的子宫……要变成狗儿子播种孕育小崽子的淫贱孕袋了啊噢噢咿咿咿！！！”

仿佛刚刚从精液水池里打捞上来的妈妈仍然在努力维护着她身为母亲的尊严，发出教育孩子时义正言辞的劝导，然而在她背后的我，却将妈妈当做了做好受孕准备的母狗，扭动着胯如同打桩机一样大鸡巴不断轰击着妈妈淫熟的子宫，妈妈仅剩的一丝坚贞立刻就被肉穴里来回抽插的巨根瓦解，嘴里继续嘶吼出母畜妈妈被儿子灌种受孕的欣喜浪叫，两爿肥滚滚的白腻巨臀不需要提醒也自行向上高高抬起，方便我的大鸡巴破宫而入，膨胀的阴茎抵住妈妈熟透了的多汁花心，哪怕精液还没射出，卵巢里面已经因为身体极高浓度的促卵激素排出发育完全的熟母卵子。

“噢齁齁……狗交姿势的感觉……好棒❤……高潮停不下来❤……就像真正的母狗……妈妈我的卵子已经准备好受精了❤……儿子快点把你鸡巴里滚烫的精液射进我这头发情母狗妈妈的子宫里……啊嗯嗯咿咿❤……看呐小驹……妈妈的子宫里要怀上你的小崽子了❤……噢噢呜呜呜……到时候你就能肏到挺着肥大孕肚的妈妈了❤……那是你的弟弟妹妹……你可不能用大鸡巴把他们肏流产了❤❤……”妈妈喉咙里呻吟出的淫荡浪叫变得越来越大声了，即使是等待受孕的厚实子宫被我的大肉棒肏得高潮连连喷水不止，妈妈的丰满雪臀也毫不畏惧变成我的泄精肉便器的下场，在巨根每次深插进小穴溅出水花多多的高潮淫汁时不知死活地迎上前去，宫口淫嘴如同恋人之间亲吻一样和我撞击子宫的大肉棒发出“啵啵”的热烈亲吻。

我也被妈妈狂热的榨精举措感染，开始飞快的前后摇晃，腰上耸之后又飞快落下，紫红色的巨根深入刺激着妈妈完全屈服的雌畜子宫，此刻妈妈好好保护着的娇嫩子宫已经彻底变成包裹住我的肉棒只知道榨取腥臭精液的淫荡孕袋了吧。

我飞速进出抽插着妈妈熟透了的肥美肉穴，紫红色的肉棒分开妈妈两瓣厚实的充血阴唇，令阴道深处粘稠的高潮淫液不断飞溅而出，突然在雄伟的巨大肉棒再一次尽根没入妈妈汩汩流出灼热淫汁的骚穴之后，我发出低沉的嘶吼，粗大狰狞的阳具下大如鸭蛋的睾丸收缩着，一波一波滚烫浓稠的鲜精准确无误地对准妈妈的子宫花心爆发出来，将早已做好准备的成熟卵子彻底淹没在一望无际的精液汪洋当中。

“咕咿咿齁噢噢噢！！精液射进来了！太烫了呜噢噢❤❤！子宫……高潮停不下来……被儿子子宫内射的感觉❤……呜汪汪咿咿……龟头在我的肚子里变得好大❤……嗯啊啊啊！！怎么还在射精噢噢啊呀啊啊❤❤！！天哪！齁噢噢噢咿咿！！！精液太烫了嗯咿咿咿❤！子宫变成淫荡的高潮肉便器了齁呜呜呜❤！！”妈妈妩媚淫荡的高潮浪叫在深夜空无一人的学校操场上空回响，我的阳具射出的腥臭浓精填满了妈妈熟嫩厚实的熟透子宫，然而这还不算，我跳动抖动着的鸡巴仍然在往妈妈那满溢着精液的肥厚子宫里不知疲倦地射出醇厚的精液浓浆，持续不断地往妈妈那雌性子宫里射入热腾腾的腥臭精液直到将子宫内部的腔隙完全填满，就连排出卵子的卵巢都被浸透白浓浑浊的精液才会停止。

妈妈的子宫现在就是在这样被我零距离的疯狂内射着，尚未怀孕的小小子宫面对如此汹涌的精液洪流仅仅是吞吃了一两波以后便再也喝不下了，然而察觉到身下的淫母肉穴依旧在本能的吸吮我的精液，我将鸭蛋大的硕大龟头用力更近一步，抵着妈妈娇嫩的宫底喷发出更加汹涌滚烫的精液。

妈妈的子宫颈也下意识地死死咬住了粗壮的棒身，数量如此巨大的精液蓄积在子宫之中无处可去，只好沿着子宫尽头两条幽暗狭窄的输卵管朝妈妈肥熟发达的熟母卵巢中流去。

“呃啊……呃呃……大鸡巴……在肏我的子宫❤……精液好烫……呜呜呃呃……卵巢都被精液浸透了❤……呜啊啊啊……随便你干吧……把妈妈肏怀孕也没关系……怀上几胞胎都没关系❤……呃呜呜噢噢……我生来就是要被大鸡巴肏的肉便器❤……儿子的肥乳骚淫肉便器……呜呜噢……”高潮脱力的妈妈发出一声声虚弱的呻吟，全校所有男性师生都梦寐以求的吸精熟女此刻如同烂肉一般瘫软在冰冷的水泥地上，唯独磨盘大的白腻巨臀好似两座肉山一般高耸挺立在空中，我的大鸡巴消失在妈妈肥厚结实的硕大臀瓣之间，往她泥泞湿润的潮吹子宫里注入狗交姿势的淫秽精液。

极有可能因此怀上小崽子的妈妈却根本无力反抗，只能仍由乳之国女性特有的能够和一切雄性生物的精子受种妊娠的熟透卵子淹没在数以千亿计的强壮精子当中。

“咕噜咕噜……咕噜咕噜……”精液冲撞在子宫肉壁上发出的水声就连隔着肚皮都能清晰可见，可想而知妈妈的子宫软肉遭受着我的肉棒多么强烈的精液冲击，原来我以为这次极爽的射精，在妈妈子宫里射精最多半个小时就可以结束射精，将大肉棒拔出妈妈饱受摧残的红肿子宫，没想到经过精液填充的卵巢引发了妈妈极大的刺激，亦或者是乳之国女性特有的受孕反应，饱经摧残的淫母肉穴爆发了极强的吸吮吞嚼能力，将近一个小时后我的勃起肉棒仍然插在妈妈红肿充血的肥厚阴唇之中，我也是在这停不下来的肉穴吞吃中不停的享受着极乐射精。

等到天边已经开始泛起鱼肚白时我仍然趴在妈妈的雪白美背上种付出我睾丸里雄性激素浓度极高的浓稠精液，妈妈的雪白肚皮肉眼可见地膨胀起来，已经大到了怀孕四五个月时的膨胀子宫里满满都是我腥味扑鼻的浓厚精液。

直接瞄准肉穴花心的灌种内射让离不开肉棒精液的痴女妈妈根本忍不住高潮的折磨，精液炮弹轰击在脆弱敏感的花心上高潮的绝顶快感直抵妈妈的灵魂，她一度被每两三秒一次的失禁高潮折磨地昏迷过去，又硬生生被我的大肉棒在满是白浓精液的子宫里来回冲撞的快感强制清醒过来，地上已经满是从妈妈胸围163cm的巨型熟透肥厚奶球里喷涌出来的奶水汪洋。

为了让妈妈不至于因为喷奶过多失水昏死过去，我不得不将补充药剂多次喂妈妈嘴边，一看妈妈肥硕巨大的夸张奶球喷奶的趋势一旦减弱，便将浊黄的精液淫水混合药剂浇在妈妈不断呻吟浪叫的红唇当中。

在天色已经大亮以后终于完成了对身下雌犬妈妈的灌种任务，我疲惫的巨根抽搐了几下在妈妈子宫里射出了最后一泡准备让卵子受孕的精液之后滑出了妈妈不堪再战的红肿小穴。

以往被妈妈好好保护起来的私密肉穴此刻却是肿得和两个馒头一样。

而我的鸭蛋大小的巨硕龟头拔出妈妈鼓胀饱满的榨精牝户时除了发出一声“啵”的淫靡轻响之外竟没有一丝精液外漏出来，所有浓郁腥臭的精液都被紧闭的子宫口好好保存在了仿佛怀孕四五个月大的膨胀子宫里，不止是孕育胚胎成长发育的厚实孕袋，就连宫底两侧的狭长输卵管与尽头的肥沃卵巢都被我的腥臭精液腌透，受精完成的圆润卵子沿着输卵管在一望无际的浓稠精液汪洋中晃晃悠悠地朝做好着床准备的子宫肉壁漂浮而去。

尽管妈妈身上散发出夹杂着香甜浓郁的醇厚母乳，热气腾腾的新鲜精液，酸甜黏滑的阴道淫液各种奇怪的味道，但我还是决定忍着这浓郁扑鼻的性爱味道看看妈妈到底怎么样了，现在已经是早上6点多了，虽然假日时不会有学生来学校参加早自习，但天色大亮以后要是被巡逻的保安发现妈妈爆乳肥臀的夸张美肉竟然灌了满满一肚子的属于我的浓稠精液，滑腻白皙的隐秘小腹现在变成了不知廉耻的滚圆孕肚还是一件非常头疼的事情。

我仔细检查了一番妈妈的身体，甚至还将手指伸进红肿鼓胀的肥厚屄门之中将里面娇嫩的屄肉外翻出来看看是否有严重的暗伤留下，索幸妈妈对于性爱的肉体强度远超了我的想象，哪怕和我授种性交了整整一夜，粉嫩柔软的榨精穴肉仍然是那么紧实湿润，哪怕子宫已经被精液彻底填满也依然将我的手指当做插入雌穴的肉棒缓缓蠕动吸吮。

当我终于放下心来想要抱着高潮昏厥过后的妈妈趁早离开操场。

我注视着妈妈极尽高潮后昏迷翻白的眼睛，也不知道此刻的妈妈听不听得到，轻声说道：“虽然我不确定射进你子宫里的精子是不是真的能像你说的那样让你的子宫里怀上淫乱结晶，但是我还是要谢谢你给我提了个醒，妈妈你这样爆奶巨臀的艳熟媚肉实在是性交时的榨精利器，要是太过沉迷让妈妈你肥熟湿滑的雌肉子宫变成大鸡巴的灌精套子的话，反而倒成为了你这个母猪妈妈的自慰肉棒，只有让我的大鸡巴足够强大才能令你这个熟女淫妇妈妈臣服，自愿成为我的大鸡巴泄欲肉便器。”

—— 完 ——