============================================================
  Mẹ chồng vắt kiệt tôi khi tôi còn là học sinh cấp 3
  Tác giả    : 罗 惊 Thiên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36679.html
  Tag        : #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Cưỡng hiếp, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Nghịch 推, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẹ con
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“咻～！嗙！！”

“咻～！嗙！！”

……

在一个宽敞又极度奢华的客厅里，一个戴着两只红色拳套的高个美艳女，正在客厅的角落凶猛地暴打着眼前的拳击沙袋桩。

伴随着她每一拳的挥出，胸前被紧身T恤裹着的两个E罩杯奶子发出剧烈高频的波动，光看这个巨乳波浪就能判断出这个女人出拳的力度是多么重了。

而此时，一个文质彬彬、长相俊俏的高中生，正在拳击美女侧方位上的桌子上写着作业，虽然握着笔的手不断抖动，但是被压着的作业本上却只有寥寥无几的几个字。

这个高中生，叫罗筑，今年17岁半，高三学生，身高1米77，身材瘦弱。

虽然作业摆在罗筑的眼前，但是罗筑的心早就不在作业上了，眼睛更是不断左右偷瞄。

如果是为了写作业，罗筑大可以留在自己的房间，但是却来到客厅上，就说明了罗筑的目的根本不是写作业。

看着右方在击拳的金发美艳女，眼睛立马锁定到了她那剧烈荡漾的奶子上，因为在家没穿奶罩的缘故，连乳头的轮廓都看得一清二楚。

特别想双手扣住，大力抓上一把。

还没看过瘾，罗筑连忙将眼神收回，克制住自己，生怕和对方的视线对上，要是被打上一拳，那是自己想都不敢想的。

罗筑是家里最小的三儿子，家里人都对他千呵万护，基本上最好的都留给他，对他也是非常的包容，除了此时在击拳的大嫂。

林碧琪，26岁，E罩杯，身高1米81，染着金发的大嫂是前国家队退役的拳击手，精通好几种拳法，后来不知是因为长得太高还是胸部发育太好被退役了，再后来就和罗筑的大哥结婚了，在家当家庭主妇，对罗筑也从来不客气，沏茶递水，水果削皮，罗筑对这个大嫂是一呼万应。

主要是她那充满力量感的肌肉线条，让罗筑明白，身为大丈夫，就该能屈能伸。

眼神收回后，又不自主瞟向左边，一个身穿白色衬衫的背影坐在落地窗边，对着明媚的光线，这道背影的主人正摆弄着她身前的油画。

这是罗筑的二嫂，陈颖欣，25岁，D罩杯，身高1米72，是搞艺术创作的油画家，平时有事没事就会在家里画油画，穿着非常有艺术感。

对比起刚刚偷看大嫂的眼神，罗筑现在的眼神更加炽热，全因眼前的背影，在白色衬衫和蓝色牛仔裤之间，一条黑色蕾丝边的内裤裤头漏了出来，瞪了一会后收回眼神，罗筑不住地吞了吞口水，但是脑子里已经将这一幕牢牢记住，两大腿更是连忙夹紧。

可惜夹晚了，跨间的大肉棒已经开始充血，顶开大腿两边的肉在裤裆中间撑起一个高大无比的帐篷。

罗筑连忙收起思绪，暗骂自己太放肆了，明明想着偷偷瞄几眼就好，结果竟然勃起了。

大嫂还在击打着沙袋，越打越凶猛，在她的脑海里，不断地怒吼着：‘球季！秋季！又他妈的是秋季！我肏你妈的球季～！’

原来是早上大嫂打电话给她老公，也就是罗筑的大哥，问他什么时候回来，因为大哥是球星，时常因为球季几个月都待在国外踢球，现在正是球季开始的时候，已经独守空房数个月的大嫂只能将怨气对着沙袋发泄。

“赶紧收拾收拾，准备吃饭了”一道甜美幸福的声音从厨房响起，是妈妈张芸霞的声音。

大嫂气冲冲得将手中的拳套解绑，甩到旁边的壁柜中，随后转过身大步走向浴室。

罗筑低着头，是看都不敢看一眼，他并不知道为什么大嫂今天这么生气，他只知道，今天不能惹到她。

趁着二嫂还在收拾油画，罗筑赶忙合上作业本，在不被人看到的情况下，顶着被勃起大肉棒撑起的裤裆，快步走到餐桌旁边，坐在自己的位置上，等待午餐的降临。

不一会，张芸霞就端着一盆香气四溢的肉汤从厨房走了出来，闻着浓郁的肉香，对美食渴望的感觉让心中的燥热减缓了许多，勃起的大肉棒也有了疲软下去的趋势。

就在罗筑放松了心理时，妈妈弯着腰将手中的冒着热气的汤放到饭桌中间，恰好围裙下衣领中间的乳沟无意间进入了罗筑的眼帘。

原本就要疲软下去的大肉棒一瞬间就满血复活了，而且比刚刚还硬，罗筑心里暗叫：“卧槽！”

看着一本正经，坐在在餐桌旁的小儿子，张芸霞笑着说：“洗手没有啊，儿子，写作业写累了吧，你先装碗汤喝，妈妈再去把其他菜端出来。”

“洗了”罗筑就回了两个字，生怕自己的声音发抖，也不敢直视丰乳肥臀的妈妈。

妈妈，张芸霞，43岁，F罩杯，皮肤保养的非常好，光滑细腻，总爱将头上的秀发盘起来，一副标准的太太模样。

几分钟过后。。。

妈妈坐在餐桌的主位上，而罗筑坐在妈妈的旁边，罗筑的对面空着一个座位是留给大嫂的，二嫂则坐在大嫂座位的旁边。

这时罗筑才看到二嫂陈颖欣今天的娇容，并没有华丽的装扮，只涂了一抹鲜艳的口红，她的唇线弯曲得异常优美，就像她的艺术品一般是被精心雕琢出来的一样，清澈的眼神像透明的宝石一样，细嫩的皮肤，玲珑的鼻子，浑身散发着一种大自然的气息，下方是白色衬衫，正好露出两只被白色奶罩包着的D罩杯雪白奶子。

虽然是普通的妆容，但是却散发着艺术的气质。

坐在主位的妈妈已经褪去围裙，穿着一套看起来朴实的棕色高端连衣裙，v领不大，但是张芸霞的奶子大啊！

F罩杯的奶子将连衣裙撑起好大一块，v领中间的乳沟更是深不见底。

“赶紧趁热吃吧，试试今天的饭菜好不好吃”妈妈一边给罗筑夹菜一边说。

“嘭！”

浴室的门被大力打开撞到墙上，大嫂林碧琪已经清洗掉了身上汗液，换上了宽松的露脐短T恤，脖子上还挂着一条擦拭用的毛巾，踩着拖鞋，大大咧咧地走到罗筑对面的座位坐了上去。

罗筑看了看大嫂，第一时间就看到了那将衣服顶起来的乳头，发现她的脸上还有刚刚运动所留下的红晕，就像……就像刚刚高潮了一样。

饭桌下的大肉棒不由得跳动了一番。

罗筑不敢多看，低下头默默吃着饭。

大嫂坐下后，张芸霞脸上幸福的笑容顿时尬住了，连忙夹起一片锅包肉，用恳求的语气说。

“来，碧琪，试试妈妈今天做得锅包肉好不好吃”

二嫂斜眼看了一眼，用鼻子深深呼出一口气，也默默吃起了饭。

大家都是女人，大嫂为什么生气，都心知肚明，毕竟独守空房的滋味同时发生在了家里三个女人的身上。

这种滋味如百虫蚀心，心里养得不行，就像准备枯萎的花朵在期待雨露的滋润一样，奈何却等不到滋润的那一天。

罗筑并不知道实际发生了什么，也默默的吃着饭。

罗筑还感到非常的幸福，看着眼前丰盛的饭菜，坐在奢华的餐桌上，脚下踩着的是名贵的毛毯，再环视客厅，在客厅的西面面是摆着很多健身器材的健身区，然后中间是对着电视的名贵沙发，饭桌，摆着办公桌的办公区，摆满了书籍和足球奖杯的墙柜，东面是能看到整个庭院的开阔窗台，以及从里到外，全是奢侈品和大牌子电器。

还有眼前一起进食的三位美妇人。

而这一切的一切全都多亏了罗筑的两个哥哥，大哥是职业球星，很久之前就签下了天价合同，直接让家里过上财务自由的生活，二哥是一个商业天才，大学就办了自己的公司，大学后公司更是蒸蒸日上，成为了事业有成的总裁。

而罗筑，既没有两个哥哥那天赋过人的身体也没有睿智的大脑，就连身体素质也差了一截。

如果说非要有什么特长，就是他的肉棒特长，还特粗，特硬。

而他的父亲，在罗筑小学时就跟张芸霞离婚了，净身出户。

大哥和二哥常年在外比赛和跑业务，经常不在家，这可苦了在家里寂寞守空床的美娇妻。

妈妈张芸霞更不用说，如狼似虎的年纪，却好几年没有男人肉体的滋润，看着和自己一样守空床的儿媳，自己却显得有点对不住她们。

罗筑哪里知道家里三个女人的痛苦，他只知道享乐，吃好喝好，时不时偷偷看看家里的美人，但是却时刻警告自己不准有什么非分之想，在他心里，现在他拥有的一切都源于两个哥哥，心中对哥哥也非常崇拜，希望能有一天能像他们一样，成为家里的顶梁柱。

虽然家里宠罗筑，但是实际上他并没有什么地位和话语权，毕竟还是学生，没有一技之长，没有赚钱的能力，也就意味着没有权力。

吃下锅包肉的大嫂没有说话，默默地吃着饭，对着这种生活显得很无奈，到底何时才是个头。

大嫂不说话，其余三人也不说话，默默地吃着张芸霞做的饭菜。

。。。。。。

夜晚，当吊在客厅中央的水晶吊灯熄灭时，大家分别回到了各自的房间，罗筑躺在床上用手机和自己女朋友说着情话。

罗：“还痛吗？小莹”

莹：“已经不痛了，没想到你的这么大，到最后都没有全部插进来，下次罗筑一定让你全部插进来”

罗筑笑了笑，就在前几天，在高三学业高强的压力下，罗筑的女友小莹终于支撑不住，答应了罗筑去宾馆做爱，并交出了自己的第一次，但是由于罗筑的肉棒实在太大，插了半天都没有整根插进去，甚至最后还没射精，在小莹高潮后就结束了第一次的性爱，这让罗筑每天都在渴望第二次性交的到来。

罗筑将一只手伸进被子里，将裤子褪到大腿处，然后握住已经勃起的滚烫肉棒，一只手一边开始撸动，一只手点着手机。

罗：“我的什么大？让我的哪里全部插进去？小莹，你说话要说清楚点”

莹：“………你的鸡巴大啦，行了吧，下次让你把你的整根大肉棒全部插进人家的小穴里，人家这样说你满意了吧”

“真的是，羞死了”

罗：“不够，我还要射到你里面去，不带套的那种，把你的子宫射满”

莹：“啊！！！你不要这样说，人家会脸红的，等等下面湿了，你负责吗”

罗：“你的下面还没湿？我的下面已经硬邦邦了。”

莹：“拍给我看看”

罗：“不拍，你说看就给你看啊？”

莹：“嗯～～！人家要看嘛～，人家要看那根捅破了人家处女膜的大鸡巴”

罗：“跟你看也不是不行，但是你看了，下次就要吃掉哦”

莹：“无语=_=，不就是想让人家帮你口交嘛，行！下次人家一定大口大口地吃掉它”

罗筑掀开被子，录了一段用手撸动大肉棒的视频发了过去。

莹：“真的是太大了，跟大香肠一样，好想现在就吃掉它”

一张用手扣逼的图片接踵而来，罗筑看到后，撸动大肉棒的手加快了几分。

……

就在罗筑和自己的小女友裸聊的同时，另外的三个房间就没有这么快乐了。

妈妈和二嫂的房间早早点关上了灯，两人并没有入睡，而是习惯性地将自己的玉手伸进自己睡裤，滑过毛绒绒的阴毛，手指并在一起按在各自的阴唇上，不断搓揉起来，时不时地在喉咙中发出一声娇喘，看着漆黑的房间，面对寂寞的侵袭，两人只能自己解决自己的性欲。

而大嫂现在则坐在床边，看着床边抽屉里的自慰棒，眼睛里漏出一丝怨恨，自己本来就是一个性欲极其旺盛的欲女，然而在结婚之后都没试过几次彻底放纵的性爱，即使自己的丈夫是一个身材高大，精力旺盛的运动员，但是又因为要控制身体的状态，在一起时也不能尽情的做爱，不能粗暴的肏逼。

大嫂眼中的怨恨渐渐消失，无奈地拿出一根紫色的粗长自慰棒，消沉地走出房间，有气无力地一步一步走去卫生间，因为大嫂林碧琪不仅欲望强烈，身体还特别敏感，再加上她的大体格，高潮时一不注意就会喷出大量的淫水，所以自慰时通常去厕所解决。

林碧琪对这个家并没有什么眷恋，自己结婚前和身为足球巨星的丈夫感情并不深，之所以选择和他结婚，就是馋他的身子，希望能找到一根大肉棒满足自己，结婚后丈夫却经常不在家。

26岁，正是活力和性欲旺盛的年纪，特别是对结婚才不久的年轻少妇来说。

林碧琪渴望的不是和丈夫的相聚，渴望的不是甜蜜的爱情生活，渴望的也不是丈夫那充满爆炸性的肌肉。

她渴望是能有一根大肉棒插在自己的大骚逼里不断抽插，大力抽出，再尽根没入，周而复始，给她带来一次又一次的高潮。

林碧琪缓慢地走在前往卫生间的路上，想着：‘要是能有一根大肉棒疯狂地肏自己，把身高1米8并且肌肉饱满、强壮的自己肏到像欧美黄片里的黑人大屌肏小姑娘一样，肏到哭天喊地，不断高潮、潮吹、翻白眼，肏到自己痉挛，这才是我林碧琪想要的性生活～！’

林碧琪在心中大叫。

林碧琪打开卫生间的门，按下门旁边的开灯按钮后，看见马桶上有一圈淡黄的液体，本来自己是要坐在马桶上用自慰棒自慰的，家里就只有一个男性，不用想都知道是谁的杰作，本来就有点怨气的林碧琪瞬间怒火中烧，正好明天是周日，罗筑也不用为了上课而早休息，不去给罗筑两拳实在不解气。

这样想着，大嫂立马气冲冲走到罗筑门前，按下把手，猛地一推，房门大开，愤怒地叫出罗筑的名字。

“罗筑！你尿尿---”

看到眼前的情形，大嫂话还没说完就愣住了。

本来脸上正挂着淫笑，和女友聊得津津有味的罗筑，顿时慌了神，肛门一缩，盖在身上的被子早被罗筑踢到床尾去了，罗筑连忙夹紧大腿，想将罗筑胯下挺立的大肉棒挡住，奈何勃起后的大肉棒实在是太硬太大了，足足有21cm，在罗筑夹紧后，还有一大半漏在空气中，特别是那个紫红色如同鹅蛋大小的大龟头，简直成为了这个房间的焦点。

一脸囧态的罗筑连忙坐起身将床尾的被子拉起盖在身上，但是勃起的大肉棒依旧顶起一个高高的帐篷。

罗筑并没有注意到大嫂闯进房间后，她脸上表情的变化，在看到罗筑的大屌后，大嫂原本消沉带有怒气的眼神瞬间消失，慢慢地燃起了一丝丝光彩，就像柳暗花明又一村一样，希望之光在绝望的人身上闪烁。

“大嫂，你怎么突然进来了”罗筑显得非常尴尬，想找个地洞钻进去。

发愣的大嫂这才反应过来，语气也变得颤抖。

“哦！哦！不好意思，小筑…我…我现在…现在就出去”说话的时候，大嫂目不转睛的盯着罗筑胯下的巨物。

大嫂艰难地将不舍的目光转移后，慢慢转过身，握住门把手，突然停住了。

看着大嫂高大而又线条优美的背影，罗筑不知道她为什么突然不动了。

这时林碧琪的脑子正在进行头脑风暴：‘怎么会？怎么会？怎么会这么大！自己的小叔子竟然长了一根大肉棒，保守估计得有18cm以上吧！不！肯定不止18cm！他长得还没他大哥高，也没自己高，还这么瘦，怎么会有一根这么大的肉棒！还那么粗！自己丈夫的才14cm，正常尺寸。这不科学！这不科学！但是，现在这都不重要了，这就是自己渴望的大肉棒！此刻，就在眼前！’

林碧琪脑子的思绪万千，非常多的想法狂涌而出：‘可是！他是自己的小叔子！不对！我对自己丈夫本来就没有什么感情！我要吃掉这根肉棒！对！我要吃掉这根大肉棒！吃掉它！占有它！从此以后！这根大肉棒就是我的了！’

林碧琪的眼神变得越来越坚定了起来，这时的眼神在她以前打拳击比赛时出现过，是那种为了战胜对手，霸占冠军的坚定不移的眼神，现在她要霸占整根长在自己小叔子身上的大肉棒。

诸多思绪只在短短几秒间，已经下定决心的林碧琪深吸一口气，手握住房门慢慢合上。

罗筑感到很诧异，大嫂怎么把她自己也关在的房间里？在这种情况下，罗筑也来不及说什么，大嫂就转过了身。

林碧琪坚定的眼神中还冒着火，不过不是怒火，而是欲火！

林碧琪心脏狂跳，呯呯作响，她已经好久没有这么兴奋过了，吞了吞口水，像一头饥渴的老虎一般走向自己的猎物，两只手的手指末梢都在微微颤抖，她正处于一种异常兴奋的状态中，不知是因为罗筑的大肉棒还是因为叔嫂之间的背德感，总之，现在饥渴的她要美餐一顿。

罗筑看着穿着黑色四角短裤和一件丝绸睡衣的大嫂一步一步向自己走来，看着大嫂美丽而又认真的娇容，罗筑一时间无法思考，勃起的大肉棒迟迟无法冷却下去。

林碧琪走到床边，一手搭在罗筑的肩膀上，另一只手突然抓住盖着罗筑下半身的被子，大臂一挥，被子猛地被甩飞到墙壁上，罗筑的下体一览无遗。

近距离再次观看到罗筑的大肉棒，紫红的大龟头，粗壮肉棒，整根大肉棒在杂乱的阴毛间挺立而起，表面的血管膨胀得有点瘆人缠绕着整根肉棒，空气中也隐隐散发淫秽的气味。

眼前的大肉棒让林碧琪内心的欲火更加旺盛，吞了吞口水，没有过多的犹豫，已经彻底被欲望支配的大嫂突然发力，一手把罗筑按倒。

突然被按倒的罗筑有点发懵，当罗筑脑子反应过来的时候，大嫂已经骑在了罗筑的腰间，罗筑勃起的大肉棒被压在大嫂两胯之间的软肉之下，准确的来说，应该是被压在大嫂两瓣肥厚的大阴唇下。

柔软的触感让本就没怎么碰过女人的罗筑忍不住地提起肛门，大肉棒不住地跳动。

哪怕罗筑再蠢，罗筑也大概知道大嫂要做什么了，罗筑心中大急。

“大嫂！你要干嘛！”罗筑刻意压低声音，但又非常急切，希望大嫂不要再做下去了。

罗筑身体不断挣扎，左右翻转，但是本就廋弱的罗筑哪能掀得动体格比自己强壮的大嫂呢。

林碧琪感受着隔着短裤在她两瓣阴唇中间的坚硬巨物，从这个巨物中她感到一股渴望已久的能量，看着还在挣扎有点透不过气的罗筑，大嫂眼中的欲火更加旺盛了。

看着帅气的小叔子在自己胯下挣扎，已经下定决心吃掉他大肉棒的林碧琪显得更加兴奋。

林碧琪忍不住压下身，双手环抱住罗筑，双唇疯狂的亲吻罗筑，尽管罗筑紧闭双唇。

同时林碧琪还不断扭动胯部，用两瓣阴唇隔着内裤磨蹭罗筑的大肉棒。

“唔～唔～！”

“不要～嫂子不要啊～我不是～大哥！”

被林碧琪强吻的间隙，罗筑一边双手推着大嫂一边不断的求饶。

可林碧琪哪管他啊。

一顿激烈的强吻后，林碧琪的冲动渐渐缓了下来，抽出一只手握住自己胯下的大肉棒。

“好粗啊～，你怎么～，有一根这么大的鸡巴”这时大嫂眼神迷离，声音变得妩媚，深情地看着罗筑说。

“别这样～！大嫂～我求你了～不要～我不想对不起大哥～！”

罗筑刚刚说完，林碧琪握住大肉棒的手上下一撸。

“呃～！”罗筑忍不住发出一声，大肉棒忍不住跳动一下，更加的坚挺了。

眼神迷离的林碧琪突然莞尔一笑，显得风情百种，娇滴滴笑盈盈地说道：“可是～你的大肉棒说想要啊～”

说完一把掐住罗筑的喉咙，在罗筑的跨间坐起，两个脚踝在上方分别抵住罗筑的两条大腿。

不愧是练过的，林碧琪一下就将罗筑死死压在身下，被掐住喉咙都罗筑有点喘不过气，双手连忙握住大嫂的手臂。

林碧琪把身躯挺直，抬高自己的肥臀，罗筑好像意识到什么，后颈大力向上顶，脖子虽然被掐住，头部依旧抬起了，正好看到大嫂的另外一只手拉开了内裤的一边裤筒，两腿之间的黑森林显露了一大半，大嫂的阴毛是何等茂盛！

一坨毛茸茸的黑色阴毛森林覆盖在大嫂私处，在阴毛中心的部位，隆起一个高高的山丘，大嫂不仅阴毛旺盛，阴户还是一个饱满的馒头型，然而最吸引罗筑的是那两瓣肥厚的阴唇，像两条大香肠一般围住阴道口，而在最中间露出一条鲜艳粉嫩的肉缝。

一眨眼的功夫，大嫂已经将她肥美的小穴口对准了罗筑的大龟头，大有一坐到底的趋势。

罗筑的大龟头刚刚吻上大嫂的肉缝，湿润温暖的触感马上传到罗筑脑中，大肉棒再次不住地跳动了一下。

“嗯～！”

大嫂忍不住发出一声娇唇，罗筑感觉罗筑的龟头被两片温暖的润肉包裹着，又像是被咬了一口，一直包着罗筑的龟头。

“唔～！！唔～！”罗筑连忙摇头。

大嫂停下了动作，眼神越发迷离，她的欲火已经一发不可收拾了，胸部起伏跌宕，呼吸越来越重，似乎在做大鸡巴肏入她的小穴前最后的心理准备。

被掐到满脸通红的罗筑也意识到了这一步，连忙放开抓住大嫂掐住罗筑喉咙手的双手，迅速抓住大嫂接近臀部的大腿底部，向上发力，想用瘦弱的双臂阻挡大嫂的肉穴吞没罗筑的大肉棒，也妄想阻挡这次叔嫂的乱伦。

大嫂的大屁股开始往下压，已经发骚的湿润小穴轻易的吞没了罗筑的整个大龟头。

“哦～！”大嫂眉头紧蹙，表情变得销魂。

罗筑的反应更加剧烈，感受到坚挺的大肉棒被紧凑湿润的小穴慢慢吞没，腹部用尽全力收缩，抓在在大嫂大腿底部的双手狠狠地内陷进去，用尽吃奶的力想抬起她的臀部。

但罗筑做得一切就像是杯水车薪。

“嗯～嗯～好深～好深啊～！顶到里面了～～嗯～！嗯～！”

大嫂不断发出呻吟，露在空气中的大肉棒慢慢吞没在她的小穴中。

“哦～！顶到子宫了～！顶到了～大鸡巴全插进来了～～！”

就这样，罗筑和大嫂共同见证的小穴一点点吞没大肉棒的全过程。

大嫂松开了掐到罗筑快呼吸不过来的手，满脸通红快缺氧的罗筑大力呼吸，还没来得及慢慢感受大嫂小穴的包裹着罗筑的大肉棒的触感。

大嫂缓缓闭上双眼，双手像摸宝贝一样抚在自己的小腹上，感受着阴道内部的滚烫的大肉棒，笔直的大肉棒直直地顶住了自己的子宫，林碧琪从来没被这么粗大的肉棒插进来过，满足感达到了顶峰。

罗筑连忙仰卧而起，握住林碧琪的肥臀，妄想把林碧琪从自己的胯间抱起，但是奈何他用处吃奶的力也动不了分毫。

“大嫂我求你了～别这样～我以后怎么面对大哥啊～！”

林碧琪慢慢适应了被大肉棒填满的充胀，开始扭动她那强韧的细腰。

“可是～可是大嫂的逼好痒啊！好痒～哦！！你的肉棒好大～～好大～！”

林碧琪已经丧失理智，胯部的扭动越来越疯狂。

“哦！哦～！！就是这样～就是这样～用你的大肉棒帮大嫂止痒！哦！哦～～”

“爽～！爽啊～！爽～！”

罗筑的房间里不断传出林碧琪不知羞耻的叫床声。

林碧琪将坐起的罗筑死死搂进自己的怀里，低下头再一次开始疯狂的热吻。

“嗯～嗯～你的～肉棒～好～好大～～好粗～嗯～嗯～”

“别～～别～～”

在淫荡的叫床声中夹杂着罗筑无力的抵抗。

大肉棒在一个紧凑、温暖、滑润的小穴里不断摩擦、抽插，虽然幅度不大，但没怎么经历性事的大肉棒，已经被刺激膨胀到不行了。

要问罗筑爽不爽，那肯定是爽到飞起，毕竟这种场景只出现过在他的春梦里，仅存理智还在控制着嘴巴说着一声声无力的抵抗。

“别～～别～～～”

大龟头不断研磨着林碧琪的花心，21cm的大肉棒直接顶住了林碧琪的子宫口。

“哦～哦～好痒！痒～～！操我～！操我！！”

久旱逢甘霖，林碧琪的叫床声越来越激烈，高潮很快就要到来，而她扭动腰肢的动作更加猛烈。

此时罗筑也心感不妙，一种酥麻感出现在他的腰部，精关好像有种失守的感觉。

“大嫂～大嫂～～快停下～～我快～我快～忍不住了～～”

“啊！我也快了～～我也快来了～～没关系～～射进来～！”

罗筑脑子一震，他觉得大嫂一定是失了智了，但无法抵抗的他只能强锁精关。

大肉棒与大阴唇的交合处已经被淫水覆盖，神采奕奕的大肉棒在阴道的摩擦下已经膨胀到了极点，仿佛下一刻就会爆发。

“射进来～！射进来！！我要你的精液！！没关系！！哦！！！哦～！！快！！”

“快！！！”

林碧琪的叫床声和腰肢扭动的幅度接近癫狂。

一股股精液开始从阴囊涌出，慢慢流到输精管，罗筑面露难色，表情狰狞起来，开始用力提肛，紧闭马眼。

“哦！！哦！！！要来了～！！高潮要来了～！！”

此时林碧琪脸色惨白，销魂的快感让她的头皮发麻。

“啊！！喷出来了！！喷出来了！！！啊～～！！！”

又在几下腰肢的扭动后，林碧琪的小穴开始收缩，一波波淫水浇在大龟头上，小腹一阵抽搐。

罗筑咬紧牙关，他感觉大量的精液已经挤在输精管内，就差冲出马眼这一道最后的关口。

就在罗筑忍耐到极限时，因为高潮不断收缩的小穴将整根大肉棒包裹得更加紧凑，已经受不了一点刺激的大肉棒突然微微地跳了一下。

一丝浓白的汁液挤出了马眼，喷进了林碧琪的子宫，失守的精关如同泄洪的大坝，一发不可收拾。

“哦～～好烫～！射进来了～～好热～哦～哦～”

高潮的林碧琪感受到一股股精液不断射进了自己的子宫。

林碧琪搂住微微发抖的罗筑倒在床上，激烈的高潮让两人都产生了应激反应，只能失神地大口喘息。

罗筑实在不敢相信，他竟然内射了自己的大嫂，而温热的触感还在告诉，自己的肉棒还插在大嫂的逼了。

而林碧琪则依旧趴在罗筑身上，缓缓消化刚刚那绝顶的高潮。

在肉棒和小穴的交合处，浓白的精液已经从肉缝中挤出，向下流过包裹着睾丸的阴囊滴在床单上。

不知过了多久，房间里的喘息声已经微不可闻。

“你射了好多啊～”

一道娇媚的声音在罗筑的耳边响起。

“大嫂，我以后要怎么面对大哥啊”罗筑有气无力的说着，心中很不是滋味，毕竟刚刚出轨了自己敬重的大哥的妻子，也就是自己的大嫂，忐忑环绕在心头。

林碧琪脸色一黑，瞪着罗筑的双眼。

“什么怎么办？你知道我有多久没肏逼了吗？你知道我天天一个人睡有多寂寞吗？”

“你根本不知道！！”林碧琪一顿输出。

罗筑被大嫂一吼，一脸懵逼。

“你都不知道我有多想肏逼，我多想天天被大鸡巴操得死去活来，我一天天忍着”说着说着，林碧琪的声音幽咽了起来。

“你知道以前有多少人想操你大嫂的逼吗？不，别说以前，就现在想操你大嫂逼的男人都能从这里排到巴黎！”

林碧琪的哭诉越说越起劲。

罗筑一时无语，静静地看着大嫂的眼睛，似乎有点心疼自己的大嫂。

两人一时忘记了，坚挺的大肉棒仍旧没有疲软，直挺挺地插在小穴的深处。

林碧琪刚刚才从高潮缓过来，小穴里的瘙痒感又再次传来，很明显一次高潮完全不能让林碧琪的满足，林碧琪的欲火再次燃起。

原本还在诉说的林碧琪突然凑到罗筑的耳边。

“小筑～大嫂我又想要了～”

罗筑神情一震。

“大嫂，今晚就这样吧，过了今晚，我们都忘了发生过的事吧”心中的愧疚让射完精的罗筑保持着理智。

林碧琪脸色再次一黑，心中直骂：‘哼！也不看看自己爽成什么样了，不过也轮不到你说了算，今晚我不肏过瘾，你别想停！’

林碧琪从罗筑身上坐起，提高胯部。

“滋～！”

大鸡巴从紧嫩的小穴口中滑出，失去了大肉棒的堵塞，一大股精液在还没来得及闭合的阴道口中流出，落在依旧坚挺的肉棒上，覆盖在罗筑的小腹上。

林碧琪用手掰开自己的两瓣阴唇，将粉嫩的逼肉和还在流精的小穴完全裸露在罗筑眼前，“你看看你射了多少，你是不是想大嫂帮你生孩子”

罗筑一时脸红，尴尬地连忙抽离视线，看向天花板。

林碧琪嘴角一翘，看着眼前尴尬的小叔子，还觉得有点可爱，翻身坐在床边，就在罗筑看着天花板以为大嫂今晚的荒唐事就到此为止时。

林碧琪将睡衣脱下，是的，因为刚刚太过于饥渴，连上半身都睡衣都没有脱，赤裸的上半身马上裸露在空气中，硕大圆润的E罩大奶异常坚挺，这是她多年锻炼的结果。

随后又将已经撇向一边被淫水打湿的内裤褪下。

当罗筑察觉到不对时，林碧琪已经再次爬到了他的身上。

“大嫂～唔～～”

罗筑正欲开口说话时，林碧琪伸出食指抵住他的双唇，两只丰满又极具弹性的奶子压上了他了胸膛，半闭合的魅眸凑到罗筑的眼前，轻开微唇。

“不要拒绝我～好吗～？”或许林碧琪还沉浸在刚刚到高潮中，此时她的声音极其妩媚。

说完，原本抵住罗筑双唇的手开始沿着他的皮肤向下滑动，握住一根坚硬又炽热的大棒，正是罗筑的大肉棒。

翘高圆满的肥臀，像条母狗一样趴在罗筑身上，将下方的肉棒扶正，大龟头再次吻上了两瓣大阴唇中间的肉缝。

罗筑双手搭在林碧琪腰间，作出向上推的发力姿势，凭着最后的理智做最后的抵抗。

“可是～～！唔～！”

罗筑抵抗的话还没说出口，就被林碧琪的两瓣肉唇包住，开始大力地吸吮罗筑口中的唾液，两人四目相对。

罗筑实在没想到，平时高高在上的大嫂竟然如此自动，他的身体已经不允许他在做任何抵抗的举动了。

“啪～！”

原本就被大肉棒顶住的翘臀猛地向下砸落，穴口大开，一瞬间将整根大肉棒吞没，两人下体的碰撞发出了响亮的一声。

“哦～～！”

大肉棒直入花心，原本还在接吻的林碧琪忍不住仰头长吟。

原本搭在林碧琪腰间想将她推开的手不知不觉中抚上了她的后背，罗筑已经无法拒绝了。

也实在没有力气让自己坚挺勃起的大肉棒对大嫂那滑润、紧凑的小穴说不。

“哦～！哦！哦！好大啊～！好大～！～～～”

大肉棒插入的快感瞬间启动了林碧琪的马达，臀部开始加速上下套弄，浓密阴毛间的肉缝将大肉棒不断吐出、吞没。

“哦～！哦！就是这样～！哦哦哦哦！哦！顶到最里面～！哦～！”

看着被压在身下的小叔子放弃的抵抗，林碧琪越发停不下来，口中的骚话连篇，更是直接坐了起来，直接蹲坐在罗筑的大肉棒上大力套弄。

林碧琪蹲坐起来后，赤裸的正面被罗筑一览无遗，喉结一滚，罗筑被眼前的景象彻底征服了。

那充满活力而又美丽的面容在大肉棒的抽插下露出一副销魂的表情。

那对浑圆硕大的奶子像弹力球一样上下跳动。

再往下看，是那条不知令多少女人都羡慕的纤腰，一条马甲线和腹肌并存的腰。

再再往下看，是一大片浓密的黑森林，是一大片！

可能是林碧琪的性欲异常旺盛，她的阴毛长得也异常茂盛，横七竖八，粗枝大条。

而在这片阴毛的中央，两瓣已经外翻的阴唇不断将夹在中间的大肉棒大幅度吞吐，每次都只将龟头留在穴口，随后狠狠吞没。

是十深零浅的大力抽插！

在配合上大嫂那口无遮拦，直抒胸臆的淫叫。

“咕噜～～”罗筑再次不住的吞咽着口水，下巴微微颤抖，眼神一眨不眨地看着。

即使罗筑看过不少片子，和自己的女友有过半次性爱经验（没有射出来），此刻被眼前的不断套弄自己大肉棒的大嫂彻底震撼了，心灵被大大地震撼。

大肉棒也自发地充血到这辈子最巅峰的状态。

“哦～！哦！太大了！这是～～这是大嫂见过最大的肉棒～大屌～～大鸡巴～！！啊～！！”

“用你这根最大的鸡巴～～操～～操操嫂子这个～这个很多男人想肏的逼～～肏我的逼～！”

坚硬的大肉棒顶着鹅蛋大的龟头收刮着林碧琪肉穴里的每一条褶皱。

除了被性爱的快感外，大开大合的套弄让大肉棒直进直出，让她还产生了一种畅快淋漓的兴奋感。

这让林碧琪的动作更加剧烈，口中的的淫语更加荒谬。

就在罗筑也渐入佳境时，突然来了一句“好大～！比你大哥的还大”

罗筑眼睛微睁，心中一震，大肉棒瞬间爆炸再次膨胀了一圈。

罗筑心中一直最崇拜自己的大哥，对他来说，这辈子最大的成就就是得到大哥的认可和赞赏。

而此时，有人说罗筑比他大哥还厉害，而且是还是大哥的妻子，而比较的还是最能代表男人的特征——肉棒。

感受到阴道中本就粗大的鸡巴竟然还能再次膨胀，林碧琪突然悟到了什么。

“哦～！又变大了！你的大肉棒又变大了～！”

“罗筑的大肉棒是最大的～！比你大哥的大～！比你大哥的大～！大一倍！”

“肏我！肏～！我！比你大哥肏得还爽～！哦！哦哦～！”

罗筑牙根咬紧，精神上得到了前所未有的满足，肉体同样如此，太爽了～！

爽到肉棒再次膨胀，脖颈紧绷向上，双手发狠一般扣紧大嫂的大腿。

罗筑说不出一句话来形容此时自己有多么的快乐。

如果非要表达出来的话，那只能是一次史无前例的精液大爆射，而且是内射在自己的大嫂体内。

大肉棒开始颤抖、开始跳动，大龟头的马眼开始绽放。

“哦～！好大～！变得好大～！我也快来了～！大嫂也快～！也快喷了”

察觉到体内大肉棒的变化，林碧琪马上领悟到这是射精的前兆。

“啪啪啪～！啪啪啪啪～～～～！”

林碧琪上下套弄得更加激情，两具肉体发出响亮的撞击声，花心开始松懈，子宫口开始收缩，整条阴道也慢慢收紧。

“啊～！快～！快喷出来了！射～！射给我～！！”

“来了～！啊啊啊啊啊～！！！！！！”

原本收缩的子宫口突然大开，林碧琪小腹不断抽搐，阴道里开始分泌淫水包裹住罗筑的大肉棒。

就在下一刻，大肉棒也到了极限。

罗筑控制不住自己的双手，大力地将已经开始高潮的大嫂往自己裆部摁，两人下体间贴实，看不到如何一点缝隙，将大肉棒彻底插进肉穴中。

大龟头顶开了子宫口，立马开始大爆射，不断地将浓白的精液喷进早已经装满了精液的子宫了。

“哦～～～哦～～～”小腹痉挛的林碧琪无力倒在罗筑的身上，任由他的大肉棒往自己的逼里灌注精液。

“潺潺～～”大肉棒一跳一跳地喷射着，在外的阴囊竟然肉眼可见的小了一圈。

如果仔细数的话，罗筑这次足足射了30股以上，从来没有这么爽过的他，气喘吁吁的瘫着。

“呼～～！呼～～！”两人女上男下得贴合在一起喘着粗气，绝顶的高潮让两人的大脑失去了思考的能力。

30秒后。

体力强悍的林碧琪已经开始缓了过来，依旧插在肉穴里的大肉棒已经不在跳动，但是却依旧坚硬如铁，丝毫没有疲软的感觉。

林碧琪也不再休息，今晚还远远没有结束，把嘴凑到罗筑耳边。

“小筑～～你真的好棒～！你的大肉棒也好棒～～”

罗筑没有回应，依旧失神。

林碧琪吻上了罗筑，大嫂吻上了小叔子。

罗筑不在紧闭双唇，或许还有点纠结，不过已经不再抵抗，任由大嫂的香舌伸入，与自己的舌头搅拌在一起。

林碧琪的欲火还没被罗筑的精液浇灭，很明显，还需要更多的精液才能浇灭她心中的欲火。

林碧琪一边吻着，一边抬高臀部，大量浊白的淫秽物从肉穴中流出。

“啪～！”

“啪～！啪～！”

又开始，臀部高高抬起，狠狠砸落，肉穴中的淫秽物被撞击得飞溅而出，如此周而复始。

“嗯～～嗯～！嗯～！肏逼！肏逼～！用你那根比你大哥还大的肉棒肏你大嫂～！嗯～～！”

林碧琪一边吻着罗筑，一边开始呢喃地说着骚话。

“啪啪啪～！”

啪啪声和淫语不绝于耳，林碧琪像田蛙一样趴在罗筑的身上用自己淫荡的肉穴套弄他的大鸡巴。

在这个夜晚，大嫂强行用小叔子的大肉棒满足了自己的大骚逼。

也可以说，强壮的美丽大嫂强奸了瘦弱屌大的小叔子。

房间里的淫声时而高昂时而幽咽，不知响了多久。

而另外两个房间里的二嫂陈颖欣和妈妈张芸霞已经进入了梦乡，得亏了豪宅良好的隔音，两人没有丝毫察觉到就在旁边的房间，发生一场激烈的背德乱伦。

夜里寂静无声，罗筑房间里的淫声荡语已经消停了，床上了两人依旧赤身裸体，依旧女上男下，大肉棒依旧插在肉穴里。

不过两人的脸上都显露出了疲态，两人交合处的下方，床单呈圆形湿了一大片，除了被淫水打湿外，还有一些凝固的膏体挂在上面。

闻着房间里弥漫的淫荡气息，恢复了些许体力的林碧琪不舍得坐起身来，低下头看着两人的交合处，吃力地抬高胯部，看着大肉棒缓缓从自己的小穴里抽离。

肉棒抽离后，林碧琪心中多了一种空虚。

不过今晚两人的肉体碰撞已经宣告结束了。

林碧琪默默地坐在床边，罗筑目不转睛地看着天花板，两人一语不发。

“小筑～～”还是林碧琪先开了口。

罗筑本以为是大嫂冲动后的道歉，然而却不是，左脸传来大嫂玉手的抚摸。

只见林碧琪温柔地说：“小筑～你真的好棒～～你的肉棒真很大～～”

“大嫂我～～大嫂我谢谢你”

说完大嫂半闭合美眸，双唇也温柔地贴上了罗筑的双唇。

如果说之前的接吻都是欲望作祟，那么此刻的吻则充满了爱。

吻别，林碧琪漏出一抹简简单单的微笑，把头移到罗筑的裆部上。

看着射了起码7、8次的大肉棒竟然还没有疲软，林碧琪不顾龟头上的淫液，两片肉唇直接吻上了大龟头，还故意发出一声。

“mua～！小小筑也很棒喔～！”

说完，不作逗留，起身，捡起地上的衣物，打开房门，向外走出。

罗筑侧过头看着大嫂赤裸的背影，好美的背影，这种想法马上本能地浮现在罗筑脑海里。

刚刚上高三的罗筑哪里顶得住自己大嫂如此淫荡的动作。

“还有～！”

走到房门口的林碧琪侧过头，似乎还有话说。

“大嫂是安全期，你不用担心，而且你的肉棒，真的比你大哥的大很多，不是大嫂我一时乱说的，睡个好觉吧”

“嘎啦～”说完，林碧琪关上了房门。

林碧琪一边走，小穴里的精液一边顺着大腿往下流，不过她依旧大大咧咧地走回了自己的房间，自如她所说，今天是她的安全期。

或许是太久没有品尝精液的味道，林碧琪没有清洗就上床了，在子宫被精液撑胀的感觉中昏昏入睡。

而罗筑静静地躺在床上，看着旁边的手机上还有自己女友发过来的裸照和质问自己不回信息的消息，心中感到无比的愧疚、纠结。

而在罗筑心中无比愧对自己的大哥时，脑中不断浮现出大嫂的那句‘你的肉棒真的比你大哥的大’，心中数种感觉交织。

身心俱疲的罗筑也顶不住眼皮的沉重，渐渐失去了视线陷入睡眠。

罗筑脑海中的最后一个想法是，希望这一切都是梦。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

模糊的天花板越来越清晰，罗筑艰难的睁开双眼，意识渐渐从睡眠中清醒。

热烈的阳光和温度透过了窗帘的细缝，已经是接近中午的时间了。

想仰卧而起的罗筑感到腰部传来阵阵酥麻感，明显是劳累过度的后果，一抬头就看到自己那勃起的大鸡巴，看着身下还有一大片没干透的床单，罗筑意识到昨晚发生的荒淫事是真实的。

回想着昨晚发生的一切，此时冷静的罗筑心中升起一种无力感，他真的不知道该如何面对家里的其他人。

看着胯间那晨勃的大肉棒，经过昨晚大嫂那无节制的榨精后，还是精神抖擞的展示雄风。

看着自己勃起的大肉棒，罗筑脑海里突然冒充一句话。

“你的肉棒比你大哥的大”

这句话在罗筑的脑子里若隐若现，时不时浮现，这是罗筑人生中第一次得到超越大哥的成就，心中总是涌出难以压抑的兴奋。

多种感觉在罗筑心头萦绕。

在床上消磨了一会，等肉棒疲软后，罗筑还是打算先把身上的淫秽气味清洗掉，于是穿好衣服走出房门。

“休～嗙！！”

“休～嗙！！”

……

客厅里电视的声音中夹杂着熟悉的拳打沙包声，家里的另外三个女人早已经起床在家中活动。

听到房门打开的声音，坐在沙发上的妈妈张芸霞立马轻声温柔地说“儿子，今天怎么起这么晚啊？都快吃午饭了。”

“昨晚有点晚睡”，经过昨晚的事，有点不想面对家人的罗筑低声回应道。

“以后不要这么晚睡了，你啊～，现在是高三了，要确保自己的休息时间……”妈妈唠唠叨叨地说着。

罗筑走到客厅，第一眼就对上大嫂的那双犀利的双眸，本就强势的大嫂用犀利的眼神直接对罗筑开始了侵犯。

得到了精液滋润的林碧琪一觉醒来像被打通了任督二脉一般，身上散发出了青春的活力，一想到自己梦寐以求的大肉棒就在眼前，林碧琪击打沙包越发的带劲。

罗筑连忙尴尬地收回眼神，立马转身，想赶快找个借口离开。

突然一股芳香从身后传来，还没来得及反应过来，一条戴着红色拳套的修长手臂绕过他的胸前将他扣住。

两个充满弹性的肉球压上罗筑的后背，一股暖气吹过耳边。

“对啊，小筑～昨晚～～都干什么去了呀～～？”林碧琪的声音响起，大嫂的明知故问，让罗筑全身一抖。

林碧琪的另外一只戴着拳套的手已经掏住了罗筑的裆部。

温热的体温从后背传来，大肉棒又准备勃起了，看着客厅没有回头看到这一幕的妈妈和二嫂，罗筑心脏狂跳。

立马用力挣脱开大嫂的束缚。

“昨晚太热了睡不着，起床还出了一身汗，我先去洗澡了”

罗筑快速地说着，拿起几件换洗的衣服，连忙就躲进了浴室。

“那洗快点哦～！马上就准备吃饭了”妈妈立马催促道。

看着罗筑躲进浴室，林碧琪露出邪魅的微笑，脑中好像想到了什么，本就有点潮红的脸更加通红。

正好自己刚刚打完沙包，也出了一身汗，那为什么不一起洗？

在落地窗前作画的二嫂陈颖欣没有理会身后发生的一切。

林碧琪见客厅的两人都在干自己的事情，立马悄悄脱下拳套，静步走到浴室门前，握住门把手轻轻摁下。

‘果然！没有锁门！！’林碧琪心中狂喜。

慢慢推开浴室门，花洒的喷溅声传来，走进浴室的林碧琪正好看到罗筑闭着眼在花洒下淋浴，不过更吸引林碧琪眼球的是他那刚刚被自己挑逗勃起的大肉棒。

林碧琪轻手轻脚地关上浴室门，将自己被汗水打湿的衣物脱落，赤裸地站在罗筑身旁，刺激地快感遍布全身，穴口的两瓣阴唇一开一合的蠕动着。

罗筑正闭着眼感受水流从头顶顺着皮肤滑落，心中不断喊着冷静。

“啪！”突如其来的一声在罗筑的右边的侧脸响起，他连忙扭头睁开眼，一条熟悉的手臂从右边按在自己身后的墙壁上。

“啪！”又一声响起，两条手臂将罗筑架在中间，罗筑马上看清了，金黄的秀发，丰满的e罩大奶，优美的肌肉线条，是大嫂！

他被大嫂壁咚了！

林碧琪看着一脸懵逼，比自己矮半个头的罗筑，脸色潮红的她散发出成熟妩媚的气息，笑着咧开嘴直勾勾地盯着罗筑一顿一顿地说：“小筑～怎么～～大肉棒硬了～～也不找大嫂帮你处理处理啊～？”

看着比自己高半个头的尤物，那没有瑕疵的身体赤裸地呈现在自己眼前，罗筑忍不住吞了吞口水。

“大嫂别～～唔！唔～～”就像昨晚一样，罗筑刚想开口拒绝，就被林碧琪的双唇堵住，林碧琪顺势整个身体压了上去，似乎要将罗筑整个人压进墙里。

一番单方面强烈的激吻后。

“波～”在林碧琪强力的吮吸下，唇分时发出了清脆的一声，林碧琪还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

“大嫂！别！别这样！我求你了～！”或许是因为在白天，也或许是昨晚的发泄让罗筑理性占据了上风。

罗筑倔强地抵抗，双手大力地推着林碧琪。

“怎么了～～昨晚不是做得好好的吗～？来，大嫂帮你好好洗澡～～”不管罗筑的抵抗，林碧琪继续妩媚地说着。

说完，就将罗筑的头整个搂进了自己丰满的巨乳间。

“我不要～！我不要！”罗筑口中不断地说着，双手抓住林碧琪的腰肢更加用力的往外推。

学过好几种拳法的林碧琪开始发力，一条腿顶在罗筑两腿中间，另外一条腿抬起后脚跟，前脚掌用力往后蹬，将罗筑更牢地压在墙边。

林碧琪上下磨蹭自己的巨乳，轻佻地说：“大嫂的洗面奶爽不爽啊～用大嫂的大奶子帮你做洗面奶”

而握住大鸡巴的手也开始快速套弄，两人紧紧贴在一起，花洒喷溅的水流滑过两人的身体，手指滑过龟头刺激着罗筑的大脑神经。

“我都说不要了～！给我停下！”

但是他却抵抗地更加剧烈，他已经决定，不能再做对不起大哥的事了。

脸色通红，气急地罗筑实在推不开体格比自己大一圈的大嫂，而大嫂还笑着时不时挑逗他，罗筑突然一发狠。

罗筑高高地抬起了右手，用出全身的力气拍下。

“啪～！”

一个大巴掌重重地拍在了林碧琪的翘臀上，林碧琪脑子一懵，突然松开罗筑的束缚。

脸上的笑意烟消云散，林碧琪脸色一黑。

看着脸色突变的大嫂，罗筑突然不敢说话，此时罗筑感觉自己像站在一只老虎前面。

“嘴这么硬是吧！”林碧琪的语气变得格外生硬。

“我们不该这样做！我不想再对不起大哥了”罗筑鼓起勇气说。

“我看你是吃硬不吃软！”说着，林碧琪一手绕过罗筑的脖子。

罗筑的视线瞬间90度大反转，被大嫂一下撩到在浴室的地板上。

等罗筑反应过来时，林碧琪已经倒了过来用大腿夹住了罗筑的脑袋，将自己的阴户压上了罗筑整张脸。

“给我吃～！你知道我一条信息就有多少男的自愿跪舔你大嫂的逼吗？现在你给我吃！！”林碧琪凶狠地说。

林碧琪两条小腿交叉勾住罗筑的后脑，死死地抵住自己的阴户，胯部大力地扭动着。

虽然罗筑紧闭嘴巴，但是林碧琪丝毫不顾，简直是把罗筑整张脸当成了搓衣板一样，用自己的阴唇和阴核在上面不断搓揉、蹂躏。

林碧琪也不废话，马上把头凑到罗筑勃起的大鸡巴前，大口含住，用力猛吸，将大半根肉棒吸入口中，充血的大龟头直顶喉咙。

“嗯～！”菊花一缩，感觉到大肉棒进入了一个罗筑从来没有幻想过的地方，强悍的吸力让他忍不住发出一声闷哼。

因为用力过猛，林碧琪两边的脸颊都被吸得凹了进去，强烈性欲的性欲支配着林碧琪的身体，自动就开始上下吞吐了起来。

一只手握住含不下的肉棒，一只手五指大抓着罗筑的大阴囊，像玩弄宝贝一样开始套弄。

被堵住嘴巴的两人在浴室里时不时发出一声声闷哼。

……

而此时在客厅看电视的妈妈张芸霞，突然想到刚刚儿子说起床出了一身汗，本就经常没事找事干的家庭主妇立马决定帮儿子收拾一下房间，顺便看看要不要换一下被子和床单。

走过浴室的房门，哗啦啦的水声，张芸霞没有怀疑，径直走向了罗筑的房间，一打开房门。

昨晚罗筑和林碧琪肏逼残留的浓烈淫秽的气味冲入张芸霞的鼻腔，张芸霞一时不适，用手轻轻放在鼻子上，心中直问‘这都是什么气味啊，有点恶心’

又吸了几口，身为成熟女人的张芸霞好像觉得有点熟悉，是精液的味道～！

饥渴许久的张芸霞在不知觉中已经将鼻子前的手放下，甚至有点想大口吮吸这让她朝思暮想的气味。

张芸霞走到床边，看到床上湿透的一片，大感疑惑。

自己的儿子打飞机她是知道了，好几次早上来叫他起床时，都红着脸看到他那将裤子顶起的一个大包，还看到他床边垃圾筐里装满了纸巾。

不过张芸霞没有在意，认为这是儿子成长的标志。

这时张芸霞看向床边了垃圾筐，空空如也！再看向床单上但一片水渍，很明显在没干时是更大的一片，这根本不是射精该有的痕迹。

张芸霞闻着浓烈的淫秽气息，心中突然醒悟，好像，，好像不只有精液的气味，还有女人的淫水味，这是做爱的味道。

自己的儿子和女人做爱了！！

看着床上那一大滩水渍，张芸霞都不敢想象他们是做得多么疯狂才能流下这么多淫液。

张芸霞吞了吞口水，一种不妙的想法在脑海中浮现。

‘不对！！不对～！昨天根本没人来过我们家，所以跟儿子肏逼的，是家里的女人！！！！’

心中一乱，不得不说张芸霞的思绪飞快，一下就想到了发生了什么。

那么除了自己，那跟自己小儿子肏逼的就只能是两个儿媳，张芸霞回想起今天早上两个儿媳的模样，二儿媳最早起来，很平时一样规规矩矩地跟自己打招呼，而大儿媳却不同，满脸压不住的笑容，充满了活力从身体中迸发，还多了一抹风情。

张芸霞不断分析着，‘所以，，所以是你吗？碧琪，你可是小筑的大嫂啊，你们不会真乱伦了吧。’

张芸霞不敢相信这是真的，不过这一切都是猜的，她稳住思绪后，还是怀着忐忑的心情把床单换了。

而浴室里被林碧琪强行69的两人还不知道，他们的事情可能已经败露了。

张芸霞将床单换下后，痴痴地走回客厅，装作什么都没发生过一样，毕竟刚刚在自己脑海里的一切都只是猜想而已。

坐在沙发上，看着沙包前空无一人，张芸霞的思绪再一次转动了，‘对了，碧琪呢？’

‘碧琪一般锻炼完身体就会去洗澡，可是小筑不是正在洗澡吗’

想到这里，张芸霞先去家里另外一个浴室查看，空的！

随后又快步走向林碧琪的卧室，轻轻敲了敲门，没人回应，打开门一看，又是空的～！

张芸霞找遍了家里的每一个房间，心中越来越不妙，全都是空的。

张芸霞怀着忐忑的心情走到唯一正在使用的浴室门口，她不敢想，她的大儿媳正在和她的小儿子正在里面乱伦，做那男女苟且之事。

‘碧琪？你，你真的在里面吗’张芸霞在心中发问。

‘可能，可能碧琪刚刚出去了，对，应该是这样，应该是我多想了，刚刚都是我猜的，没有证据，还不能确定。’

‘更何况小筑这么崇拜他大哥，他一定不会做这样的事’

张芸霞的思维疯狂跳跃，在浴室门口站了一会后，被电饭煲的叮咚声唤醒。

饭煮熟了，张芸霞还是打算先把饭菜端上桌。

浴室里。

饥渴已久的少妇，初经性事的少年，两人对高潮的忍耐很快就到了终点。

在林碧琪腰肢疯狂扭动和嘴巴上下的套弄中，两人马上都到了喷射的边缘。

“嗯！！”林碧琪大口一张，一股骚水从她那片黑森林中喷出，浇在罗筑的脸上，而在下一刻，口中的大肉棒开始跳动，一股股浓白精液喷射而出。

即使自己在高潮，林碧琪还是连忙含住正在喷射精液的大龟头，没有一点介意精液味道，甚至有点渴望，喉咙不断滚动，将罗筑射出精华吞下。

尽全力抵抗，依旧射精的罗筑瞬间失去了所有力气，失神地躺着。

林碧琪也放开了勾紧罗筑的双腿，但是她的嘴依旧一口一口的吃着罗筑的精液。

射了一大波精液后，大鸡巴还是一跳一跳的，每跳动一下，就有几滴还没射干净的精液从马眼处流出。

只要那白浊之物一流出，林碧琪里面含住半根肉棒，然后用力吸着抬头一边发出嗯声，将刚刚出现几滴精液吸入肚中，还发出啊的一声赞叹。

“嗯～～～啊！”

“嗯～～～啊！”

肉棒一直跳动，残留的精液一直冒出，林碧琪就一直吞食……

直到大肉棒不再跳动，也不再有精液从马眼露出，林碧琪握住大肉棒，开始只用舌头将整根大肉棒舔了个遍，将上面的残留物全部吃掉。

花洒还在喷洒着温水，淋在罗筑的身上，这时林碧琪坐在旁边的地板上，一只手握住大肉棒，脸上的已经露出笑容，微笑着看向失神的罗筑。

“嗯！小筑～你看！大嫂把你的大肉棒舔得干干净净的”

罗筑没有回答。

看着失神的罗筑，林碧琪心中突然一阵心疼，或许自己做得有点过分了，心中一软。

林碧琪将上方的花洒取下，扶起躺在地上的罗筑搂进自己的怀里，将花洒放在罗筑的背上，让温水抚慰他的后背，低下头轻声细语的用一种哀求的语气说着。

“小筑～小筑～大嫂实在是太寂寞了～～你原谅大嫂好不好～～”

“原谅大嫂嘛～～～你也是知道的～你大哥经常不在家～～大嫂也是个女人～总是有这方面的需求的嘛～～”

林碧琪用轻轻摸着罗筑的后脑。

“小筑～～原谅大嫂好不好～～来～～大嫂帮你洗澡”

说着，林碧琪伸手抓向地上的沐浴露摁了两发在手上，开始帮自己怀里的罗筑搓洗身体。

嘴里还不停地说着恳求的话语。

“可是！可是我以后要怎么面对大哥，怎么面对家里的其他人啊～～”罗筑突然抬起头，看着林碧琪幽怨的双眼，有点抽噎地开口。

林碧琪看着眼前红红的眼睛，原本英俊的小筑，像是受尽了委屈的小狗一样，林碧琪心里默默地说了一句‘小筑，对不起’。

林碧琪知道，她已经迷上这根大肉棒，无论做什么，她都要将这根大肉棒占有，将小筑占有，即使离婚，她也要带上这根肉棒。

林碧琪没有将心里所想说出口。

“吃饭罗～！”张芸霞的声音从客厅传来，打断了两人间沉默的对视。

林碧琪用手抚上罗筑的脸颊，“别想那么多了，先去吃饭吧”。

林碧琪把罗筑拉起身来，随后拿起一条大浴巾开始帮罗筑擦弄身体，插到肉棒时还忍不住套弄了两下。

将罗筑身体擦干后，见罗筑还楞楞地站着，林碧琪一副哄人的表情说：“诶呀～好啦好啦～先去吃午饭吧好不好～都是大嫂的错～～等等你先穿衣服出去～我们分开出去。”

听到这里，罗筑开始慢吞吞地穿起了衣服，他还不想刚刚发生的事暴露在家里。

“嘎啦”浴室门被开，张芸霞看着只有罗筑一个人走了出来，顿时心中的充满了好奇，她非常好奇现在浴室里是否还有一个人，一个不该在里面的女人。

罗筑静静地坐在饭桌旁，一言不发，静静看着饭桌发呆，想着大嫂说过的那一句句话。

“你的大肉棒比你大哥的大”

“嫂子独守空房很寂寞”

“一个人很寂寞～很痛苦～”

正在摆弄碗筷的张芸霞一直用余光死死盯着浴室门，好一会都没人出来，张芸霞忐忑的心渐渐安稳了下来。

‘看来，碧琪刚刚是出去了’

就在这时，一到高大的白色身影，顶着一头秀长的金色秀发走出了浴室，因为没有拿换洗的衣服，林碧琪裹着浴巾就出来了。

林碧琪看了看客厅发现没有人看向自己这边，随后就走回了自己的卧室。

‘这不是真的！这不是真的！’张芸霞在心中咆哮，因为她从余光中看到林碧琪裹着浴巾从浴室出来了，张芸霞实在不相信男女赤裸在浴室只是互相洗澡的猜想。

张芸霞无法欺骗自己，她确定了一个事实——自己的大儿媳在和小儿子通奸，就连白天都在做那苟且之事！

张芸霞失神了走进厨房，将做好的菜端到客厅的饭桌上。

“妈～！今天有快递到了吗？”林碧琪的声音响起。

张芸霞端着菜碟的手一抖，多年的处世为人让她强颜一笑，露出客套的笑容，略带尴尬地说：“不知道啊～你自己去门口看看吧！”

“那好吧～”换了一身紧身衣的林碧琪走到门口，一眼就看到了自己的快递。

似乎是买了很喜欢的东西，林碧琪拿着一个大纸箱走了进来，一边笑一边摇晃着纸箱，纸箱内传出颗粒物碰撞的声音。

这时林碧琪拿着纸箱来到罗筑面前摇了摇，问：“小筑～你知道这里面是什么吗？”

罗筑顿了顿还是回答了大嫂“是大嫂买的保健品吧”

因为大嫂常年健身锻炼身体，所以经常买保健品吃。

“不是哦～～”林碧琪摇头否认。

随后把头凑到罗筑的耳边说：“这里面是一大罐避孕药哦～以后，小筑就可以尽情的内射了～～大嫂我啊～～最最最喜欢内射了～”

小筑瞳孔一震，听到说出大嫂说出这种淫词荡语，耳尖都红了几分。

当四人坐上饭桌后，看着饭桌上的菜肴，四人心中都想着各自的事情。

二嫂陈颖欣和往常一样，味如嚼蜡地吃着饭，虽然美丽，但是却像一朵很久没有得到滋润，无法散发光彩的白玫瑰一样。

而张芸霞和罗筑则吃一口停一口。

张芸霞心中狂想：‘是碧琪的错吗？为什么会发生这样的事，可是，，可是碧琪嫁到我们家后，大儿子就没回来过几次，这能怪她吗……’，许多纠结的想法在张芸霞心中浮现。

罗筑一边吃一边想着，大嫂刚刚的话什么意思，大嫂以后还要肏逼吗，想起射精的快感，又想起大嫂说过的话，此时的罗筑心中有点动摇了。

对比起他们三人，大嫂林碧琪正在狼吞虎咽，胃口特别的好，神情更是容光焕发，活力的气息盖不住的往外冒，脸上更是不时笑嘻嘻，因为林碧琪心里想到‘今晚一定要和小筑肏逼，让他的大肉棒在自己体内内射！’，只要一想林碧琪就想笑，是一种幸福的满足的笑。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

夜晚，罗筑站在自己的房门前，手搭在门锁上，好似想反锁房门又有点犹豫。

因为刚刚大嫂发信息给他，说大嫂今晚会穿一件很性感的内衣去他房间，让罗筑乖乖在房间等她，大肉棒做好被榨干的准备。

看到大嫂的那大胆直言不讳的狼虎之词，让罗筑头脑架不住微微发烫。

罗筑脑子突然灵光一闪，‘我真笨！我直接把房门反锁不就行了吗？’

然而就在罗筑捏住反锁钮扣时，他犹豫了，是身体本能地犹豫了起来，不知为何脑子里强烈地浮现出大肉棒在大嫂小穴里进出和射精的那种畅快感，心跳不禁加速，脑子忍不住冒出一个想法：只要不反锁，今晚应该又可以和貌美体优的大嫂肏逼了，还能内射她那紧凑的小穴。

罗筑突然一咬牙关，心中大喊，不行，毅然决然地将房门反锁，不过神情上却还略带着几分犹豫和遗憾。

在《解忧杂货铺》中，有这么一句话“当你犹豫要不要去做一件事的时候，其实你的内心已经有了选择，只是你还没有充足的理由去说服自己。”

锁上房门后的罗筑像丢了一张中了百万的彩票一般，有气无力地走到床边直接倒了下去。

天色越来越暗，直到寂静包裹着整间房子，妈妈和二嫂也已经进房间一段时间没有动静了。

而大嫂林碧琪现在正站在房间里，对着镜子搔首弄姿，欣赏着自己身上那件异常大胆的开档透明白丝连体衣，开档的口特别大，刚刚好林碧琪的阴户也很大，而且阴毛茂盛，显得这件性感内衣像是专门为她这具淫荡的身体设计一般。

林碧琪敢打包票，罗筑看到现在的她，大肉棒肯定马上就变得硬邦邦，一想到等等脑海中的这一幕就会发生在眼前，林碧琪得意的笑了。

平稳了一下情绪后，林碧琪也不穿其他衣服，赤裸地穿着这条开档透明连体衣走出了房门，走过昏暗的过道，来到罗筑门前，握住门把手向下按时，林碧琪从没想过的情况发生了。

门把手按不下去！林碧琪错愕了一下后，又按了几下。林碧琪马上反应了过来，罗筑把门反锁了！

‘操！！’林碧琪心中大喊，原本旺盛的欲火一点点转变为怒火，林碧琪双手握住门把手大力的摇晃，房门在林碧琪强而有力的摇晃下不断碰撞门框，发出“哐！哐～～！”的响声。

在房间里的罗筑看着房门不断的震荡，他有点害怕强壮的大嫂能把门拉烂掉，但身体又有点克制不住的期待，因为大嫂把房门拉烂的话，肯定又是一场激烈的肏逼。

折腾了好几分钟，不愧是豪宅的大门，完全没有损坏的迹象，林碧琪只能气冲冲地回房间，拿起手机手指猛点开始给罗筑发信息。

“你TMD！把门锁了？”

“快给老娘开门！”

“你最好现在就开门，不然大嫂我揍死你”

……

发了好几条带着谩骂的信息后，没有收到一条回复。

罗筑躺在床上，看着手机上的信息，这是大嫂的无能狂怒。

林碧琪见罗筑不回，语气一变，又发了几条信息过去。

“小筑，开开门好不好，大嫂求你了”

“大嫂绝对不会打你的～大嫂还会把你伺候得很舒服”

“求求你了小筑～大嫂现在下面痒到不行了，大嫂需要你”

罗筑看着信息依旧不为所动，突然一张图片发了过来，是大嫂穿着情趣内衣的自拍，喉结一滚，罗筑的瞳孔瞬间收缩，大肉棒马上有了自己的想法，竟然有了充血的迹象，正如林碧琪所幻想的那样。

罗筑忍不住仔细地多看了几眼后还是抵住了诱惑将手机息屏，将眼睛闭上强迫自己放空思想。

在这之后，手机也再没有动静了，罗筑心想“看来，大嫂放弃了，我也该老老实实睡觉了”，在脑海里回味了一下刚刚大嫂的诱惑自拍后，罗筑的意识开始慢慢消散。

而在房间的林碧琪此时脸都快气青了，自己一个绝色大美女，打扮得千娇百媚、淫荡无比的自己去送上门，结果却被拒绝了。

这口气，林碧琪实在咽不下去。

冒火的眼睛突然一闪，林碧琪似乎想到了什么。

‘哼！小筑，是你逼大嫂的。’

林碧琪依旧不穿衣服，直接走出了家门，绕着房子墙壁来到罗筑房间的窗户口。

还好这里是人烟稀少的豪宅区，并且是接近午夜的时分，如果有其他人在场，那么他就能看到一个身材高大丰满的美少妇穿着一条透明的连体衣在翻窗户。

“踏～踏～”两声轻响在罗筑房间响起，已经快进入睡眠的罗筑并没有在意，殊不知愤怒又饥渴大嫂已经站在了他的面前。

“啪！”突然，房间的灯被打开，光线的刺激下，罗筑缓缓睁开眼睛，眼前一道人影，金发、巨乳、高大、美丽、浑然天成的肌肉线条以及那让男人浴血喷张的性感内衣，大肉棒自觉地开始充血。

是大嫂！她进来了！

“哟～！睡得这么香啊？”林碧琪压着怒火问。

罗筑静静地看着林碧琪，一秒、两秒、三秒，来了！！！

林碧琪像一头猛虎扑向罗筑，骑在罗筑的身上，扒下罗筑的裤子，看着已经变得硬邦邦的肉棒不作多想，立马扶正，对准自己的小穴口，用自己全身的重量向下压去，瞬间将整根大肉棒吞没。

“哦～～！！！”林碧琪发出高亢的呻吟，大肉棒直顶花心，满足感一下就上来了。

整个过程罗筑都没有反抗，因为他在大嫂粗暴的动作上还感受到强烈的愤怒。

确实如此，大肉棒插进逼里，欲火是控制住了，但是怒火还没消。

“大嫂！我明天还要上学啊！”

林碧琪凶狠得看着罗筑，抽起右手。

“啪！啪！”直接就是响亮的正反手两耳光，抽得罗筑脸颊泛起红色的掌印。

“上学？你不需要读书～！哦哦～～！不开门是吧？嗯～～！是不是不开门？嗯～～哦哦哦～～！”

“啪！”

“要不是你有根大肉棒～～哦哦～我早抽死你了～～哦哦～～插得好深！好爽～！！”

“啪”

林碧琪一边大力地抽罗筑耳光宣泄怒火，一边大幅度摆动胯部套弄大肉棒浇灭欲火。

实在是～痛快啊！！！！！

脸颊被抽得红肿热痛的罗筑却不敢抵抗，任由大嫂扇他耳光，不过大肉棒上传回来的快感又在安慰着他。

“啊啊！！！肏我～！肏我～！！顶死我～！！啊～～～”

连抽了7、8个耳光后，林碧琪终于不在忍心继续打罗筑了，看着罗筑那吃痛的表情，竟然泛起了怜悯之心。

整个人压上罗筑，小穴对着大肉棒的套弄不停，娇唇贴上罗筑的耳边，“小筑～，没事吧～哦哦～～！痛不痛～～哦哦～！”

脸都肿了，能不痛吗？

罗筑没有回话，他知道今晚会像昨晚一样，身体被迫享受那极致的快乐。

见罗筑不回应，林碧琪也不管他，着急的吻住了罗筑的嘴，舌头迫不及待地顶了进去开始搅拌吮吸罗筑的唾液。

“嗯～！！！嗯～～～！”高亢的呻吟从林碧琪的喉咙发出。

啪啪声也再次响起，不过这次不是抽耳光的声音，是两人性器碰撞的声音。

“啪啪啪啪～！！！！”

“嗯～！！嗯～！！”

大龟头在林碧琪紧凑的阴道里横冲直撞，冠状沟每刮过的一道肉褶都像电流一般刺激着林碧琪的大脑，这让林碧琪的胯部更加有力地向下猛砸，肏得更加起劲。

“哦哦～～！小筑的大鸡巴太大了～～～哦～～！”

淫荡声此起彼伏，林碧琪忘我地追求着快感。

此时，另外房间里的二嫂早已睡下，但妈妈张芸霞却忧心忡忡的坐在床边发愣，对小儿子和大儿媳乱伦这件事基本可以确定了，本就炎热的夏天让她没有一丝睡意。

烦闷的张芸霞实在睡不着，想着夜晚气温凉快先，到院外走走。

走在院外的张芸霞依旧思绪万千，突然听到一些女人的呻吟若隐若现，张芸霞好奇的顺着声音的方向走去，越走心中越不妙，是女人做爱肏逼的声音！

而且声音的方向是小儿子的房间！

原来林碧琪翻进罗筑房间后，马上猴急地骑到了大肉棒上，哪还记得把窗户关上。

越走越近，女人的呻吟声越来越明显还伴随着激烈的肉体碰撞啪啪声。

张芸霞颤巍巍来到窗户旁，慢慢将视线向房间内移动，这一看，张芸霞镇住了。

幸好罗筑床正对窗户，这样正在床上肏逼的两人都看不到窗户。

张芸霞瞳孔震惊，小口微张，两只白嫩的手赶紧捂住了自己的嘴巴，防止自己发出声音。

眼前一个金发，身穿透明白色连体衣，高大的背影正趴在自己小儿子身上，这道背影张芸霞哪能不认识，正是大儿媳林碧琪，现在证据确凿了，她亲眼看到了小儿子和大儿媳通奸的现场。

同时让她震惊的还有那根被林碧琪小穴吞吐的大肉棒，虽然张芸霞看过小儿子的晨勃，隔着裤子也知道他的肉棒不小，不过亲眼看到时，更为震撼，粗壮，雄伟。

这大开大合的肏逼场景何其震撼，女上男下，这女的简直就是在强暴男的。

张芸霞死死捂住嘴巴，不敢发出一点声音，因为她知道她不能阻止这一切的发生，想想现在的生活，财富自由，儿子们事业有成，儿媳们貌美如花，大家都平平安安，除了两个大儿子不常在家，不可谓不幸福，而且大儿媳和二儿媳嫁入来之前，张芸霞还是自己亲自把过关的。

“哦哦～～！！！大嫂的小穴变成小筑～～变成小筑大肉棒的形状了～～哦～！！”

‘如果我揭穿他们，以后这个家还能在一起吗？不，我不能揭穿他们，我要把这个秘密保守住，可是 大儿子怎么办？……’

想着想着，张芸霞的脑子戛然而止，因为在她胡思乱想时，她的眼睛一直目不转睛的盯着两人交合的地方，上方的两瓣厚实的阴唇像鲍鱼一般张开，下方的大肉棒上挂满了淫液，两者不断碰撞在一起。

“啪啪啪～！！！”

对比起老公很久才回家一次的林碧琪，张芸霞的老公已经和她离婚很多年了，而她又恰逢如狼似虎的年纪，论性欲这一块，张芸霞比林碧琪只强不弱。

“哦哦～～！肏！！肏～～！！”

叫床声和肏逼声不绝于耳。

等张芸霞反应过来时，已经脸颊通红，呼吸急促，下体微微夹紧，已经有淫液从桃花洞中分泌出来了。

张芸霞知道自己应该离开了，开始怎么也使唤不动自己的脚。

这时房内的林碧琪突然开始蹲起加速猛操，啪啪声更加响亮。

“哦哦～！大嫂要来了～！大嫂又要来了～～这次我们一起～！我们一起喷出来～！～！哦哦～！”

看得入迷的张芸霞已经抿着嘴唇，把一只手伸进了自己水花泛滥的蜜穴，一只手搓揉自己那微微下垂的巨乳。

肏逼的两人恰好同时来到了喷射的边缘，林碧琪已经高潮过两次了，第三次高潮呼之欲出，林碧琪的小腹微微一颤，随后开始剧烈抖动，高潮的快感袭来，一个不注意，大肉棒竟然滑出了林碧琪的小穴。

罗筑也忍不住射出他今晚的第一发精液了，最强劲的第一发精液从开合的马眼喷出，越过林碧琪的股间向外喷射。

感受到大肉棒滑出体内的林碧琪强忍快感，顶着痉挛的身体，将还在射精的大肉棒赶紧塞回自己的体内，感受到一股股炽热的精液射进自己的子宫，她才无力地倒在罗筑身上享受内射的快感，主打一手不浪费精液。

窗外的张芸霞彻底愣住了，因为刚刚小儿子的第一发精液竟然射过了窗户，朝她脸上飞溅而来。

精致的脸被精液滚烫的温度一热，张芸霞清醒了过来，双腿已经站不住了，直接跪坐在草地上。

罗筑的精液呈一条斜线挂在她的的脸上，从额头上的发梢到下巴，途径她的眼、鼻、口。

浓烈独特的精味攻入鼻腔，这是张芸霞怀念了多久到味道，张芸霞忍不住分开双唇，露出一条小缝，伸出舌尖舔食那还有温度，还在跳动的精液。

‘好久、好久没有吃过这么浓的精液了’张芸霞心中一叹。

“哦～！怎么～～怎么～小筑的肉棒还是硬邦邦的～～～哦～！哦～！”

才没过多久，房内的两人又开始了。

张芸霞站起身，连忙扭头，生怕再看一眼就忍不住再看下去，由于身体已经软到不行了，只能搀扶着墙慢慢走回房间。

坐会床上的张芸霞用手抹下脸上的精液，下意识凑到鼻子跟前，闻了闻，接着舌头就自觉地伸了出来开始舔食。

不断地将脸上的精液抹下吃到嘴里，很快就一吃而空，张芸霞意犹未尽了吞了吞口水，抽出床头柜的两张纸抹去脸上精液留下的痕迹。

随后将自己的白色睡衣和内裤脱下，一条晶莹剔透的淫丝还连接着内裤小穴，张芸霞的肉穴早已大水泛滥，两瓣阴唇一开一合地恳求着肉棒的光临，不过回应它的，只有张芸霞的两根手指。

张芸霞连忙把两个手指插进自己润滑的阴道，开始抽插扣弄，同时还将刚刚抹去精液痕迹的纸巾凑到鼻子前，吮吸着那来这小儿子的精液气息，脑海还幻想刚刚那一幕，不过幻想里是张芸霞自己骑在小儿子身上，大肉棒不断被她的鲍鱼吞没。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

周一，华丽豪宅的饭桌，在异样的氛围下，四人各自吃着早餐。

二嫂陈颖欣看着双脸红肿的罗筑，不用问也知道这是谁的杰作，陈颖欣还以为这是大嫂林碧琪对罗筑普通的一顿毒打，却不知，这是林碧琪骑在罗筑的大肉棒上时打的。

“哎哟～小筑，痛不痛啊”陈颖欣伸手轻轻碰了碰罗筑的脸。

罗筑刚刚张口想说话。

“哼～！不痛能行吗？不听话就该挨打！”大嫂抢先说，说罢，林碧琪夹起一片火腿，送到罗筑嘴边。

“来，痛就多吃点，多长长身体，今晚向大嫂复仇，哈哈哈哈哈～～～”说着说着林碧琪笑了起来，罗筑轻轻咬住眼前的火腿，不在说话，他太懂大嫂话里的意思了。

妈妈张芸霞在旁边魂不守舍的吃着早饭，假装看不见眼前这一幕。

早饭过后，罗筑拿起书包便走向了门口，刚刚走出家门，一只手就从后面拉住了他。

“走那么快干嘛！”林碧琪的声音在耳边传来。

“大嫂，我要去上学了”罗筑有点慌张得说着。

“我知道，又不是不让你去上学，只是啊，大嫂想和你来一个吻别。”

说罢，林碧琪一手揪住罗筑前胸的衣服往自己怀里一扯，还来不及反应，林碧琪的双唇已经强行贴上了他双唇。

林碧琪用力吮吸，两人间没有发出一声响，就这样一直吻着。

这一幕被在二楼晾衣服的妈妈看在眼里，看着着不伦的情景，口中竟然分泌出了唾液，心中有点羡慕，自从昨天开始怀疑小儿子和大儿媳通奸之后，她就有意无意地关注了他们两人的动向。

“mua～！”林碧琪发出大大的一声，彻底没气的她才让罗筑离开她那细腻的双唇。

“好啦～！大嫂也不耽误你去上学了，路上注意安全好吗，大嫂在家等你～”林碧琪语气变得极其温柔，一边说着关心罗筑的话，双手还不停帮罗筑整理有点褶皱的校服，就想妻子为准备出门的丈夫一般整理衣服。

被大嫂一顿强吻后，罗筑不知怎么应对，低声含糊地回了一声嗯，就连忙慌张地转身快步离开家门。

之所以快步，是因为罗筑刚刚差点压不住大肉棒的勃起了。

回到学校，坐在自己的位子上，讲台上的老师喋喋不休的讲着，但一句话也没有传进罗筑的耳朵里。

林碧琪说得对，罗筑根本不需要读书，在学校也不过是混个毕业证而已。

离开了家，在学校里的罗筑内心安稳了不少，但是脑子里还不断重复着这两天大嫂在家里和他肏逼的那一幕幕场景。

“罗筑～罗筑～你在想什么？”同桌叫了罗筑几声。

同桌，小莹，罗筑的女友。

回过神来的罗筑，不知道说什么好，看着眼前和二嫂有几分相似的女友，他无语了，本应是跟女友做的事却跟自己的大嫂做了。

“哼，你以为你不说我就不知道你在想什么了吗，你那脑子除了想色色的事情外，还能想什么”小莹轻蔑地看着罗筑。

“还真被你说对”罗筑客套地说，心里还说了一句“可惜女主角不是你。”

罗筑头往前凑，吻上小莹娇嫩的小嘴巴，想借此来让自己心中大嫂的身影消散。

……

在学校胡思乱想了一天，罗筑也不知道什么时候就走到了家门口了，站在门前，心中纠结，等等看到大嫂应该怎么面对她。

进门后，环视一周，发现只有一道窈窕的背影，是二嫂陈颖欣。

听到身后的动静，陈颖欣转过身来，看到刚刚放学的小筑。

“是小筑回来了呀～今天在学校累不累啊”

“不累”

“来～，来二嫂身边”

听着二嫂温文尔雅的语气，罗筑的心安定了不少，在罗筑眼里，二嫂简直就是自己的梦中情人，标准的五官，窈窕的身材，肤白貌美，a4腰，还有一对不小的双乳，最重要的是她那身上的气质，就跟仙女姐姐一般。

可以说罗筑就想找这么一个女人当老婆，所以小莹也是按照二嫂为标准找的女友。

罗筑像小男孩一样走到陈颖欣旁边，陈颖欣看着罗筑已经消肿的双脸，伸手抚摸罗筑的后脑，安慰道：“以后不要老是招惹你大嫂，她那么能打，你这不是自讨苦吃吗？能跟我说说，她为什么打你吗？”

被二嫂这么一问，罗筑一时语塞，心想‘为什么打我？难道要我说因为不主动肏大嫂的逼吗？’，面露难色，和大嫂不伦的关系怎么可能说得出口。

见罗筑不语，陈颖欣也不为难他。

“到底是什么事啊，还不说给二嫂听，你不说就算了，你就憋在心里，等你哥哥们回家，你找你哥哥们告状吧，呵呵呵～”

说者无意，听者有心，罗筑心想，‘对啊！大嫂之所以和我发生这样的事，主要原因就是哥哥们不在家，只要哥哥在家，就不会发生这样的事了，我要想个办法终结和大嫂这样的关系，直到哥哥们回家。’

罗筑露出笑容，看着眼前娇娇欲滴的二嫂，“你说得对，坚持哥哥们回家就行了，谢谢你二嫂，我先去写作业了。”

罗筑眼神坚毅地走回了房间，陈颖欣见他如此，也小声地说了一句：“是啊，坚持到他回家就行了……”

在房间里思索的罗筑还在想，我该怎么躲避大嫂呢，在房间里一点也不安全，那就换个房间！

换个有人的房间！

是的，罗筑突然想到，他可以去妈妈房间和妈妈一起睡。

夜晚，浴室内，刚刚洗完澡的罗筑刚刚出门，林碧琪高大的身影挡住了他的去路。

林碧琪双手搂住罗筑的脖子，亲昵的在罗筑跟前开口：“洗完啦～～今晚来大嫂房间好不好”

罗筑不敢说不，眼神下意识躲避。

“你不说话，大嫂就当你答应咯，大嫂我就洗得干干净净在床上等你咯，你知道不来的下场吧～”

威胁的话被温柔的语气说出。

罗筑更加不敢开口。

林碧琪在罗筑额头上吻了一下就放慌张的罗筑离开了，脸上挂满了笑容，林碧琪觉得，经过昨晚的毒打，罗筑应该不敢再违抗她的命令。

……

当客厅上吊挂的水晶灯再次熄灭，罗筑来到妈妈张芸霞的房间。

“妈妈，我能今晚跟你睡吗”

“啊？”听到小儿子的请求，张芸霞有点错愕。

“呃，我就是太久没和妈妈一起睡了，今天想和妈妈一起睡”实在想不出什么理由的罗筑只能说出这个直白的借口。

“那……那好吧，今晚你就睡妈妈房间吧，反正妈妈的床大”

很快母子两人就分别躺在了床上了，房间内的光线不算暗，起码还看得见，躺了好一会的罗筑完全睡不着。

“妈妈，你睡了吗”

“还没有”这两天张芸霞知道小儿子和大儿媳的事后就没有安稳的睡过。

“妈妈，我能问你个问题吗？”

“呃……有什么问题就问吧”

“妈妈，你一个人寂寞吗？”

“啊？”张芸霞再一次错愕。

“我的意思是，你和爸爸分开后，一个人会不会很无聊”

张芸霞面露难色，一时竟然不知道怎么回答，怎么可能不寂寞，自己都好几年没有和男人肏过逼了，说不想更是假的。

“有时吧……”张芸霞有气无力的说着。

从妈妈的语气中，罗筑也明白了，看来妈妈和大嫂一样。

“妈妈，你说我要是做错事了，你会原谅我吗？”

“会，妈妈会的”张芸霞早已猜出，罗筑是被林碧琪强迫才干那事的。

“妈妈，我好想哥哥啊，要是他们在家就好了”说着，罗筑有些泪眼了，最近两天内心的折磨快让他疯掉了。

张芸霞侧过身子，将罗筑搂在怀里。

“妈妈也想你的哥哥了，要是你受到什么委屈就跟妈妈说，妈妈替你出头”张芸霞安慰着罗筑。

在张芸霞怀里的罗筑被温暖包围，头正好趴在张芸霞的F罩杯奶子上，不过罗筑没有乱想，此刻他只感受到了浓浓的母爱，他也抱住了妈妈，身体往张芸霞怀里蹭了蹭。

像个孩子一样撒娇说：“今晚我要抱着妈妈睡。”

看着自己的儿子这般作为，张芸霞心里很满足，还感叹了一句：真乖！

在妈妈的怀里，在软绵绵的肉包裹下，罗筑很快就放下了这几天心中的不安，进入了梦乡。

张芸霞看着马上就睡着的儿子，眼中包含可怜的看着罗筑的脸庞，一只手撩了撩他的发梢，轻声地说：“这几天一定苦了你了，妈妈我一定要阻止你大嫂的行为。”

殊不知张芸霞刚刚这句话在不久的明天就是个笑话！

午夜……

林碧琪赤裸的在被窝里躺着，眼睛不断看向自己的房门，她在等，等房门被打开，等一个胯下有大肉棒的男人。

“再等等吧～可能罗筑还在挣扎，我在给他点时间”林碧琪心想着，她坚信今晚罗筑一定会来她的房间。

而在隔壁张芸霞的房间里。

“小筑～小筑～～”

张芸霞轻微地叫着还在她怀里的罗筑，不是她想打扰还在睡眠的罗筑，而是她现在正被一根坚硬的大棍子顶住了自己的小腹。

她本想挣脱，但是罗筑却还搂着她，一条腿还卡在她的两腿之间，这样的姿势让顶着她小腹的大肉棒还时不时磨蹭到她的阴户。

张芸霞用力夹紧小穴，但是那肉棒上滚烫的温度一直向她的小腹和阴户进行热传递，她感觉自己的小穴开始慢慢融化了，隐隐约约地有淫水泛出，身体变得软趴趴的，快连手都提不起来了。

这就是如狼似虎年纪的女人，还是一个几年没有性事极度饥渴的女人，面对自己亲生儿子的大肉棒，竟然有了生理反应。

“小筑～小筑～”张芸霞继续叫着罗筑，她明明可以直接叫醒罗筑，但内心又有点不舍叫醒熟睡的儿子，简直就是在自己骗自己。

不过不知罗筑是听到张芸霞叫他还是夏天太热，在这时他突然松开了搂住张芸霞的双手伸了伸腰子，从妈妈的怀里转过身子，仰面躺在床上，还一脚将身上的被子踢开。

这时的张芸霞长舒一口气，微微出汗的她将手伸进睡裤中，由于睡觉时不穿内裤，一下就摸到了自己已经湿漉漉的蜜穴。

她真不敢相信，自己竟然在和儿子的肢体接触中滋出了淫水。

忽的，张芸霞眼光一瓢，恰好看到了罗筑胯间中间，被罗筑大肉棒顶起的一个大帐篷。

脑海里不断涌出昨晚这根大肉棒在林碧琪小穴里时隐时现的情景，她越不想往这方面想，脑子中的画面就越清晰，胯下小穴里的淫水愈加泛滥得不可收拾。

终究还是抵挡不住那超乎常人的性欲，自觉地将睡裤褪到大腿处，两根手指探进了留着淫水的蜜穴。

“嗯～！”张芸霞忍不住呻吟了一声，立马用另外一只手捂住自己的嘴巴，不知为何，今晚的她格外敏感，可能是儿子就在自己身旁，也可能是有一根大肉棒正在自己视线下方直直地挺立着。

可在刚刚张芸霞瞟了一眼那高大的帐篷后，她的双眼就再也移不开了，那高大的帐篷好是在诱惑她，“喂，女人，我都这么硬了，你就不想摸一摸吗？”

坚挺的大肉棒即使在睡裤下依旧展示了它那傲人的雄风，张芸霞捂住嘴的手颤颤巍巍地伸向了那个被肉棒顶起的帐篷。

手伸到一半时，忽然停了下来挂在了半空。

‘不行！我不能这么做！这可是我的亲儿子啊！’张芸霞心中大喊。

‘要是被儿子发现了，我还怎么做妈妈啊！’这样想着，张芸霞原本盯着搭帐篷的眼睛看了看罗筑的侧脸，发现他还在熟睡，内心一松。

手掌心里突然传来滚烫的温度，她连忙往下一看，自己的手竟然在不知不觉中，隔着松软的睡裤抓住了那根大肉棒。

‘不行！不行！快松手～！张芸霞快松手！那是你亲儿子的肉棒啊！’

张芸霞内心不断地对自己大喊，奈何握住了大肉棒的手就是不听她的指令，抓住罗筑的大肉棒完全没有松开的迹象。

同时，还有另外一个声音在她脑海里。

‘好烫！好粗的大肉棒啊！我一只手都握不过来一圈！不敢想插进自己的逼里到底有多爽！’

张芸霞低估了自己的欲火，根本控制不住自己的性欲，就像林碧琪一样。

插在自己小穴里的手指更进了几分，也控制不住地抠挖抽插。

“呜呜呜～～～”张芸霞上齿咬住下唇，生怕自己发出一点声音，但是鼻腔里还是忍不住发出一声声压抑不住的幽咽声。

刺激、背德的快感彻底占据了张芸霞的心头，她已经停不下来了，此刻她就像被一根绳子吊在空中，不断上升，看着渐渐上升的高度，内心不断恐慌。

突然绳子上出现了断裂，一根根纤维崩断，张芸霞的身体开始绷紧，腰部慢慢向上拱起，脚掌向下压，脸上迅速泛红，鼻孔大张加大了呼吸的幅度，眼睛瞪大，咬住的下唇快要渗出血了，而在自己的小穴里的两个手指抠挖得更加迅猛。

啪！拉着张芸霞不断上升的绳子断了，张芸霞身处云巅坠落，内心一下子失去了防备。

她高潮了！

张芸霞的腰部接近半月形拱起，脚趾紧紧抓住下方的床单，尽管她很想将握住大肉棒的手抽回，可是不仅做不到，还抓得更加用力，只能用尽全身的力气咬住自己的下唇，不让自己发出一点声响。

高高拱起的腰部不断剧烈抽搐，大腿内侧，稀疏的阴毛中间，两瓣像活物一样的阴唇一开一合，在喷涌了数发淫水后，张芸霞用仅剩的力气将自己的腰部放下，慢慢地压回床单。

绝顶的高潮让张芸霞花光了全身的力气，握住大肉棒的手也松开了，不过还搭在大肉棒上，张芸霞没有马上抽回，而是先侧过头，看到依旧在熟睡的罗筑，这才松开咬住下唇的牙齿，缓慢而又大口地喘息着。

活过来了！张芸霞感觉自己刚刚经历了一场生死大逃亡。

嘴里大口呼吸，双眼失神的看着天花板，心中暗骂自己。

‘张芸霞～你真是个失败的妈妈，竟然在儿子身旁作出这种事，真是可笑～’

歇息了一会，欲火也慢慢消减了下去，张芸霞终于抽回了搭在大肉棒上的玉手，在床头柜抽出几张纸巾擦拭自己的阴户。

在整理干净后，张芸霞静静躺回床上，一动不动，想着今晚就到此为止吧。

午夜渐渐过去，整个房子在黑暗中不知过了多久……

在其中一间房间里，一双大眼睛充满了凶狠的神情，怒火都快溢出眼眶。

“罗筑、罗筑你死定了～你死定了”林碧琪嘴里一句一句的说着，赤身裸体的她在床上等到了凌晨，依旧没有等到自己的房门被打开。

林碧琪再也忍不住了，身体猛地一挺，一个鲤鱼打挺翻身而起，握紧双拳，大步走向罗筑的房间。

就在打开罗筑房门时，林碧琪愣住了，空无一人，人呢？

林碧琪不死心地翻找着罗筑的衣柜、床底，房间里的每一个角落，随后动作越来越暴躁，开始在整个房子里找那根大肉棒的主人。

而此时，张芸霞的房间里，张芸霞竟然还没有睡去，本已经闭上眼睛，想要进入睡眠的张芸霞却迟迟不能入睡。

还是那句话，张芸霞低估了她自己的性欲。

之前的高潮就像打开了她的某个开关一样，极度的刺激让她不再有困意，平息不久后，脑子里又不断地浮现着昨晚林碧琪骑在大肉棒上的画面。

此刻，这根大肉棒就坚挺地立在身旁，只要自己想，现在就能骑上去，进行一次大干特干地肏逼。

在床上翻来覆去，辗转难眠，仿佛挣扎了数个世纪后，张芸霞坐了起来，看着过了这么久依旧坚挺的大肉棒，对小儿子的性能力感到震惊。

欲火越烧越旺，张芸霞把头凑到大龟头前，隔着睡裤轻轻嗅了嗅，一阵淡淡的腥味，但是这股腥味更加刺激了张芸霞的大脑，心脏开始砰砰直跳，血液开始升温，耳根赤红得发紫。

此时张芸霞很想将罗筑的睡裤褪下，一睹这根大肉棒的雄风，不过她迟迟没有动手，她还在犹豫，但她也没有躺下继续那无意义的假睡，她的潜意识好像知道什么，在等什么。

是的，她的潜意识知道张芸霞会忍不住，在等一个爆发点。

在《解忧杂货铺》中，有这么一句话“当你犹豫要不要去做一件事的时候，其实你的内心已经有了选择，只是你还没有充足的理由去说服自己。”

终于，张芸霞给自己找了一个敷衍的理由。

“我就看一下，对！我就看一下，立马就把裤子拉上，看一下我就停，就单纯满足一下好奇，不用怕，小筑不会醒的，刚刚抓住他的大肉棒都没醒”

这样想着，张芸霞的手动了，双手扒住罗筑腰间的睡裤，缓缓向下褪去。

张芸霞眼睛直勾勾地瞪着隆起的裆部，看着那根大肉棒一点点的出现在眼前，直到睡裤褪到大龟头处时，整个肉棒弹射而出，在几下摇晃后挺拔的立在张芸霞眼前。

大肉棒的气息迅速在空气中传播，本就靠得近的张芸霞在这淫荡气息的熏陶下，瞬间就将刚刚那看一下就停的想法抛到脑后。

脸部开始发烫，张芸霞从没有见过如此雄伟之物，21cm的大肉棒看起来比自己的脸还长，吸着大肉棒上强烈的气味，让已经情迷欲眼的张芸霞不自觉地往大肉棒上靠。

直到自己软糯的双唇轻轻碰到那紫红的大龟头，张芸霞一颤一颤地噘起双唇，一下接一下蜻蜓点水般吻着眼前的巨物。

在张芸霞的刺激下，大龟头微微跳动，马眼慢慢张开，流出一滴透明的前列腺液，张芸霞立马含住马眼，轻轻一嘬，将其吸入口中，再抬起头时，一条晶莹的淫液连接着张芸霞的小嘴和马眼。

张芸霞眼皮一抬，看了眼还在熟睡的罗筑，她岔开跪着的双腿，一只手再次探向自己的肉穴开始抠挖，一只手轻轻握住大肉棒，微张小嘴，慢慢含住大龟头。

慢！一切都是那么的慢。

刚好用出能握住羽毛的力道来握住大肉棒，感受大肉棒的那灼热的温度和那异于常人的粗壮，含住大龟头的嘴轻轻吮吸，不时还用舌头在龟头上轻抹，插在小穴里的手指也是慢条斯理地抠挖，还时不时按着阴核打转。

丝毫不敢有大动作，因为张芸霞怕惊醒儿子，同时她也想慢慢地享受这久违的大鸡巴，一点一点地获取那诱人的愉悦。

林碧琪裸着身体找遍了家里每一个角落，都没发现罗筑的身影，不用想也知道罗筑肯定是去张芸霞的房间睡了。

林碧琪知道，今晚的肏逼行动要落空了，心中充满了失落，正想走回房间，突然脑子里冒出一个惊人的想法。

‘等等！罗筑和妈妈一起睡，那妈妈要是看到罗筑那勃起的大肉棒的话，她肯定忍不住吧，毕竟她也是很饥渴的’

林碧琪立马裸着身子走出家门，来到妈妈张芸霞的窗口。

昨晚，林碧琪不知道妈妈偷看她肏罗筑的大肉棒。

今晚，妈妈不知道林碧琪在偷看她吃罗筑的大肉棒。

‘我就知道！我就知道！妈妈正好是如狼似虎的年纪，还单身多年，平时就经常闻到她身上有股骚味，估计平时经常自慰，我就知道妈妈看到小筑的大肉棒会忍不住’

林碧琪在妈妈的窗口看得眉飞色舞，嘴角大咧地笑着，心中没有一点羡慕，一个淫邪的计划在她的脑海中产生，看了一会，赤裸的林碧琪渐渐有点受凉，回房间拿出手机，打开录像放在妈妈的窗口后就心满意足地回房间睡觉了。

房间内的张芸霞还在享用那长在亲儿子身上的大肉棒，时间也在一点一滴的流动。

东方露出一抹鱼肚白，天快亮了……

而这时，张芸霞的房间里，张芸霞的睡裤和睡衣早已褪去，一整晚没睡，依旧精神抖擞。

神采奕奕的张芸霞正蹲在罗筑挺立的大肉棒上方，扭头看了看床头的闹钟还有半个小时就到小筑起床的时间，她还是忍不住想要继续享用整根大肉棒。

就在这最后的时间，她已经想将这大肉棒放进自己那已经不知道今晚高潮了几次的小穴里。

‘我要速战速决，只要我动作小一点，小筑不会醒的，一整晚小筑都没有醒过来的迹象。’

这样想着，张芸霞用手将本就微微张开的阴唇掰开，慢慢将小穴坐下。

‘啊！碰到了！大龟头碰到了我的小穴了。’

顶住阴道口的大龟头在张芸霞的动作下一点一点被吞吃了进去。

‘啊～！好粗啊～！好胀！一下就填满了’

往下缓慢移动了一会，低头一看竟然还有一半肉棒露在空气中，即使大肉棒已经快将自己的肉穴填满，张芸霞还是忍不住继续往下蹲，想将这根绝世大屌全部吞到逼里面去。

阴道口的肉粒像蜗牛一样蠕动，慢慢地将整根大肉棒吞进了逼里，张芸霞小心翼翼地控制着身形，不让自己一时贪快直接坐在了罗筑身上，就在她阴户上的阴毛和罗筑的阴毛交缠在一起时，她立马停住了，这里就是她的极限了，再往下坐就会压上罗筑。

张芸霞咬住嘴唇，她深刻地感受到，一个圆滚滚的龟头正顶住她的子宫口，顶住这个她老公以前从没到达过的地方。

艰难地吸了两口气后，张芸霞开始缓缓上下摆弄腰肢，没想到昨晚林碧琪做的事，在第二个晚上就变成了她来做。

灼热的大肉棒在她的套弄下不断进出她那肥沃的肉穴，冠状沟所刮过的每一道肉褶都像一针强心剂打进她的心脏，从未体验过的快感麻痹了她的大脑，双手交叉抓住自己的大奶，上齿咬住下唇克制着自己不发出一点声响。

于是就在这极致的快感中，张芸霞也控制不住加快蹲起蹲落，套弄大肉棒的幅度也更大，以此来获取一波更胜一波的快感。

接近平时罗筑起床的时间，此时罗筑的感官已经苏醒，他在做一个春梦，他梦到一个丰满的大奶女人骑在他身上和他肏逼，而且不是大嫂，因为她的逼里是软绵绵的，是温暖的，每一次进出都像细腻又软糯的肉团在抚慰自己的大肉棒，就像妈妈的怀里一样柔软温暖。

那大肉棒上不断产生快感往罗筑脑子里输送，他想射精了，他想毫无顾忌地射进这个逼里。

“呜呜呜～～～！呜呜呜～！！”

张芸霞感觉到了，她的高潮快来了，但是她也感受到刚刚体内的肉棒跳动了一下。

‘难道？难道小筑要射了？’

心中发出这样的疑问，然而张芸霞更加卖力地套弄起来，因为她刚刚幻想到了精液在她体内的爆发的情形。

就在这时，张芸霞感受好像有什么东西在看着自己，抬头一看，蒙了！

在射精来临之前，强烈的快感让罗筑无法沉溺在睡眠中，一睁眼就看到一对超级大奶在自己眼前晃，还有那凸显出成熟女性的小腹，如果非要形容，那么只能说眼前的女人丰腴到恰到好处。

罗筑再定睛一看，是他的妈妈！张芸霞！

罗筑心遭雷击，一时怔住了。

两人四目相对，张芸霞看着已经醒了罗筑，心中一慌，原本控制着阴户不压上罗筑小腹的大腿瞬间失力，臀部重重砸落，大肉棒大力地撞击着她的阴道。

“啪～！啪啪啪啪啪～！”

啪啪声开始连绵不绝，是的，张芸霞停不下来了，甚至更加癫狂地上下摆动臀部，一下更比一下重的砸落。

原本咬住的嘴唇也松开了，这时还强忍不发声已经没有意义了。

“对～不起～小筑～对不起～小筑～～妈妈～～妈妈实在忍不住了～～呜呜呜～～呜呜～～妈妈对不起你～～”

张芸霞嘴里一边说着对不起，一边却卖力地套弄着亲儿子的大肉棒，至于她口中的‘忍不住了’，不知她想表达的是她忍受不住性欲趁罗筑睡着和他干着乱伦之事，还是想表达此时此刻她已经忍不住要高潮了。

不过，可以确定的是，她的高潮来了。

上一刻，张芸霞的小腹一抽，一到暖流从她蜜穴深处涌出，浇在坚挺的大肉棒上。

下一刻，本就到极限的大肉棒立马喷出滚烫无比的精液，回应着这个出生地的高潮。

不过张芸霞的这次高潮好像有点不简单，大量的淫水喷涌而出，她潮吹了！

一种她从未体验过的高潮！

爽到头皮发麻，爽到全身颤抖，张芸霞直接瘫倒在罗筑的身上，从头皮到脚趾，全身都在颤抖，但是她的嘴依旧在嘟囔着。

“哦～～对不起～小筑～～哦哦～！妈妈～～忍不住了”

一股股精液在自己子宫里喷射，前所未有的满足感安抚着饥渴多年的肉体，即将枯萎的玫瑰得到琼浆玉液的滋润，焕发出了第二春。

罗筑没有将妈妈推开，一开始射精的畅快感让他不知所措，平静下来之后，却听到了妈妈的哭声。

张芸霞竟然趴在罗筑的身上一边高潮一边哭了！

“呜呜呜～～小筑～～妈妈对不起你～～妈妈实在是忍不住了～～呜呜呜呜～～你原谅妈妈好吗～”张芸霞用极度卑微的语气哀求着罗筑。

从未见过妈妈哭的罗筑心一下就软，双手更是抚上了妈妈的后背。

“没事，妈妈，我原谅你了”

张芸霞没想到，小儿子马上就原谅了铸成大错的她，她擦了擦眼泪，这才反应过来，儿子那挺立的大肉棒还插在自己的逼里，她连忙坐起身来，将大肉棒从自己肉穴里脱离，一阵空虚感浮现，看着还没有闭合的阴道口里流出一道浓白的液体，张芸霞脸色一红。

但又看到儿子正直勾勾看着自己的私处，张芸霞连忙拉过一张被单捂在胸前挡住自己的私处，此刻还带着泪痕的她像一位刚刚被强奸的少女一样。

“妈妈，妈妈对不起你小筑，妈妈无法面对你了”张芸霞继续用哀求的语气说着，说完就用被单裹着身子跑进浴室。

罗筑看着胯下挺立的大肉棒，他无奈地叹了一口气，本来想和妈妈睡一晚，结果一早起来竟然和妈妈乱伦，自己竟然内射了妈妈。

又低头看了床单上那一大片的水渍，基本都是妈妈潮吹喷出来的，不敢想她平时到底忍了多久。

罗筑用纸巾擦了擦湿漉漉的肉棒，将它塞回睡裤里就起身走回了房间。

又过了一会，家里都四人依照常规的早饭时间坐在了饭桌上。

除了林碧琪依旧大口大口地吃着早饭，其他三人都低头默默吃着，罗筑是不敢很家里女人对上视线，而妈妈则是不敢抬头看，二嫂陈颖欣就只是低头吃早饭。

早饭过后，罗筑背起书包准备出发，到家门口时一条修长的手臂搂住了他的脖子。

“小筑啊～怎么不和大嫂吻别就要走了～mua～～”

就像昨天一样，罗筑还没反应过来，就跟大嫂来了一激烈的舌吻。

林碧琪将手伸进罗筑的裤裆掏了掏，抽出放在鼻子前闻了闻。

“嗯？怎么小筑你的鸡巴上好像有股女人的骚味”

罗筑心中一震。

见罗筑惊讶的表情，林碧琪凑到他的耳边笑着说：“哈哈哈，逗逗你的啦～我们小筑的鸡巴上怎么可能有别的女人的骚味，昨晚～～你没来大嫂房间，大嫂不怪你，不过今晚嘛～～大嫂给你准备了特别节目哟～～哈哈哈哈～～”

说着说着林碧琪忍不住大笑起来，她出来不会抑制自己想笑的冲动。

“好啦去上学吧～～路上注意安全”

听到这句话，罗筑才开始迈步想学校走去。

看着罗筑的身影消逝在眼前，林碧琪将刚刚套过罗筑肉棒的再次放到鼻子前闻了闻。

“妈妈的淫水味，好骚啊～！”

早上去妈妈窗台前拿回手机的林碧琪当然知道妈妈和小筑做了什么，又在门口思索了片刻，林碧琪转身走进了家门。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

烈日当空，蝉鸣的午后，在学校里的罗筑心神不宁，听着隔壁女友小莹喋喋不休，偶尔也无力地回应一下。

而此时一处豪宅里，三个貌美如花的妇人刚刚吃过午饭。

妈妈张芸霞正在厨房洗刷着碗碟，微微呆滞的眼神好似在思考着什么，身材高大的林碧琪悄悄来

张芸霞身后。

“妈！妈！”

“嗯？哦～碧琪啊～怎么了？”张芸霞愣了一下反应过来。

“没事，我就想问问妈，今天早上的大香肠好吃吗？”林碧琪笑嘻嘻地问着张芸霞。

“哦～，挺好吃的呀”刚刚说出口，张芸霞就意识到不对，今天早上没有做香肠。

“啊？我记得今天早上我没有做香肠啊”张芸霞一副不明所以的表情。

林碧琪面对面走到张芸霞跟前，凑到张芸霞耳边轻轻说：“妈妈你怎么这么快就忘了？小筑胯下不就有一根大香肠吗？”

张芸霞心中一颤，声音提高了几个度“碧琪！你在说什么？”

“说什么？你看看你吃小筑大香肠的视频我都有”说着，林碧琪拿出手机给妈妈看到她口吞罗筑大肉棒的视频。

“啊？你怎么会有这个视频！”

张芸霞惊慌失措。

“妈妈你看看，视频里的你怎么这么骚啊，连自己亲儿子的大肉棒都不放过，你是真淫荡啊～呵呵呵～～”

听着大儿媳的讥讽，张芸霞微微咬住嘴唇，眼色一狠，“那你呢！你以为我不知道你去小筑房间里和他肏逼吗？”

“哦～～～原来妈妈知道了呀”林碧琪丝毫不惊讶还更加开心，“既然妈妈知道了，那就更简单了”

林碧琪伸出食指，轻轻抬起妈妈的下巴，看着妈妈由于性爱的滋润显得有点风骚的面容，用酥麻的声音一字一字说：“看来啊～从今以后～人家要和妈妈一起服侍小筑的大肉棒咯～哈哈哈哈哈～”

听到林碧琪的话，张芸霞脸色震惊，满脸质疑，碧琪是疯了吗，怎么能说出这种话。

看着妈妈脸上的表情，林碧琪哈哈大笑起来。

“无耻～！你是我大儿子的老婆，你怎么能说出这种话！碧琪！适可而止吧！”

林碧琪的笑声戛然而止。

“闭嘴！”

“啪！”

林碧琪直接一巴抽在妈妈的脸上，张芸霞错愕地看着林碧琪。

林碧琪一把掐住张芸霞的脖子，蹬着她质问。

“哼！你也知道我有老公啊！我自从嫁到这个家，肏逼的次数我用手指都数得过来，你们家对得起我吗？你知道我天天晚上在床上多么渴望有一根大鸡巴来操我吗？”

掐在张芸霞脖子的手并没有多大力，不过张芸霞也说不出话了，因为林碧琪说得对，就连她自己都无法再忍受这没有性爱的日子了。

林碧琪见妈妈语塞，绕到张芸霞身后，用另外一只手搂住妈妈，把头搭在她的肩上，在她耳边略带悲伤地说：“妈妈～，我们都一样，我们都需要小筑”

说着，林碧琪将掐在妈妈脖子上的手往下移，大手伸进T恤，握住妈妈的F罩软绵大奶开始搓揉，“妈妈的奶子这么大～难怪昨晚小筑去你房间没来找我呢～～”

“别这样～碧琪”张芸霞双手握住林碧琪的手腕，想要她停下手上的动作，突然她的胯下像触电一样猛地一夹。

原来是林碧琪的另外一只手伸进张芸霞的裤子里，探到了她的私处。

“别别别～！碧琪，这样不好！”

林碧琪岂会停下！

抠进妈妈小穴里的两根手指跟装了马达一样开始高速扣弄，上边的手更是抓住一只F罩大奶不断搓揉，在妈妈的耳边不断说着骚话。

“妈妈的奶子好大好软啊～长这么大的奶子～不找个男人天天吸的话～那不是浪费了吗～～哟～妈妈你下面这么快就流出水～～你好骚啊～～”

“别别别～妈妈求你了～碧琪～别这样～”

张芸霞两只手分别抓住林碧琪两只手的手腕，想将其推开，但她哪有那个力道，只能任由自己的大儿媳蹂躏自己。

“潺潺潺～～”随着小穴里不断冒出淫水，在手指的扣弄下，小穴开始传出淫荡的声音。

“妈妈今天很好看哦～肯定是因为跟小筑肏逼了才这么好看～～妈妈不想一直肏下去吗？”

“潺潺潺～～”

张芸霞的大腿越夹越紧，她快坚持不住了，小腹向内收缩，胯间失控的感觉让她忍不住想抬高腿，只能踮起脚尖。

“哟～～妈妈这么快就要喷了吗”

“碧琪～别这样～妈妈求你了～～哦～～～！”

还在哀求的张芸霞突然发出一声长哦，大量淫水喷涌而出，溅在林碧琪的手上。

“哦哟～哦哟～没事了妈妈～喷出来～～喷出来了～”林碧琪依旧不依不饶地在妈妈耳边说着讥讽的话。

张芸霞双手下垂，她已经软绵无力了，如果不是林碧琪搂着她，她肯定直接就倒下了，现在只能靠在林碧琪的怀里。

林碧琪抽出小穴的手指，换成用前半截手掌在妈妈的阴户上打转，每当指缝划过那充血的阴核，张芸霞总是忍不住一阵颤抖。

“妈妈～你看看你～都爽成什么样了～～但是啊～～小筑的大肉棒比我的手指还要爽一百倍呢～～呵呵呵呵～～”

“等等啊～我就把今晚怎么做发到你手机上～你照着做就好了～”

“碧琪～～我们不～～”

张芸霞后面的话还没说出来，林碧琪立马打断了她。

“妈妈，你最好听我说的去做，你也不想我们家支离破碎吧”

张芸霞眼中闪过一抹恐慌。

说罢，林碧琪抽回双手，任由妈妈顺着她的身体滑倒在厨房的地板上，时不时颤抖的身体，被淫水打湿的裤裆，张芸霞像个失禁的少女一般躺倒在地上。

林碧琪将手上的淫水一甩，几滴淫水飞溅到妈妈张芸霞的脸上，转身就要走出厨房，在走了几步后，林碧琪侧过头向后说：“妈妈，只要你听我的，以后我们都可以幸福快乐的生活”

说完，林碧琪头也不回地走出了厨房，她知道妈妈一定会妥协的。

刚刚走出厨房，恰好又看到那一直在画画的背影，二嫂陈颖欣，在这炎热的夏天，下装是将半个屁股漏出的齐逼小短裤，上装是露脐抹胸短T恤，性感的身材，骚气的打扮，但是却散发着温文儒雅的气质，像一个不食人间烟火的仙子。

林碧琪一直都觉得陈颖欣很装，是一个绿茶的艺术生，虽然她并不是，但是林碧琪就认为她是。

林碧琪眼神凶狠，心中直说：‘还有你！你也是骚货一个，也别想跑！我肯定会用小筑的大肉棒肏进你的嫩逼里，真想看到你那高潮的表情！’

林碧琪心中已经决定要将家里打造成淫乱的巢穴，以后在家不再穿衣服，然后不断地肏逼。

“休～！嗙！”

“休～！嗙！”

林碧琪带着狠劲开始一拳一拳击打着沙包。

黄昏……

罗筑站在家门口，他想起大嫂说今晚会给他准备特别节目，也不知道大嫂会搞什么花样，叹了口气后，还是摁下门把手走进了家门。

每一次一回到家就能第一眼看到在画画的二嫂。

“你回来啦～！小筑～”

看着二嫂那惹人犯罪的装束，如果是以前罗筑肯定要好好欣赏一下，不过这几天他的心动荡不安，现在根本没有这个心情，只得客气的对二嫂笑了笑。

妈妈恰巧走出客厅，已经换了一身红褐色的轻薄紧身连衣裙，手里还端着刚刚炒好的菜，当两人目光对上时，两人又默契的回避视线，尴尬的气氛布满了客厅。

见罗筑还傻傻的站着，张芸霞率先打破了僵局“回来了小筑～先去洗洗手吧，准备吃饭了”

“哦、哦～”罗筑支支吾吾地说着，马上走向卫生间。

看着小儿子的身影，张芸霞的目光里百感交织，愧疚、歉意还有一抹欲望，她知道今晚可能就要和大儿媳一起用肉体侍奉自己亲儿子的大肉棒了，想到这里小穴总是会微微酥麻。

林碧琪接下来也没有挑逗罗筑，让他先把作业写完，大家都像以前一样相安无事的做着自己的事。

实际上林碧琪是在等，等黑夜降临，等客厅的吊灯熄灭。

罗筑坐在床边，没有躺下，没有到妈妈房间，也没有锁上房门，因为这一切在大嫂面前都没有意义，不做这些事的话，还能少一顿毒打，就静静的坐在床边，他也在等，不是他在期待什么，而是他知道大嫂今晚肯定会来他房间和他肏逼，而他也只能接受。

“妈妈，我现在去小筑房间咯，你做好心理准备，等等就到你”

张芸霞看着手机上林碧琪发过来的信息，呼吸开始有点急促，在黑夜里，就连她自己都在诱惑自己去释放那压抑不住的欲火。

“嘎啦～”

罗筑房间门开了。

高大，金发，标志的五官，挺立的巨乳，线条分明的腰肢，修长的双腿还有那阴毛异常旺盛的阴户，林碧琪带着甜蜜蜜的笑容走进房间。

见到罗筑坐在床边，林碧琪明白，罗筑是在等自己，脸上的笑容更加灿烂，很快来到罗筑身旁，涂了口红的烈焰红唇立马轻轻吻在罗筑俊俏的脸上，林碧琪的红唇点一下罗筑的双唇、又点一下嘴角、又再点一下下巴，从多个方位开始进攻。

一边吻，一边挪动身形，很快林碧琪就跨坐在罗筑的腿上，停下亲吻的小嘴，林碧琪双臂搂住罗筑的后颈，用额头贴着额头，鼻尖对着鼻尖，四瓣嘴唇仅仅相隔几毫米。

两人的鼻息对冲在一起，与大嫂赤裸的肉体缠绕，她那充满弹性的双乳贴在胸前，罗筑的体温止不住的上升，大肉棒开始慢慢膨胀，想将胯上之人顶起。

只听到林碧琪用温柔的语气说：“小筑～大嫂今天我想死你了～你想大嫂吗”

大嫂咬住下唇，销魂地盯着罗筑的眼睛，等待着他的回答，这时勃起的肉棒顶着睡裤捅在了林碧琪凸起的阴户上。

林碧琪泄气一笑，“看来～小筑的大肉棒也想大嫂了，来先把衣服脱了。”

林碧琪双手交叉抓住罗筑睡衣的下方，向上一翻，睡衣一下就被林碧琪扔到了旁边的地上，两人上半身赤裸相对，体温开始传递。

林碧琪不再忍耐，猴急地吻住罗筑的双唇，将舌头粗鲁地伸进罗筑口腔里，与他的舌头搅拌在一起。

激烈的舌吻，林碧琪一手扶着罗筑的后背一手撑着床单将罗筑的身体向下压，由坐姿改为躺在床上。

在罗筑躺下后，林碧琪依旧没有停下口中的动作，头还不时只左右摆动，配合着舌头收刮着罗筑口腔里的每一滴唾液。

“嗯～～嗯～～”嗯咛声在鼻腔中不断传出。

林碧琪跪坐起来，一只手已经拉住罗筑的睡裤往下扒，将裤头扒到大腿处时，林碧琪收腹抬腿，用脚掌顶在罗筑双腿中间的裤头上，用力一蹬，将罗筑的睡裤直接褪下，整个过程丝毫不耽搁她和罗筑的舌吻。

一根粗大雄伟的大肉棒挺立而起，下方拳头般大的阴囊圆滚滚的，一看就装满了精液。

林碧琪已经握住大肉棒开始摩擦自己阴户了，大龟头很快就对准了林碧琪湿漉漉的阴道口，林碧琪跪着挺身而起。

此刻，在林碧琪跪直的大腿中间，一根大肉棒直直地顶开两瓣阴唇，像被林碧琪的阴唇咬住一般。

林碧琪也不再浪费时间，因为等一下还有其他节目，她要赶紧先爽一发。

跪着的双膝立马向两边滑开，中间的阴户向下落去，将大肉棒吞没在紧凑、滑润的阴道里。

罗筑双手抓紧身下的床单，咬紧牙关，尽量不让自己露出享受的表情，可以说是相当的难忍，大嫂的逼简直是世界第一榨精机，多的形容没有，就是两大特点，极致的紧凑和极度的滑润，当这两点结合在一起时，让粗大的鸡巴在紧凑的阴道里丝毫没有阻碍地进进出出。

“啪啪啪～！”林碧琪马上就开始了大开大合的坐骑，让大龟头次次都猛撞自己的花心。

“哦～！哦～！想死～想死大嫂了～！哦～～！这大肉棒～！肏到子宫了～！哦～！！”

林碧琪直抒胸臆的淫叫也滔滔不绝。

罗筑就这样直勾勾地看着大嫂那对被她摇晃地上下纷飞的奶子，和在她蜜穴里若隐若现的大肉棒，那肉体的快感不断刺激着他的大脑皮层。

“大肉棒～一下一下地～～肏到大嫂的心窝里了～～哦～～！哦～～！”

再加上大嫂那淫荡的淫叫。

说不爽那是假的，罗筑心里还大骂了一句：‘肏！如果骑在他身上的不是他大嫂，他现在早就开始猛挺大屌肏逼了。’

但是他不能，他不允许自己主动这么做。

“啊啊！！！！”林碧琪的表情接近癫狂，没想到仅仅两分钟，她的第一次高潮就来了。

还没来得及享受高潮的快感，强悍的大嫂不管自己还在抽搐的阴道，双手十指扣住罗筑的指缝，十指相扣，将罗筑的手压在他的头顶上，用更加强势的力道套弄着大肉棒。

“太棒了～！小筑的大肉棒～～一下就把大嫂肏喷了～！哦～！哦哦～！继续！继续～！肏大嫂！！”

“啪啪啪啪～～！！”

简直就是在性战，淫水在两人的交合处狂飞，看着身下的小叔子那很爽却又在忍耐的表情，林碧琪更加卖力地向下砸落自己的臀部。

“啪啪啪～～～～！！！”

林碧琪狂野的动作一直持续。

15分钟后……

“哦！好烫～！小筑的精液好烫啊～！大嫂也要喷了～！！哦～！！”

再被罗筑射出的滚烫精液灌入后，林碧琪马上来到了今晚的第三次高潮。

高速大开大合地肏干让林碧琪汗流浃背，连续地高潮让她微微脱力，直接压在了因为射精身体肌肉绷紧的罗筑身上。

右手臂搂住罗筑的后颈，将罗筑的耳朵搂在自己的跟前，此时罗筑的射精还没有结束。

体内的大肉棒每射出一发精液，林碧琪就在罗筑的耳边说：“还在射～还在射～还在射～装满了～子宫装满了～～还在射～～～”

不知射了多久，才听到林碧琪不再重复：“小筑～你射了好多在大嫂子宫里啊～～大嫂的子宫里全是你的精子呢～～”

林碧琪开始说着亲昵的骚话，时不时扭动腰肢，用大龟头研磨自己的花心。

在高潮后温存了几分钟，林碧琪的状态很快就恢复好了，笑着对罗筑说：“准备开始第二发咯～大肉棒小筑”

罗筑当然知道大嫂不会这么快就结束，基本上不把他阴囊里的精液榨干，他的大肉棒都离不开大嫂的小穴。

但是这次林碧琪直接就站了起来，低头看了看还很饱满阴囊，用脚踩了踩，“还有好多精液没有射出来啊！”

说着，下床拉着罗筑的手将他拉起，“走，我们换个地方继续”

罗筑以为大嫂出了一身汗，想和他去浴室里肏逼，也没有拒绝，顺着她拉着的手跟过去。

但是，罗筑很快就发现了不对，不是去浴室的路，这是去妈妈房间的路！

罗筑突然站住脚步，“大嫂，我们去哪啊？”

大嫂看着站着不动的罗筑，笑着说，“还能去哪，那肯定是妈妈的房间啊，这可是～大嫂给你准备的特别节目哦”

罗筑身体有了种向后退的趋势，他不知道去妈妈房间干嘛，但是他很抗拒，特别是现在这副模样。

林碧琪见罗筑有点抗拒，安慰着他说：“其实啊～妈妈已经知道了我们之间的事了，我也知道了你和妈妈早上的事了，于是我和妈妈商量好了，以后我们两个一起服侍你的大肉棒呢”

罗筑听到这样的话，满脸不置信。

“我不信，妈妈不会这样的，不可能的”

“什么不会，你忘了妈妈今天早上高潮时那销魂的表情了吗，要怪就怪你咯～长了一个这么粗这么大的大肉棒，哪个女人不喜欢啊，走吧，妈妈已经脱好衣服在房间等你咯～”

“不！我不走～！我不信妈妈会这样子！”

罗筑相信妈妈在早上的行为只是一时冲动犯下的错误，他绝不相信平时明事理、端庄文雅的妈妈会同意和大嫂一起干这种违背伦理道德的事。

“唉～你进去亲眼看看不就知道了，妈妈现在等你等得着急了呢”

“不！我不会相信你的！”

说罢，罗筑身体开始向后撤。

林碧琪脸色一黑，看着罗筑在极度反抗的样子，凶狠的神情浮现在脸上。

“敬酒不吃吃罚酒是吧！”

拉着罗筑的手加大力度，两人马上就扭打在了一起。

才一会功夫过后，林碧琪用手臂锁住罗筑的脖子架着他走进了妈妈的房间。

而等了半天的张芸霞看到两人这副模样，不知两人怎么打起来了，罗筑还没看清房间里的情况，就被大嫂甩到了床上。

“呃～！”

“啊～！小筑～”

张芸霞见林碧琪如此粗暴，不由得关心罗筑。

被甩飞的罗筑在床上滚了一圈后，一抬头，一个风情万种的赤裸女人正用美人鱼侧躺在床上。

看着眼前的美人，罗筑脑子一下被抽空了。

今晚的张芸霞化了一个淡妆，抹上和大嫂一样的鲜艳口红，而最令人感到意外的是，从来不戴首饰的妈妈现在竟然戴上了一对圆润的珍珠耳环。

看起来就非常昂贵的珍珠耳环让此刻的张芸霞尽显贵态，一个贵妇太太的形象在张芸霞身上彻底展露。

以及那巨大无比微微下垂的洁白巨乳，那微微隆起的小腹将成熟的韵味展露无遗。

丰腴到恰到好处。

罗筑忍不住吞了吞口水，平时很少看到妈妈打扮的他从没有见过妈妈的这副模样，惹人犯罪啊。

大肉棒也不自觉的跳了跳。

“小筑～”

见儿子竟然呆呆地盯着她的裸体，张芸霞有点害羞，脸上一红，娇羞地叫了叫呆滞的儿子。

回过神来的罗筑才反应过来，现在房间的情景跟大嫂说的一样，妈妈脱好了衣服在等他。

“哎哟～～妈妈好美啊～！我只是叫妈妈稍稍打扮一下，怎么打扮成了这么美的美人啊～！”

林碧琪也开口赞美道。

如果说林碧琪是美丽的少妇，那个张芸霞就是风骚的熟妇，一朵是刚刚开苞的玫瑰，一朵是已经盛开到极致的熟玫瑰，令人忍不住有摘下的冲动。

“妈妈你今晚这么美，都快把小筑迷死了，刚刚我还看到小筑看着你时，他的大肉棒都跳了，哈哈哈哈哈～”

林碧琪的话让罗筑和张芸霞的脸胀得通红。

见两人尴尬住不动，林碧琪再次开口。

“好了，别浪费时间了，小筑快点把大肉棒肏到妈妈的逼里去，妈妈已经等很久了”

听到林碧琪的催促，罗筑才从妈妈的美貌中回过神来。

“不！我不信～！我不相信妈妈你会这么做”

罗筑用坚毅的眼神看着妈妈，或许他的肉体的确想和妈妈一亲芳泽，但是他的灵魂不允许他这么做。

“妈妈告诉小筑，你到底有多想他用大肉棒肏你的骚逼”

林碧琪也看着张芸霞催促道。

看着儿子用坚毅的眼神等待着自己的答案，又看了看站在一旁林碧琪那威胁的眼神，想起了白天在厨房时林碧琪说的那句话，“你最好听我说的做，你也不想这个家支离破碎吧”。

张芸霞在心中说了一句‘对不起了小筑’，然后心一狠，用别怪妈妈的眼神看着罗筑，斩钉截铁地说：“想！很想！妈妈很想小筑的大肉棒插到逼里！”

听到妈妈的回答，罗筑坚定的眼神瞬间消散，他不敢相信妈妈说出了如此违背道德伦理的话，一下失了神。

张芸霞转头用一个比哭还难看的表情看着林碧琪，像是在说“碧琪～妈妈这样做，你满意了吧”

林碧琪当然是相当满意，脸上的笑容更加灿烂，她慢慢走到罗筑身后，贴住罗筑的后背，双手抽后面抓住罗筑的大肉棒，轻轻地说：“听到了吧～小筑你要孝顺妈妈～平时妈妈对你这么好～赶紧把大肉棒插到妈妈的逼里吧”

“妈妈把腿分开”林碧琪又接着说了一句。

张芸霞也听话的分开了她的双腿，在大腿内侧是和林碧琪一样的馒头状的阴户，整个阴户都高高隆起，两瓣肥厚的阴唇已经泛出水光，和林碧琪阴户不同的是，张芸霞的阴毛很稀疏，寥寥数十根左右，但却更显得淫乱。

整个阴户显露在罗筑眼前。

“小筑～你看，妈妈的逼想你的大肉棒想到流水水了～快点插进去吧～”

“不～！我做不到！”听着大嫂的淫语，尽管大肉棒更加坚硬了几分，罗筑还是拒绝了。

“哼！这可由不得你”

林碧琪贴住罗筑的背后防止他后退，同时用身体向下压，将罗筑正面压向妈妈的裸体。

“不！我做不到！”感受到背后极大的推力，罗筑双手撑在妈妈左右两边的床上，但是他和妈妈之间的距离依旧越来越近。

张芸霞看着那根湿漉漉的大肉棒，上面应该还挂着林碧琪的淫水，大肉棒上的大龟头很快就碰到了张芸霞那微微张开的阴唇。

张芸霞心中多了一丝大肉棒肏到逼里的期待。

林碧琪握住大肉棒想将其塞到妈妈的逼里去，但是由于大肉棒很是坚硬不太好控制，又加之妈妈的小穴也是淫水泛滥，滑溜溜的，大龟头怼了好几次都滑了出去。

这样的磨蹭反而刺激得张芸霞嗯嗯啊啊的呻吟着。

又尝试了好几次后，林碧琪还是没能把大肉棒塞进去，着急的命令妈妈：“妈妈，快把你的逼掰开啊，你到底想不想大肉棒插进去啊，自觉点好吗？”

听到林碧琪的话，张芸霞的脸更加通红，羞耻的把脸转了过去不敢直视眼前的儿子，不过双手还是乖乖地伸到胯间，将两瓣阴唇左右分开，露出张开的阴道口。

“嗯～！这就对了嘛”

林碧琪手握大肉棒对准阴道口，身体向前压着罗筑的后背，大龟头一下就顶进了张芸霞的小穴。

“哦～～进来了～！”张芸霞一下就被儿子的大肉棒征服了，仅仅只是插入了一个龟头。

罗筑依旧双手撑住床单，但是毫无卵用。

张芸霞本以为大肉棒就要一点一点地插进她的逼里时，突然停住了，是林碧琪停下了。

只听见林碧琪用极其做作的声音说：“哎呀～妈妈～儿媳都忘了～刚刚忘记帮小筑大肉棒清理了～现在他的肉棒上挂满了人家的淫水～你不会介意吧？”

听到林碧琪那戏弄的语气，张芸霞差点恼羞成怒，奈何此刻，她是真的想小筑的大肉棒插进她的逼里了。

于是张芸霞发自肺腑地说：“妈妈不介意～妈妈想小筑的大肉棒插到逼里来～”

“哈哈哈哈哈～～好好好”

林碧琪哈哈大笑，连说三声好，然后向后迅速站起，罗筑不知道大嫂要干嘛，只感觉到大嫂没有在贴着他的后背向前推，于是他立马向后撅起屁股，想将插在妈妈逼里的大龟头抽出。

就在大龟头抽出半分时，一个大脚掌踩在了罗筑的脊椎和屁股的连接处。

“大鸡巴来喽～～！”

伴随着林碧琪嘹亮的一声，背后的大脚猛地一踩，只听见“滋”地一声，整根大肉棒，从龟头到根部在林碧琪脚掌的推力下，瞬间顶进妈妈张芸霞的骚逼。

“哦！！！！！！！！”

21cm的粗大肉棒尽根而入，顶住张芸霞的子宫口，顶住了她的花心，顶到她发出呻吟，顶到她头往后仰，顶到她巨乳乱晃。

张芸霞感觉自己失去了所有的防备，被一个坚硬的肉棒顶住了自己内心中最柔软的东西。

而罗筑的潜意识也在惊叹，妈妈的逼好软啊！

而且绝不是松垮的小穴，妈妈逼里的嫩肉极具粘性，糯糯的，吸附在自己的大肉棒上，就像年糕一样粘在自己的肉棒上。

林碧琪又赶忙蹲下，双手摁着罗筑的胯骨一下一下地向下压，虽然幅度不大，但是大肉棒还是在妈妈的骚逼里进进出出。

这时罗筑喘着粗气，咬着牙关，强大的气流在他的牙缝中流出，他不敢再说一个字，他会忍不住呻吟的，因为他的大肉棒太爽了！

爽到他快要忍不住摆动腰部主动抽插妈妈的骚逼了。

感觉大肉棒被千万的章鱼吸盘吮吸着，即使是轻微的抽插，都让罗筑忍不住颤抖。

“哦～～！顶到子宫了～～！小筑的大肉棒要将妈妈顶穿了～！！哦哦～！！”

在大肉棒插入后，慢慢缓过来的张芸霞控制不住开始淫叫。

看着淫叫的妈妈，林碧琪心想：‘果然，妈妈是和我一样的骚货，只要有大肉棒插入，就会控制不住淫叫的骚逼’

“哦哦～～！！哦～！哦哦哦～！好～好深啊～！小筑～！你顶得～好深啊～！！”

在林碧琪的助力下，大肉棒在张芸霞的逼里小幅度抽插着。

在几下抽插之后，张芸霞的情欲愈发高涨，两条腿从下方搭在罗筑的腿上，脚背又扣住罗筑的小腿，双手交叉抱住罗筑的后背，生怕罗筑抽出他的大肉棒，像个八爪鱼一样缠住罗筑。

“哦哦哦～！好深～！好大的肉棒～！肏死妈妈了～！肏死妈妈了～～！”

林碧琪见罗筑被妈妈缠住，直接趴在罗筑的身后，呈两女将罗筑夹在中间的姿势。

林碧琪也开始挺动胯部，用她的胯部推送罗筑的胯部，看起来像是她在用大肉棒肏妈妈一样。

看着身下淫叫连连的妈妈，林碧琪开口问。

“妈妈～！爽不爽？”

“爽～爽～！”

“小筑的鸡巴大不大？”

“大～大～！”

“以后要不要天天让这根大肉棒肏？”

“要～！妈妈要～！要这根大肉棒天天肏～～肏妈妈的骚逼～”

林碧琪挺动得跟带劲，很快张芸霞的高潮就来临了。

“哦～！来了～！！妈妈要丢了～！哦～！哦！哦～！！！”

张芸霞身体抽搐，逼里喷出大量阴精，她对高潮毫无抵抗力。

但是林碧琪的动作没有停，依旧挺动胯部，顶着罗筑的大肉棒继续抽插。

“哦～！不行了～～！放过我吧～～！呜呜呜呜～！”

在高潮下抽插，张芸霞完全受不了这超出她承受范围的刺激。

“不行啊妈妈～！你这样是不行的～小筑还没射呢～！”

“我要坏掉了～～！呜呜呜～～坏掉了～～！求求你让我休息一下吧～～！”

“哦哦哦～！！！！又要来了～！！”

“啊啊啊啊啊！！！！！！”

短短一分钟不到，张芸霞还没从第一波高潮中缓过来，第二波高潮就来了，高潮中的高潮。

然而，林碧琪还是没有停。

“不行啊妈妈～你这样子～～小筑什么时候才能射到你的子宫里啊～～不能停的～～”

林碧琪继续摆动腰肢。

这种状态不知道持续了多久……

被夹在两女中间的罗筑在不知被动抽插了多少下后，腹部突然蜷缩，这时他已经将头埋在妈妈的乳沟里，任由大嫂操控他的下体了，这时精液涌上了龟头。

察觉到罗筑的异样，林碧琪加快胯部摆动的速度。

“妈妈快夹紧你的骚逼～小筑要射了～！”

刚刚说完，在身下已经被大肉棒肏得快翻白眼的张芸霞哪还来得及夹紧阴道，一股炙热的精液就已经打在了她的子宫深处。

被精液一烫，张芸霞眼眸闪过一丝清明。

接着就是第二发、第三发、第四发，精液连绵不断射进张芸霞的子宫里。

林碧琪感受到罗筑不再挣扎，从他身后滚落，这时罗筑还趴在妈妈的双乳间，任由自己的精液射进妈妈的子宫里，一动不动。

而妈妈却不同，她双腿撇在空中，从脚趾到小腹都在剧烈的颤抖，不敢想象她到底有多刺激。

当房间里的喘息声渐渐消失，林碧琪斜眼看着还保持着男上女下姿势的母子，罗筑的大肉棒还插在妈妈的逼里。

这时已经不知道高潮了多少次的张芸霞用双手轻抚罗筑的后背，意图安抚他的心灵。

才在逼里射了一次的林碧琪明显还没有满足，见母子两人都恢复了状态，将罗筑拉起，把大肉棒抽出妈妈那软糯黏糊的小穴。

“来，我们去浴室洗洗吧，脏死了”

“嗯，走吧，是该洗洗了”

张芸霞看了看自己那被浊白之物覆盖的阴户，一塌糊涂，也没有拒绝。

两个大奶妇人左右挽着罗筑的手臂走向浴室。

哗啦啦……！

浴室里罗筑失神的站在喷洒的花洒之下，任由热水从头部顺着身体流下，身后是拿着发泡网帮他擦着后背的妈妈，身前是高大丰满的大嫂，本来母嫂二人是想分别帮罗筑搓洗前后身的。

不过林碧琪却是双手抓罗筑的大肉棒，不断打转，身体其他部位她是一概不理，只为大肉棒提供清洗服务，在她双手的搓揉下，罗筑的肉棒始终没有疲软。

在张芸霞帮罗筑将身体都搓洗了一遍后，她温柔地从背后抱住罗筑，柔软的巨乳紧贴他的后背，把脸靠在罗筑的后肩上，感受着眼前这个男人的体温。

抱着罗筑站了一会的张芸霞觉得应该要回去睡觉了，毕竟明天罗筑还要上去。

靠在罗筑肩上的秀脸轻轻抬起，“好了，洗干净了，擦擦身子回去睡觉吧。”

张芸霞提议道。

“不要～人家还没满足呢～小筑只射了一次给我～哪够啊？”

林碧琪不满的说着。

“啊～可是碧琪～现在已经很晚了～”

“我不管～妈妈你看看小筑的肉棒～还这么硬这么大～小筑肯定很难受”

张芸霞把头从罗筑身后探出，看到罗筑那个大肉棒依旧坚挺，直直地指着天花板，像一个还能再战的战士，那暴跳的青筋让张芸霞也不由得心痛了一下。

林碧琪从不拖拉，身形微微下蹲，握住大肉棒对准自己还没干透的小穴口，然后双手抓住罗筑的后腰往自己身上一拉，大肉棒一下没入自己那紧凑滑润的小穴。

“嗯～～～！又插进来了～～小筑的大肉棒又插到大嫂的花心了～～”

林碧琪的动作很快就连贯起来，大肉棒插入后，她向后撅起屁股，将大肉棒抽离，然后双手再次用力拉着罗筑的后腰往自己身上撞，同时向前拖动胯部，让大肉棒尽可能的撞到更深处。

“啪！！！”

“啪！！！”

每一下肉体的碰撞都产生响亮的撞击声，林碧琪得动作也是越来越快，力度越来越大。

“啪！！！”

“啪！！！”

“啪！！！”

两人的性器大开大合肏干在一起，应该是说林碧琪用罗筑的大肉棒大力肏干着自己。

一时插不上手的张芸霞做到了两人侧面的浴缸边，视线前方正好两人交合的部位，成为在如此近的距离看如此激烈的肏逼，让张芸霞眼睛都不记得眨一下，呆呆地看着。

“嗯！！！”

“唔！！！”

“啪啪～！！！”

林碧琪没有说淫话，反而是咬紧牙关，紧闭双唇，通过鼻腔发出一声声闷哼，用这样的姿势肏逼好像需要花费很大的力气。

罗筑双手搭在大嫂的手肘上，不是他想要抵抗，而是这粗暴的肏干，让他有点快站不住了。

“啪啪啪！！！”

足足大开大合肏干了上千次，在旁边的张芸霞看着已经高潮了两次林碧琪依旧强忍快感继续这样的肏干，林碧琪本来紧贴大肉棒的两瓣阴唇已经向外大翻，还露出内部粉嫩的逼肉，粘稠浊白的淫秽物呈丝状从罗筑的大阴囊上低落，挂在半空中。

“啪啪啪啪～！！！”

林碧琪愈发癫狂，此时的她就是一头发情的淫兽，在毫无顾忌地爆发着她的兽性。

在高速迅猛地肏干下，阴囊内的精液已经做好了喷射的准备，一阵电流在罗筑身上流过，大肉棒开始跳动，察觉到这点的林碧琪更加加大拉动罗筑后腰的力道。

“忍住～小筑～～再忍忍～～大嫂也快来了～～我们一起高潮～～！”

“啪啪啪～！！！”

本就是强弩之末的罗筑在听到大嫂的话后，他的肛门竟然自动开始向上提，将马上喷射而出的精液锁在了精关口。

“肏！！肏！！肏！！！”

林碧琪大声喊肏，鼓足气势，用全身最大的力气，将罗筑的大肉棒以最暴力的方式撞击自己的阴道。

“啊啊啊啊～！！！”

林碧琪突然颤抖地呻吟，原本已经被大肉棒肏得无法闭合的小穴又张开了一分，在花心深处一阵暖流从三百六十度包裹住大肉棒。

高潮痉挛的林碧琪仿佛快站不住脚了，搂着罗筑摇摇欲坠，但是她的双手却用出最大的力气将罗筑的胯部按在自己的阴户上，让罗筑的大肉棒上的半个龟头顶进自己的子宫里，高潮的子宫口一张一合地咬住这个紫红的大龟头。

“呃～！”

罗筑下意识就将忍耐依旧的精液开始射进林碧琪的子宫。

“哦～～～～！哦～～！”

林碧琪的嘴高速颤抖，被滚烫的精液烫得全身无力。

张芸霞看着大量的淫秽物在两人交合处挤出，一起高潮的两人紧紧地搂在一起，看得她欲火再次燃起，原本清洗干净的小穴再次湿润。

直到林碧琪的呼吸平稳，才慢慢地向后挪动身体，将深深镶嵌进自己小穴的肉棒慢慢抽离出来。

粗大的肉棒带着大量的淫液抽出，失去堵塞的小穴开始流出一大泡粘稠的白浊淫秽物。

看着罗筑的大肉棒重新出现在眼前，那还没有疲软的姿态，让张芸霞吞了吞口水。

林碧琪看着妈妈那痴迷的表情，知道妈妈也想被这根大肉棒再肏干一次了。

林碧琪走到罗筑身后，抱住罗筑，防止罗筑失力倒了下去。

“妈妈～你想要吗～想要小筑的大肉棒肏你的骚逼吗？”

林碧琪对着张芸霞发问。

张芸霞看着整根湿漉漉的大肉，颤巍巍地说：“想～我想～需要小筑的大肉棒”。

林碧琪抱住罗筑，挺着大肉棒指向妈妈向她走去，张芸霞看了看罗筑。

罗筑的鼻孔张大还在急促呼吸，以及他那微微颤抖的脸颊，张芸霞已经可以想到刚刚射精对罗筑来说是多么的畅快。

一股浓烈的腥味攻入张芸霞的鼻腔，大肉棒已经顶在了她的眼前。

“舔干净！”

“啊？”张芸霞错愕地抬头看向林碧琪，对她刚刚说得三个字不可置信。

“把小筑的肉棒舔干净～你要想大肉棒肏你～你就把大肉棒舔干净～”

已经被欲火烧得头晕目眩的张芸霞还是微微张开了朱唇，先是伸出她的香舌在大肉棒的龟头上舔了一下，尝了尝上面那精液和淫水混合物的味道。

在张芸霞舌尖碰到龟头时，大肉棒被刺激得不住跳动了一下，看着跳动的大肉棒，张芸霞知道，罗筑一定很舒服，于是将口张大，把整个龟头含在嘴里，将大肉棒一点一点吸溜到嘴里。

妈妈那温润的口腔触感罗筑从未体验过，特别是他还低头看着妈妈给他口交，垂落的双手不住的抓住身后大嫂的大腿。

张芸霞很快就爱上了这大肉棒的味道，一只手抓住自己含不进去的部分开始套弄，配合着头部前后吞吐，将整根大肉棒服侍得明明白白的。

见罗筑爽到抓住自己的大腿，林碧琪露出笑容。

“妈妈口交好厉害啊～～小筑都爽到不行了～～不过妈妈～～你怎么不把整根大肉棒吃进去啊～～这样可不行哦～～我来帮帮你吧”

说着，林碧琪双手抓住妈妈的后脑，张芸霞心里还没做好准备，脑后就传来一股大力的推劲，口中的大肉棒顺势捅进了自己喉咙。

“呃～！”罗筑被妈妈喉咙的紧凑夹得好不痛快。

林碧琪抓住妈妈的后脑开始前后摆弄，根本不管张芸霞有多难受。

“呜呜呜～～！”

巨大的异物在张芸霞的喉咙里进进出出，说不出话的她只能发出呜呜呜的哀嚎。

“哦！！！！”

在连续摆弄十几下后，林碧琪还是放开了双手，她也怕妈妈因为窒息晕了过去。

将大肉棒吐出后，张芸霞带着怒气瞪着林碧琪“碧琪～！你怎么能这样～！妈妈都快呼吸不过来了～！”

林碧琪不知错一般说着：“哎呀～妈妈～哪有人吃鸡巴不吃完的呀～你看～小筑的肉棒这样才能被舔的干净嘛～～嘻嘻～”

罗筑胸膛跌宕起伏，缓解着刚刚妈妈口腔带来的刺激。

林碧琪反手拿过花洒，搂着罗筑向浴室的地板坐去。

“来～小筑我们坐下～让妈妈骑在你的大肉棒上～让她自己动～让她自己肏自己～哈哈哈哈～”

林碧琪背靠浴室墙壁坐着，罗筑坐在她的怀里，头部正好被林碧琪的巨乳夹在中间，将花洒放在罗筑的背上防止他着凉。

张芸霞也已经蹲在了大肉棒的上方，蹲着踮起脚尖，两腿左右张开，一副极其淫荡的模样，两指将自己的阴唇一分露出里面粉嫩的逼肉。

张芸霞看了看夹在林碧琪双乳中间的罗筑，此时已经被快感麻痹的罗筑已经露出了一副迷离的表情。

“小筑～妈妈来喽”张芸霞说了一声，握住大肉棒开始蹲下，大肉棒很快就插到了她的阴道深处。

“嗯～～！！还是好大～～！小筑的大肉棒射了那么多～～还是那么硬～～又顶到了妈妈的花心了～！！”

才刚刚将大肉棒吞没，张芸霞就已经开始蹲起蹲落。

林碧琪更是双手左右按着自己奶子向中间挤压，用自己弹性十足的奶子给罗筑做脸部按摩。

“小筑～大嫂的奶子舒不舒服～哈？说啊～～大嫂的奶子弹不弹～”

张芸霞见状，索性也向前一倒，趴在罗筑的身上，她那柔软的双乳也盖在了罗筑的脸上，四只巨乳将罗筑的大头挤在中间，而小头当然在插在妈妈的逼里啦！

张芸霞不断摆动腰肢，吞吐亲儿子那坚挺的大鸡巴。

“哦哦～！大肉棒肏得妈妈好舒服～好舒服～～以后妈妈天天都要小筑的大肉棒肏～～！”

两个女人的淫话不绝于耳，罗筑被夹在他们之间不断榨取精液。

知道罗筑在妈妈的子宫再次灌注了满满的精液后，今晚的肏逼才停了下来，原本如拳头一般大的阴囊也缩小了好几圈，似乎阴囊里仅剩两个睾丸了。

再次搓洗过后，擦干身体后。

“嗯！回去睡觉吧”

林碧琪才宣告了今晚的结束宣言。

罗筑也不想多留，挺着半软的大肉棒就要走回房间。

突然一只手抓住他的肉棒。

是大嫂的手！

“走这么快干嘛～今晚我们一起睡吧～～大嫂和妈妈啊～已经很久没有和男人睡过觉了～～”

说完，妈妈将罗筑的一条手臂挽在自己的酥胸间。

“小筑～以后就让妈妈抱着你睡吧～～妈妈也很想和男人睡觉来～～”张芸霞一副楚楚可怜地说着。

林碧琪拉着罗筑半疲软的大肉棒，三人走进来罗筑的房间。

两女侧躺，将罗筑夹在中间，打开空调，盖上被子，发泄过后的两女很快就入眠了。

而罗筑则看向窗外那暗蓝的天空，他在想：‘哥哥，你们什么时候回来啊？我快～我快把持不住了。’

又想起刚刚是自己人生中第一次双飞，那射精的快感，罗筑感觉自己快要被那该死的快感征服，他不敢保证明天的自己是否还能忍得住不主动地摆动后腰，主动肏干大嫂和妈妈的小穴。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“呃～～呃～～啊～～”

睡梦中的罗筑脸色怪异，他不知为何今天的早晨身体会怎么奇怪，感觉大肉棒很胀，很想射精就是射不出来。

在痛苦之下意识越来越清醒，罗筑缓缓睁开眼，模糊的天花板逐渐清晰，原本痛苦的感觉也逐渐变成一种愉悦的感觉。

他清晰地感觉到了，是有两张温润的嘴在帮他口交，罗筑左右扭头看了看，两边空空，带着心中的一丝猜想往下看。

媚眼如丝，勾人心魄，两双欲眼迷离的美眸同时对上罗筑的视线。

两名全裸的美妇人一左一右，一人半个龟头，轮流交错地用自己温润的双唇在勃起的大肉棒上滑动。

见罗筑醒来，妈妈和大嫂忽然有了默契一般，同时含住半个龟头开始加大吮吸的力度，两条如水蛇的舌尖也同时开始在冠状沟处不断地钻。

“呃！！！”

罗筑刚睡醒就看到了如此令人血脉偾张的一幕，双手抓着身下的床单握紧双拳，已经不知被舔弄了多久的大肉棒在猛地一下跳动后，一股浓白炙热的精液从妈妈和大嫂的口舌交接处喷涌而出，射在了她们那娇红如玉的脸颊上。

很快，精液开始接连不断地涌出，没有向上喷溅，而是一股股涌在妈妈和大嫂的脸上，顺着她们的脸滑落。

见眼前的大肉棒一发不可收拾地喷涌着精液，张芸霞比林碧琪更快一步，抢先将大龟头全部含进自己的嘴里，喉咙不断地滚动，只要有精液从马眼流出，张芸霞就立马吸溜到胃里。

林碧琪原本也想一品精液的味道，但发现妈妈张芸霞竟然吸得紧紧的，不留一丝空隙，只好作罢，就当这是给妈妈的奖励。

“啪～！”

一个通红的掌印出现在张芸霞的肥臀上。

“真骚～小筑的精液最么多～妈妈你一个人独吞啊～～”

张芸霞没理她，含着还在喷射的大肉棒继续吸食，直到马眼上不再有精液流出，张芸霞才将大龟头放开，才一脸歉意的看着自己的大儿媳。

“对～对不起啊～碧琪～妈妈很久没吃过了～～一时没忍住～～”

“噗嗤～！”

林碧琪看着楚楚可怜还有点愧疚的妈妈，噗呲一笑，随后用手抵住妈妈的下巴，抬起她的娇容，看着她嘴角流下的一条精丝，也不多说，低头吻了上去，用舌头将那一条精丝吃干抹净。

“没事～～不怪妈妈～～谁让我们的小筑的精液那么浓呢～！哈哈哈哈哈～～～”

刚刚射完精的罗筑看着眼前如此淫荡的一幕也不知所措的吞了吞口水。

“啪～！”

又是一个巴掌拍在了张芸霞的肥臀上。

“妈妈～还不快去做早餐～你是吃饱了～～我们的小筑可还没吃呢～～”

“哦哦～～哦～妈妈立马去给小筑做早餐”

张芸霞连忙起身，打开房门看了看，发现二嫂陈颖欣还没起床，立马快步走回了自己房间。

林碧琪露出淫笑，笑吟吟地看着罗筑，向前一扑，整个人压住罗筑，双手捧着他的双脸，看着他的双眼问：“小筑～妈妈和大嫂的口交舒不舒服～～”。

罗筑眼神向左一瞟，有点害羞，不敢直视，也不回答。

“舒不舒服、舒不舒服、舒不舒服～～～”

林碧琪加速逼问。

罗筑也不知自己是不是着了魔，竟然自觉地用含糊的声音说：“舒～舒服～”

声音很小，但是林碧琪还是很清楚的听见了。

“噗嗤～”

噗嗤一笑后，林碧琪双手搂过罗筑的后颈，将他搂进自己的双乳之中，用自己的体温包裹住罗筑，同时也让没有疲软的大肉棒贴住自己的小腹。

“来～～在大嫂的大奶子上再睡会～～我们还能再躺一会。”

罗筑没有反抗，是他的身体选择了接受。

早饭过后……

已经换上校服走到家门口的罗筑被妈妈和大嫂夹在中间。

“小筑～～别忘了要跟大嫂来个激烈的吻别哦～～”

说着，林碧琪就撅起双唇堵住了罗筑的嘴。

见林碧琪的舌头在儿子的口中颠鸾倒凤，张芸霞用热切的眼神看着罗筑俊俏的侧脸说：“小筑～～妈妈～～妈妈也想要～”

“波！”

林碧琪的吻吸力就是强，唇分时还发出响声。

不过罗筑还没来得及喘气，另外一个柔软的嘴唇有堵住了他的嘴，妈妈的香舌也伸进了他的口腔，不过却是慢慢滑过他口腔里的每一个地方，像是在抚平刚刚林碧琪搅乱的痕迹。

分别和妈妈大嫂舌吻后，罗筑才被释放双臂，才能去往学校。

“路上注意安全～小筑～”妈妈和大嫂异口同声的说道。

“嗯～”

轻嗯一声后，罗筑头也不回地走了，背过身的他时不时还伸出舌头舔食嘴唇，好似在回味刚刚的舌吻。

看着罗筑的身影走远，林碧琪斜眼看着身旁的妈妈，一个仅一夜功夫就被自己亲儿子大肉棒征服的妈妈，一个淫荡的妈妈。

“妈妈～你真骚～我可没叫你出来和小筑吻别吧～～一晚上就被小筑的大肉棒肏得服服帖帖了”

张芸霞脸色一红，“碧琪～你别这样说妈妈～妈妈会害羞的～”

“哈哈哈哈哈～～”

林碧琪哈哈大笑，“就爱看妈妈害羞还被肏的样子～哈哈哈哈～～”

张芸霞和林碧琪同时转身向屋里走去，突然张芸霞一顿，拉住林碧琪的手。

“碧琪啊～妈妈求你个事～别把颖欣牵扯进来～”

林碧琪见妈妈脸上的表情严肃，也摆出一副认真的表情“好～！我答应妈妈～！再说了，我哪舍得多一个人分享小筑的大肉棒啊～！”

听到这里，张芸霞才松了口气，再次起步走回屋里。

‘哼！你说不把她牵扯进来就不把她牵扯进来啊？过几天我就让小筑的大肉棒肏烂她的逼～～’

这是林碧琪心里没有说出去的话。

日起日落……

夕阳挂在天边，罗筑站在门前，跨间的大肉棒蠢蠢欲动，好像知道只要跨进这堵门，它又能去肏逼了。

如往常一样，进门第一眼就看到了在画画的二嫂，不得不说，二嫂的夏日清凉装真的会给人带来一阵清凉的气息。

“小筑回来啦～～”，陈颖欣头也不回的问着。

“嗯”

很快就有两个美妇人闻声而至，但不知是夏日炎炎的缘故还是屋内的闷热，两个美妇人脸上都红彤彤的。

见到小筑的身影，林碧琪和张芸霞像是找到了救星一般。

林碧琪先一步开口：“小筑～！来！大嫂的房间里有些器材要搬一下，正好让你锻炼一下”

见状，张芸霞也不甘示弱：“小筑～还是先帮妈妈换一下房间的灯泡吧～～你也长大了～以后要帮妈妈干活了～～”

“不行～！先帮大嫂搬一下器材～！”

“还是先帮妈妈吧～妈妈在房间里都看不见了～”

“不行！帮大嫂”

“先帮妈妈～”

……

刚刚一进门就被妈妈和大嫂抢着要进房间，罗筑当然知道这两个美妇要和他做什么了。

而二嫂陈颖欣看着眼前的一幕，还以为大嫂和妈妈抢着要罗筑当工具人呢，在旁边呵呵呵的笑个不停。

罗筑无奈的眼神向二嫂求助。

陈颖欣双手一摊，“别看二嫂，二嫂帮不了你”，说完陈颖欣还做了个鬼脸。

这时，林碧琪将她的拳头握紧举在身前，用威胁的眼神看着张芸霞，做作的说“妈妈～你能先去做饭吗～～我饿了”。

看着林碧琪的拳头，张芸霞犹豫了，因为她知道，林碧琪可不会对她怜香惜玉。

于是，张芸霞只能不争气的看着林碧琪把罗筑拉进了她的房间。

半个小时后，罗筑满头大汗的走出了林碧琪的房间，他身后的林碧琪脸色通红，衣衫不整，口里还喘着粗气，带着胜利者的笑容看着张芸霞：“妈妈～到你了～哈哈哈”

张芸霞不想理她，拉着罗筑就往房间里面走，经过昨天大肉棒的滋润，在今天白日里，张芸霞已经快想这根大肉棒想疯了。

将罗筑拉入房间，张芸霞立马转身蹲下，将罗筑的裤子一扒，大肉棒果然还是硬邦邦的，不过也是湿漉漉的。

“哼～！我就知道～！我就知道碧琪肯定会把她的淫水留在大肉棒上面～”，张芸霞气愤愤地说着。

但是她的动作却不含糊，立马就含住了大半根肉棒开始舔食。

太阳很快落下……

到了夜晚，当客厅一片漆黑时，立马就有两个美妇迫不及待地来到罗筑的房间。

然后房间里就会响起女人销魂的呻吟声，性器交合的碰撞声，还有床摇动的嘎吱声。

就是这样充满快感的一天，罗筑过着一天又一天。

罗筑心理上的抵抗很快就消失，毕竟他还是一个热血方刚的少年，在两个可以内射的极品逼面前，少年心中坚守的信念显得有点可笑，更何况他本就是一个性欲旺盛却又无处释放的少年。

这样的生活过了差不多10天……

周五，刚刚放学的罗筑回到家里，他的眼神默契的和妈妈大嫂对视了一下后，他就自觉地回到房间，然后坐在床边，大肉棒这时就已经开始充血膨胀，罗筑就这样等着妈妈和大嫂走进来服务他的大肉棒。

很快妈妈和大嫂就走了进来，妈妈已经迫不及待的搂住了罗筑开始接吻。

走在后面的林碧琪将房门关到一半，露出一个阴险的笑容，也扑向了罗筑。

“嗯～嗯～想死妈妈了～～小筑的大肉棒硬了吗？”

以为林碧琪已经关好门了张芸霞立马就开始淫叫。

殊不知，现在房间门只关了一半。

张芸霞已经骑在罗筑的腰间，林碧琪立马将身上的衣物褪下，来到罗筑的身后垫着着罗筑的后背，让他躺在她的双乳间。

在这个角度，罗筑的视线正好被妈妈的身影挡住，而妈妈也背对房门，看不见此时还半开房间门。

张芸霞也顾不得为什么今天的林碧琪竟然让她先品尝到罗筑大肉棒，她只想快点将大肉棒塞到逼里。

“嗯～！哦～～～！还是那么烫～～那么大～～小筑的大肉棒～”

大肉棒一插入自己的骚逼，张芸霞就开始淫叫了起来。

在客厅的陈颖欣正画着眼前画，这时她正想着，怎么这几天家里好像没人似的，老是静悄悄的，除了吃饭的时候，基本看不到家里其他人的身影。

这时一声声女人的声音隐隐约约传到了她的耳边，起初陈颖欣还不在意，但这声音一直在持续，陈颖欣也感到疑惑。

陈颖欣心想：‘这是什么声音？’

陈颖欣竖起耳朵细听，好像是女人的呻吟声？陈颖欣觉得奇怪，慢慢站起身来，探寻声音的方向。

陈颖欣走到房间走廊时，她听清楚了，的确是女生的呻吟声，准确来说，是叫床声，而且这个音色她很熟，是妈妈张芸霞的声音！

陈颖欣心想，‘难道妈妈带男人回家了？’，听着这越来越激昂的声音，陈颖欣的脚步依旧不停，很快她来到了罗筑的房间门。

‘怎么会？这个声音怎么会从小筑的房间里传出来？’陈颖欣心中不解，但是看到罗筑房间的门竟然没有关上，她静悄悄挪步到门口处，探处半个头探查房间里的情况。

入目雷击！

“啊～！啊！小筑的大肉棒肏死妈妈了～！啊～！肏死了～！”

一个丰满的肥臀上下飞舞，下方的阴唇外翻，小穴口不断上下吞吐下方的大肉棒，在上方的女人有一对极其丰满的奶子，因为陈颖欣在这个女人背后还能从她背部左右两侧看到奶子的轮廓，那清晰昂扬的叫床声，陈颖欣肯定这个骑在大肉棒上的女人就是妈妈张芸霞！

在往侧方看，那个大肉棒的主人也映入眼帘，那张被两个大奶子夹在中间的俊俏脸庞，陈颖欣在熟悉不过，是罗筑！

‘母子乱伦？不！不～！这不是真的！这不是真的！’陈颖欣满脸不信。

“肏到子宫了～！肏～！肏死妈妈了～！”

视线再往上偏移一点，是那用奶子夹着罗筑头的主人，是大嫂！

陈颖欣心中一惊，因为现在大嫂正在邪笑，用一个戏谑的表情看着她，好像在说‘好看吗？’

“你～～你们～在～干嘛？”

一个颤抖声音在房间响起，陈颖欣不敢相信如此真实的一幕发生在眼前。

听到声音的罗筑和张芸霞心生不妙地扭头看向门口处，穿着清凉的二嫂陈颖欣正用一只颤抖的手捂住嘴看着眼前他们。

一下子，张芸霞愣住了，停下了对大肉棒的套弄，一时大脑死机，做不出任何反应。

罗筑也同样如此。

“你～你们～在干嘛”陈颖欣再一次用颤抖的声音发问。

“颖欣～～不～不是你想的那样～～听妈妈解释”张芸霞连忙开口想狡辩。

“解释什么！你也不看看自己爽成什么样了！”林碧琪在罗筑身后站起，打断了张芸霞，赤裸着身体走向门口的陈颖欣。

1米7的陈颖欣在女生里个子不矮，但在1米81并且体格比她大一圈的林碧琪面前，还是显得有点弱小，看着林碧琪赤裸着身体一步步向自己走来，她竟走不动路。

“刚刚的活春宫好看吗？骚货～！”林碧琪笑吟吟地问着陈颖欣。

“你～你在说什么大嫂”

“我说～刚～刚～的～活～春～宫～好～看～吗？”林碧琪一字一句的又重复了一遍刚刚的话。

这时张芸霞已经从罗筑的大肉棒上下来，看着门口的儿媳二人，也插不上嘴，她已经有了一种预感。

这时林碧琪将手搭在陈颖欣的头顶上，用力抓住她的秀发，揪着陈颖欣的头发将她拉进了房间，将她的脸正对罗筑的胯间。

“看到了吗？那根大肉棒，它可以满足我们三个人，我知道其实你也很寂寞，不如加入我们怎么样？”林碧琪拎着陈颖欣头发问她。

陈颖欣被林碧琪的手抓得生痛，双手抓住上方抓着自己的大手，妄图挣脱。

“不～不～你们这是在乱伦～不！放开我～！！！”陈颖欣面带哭腔，眼泪快流出来了，声音开始大吼。

罗筑看着眼前极力挣扎的二嫂，他心中一痛，这个他喜欢的女人要哭了，是的，在他第一眼看见陈颖欣时他就喜欢上了，直到二哥说这是他的女朋友，罗筑才暗暗决定将这份喜欢埋在心里。

罗筑站起身来，对着大嫂指责道：“大嫂！放开她！”

“闭嘴～！”林碧琪大声吼道，继续对着眼前的陈颖欣说：“你想想平时你多寂寞，难道就不想找根大肉棒肏肏你寂寞的逼吗？”

“不～！我不要～！放开我”陈颖欣剧烈挣扎，罗筑看到这里，看着自己喜欢的女人被束缚，他也忍不住上前想搭把手。

罗筑正上前两步，一条修长的手臂已经推到了他的胸前，用力一推，罗筑整个人立马被推飞而起，倒在床上。

“啊～小筑！”陈颖欣看到林碧琪用力过猛，心中不由得担心罗筑。

所幸落在床上，罗筑并无大碍。

“小筑～大嫂这么做也是为了你！”林碧琪凶狠地看着罗筑说。

“不～！我不要这样！”

“妈妈～！按住小筑～！”

“啊～我～～”张芸霞一时迟疑。

见妈妈还楞在原地，林碧琪再次大喊：“妈妈别忘了我跟你说过的话！现在就按我说的做！”

“你最好按我说的做，你也不想这个家支离破碎吧”这句话再次浮现在张芸霞的脑海里，这是之前林碧琪在厨房跟她说的，也是这句话威胁着她去肏罗筑的大肉棒的。

“大嫂～～呜呜呜～～放开我～～”陈颖欣的眼泪就要呼之欲出了。

罗筑正要起身，再次上前，突然他发觉自己的手臂被架住了，他扭头一看，是妈妈扣住了他的双臂！

“小筑～原谅妈妈～～妈妈没得选～～”妈妈哀怨的声音在罗筑耳边响起，还没等他反应过来，妈妈的双腿也已经缠住了罗筑双腿，使得罗筑仰面向上压着妈妈躺在床上。

平时做惯家务活的妈妈还有挺有力气的，发起力来也是将罗筑牢牢夹住了

而大肉棒竟然还没有疲软，上面还挂着妈妈的淫水，亮晶晶的，直指天花板。

“哈哈哈～很好～妈妈～～以后的小筑肯定会感谢你的～”

林碧琪脸色一狠，一手拎着陈颖欣，另外一只手开始粗暴地撕扯着陈颖欣身上的那布料很少的衣物，在林碧琪不可抵抗的力量下，陈颖欣的奶罩和露脐短衬衫一下就扯烂落在地板上。

“啊～～！不要～～”陈颖欣双手连忙捂住自己的双乳。

“哼～！一天天穿得跟性感内衣一样～！是不是想勾引男人～！哼？”

林碧琪咄咄逼问，一手将上半身已经空无一物的陈颖欣扣在身前，这才将拎着她头发的手放开，但是又立马抓住了陈颖欣的齐逼牛仔裤了，抓着里面的黑色蕾丝内裤一起往下扯。

“啊啊～～！不要啊～～！放开我～～呜呜呜呜～～～”

身体娇弱的艺术生，哪是林碧琪的对手，被扣在身前的陈颖欣像调皮的小孩子被大人扣住一样，尽管陈颖欣夹紧双腿，但是在林碧琪的蛮力下，两下就将她的短裤和内裤一同扯下，露出私处。

一时间，陈颖欣不知自己的两只手应该挡住哪里。

“啊～～！不要啊啊～～！”

胯间被什么东西一触，陈颖欣将双腿夹得更紧。

原来是林碧琪强行将手插在陈颖欣的大腿内侧，开始扣弄她的阴户。

“哎哟哟～～好嫩的逼啊！看来都没肏过几次～长个这么嫩的逼不是浪费了么～～”林碧琪讥讽道。

‘颖欣啊～妈妈对不起你～～为了这个家妈妈我只能这么做～～委屈你了～～’

架在罗筑身后的张芸霞看着二儿媳被大儿媳这样玩弄，在自己心里说着道歉。

不过转念一想，张芸霞在心里面又补了一句。

‘不过～～小筑的肉棒一定会让你满意～～你试过的话～～一定会爱上整根大肉棒的～～就跟妈妈一样’

“大嫂，你别这样！放开二嫂～！我求你了～！以后我都听你的！”

罗筑激烈扭动身体，他没想到，他连妈妈的束缚都挣脱不开。

就在陈颖欣的私处露出时，男人眼球自带的自瞄功能还是让罗筑不受控制的盯了上去，阴毛很细，像绒毛，阴毛的范围不大，阴户也没有像妈妈大嫂那样高高凸起，但是两瓣阴唇不小，整个阴户呈w字形，而且透过细绒的阴毛可以清楚地看到两瓣阴唇像保养过那样，异常粉嫩。

二嫂这个逼绝对还有很大的开发价值，而且很嫩。

林碧琪压根不搭理罗筑，将手臂架起陈颖欣的膝关节向上压，把陈颖欣抱着像婴儿撒尿一样，将陈颖欣的双腿压在她的胸前，林碧琪一手环抱过陈颖欣将陈颖欣的双腿和身子压在自己胸前，只用一只手就将陈颖欣扣得死死的。

“啊～！不要啊～～！不要～！放开我～！”

陈颖欣失去反抗的力气，只能哀求。

林碧琪又将另外一只手伸到陈颖欣的小穴上，轻挑慢捻抹复揉，三两下的功夫就将陈颖欣旧缺肉棒光顾的小穴挑逗得淫水连连。

“哦哟哟～～哎哟哟～～好多淫水啊～～你说你是不是个骚货～～！”

林碧琪的讥讽还在继续。

“呜呜呜呜～～～”

阴户上传来的快感不断刺激着陈颖欣，使得陈颖欣只能发出呜呜呜的声音。

见陈颖欣的小穴湿润得差不多了，林碧琪抱着陈颖欣蹲到罗筑挺立的大肉棒上方，用手撸了还湿润的大肉棒，将上方陈颖欣的小穴对准大肉棒。

“大嫂～！我求你了～！放了二嫂吧～！！”

罗筑还在做最后的抵抗，他真不想和自己心中的喜欢的女人这样发生关系，更不想伤害她。

“哼～！你还有脸说！”正要把陈颖欣向下压的林碧琪伸出食指指着罗筑的鼻尖开始吼道。

“你不是喜欢你二嫂吗！你别以为我不知道你经常偷看她！有时候还偷偷勃起！你敢不敢大声说出你不喜欢你二嫂！”

被大嫂这一问，罗筑顿时语塞，他说不出口，他真太喜欢陈颖欣了，不喜欢她的话即使在这种情况也说不出口。

“哼～！没话讲了吧～哈哈哈哈”

看着语塞罗筑，林碧琪哈哈大笑了起来。

“小筑～～你～～”

被抱着不能动的陈颖欣也看着这时语塞的罗筑，她才知道原来小筑对她有喜欢之情。

林碧琪也不等了，毕竟抱着一百多斤的人也有点累，将大肉棒扶正，然后用大龟头顶住流水的阴道后。

林碧琪是真的一点也不怜香惜玉，竟然抱着陈颖欣整个身体就向下压。

大龟头艰难的将娇小细嫩的阴道口顶开后，像是失去了阻碍一样，大肉棒在陈颖欣娇嫩的阴道长驱直入，润滑的阴道，湿漉漉大肉棒。

只听见“滋”的一声，21cm的大肉棒一下子就捅进去了一大半。

“痛！！！！！！！！！！”

一声仰天长叫，陈颖欣感觉自己的逼都快被插裂了，这根大肉棒一下就捅了她老公从未开发过的地方，粗大的尺寸更是将她的阴道撑到快裂开。

“啊～～～～～～～～！”

陈颖欣已经说不出话，痛到直哆嗦。

而罗筑的看着痛到惨无人寰的二嫂心中很是酸涩，但是他的大肉棒却反馈着‘这逼好嫩’的信息，就跟处女一样。

林碧琪将环抱着陈颖欣的手松开，陈颖欣的双腿立马无力向左右摔落，这时陈颖欣变成了骑乘在罗筑的大肉棒上。

但是陈颖欣却不敢动，且不说她已经没有力气了，胯间的痛楚让她对每一丝的移动都有了畏惧。

林碧琪将陈颖欣的双腿摆成M字型趴坐在罗筑的大肉棒上，林碧琪也用同样的姿势坐在罗筑大腿上，双腿对着陈颖欣的双腿贴了上去，前胸贴上陈颖欣的后背。

一只手从背后握住陈颖欣的一只D罩大奶，不敢想象娇皮嫩肉，细胳膊细腿的陈颖欣竟然长着一对傲人的D罩大奶，对林碧琪的大手来说不大不小，五指大抓刚刚好，搓揉了几下，林碧琪又将另外一只手绕过陈颖欣的a4腰，两只手一上一下将陈颖欣环抱贴在自己胸前。

“来～颖欣～大嫂来帮你肏这根大肉棒～～放松你的阴户哦～～”

林碧琪在陈颖欣耳边轻轻说。

刚刚说完，林碧琪的胯部就向上顶起，将前方紧贴的陈颖欣胯部一同顶起。

“哦～～！”

大肉棒的抽出让疼痛再次袭上陈颖欣的心头。

“哦哦～～～没事～没事～～放轻松放轻松～～颖欣乖～～把逼放轻松～～”

林碧琪竟然像哄小孩一样在陈颖欣耳边哄着她，同时抱着陈颖欣开始上下套弄，还将绕在她腰上的手放在她的阴蒂上轻揉，以此来减轻她的痛苦。

“哦哦～～痛～～啊～～痛～～～呜呜呜呜～～～”

陈颖欣断断续续地幽泣着。

“哦哦哦～～没事的没事的～～很快就会爽了～～颖欣乖～～乖颖欣～～把逼放松～～～让小筑的大肉棒顶进去深处～～哦哦哦～～”

躺着的罗筑看着大嫂架着二嫂套弄自己的大肉棒，他也说不出心里的滋味，但是看到二嫂那纤细的细腰中间，那平坦的小腹竟然因为自己大肉棒的插入隆起了一个棒状，光从外面就能看到自己大肉棒插到二嫂阴道里的深度，说真的，好不过瘾，罗筑还吞了吞口水。

看着自己喜欢的女人别强迫骑在自己的大肉棒上，他不知道该心疼她还是该享受。

“啊啊～～！哦～～～！不要～不要扣我那里～～不要～～哦～～！”

陈颖欣的声音突然开始多了一丝诱人的快乐，她产生快感了！

林碧琪见此开始加大摆动的幅度，让大肉棒开始深进深出。

“哦～～！不要不要不要不要～～哦～～！”

林碧琪向下坐下时，更用力得抓住陈颖欣的奶子向下压，一下更比一下重，原本还有几公分留在外面的大肉棒，在一下下的套弄下，被陈颖欣的嫩逼全部吞了进去。

这时从罗筑的角度看去，他的大肉棒的顶端顶到了陈颖欣的肚脐眼上方，从阴户到小腹再到肚脐眼，隆起成一条棒状。

二嫂的逼没有大嫂的紧，也没有大嫂那么多淫水作润滑，更不像妈妈的逼那样，又黏又糯，二嫂的逼是水灵灵的，很嫩，有着很强的可塑性，被撑大的阴道百分百贴合着罗筑的大肉棒，完全变成了他大肉棒的模样。

“不要～～不要～～顶到太里面了～～呜呜呜～～”

“哈哈哈哈～～怎么样～小筑的大肉棒很大很长吧～～可以直接顶到子宫哦～～哈哈哈哈”

林碧琪见整根大肉棒都已经被吞没，淫水也流了不少，她要开始加速加速再加速了。

“哦～～～！轻一点～～轻一点～～我受不了～～呜呜呜～～”

“不行啊～～颖欣～～肏逼就是要大力抽插才过瘾的～～以前你不知道～～现在大嫂教你～～”

“啪～！啪～！”

随着林碧琪加大幅度，陈颖欣的阴户和罗筑的小腹碰撞开始发出啪啪声。

“颖欣～你听这声音～～多美妙啊～～啪啪啪的～～这是带给我们女人快乐的声音～～～”

“呜呜呜～～我快不行了～～放了我吧”

“啪啪啪～！！”

“啊～！你要是说你要高潮了吗～～那就喷出来吧～～喷着小筑的大肉棒上～～享受这大肉棒带来的高潮～”

陈颖欣原本呈M字型腿突然并合，她感觉到她阴道深处有什么东西要喷出来了，双腿下意识并拢，想要夹住。

“呜呜呜～～不要不要不要～～～”

陈颖欣的语速越来越急促。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪～！”

林碧琪的动作也跟着加快。

“啊～！！！！！！！！”

陈颖欣突然一阵痉挛，原本绯红的脸色显得有点苍白，在大啊一声后整具身体像失去了生机一般，只剩下被快感支配的高潮。

陈颖欣从未体验过如此激烈的高潮。

林碧琪放开对陈颖欣的束缚，任由这具痉挛的娇体向前倾倒。

“真是不耐操～～才这几下就喷了～还这么激烈～～完全比不上妈妈的骚逼～～”

林碧琪一手搓揉着陈颖欣的小翘臀，一边吐槽着，显得好像有点没玩够一样。

而在罗筑身后的妈妈听到这里也不由得脸色一红，她知道大儿媳是在说她骚，但是却让她觉得这是在夸她。

没过多久，林碧琪两手抄起陈颖欣的胯骨。

“好啦～颖欣～准备第二次了喔～～小筑的大肉棒还没射呢～～”

脸色惨白的陈颖欣娇躯一震，这才反应过来罗筑的大肉棒确实还硬邦邦地插在自己阴道里。

林碧琪的双手立马开始发力，将陈颖欣的整个臀部抬起落下。

“哦～～！不要～～不要～～”

感受着自己的臀部被一双大手抓着不断上下抛落，陈颖欣觉得自己像一个淫荡的妓女一样主动向着体内的大肉棒求欢。

“哦～哦哦～！！不要啊～不要啊～我受不了～～”

陈颖欣把脸贴在罗筑的下颌处，嘴里不断颤抖地哀求。

罗筑看着下方的二嫂，那楚楚可怜的模样，依偎在自己的怀里，让罗筑有一种想抱住她的冲动。

如果在大街上，男人看到妈妈和大嫂这两个艳货，心中的第一想法就是和她们来一场大肏特肏的肏逼，可如果看到的是二嫂，那么心中的第一想法就是呵护她，保护她，就连肏她逼时都是小心翼翼的。

见儿子好像接受了这个事实，张芸霞开始放开对罗筑的束缚。

在双手失去束缚后，罗筑的双手不由自主的抚上了陈颖欣的后背。

感受到后背传来手掌的温热，陈颖欣轻抬下颌，动人心弦的双眸对上了罗筑那开始变得痴情的眼神。

见罗筑直勾勾地看着自己，陈颖欣心中一乱，不过她很快就把持不住了，臀部不断被抬起抛落，大肉棒不断插入的快感让她招架不住，看着罗筑的表情在这一刻开始不受控制得变得销魂。

“小筑～～小筑～～你别看～～你别看着二嫂～～”

陈颖欣将娇弱的纤手盖在罗筑的脸上，想挡住罗筑的视线，然而被大肉棒插得上气不接下气的她根本无法好好固定双手，罗筑透过她的指缝，静静地看着自己喜欢的二嫂被大嫂抓臀部套弄自己的大肉棒。

罗筑在这一刻说服了自己，他接受了和二嫂此刻的行为。

“呜呜呜～～我快不行了～～求你停下吧～～大嫂我求你了～～”

“啊？这么快又要喷了？颖欣你也太不耐操了吧～～这可不行～～大嫂得帮你练练～～哈哈哈哈哈”

陈颖欣的身体蜷缩，向后弓起，连带着臀部猛地向后退，差点就摆脱了林碧琪的束缚。

林碧琪眼见陈颖欣因为高潮，差点就将大肉棒抽离她的小穴，就在大肉棒只剩下大龟头在她穴口时，林碧琪眼疾手快，将刚刚高潮的臀部再次向下猛按。

“啪～！”再次将整根大肉棒吞下。

“哦～～！！我要死了～～呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～～！”

“哼～！可不是嘛～爽死你了～哈哈哈～”

林碧琪主打得就是一个快感至上，哪管陈颖欣那还在因为高潮不断颤抖痉挛的身体，继续抓着陈颖欣的臀部上下套弄罗筑的大肉棒。

“哦～！！不要啊～～～我要～～要死～～死了～～！呜呜呜呜～～要～要死了～～～”

罗筑将二嫂轻轻搂在自己的怀里，上下轻抚她的后背，试图减轻她受到的刺激。

也不知林碧琪上下套弄了多少下，只知道她手中的小翘臀中间的小穴已经高潮了十数次，而且还是不间断的高潮。

陈颖欣奄奄一息躺在罗筑身上，她已经无力再发声了，任由林碧琪抓住自己臀部用小穴套弄罗筑的大肉棒，连续十数次的高潮让陈颖欣觉得自己把这几年没肏的逼一次补齐。

又是一番套弄后，罗筑也终于到了极限，罗筑竟然主动的用力收缩阴囊，是的，他想要将精液尽可能多的射精二嫂的体内，射进这个自己喜欢的女人子宫里。

轻抚着二嫂后背的手指微微用力按压，在她体内的大肉棒开始跳动，马眼一张，阴囊内的睾丸上下滚动，大量滚烫的精液被打进了陈颖欣的子宫里。

滚烫的精液将陈颖欣烫得娇躯一震，只留下脑子模糊的意识，“我被内射了～～被我的小叔子内射～～射得好满啊～好烫～～好胀～～”

林碧琪见罗筑的大肉棒不断跳动，知道他在射精，也是终于放开了双手，此时最累的人一定是她，香汗淋漓的躯体顺势倒在罗筑身侧，欣赏着被肏得已经快丢了魂陈颖欣，嘴角露出微笑。

才歇息不久，还没有让大肉棒插入到自己体内的林碧琪很快就忍耐不住，将还没有缓过神还瘫在罗筑身上的陈颖欣抱起，滑落的大肉棒一如既往的坚挺。

“好啦～大肉棒不能让你一人霸占～”

说着，林碧琪就将手中的陈颖欣丢在旁边，握住大肉棒，对准自己早已饥渴难耐的小穴，用力坐了下去。

“哦～～～小筑的大肉棒还是那么大～真是爱死了！”

大肉棒插进大嫂紧凑的小穴，但是罗筑却还在回味二嫂的嫩逼。

林碧琪也不知罗筑心里所想，她只知道，大肉棒插在她的逼，她就要摆动腰肢。

“啪啪啪～！！”

林碧琪立马就开始了大开大合的套弄，这狂野的肏逼将陈颖欣看傻了。

陈颖欣从没有看过一个女人可以淫荡狂野到这种地步，就跟没吃过肉的野人一样，林碧琪那隆起的馒头逼大口大口吃着罗筑的大肉棒。

“哈哈哈哈～～看傻了吧～哦～哦～～！颖欣～～我告诉你～～这大肉棒插进来～～可把大嫂我爽死了～～哦～～爽～～！！”

“啪啪啪～～！！！”

陈颖欣很想逃离这淫荡的房间，但是她做不到，十数次连续的高潮不仅透支了她的体力，自己的小穴更是被罗筑的大肉棒插到红肿外翻，只要自己稍稍一动，下体就发痛。

但是此刻她却移不开眼睛，看着林碧琪大开大合的套弄罗筑大肉棒。

在林碧琪不断套弄下，罗筑很快就射在了她的子宫里，而张芸霞也接力换下林碧琪，毕竟之前她也是做到一半被打断了，本该射在她子宫的精液却射进了陈颖欣的子宫里。

眼见就连妈妈也不知羞耻地露出淫荡表情，还一边淫叫一边套弄罗筑大肉棒，陈颖欣明白了她们已经对罗筑的大肉棒上瘾了。

体力渐渐恢复，下体的疼痛开始消散，而这时罗筑已经完成了在妈妈子宫里的射精。

大嫂和妈妈正用香舌你争我抢地争夺罗筑的大肉棒。

“够了～！你们闹够了没有～！”

没想到陈颖欣恢复了体力之后，有立马开始的反抗。

“你想怎么样？”

林碧琪露出鄙夷的神情，又继续说。

“你是想告诉我老公还是你老公，告诉他们你被小叔子肏了吗？”

陈颖欣面露苦涩，“你们～这样做～是不对的～”

“哼～！也不看看你刚刚爽成什么样了～”

说着，林碧琪竟然拿起不知何时架在床头柜上的手机，播放刚刚陈颖欣爽到控制不住的销魂画面给陈颖欣看。

陈颖欣看着视频里的自己，都爽到快翻白眼了，一时说不出话。

“啊～～～～！！！！！”

在啊的一声后，陈颖欣猛地起身跑回了自己的房间。

妈妈看着情绪失控的二儿媳，心中一疼，问：“碧琪～颖欣她不会做什么傻事吧”

“哼～！不会的！相信我！给她点时间接受”

林碧琪轻蔑一笑，随后又将嘴边的大肉棒含进了口中，妈妈见状也不甘落后。

两女又开始了对大肉棒新一轮的榨取。

在陈颖欣的房间里，这时哭红了双眼的她依旧热泪盈眶，她现在极度的痛苦，她想给自己的丈夫打电话，哭诉刚刚所发生的一切，可是她又不敢，她怕她的丈夫抛弃她。

陈颖欣回想起和丈夫的一切，两人是郎才女貌，高中时还是自己主动追求的罗筑二哥，后来为了和他上同一所大学去学画画，以特长生的身份的身份艰难考上了同一所大学，可是罗筑的二哥是个看重成就的人，好像从来都没有好好爱过陈颖欣，所以常常冷落了自己的妻子，虽然在外人看来两人是天生一对，但是实际上往往是陈颖欣在主动。

甚至房事都是靠陈颖欣主动的，陈颖欣却从来不抱怨，认为只要罗筑二哥做他想做的事情就可以了。

可是，今天，她被凌辱了，她却不敢说，她怕她在她老公心里的地位不够高，她怕离婚，她是多爱自己的老公啊。

用手摸了摸自己发肿的下体，还有精液在流淌，脑子还时不时浮现刚刚肏逼的画面，她选择了忍气吞声。

夜晚，已经被干精液的罗筑迟迟没有睡去，等到身旁的两个美妇人熟睡后，他悄悄来到二嫂的房间，看着睡着的二嫂脸上还挂着泪痕，罗筑心中一疼，他很想像个男人一样抱着她，安慰她，但是他不能，将二嫂的被子拉上盖了盖，轻轻地说了一句：“二嫂，对不起”，罗筑转身离开了房间。

罗筑离开后，陈颖欣缓缓睁开眼，在折磨的心理挣扎下，她怎么可能睡得着，见罗筑刚刚的行为她不由得心里一暖，因为她的老公从来不会对她这样，她被这个刚刚把大肉棒插在自己逼里的青少年安抚了一下痛苦的心灵，已经饱受折磨的精神突然一松，陈颖欣马上就昏昏沉睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

翌日，周六中午，罗筑如同往常一样，在大肉棒被温润包裹着的触感中醒来，抬起头来一看，是大嫂在给自己勃起的大肉棒做着口交服务，正常来说，一般都是妈妈和大嫂一起在给他口交的，今天却不见妈妈的身影。

见罗筑醒来，林碧琪将含到喉咙的大肉棒吐出，紧接着对着冠状沟吻了一下，将还挂满她唾液的滚烫大肉棒贴在自己脸上，一边摩擦，一边亲昵地看向罗筑，“小筑啊～大嫂已经叫妈妈去给你二嫂做思想工作了～～你想不想再肏你二嫂的嫩逼啊～～”

想起昨日在大嫂和妈妈的协助下，自己的大肉棒肏进了二嫂的嫩逼里，还射满了她的子宫，虽然自己喜欢二嫂，但是通过这样的方式凌辱自己心爱的女人，罗筑心中一痛，眼神微微低迷。

“大嫂～～我觉得～还是别把二嫂牵扯进来吧～我觉得对不起她～我们不该伤害她的～”

林碧琪似乎早就料到罗筑会这么说，没有半点不悦，反而握住脸上的大肉棒前后甩动，拍打着自己的脸蛋，用一种大人哄骗小孩的语气：“哎哟～～你怎么能这么想～我们真的是在伤害她吗～～你想想昨天你二嫂都爽成什么样了～～虽然她昨天是发脾气了～～但是她肯定是被你的大肉棒肏到爽上天了的～”

“而且啊～你真的喜欢你二嫂～你就应该主动把大肉棒肏进她的逼里～～我之前就跟你说过了～家里的三个女人都很寂寞～很渴望被一根大肉棒插入～～你甘愿看着我们受这样的苦吗～～”

“可是～～”，罗筑面色犹豫。

“别可是了～昨天你还射满了二嫂的子宫呢～生米都煮成熟饭了～难道还能当做没发过吗～～还有～你怎么肯定你二嫂没有迷上你的大肉棒呢？你太低估你大肉棒的魅力了～～”

说完，林碧琪再次将大肉棒含入口中，继续榨取罗筑的第一发精液。

隔壁房间，换上了一身连衣裙的张芸霞坐在床边，同时床上还有另外一个女人坐在床上背对着她。

张芸霞挽住陈颖欣的手臂，在她手背上轻轻摩挲，“颖欣啊～～你好点了吗～”

陈颖欣没有说一句话，张芸霞又接着说。

“唉～都是妈妈不好～让你受委屈了～～妈妈是个坏女人～妈妈想跟你说声对不起～希望你能原谅妈妈～”

“妈妈只希望颖欣以后能够快乐的生活下去～～”

“妈妈～你别说了～～我原谅你了～”陈颖欣略带哭腔说到。

听到这里，张芸霞微微露出笑容。

“你能原谅妈妈～妈妈很开心～但是妈妈也希望你也不要太记恨你大嫂～她～～～”

张芸霞一时说不出话，想了想还是说了出口。

“她也是个命苦的女人～～你也知道～家里的其他男人经常不在家～这让我们这些独守空房的女人受尽了苦～～你大嫂她也是受害者～～”

“如果你要怪的话～就怪妈妈好吗～～妈妈不希望这头家支离破碎～～”

“你就怪妈妈是个淫贱的女人～～妈妈在被小筑的大肉棒插入后就跟着了魔一样迷上了～～妈妈是个淫荡的女人”

听到妈妈说出如此露骨的话，陈颖欣打断了她：“妈妈！别说了～”

“好～好～好～妈妈不说了～妈妈去做午饭～妈妈希望你等等出来一起吃午饭好吗～～我们是一家人～应该和和睦睦才对～”

“好～我答应妈妈～～”

“妈妈我向你保证～只要你不愿意～以后我绝对不让碧琪和小筑碰你”

张芸霞又说了一句，感觉是一句在林碧琪面前像个笑话的话。

张芸霞这才有点不舍的离开陈颖欣的房间，陈颖欣也才松了口气，她不知为何在听到妈妈那狼虎之词后她感觉自己好像中邪了一样，下体立马想起昨日被大肉棒插入的感觉。

陈颖欣低头看了看红肿的下体，忍着刺痛，站起身来走到衣柜的镜子前，她有点不敢相信，站在镜子前的她发现自己竟然满面红光，和平时截然不同，虽然神情上略有憔悴，但是整具躯体都焕发着肉眼可见的生机。

陈颖欣感到诧异，她第一次觉得自己身体竟然像花一样在盛开，难道是因为自己得到男人的滋润吗？

稍作洗漱，陈颖欣还是走出了房间门，她还是接受了现实。

当罗筑走出房门时，大肉棒已经被林碧琪榨取过一次了，经过长时间的肏逼之后又一觉睡到中午，肚子早已饥肠辘辘。

当罗筑走到餐桌旁时，发现二嫂竟然已经坐在她的位置上了，他心里松了一口气，二嫂能坐在这里，说明情况还不是很恶劣。

默默坐在自己的位置上，沉默了一会，罗筑主动开口。

“二嫂，你～你还好吗”

陈颖欣一怔，也不知道说些什么，就回了一声“嗯”。

“二嫂，我～”

罗筑又连忙开口，想说些什么，但是被陈颖欣打断了。

“好了小筑～别说了～发生的都过去了～妈妈快做好菜了～我们先吃饭吧”

听到这里，罗筑低下头，心里也不知道在想什么，等着妈妈开始上菜。

等到张芸霞将所有菜上齐，坐在主位上时，她还是很开心的，最起码现在大家还是能坐下一起吃饭。

三人也不等迟迟没出现的林碧琪，就开始动筷了。

就在三人吃到一半时，才听见林碧琪的脚步声传来，嘴里还嚷嚷着。

“吃饭咯吃饭咯～肏了一晚上的逼～饿死了～”

在场的三人没想到林碧琪竟然当着面就开始说出这么直白的话，罗筑和张芸霞抬眼一看，直接人傻了。

大嫂竟然只穿了一件白色衬衫就出来了，甚至钮扣都没扣上，中间两边的门襟大开，正好盖在两颗大奶子上，恰好露出半颗乳头，若隐若现的乳晕和奶头好不诱惑人。

见妈妈和罗筑都呆呆的看着自己，林碧琪没有走向自己的位置，而是走到陈颖欣对面的位置，也就是罗筑的旁边。

陈颖欣看到林碧琪的着装后，也是一懵，这是撕破脸皮了。

张芸霞讪笑了几下，尴尬地说：“林碧琪啊～怎么在家穿成这样啊～～”

“哎哟～没关系啦妈妈～～反正家里的女人都被小筑肏过了～”

“可是～现在还是白天啊”

“哎呀～妈妈你怎么这么迂腐啊～我这也是为了小筑方便啊～要是小筑的大肉棒突然勃起想肏逼～那不就可以直接肏进来了吗～”

林碧琪直言不讳，看都不看陈颖欣一眼，一直盯着旁边的罗筑，有开口说：“小筑～你说是不是～在家里以后就应该不穿衣服～”

陈颖欣狠狠瞪着林碧琪，没想到大嫂竟然在饭桌上说出这样淫荡的话，才吃了两口的她狠狠将碗放下，气冲冲地说了一句“我吃饱了！”，转身走向自己的画板前，想将自己所有的心神放到画画上。

林碧琪也不管，开始狼吞虎咽地吃起饭来。

“嗯～妈妈今天做的饭真好吃～～！小筑你也快点吃～吃多点～吃饱了还要肏逼呢～～”

罗筑的脸色慢慢变红，大嫂竟然在这种情况一直说着这么淫荡的话，但他也知道，他没办法拒绝，只能接受。

罗筑也不知道现在是什么情况了，他好像沦为大嫂的性玩具了。

很快，餐桌上的饭菜就被席卷一空。

“饭饱思淫欲～刚刚吃饱～大嫂就想要你的大鸡巴了呢～小筑～～”

林碧琪一把抓住罗筑早已勃起的大肉棒。

罗筑吞了吞口水，颤颤地说：“大嫂～我们回房间做吧～”

“回什么房间～大嫂还没有和你在客厅做过呢～”

“碧琪啊～毕竟还是白天～你想要的话～还是去房间吧”

张芸霞看了看陈颖欣的背影，也开始劝林碧琪。

林碧琪一脸不爽，扭头握拳举到妈妈面前说：“妈妈～你再叫的话～我就把我这沙包一样大的拳头塞到你逼里面去～”

“啊～”张芸霞一怔，看着林碧琪那握紧的大拳头，她怂了。

“来～小筑～我们去沙发上肏逼～大嫂早就想和你在沙发上来一炮了～”

“嗯嗯～～嗯～～”

林碧琪搂着罗筑一边吻，一边挪动到沙发上，两人刚倒在沙发上，林碧琪骑在罗筑的肚皮上，将自己身上仅穿着的一件衬衫褪下往前一甩，这并不是随便甩的。

背对着他们正在画画的陈颖欣突然加大了握笔的力度，一抹愠色浮现，因为刚刚林碧琪甩飞的衬衫恰好挂在了她的画板上。

不一会，身后就马上传来林碧琪那嘹亮的淫叫声。

“哦～！好大～小筑的大肉棒好大～～！要把大嫂的逼捅穿了～～！哦～～哦～～！”

陈颖欣呼吸开始急促，心中不断告诫自己冷静下来，专心画自己的画。

“哦～～哦～～！小筑你长这么个大肉棒～～是不是天生就是为了肏嫂子啊～～哦～～哦～！”

伴随着啪啪的性器撞击声响起，陈颖欣多多少少开始有点把持不住，心中画画的想法不堪一击，满脑子想的都是克制住自己不要回头。

陈颖欣，结婚才不到两年，性经验极少，在昨日品尝过罗筑的大肉棒后，她的身体好像替她做出了选择。

光听背后那激烈的淫叫，陈颖欣就已经在脑子里不断编织出罗筑大肉棒在林碧琪逼里出入的画面，她相信现在的林碧琪一定爽到魂都飞了。

下体止不住的颤抖，陈颖欣微微夹紧双腿，似乎她的阴道在告诉她，需要大肉棒的插入来止痒了。

陈颖欣按捺着自己浮躁的心情，可是要让她主动去加入叔嫂的轮乱，她是做不到的。

她还放下心里的自尊，陈颖欣将手中的画笔放下，强装镇定，装作若无其事的站起身来向自己房间走去，她已经无法在这个淫乱的客厅再多待一秒了。

在走过客厅沙发旁边时，陈颖欣目不斜视，强忍着想看一眼沙发上正在肏逼二人的想法，然而她的余光却一直在盯着这边。

见陈颖欣走过，林碧琪用一种很随意的语气对她说：“诶～颖欣～～要不要来骑一下这根大肉棒～～肏得我的逼好爽啊～～”

听到大嫂邀请自己，陈颖欣没有理睬，下体的瘙痒发作到极致，陈颖欣加快脚步，赶忙走回自己的房间。

刚刚关上房间门，陈颖欣就身体一软背靠房间门滑落，将两根手指探入自己的私处，在抽出来时晶莹的淫水已经挂满了手指。

陈颖欣不敢相信，今天的自己竟然没有没有什么抵触的心理，好似已经完全接受了昨日自己被强暴的事实，身体的各个特征都在呐喊着需要大肉棒的安抚。

‘我怎么～～我怎么会～变成这样’

看着湿润的手指，陈颖欣心里对自己发问。

而在客厅外的林碧琪却停止了骑乘的动作，身体下压，近距离看着罗筑的双眼，带有挑逗意味地问：“想不想去肏你二嫂～”

罗筑没有说话，身体上他是想的，但是他不想再像昨天那样，用强暴的方式对待二嫂。

林碧琪见罗筑不说话，又接着说：“你不说话我就当你默认咯～来起来～我们去二嫂房间肏她一顿～”

说着，林碧琪竟然从罗筑的胯间站起，正要拉起罗筑。

这时，罗筑抓住林碧琪的手腕，说：“大嫂～别～我不想像昨天那样去伤害二嫂～～”

“怎么会是伤害呢～～昨天你二嫂有多爽你又不是没看到～”

见罗筑还是不情愿。

林碧琪接着说：“大嫂明白～你不想强迫二嫂对吗～～那你又怎么知道二嫂现在不想要你的大肉棒插入呢～～你信不信你二嫂正在房间里面自慰呢～～”

“不会的～～二嫂不是这样的人～”

林碧琪轻蔑一笑。

“哼！没想到二嫂在你心里面是这么的冰清玉洁啊～但是啊～她也是女人～大嫂了解她～”

“那这样吧～我们打个赌～要是打开你二嫂的房门～她在自慰的话～你就用你的大肉棒肏她～满足她～～但是如果她什么都没干～那以后大嫂答应你～绝对不为难二嫂～”

罗筑又不知道说什么好了。

“哎呀～别想了～赶紧的～我们去看看你二嫂有没有在抠她的小嫩逼～”

林碧琪哪会管他，抓着罗筑勃起的大肉棒就把他拉了起来，牵着大肉棒将罗筑拉向陈颖欣的房间。

来到陈颖欣的房间门口，林碧琪在罗筑的耳边轻声说：“做好心理准备咯～等等你就看到你心里面高贵的二嫂在抠自己的嫩逼咯～～呵呵呵”

罗筑这时莫名燃起一种期待感，他也在想，二嫂真的在自慰吗。

林碧琪也没有给他准备太久，手摁下门把手就立马就房间门猛地推开。

房间内竟然真如林碧琪所说的那样，陈颖欣赤裸着下体，一手在抠挖自己的小穴，一手在搓揉自己的大奶子，在娇羞的面容上露出销魂的表情。

“哈哈！你看我都说了吧～你二嫂肯定在抠自己的逼～”

正在享受自慰来的快乐时，被突然闯入的两人打断，自己娇媚淫荡的一面暴露在两人面前，她觉得无比的窘迫，连忙将旁边的被子扯过来，随即破音大喊：“你们有病啊～～！放过我吧～好不好～～”

林碧琪加大力度握紧大肉棒，将罗筑扯到床边后，掀开陈颖欣的被子，爬上床，搂住受惊的陈颖欣。

不得不说，林碧琪对表情的演绎真的堪称一绝，脸上竟然带着歉意对搂住的陈颖欣说：“别这样说颖欣～～大嫂我也只是不想你再受这独守空房的苦～”

“你以为大嫂我想这样吗～！和自己的小叔子乱伦！我是真的不想再忍受了”

林碧琪越说越激动。

“我们两个大美女以前追我们的男人比比皆是！我们这么优秀！还嫁入豪门！为什么要受着寂寞的苦～！凭什么！凭什么！你说到底凭什么～！”

陈颖欣被林碧琪搂在怀里，脸色难堪，但是没有一点抵抗，因为她觉得大嫂说得对，这独守空房的苦真的是让人心痒难耐。

林碧琪语气再一转，切换成恳求地语气：“颖欣～你就加入我们吧～～你看小筑喜欢你～我和妈妈都喜欢你～就让我们相爱好吗～？要是以后有什么后果～大嫂我一人承担～！”

说到这里，林碧琪的手摸到陈颖欣的私处，开始缓慢的抚摸她的小穴。

“好吗～颖欣～加入我们吧～以后我们每天都可以一起快乐～”

陈颖欣没有夹紧双腿，任由林碧琪抚摸自己的小穴，但是脸上的表情依旧难堪，颤巍巍开口：“可是～～”

看着陈颖欣已经开始犹豫，开始迟疑，林碧琪知道，她逃不掉了，见陈颖欣开口，她立马打断了她。

“别可是了～你看看小筑的大肉棒～都硬到快爆炸了～～你忍心看着喜欢你的男孩子受着像我们一样的苦吗～”

陈颖欣顺着陈颖欣的示意，抬眼看向站在床边的罗筑，看着那根勃起到快反曲的大肉棒，陈颖欣不敢相信昨天是怎么整根插进自己狭窄的小穴的。

看着一抖一抖的紫红大龟头上还挂着几滴淫液，似乎也在等待着对小穴冲锋的指令。

罗筑的心脏狂跳，他在想，难道二嫂也想要我用大肉棒肏她吗？

陈颖欣视线再往上移，两人四目交接，两人立马都领会到了对方的心意，大肉棒想要插入嫩逼，嫩逼想要被大肉棒插入。

两人都读懂了对方，但是却尴尬了，一时间也不知道说什么。

林碧琪将还半遮着陈颖欣的被子踢开，用食指和中指按着陈颖欣的两瓣阴唇向外分开。

“来～大嫂帮你～颖欣把腿分开吧～～”

陈颖欣脸色更红了几分，但是两条细嫩的大腿还是听话的缓缓分开。

看着花容月貌的二嫂娇羞地分开双腿，将她那唯美的小穴暴露在自己面前，看着那自己向往的粉嫩小穴，罗筑真的感觉大肉棒快充血到爆炸了。

罗筑吞了吞口水，一时也不知道应该怎么做。

“小筑～！你还愣着干嘛～你是不是男人！你喜欢的女人主动为你分开双腿～你还愣在那里干嘛～赶紧把你的肉棒插进来啊～！”

林碧琪催促道。

陈颖欣的眼神中多了一丝含情脉脉，像是赞同刚刚大嫂说的话。

罗筑再也忍不住了！

他也再也不想忍了！

他要主动！他要主动把大肉棒肏进二嫂的嫩逼里！

什么道德伦理，全都去他妈的，他要肏他喜欢的二嫂，还要射在二嫂的子宫里！

心脏狂跳，罗筑终于动了，由于过度兴奋，全身都在微微地颤抖，在床上慢慢爬到二嫂跟前，将颤抖的双手搭在二嫂细嫩的腰上，胯部微挺，大龟头抵住陈颖欣阴唇分开的阴道口。

罗筑吞了吞口水，“二嫂～我～我进去了～”

见罗筑还在征求自己的同意，陈颖欣把头侧过去，娇羞的她无法再直视罗筑的双眼，用尽自己所能支配的力气，发出了一声细不可闻的一声。

“嗯～”

得到了二嫂的肯定，罗筑眼眸微睁，胯部开始发力向下压，大肉棒挤开阴道口的嫩肉，一点点顶入陈颖欣的嫩穴。

“嗯～！！”

大肉棒的进入让陈颖欣失去所有防备，罗筑的肉棒还是太大了，她根本招架不住。

“哦～～颖欣～你要先忍一下哦～小筑的很大～要先忍忍～”

林碧琪双手已经一手一只抓住陈颖欣的D罩大奶开始温柔的搓揉。

“小筑～小筑～你轻一点～”

听着这娇羞的声音，罗筑忍不住加大几分力度，让大肉棒加快挺入二嫂的嫩逼。

“哦～！轻点轻点～太深了～”

陈颖欣双手死死抓住两侧的传单，她想要大肉棒深深地插入，却又抵不住大肉棒插入的那种刺激。

罗筑一直着眼前的二嫂那娇娇欲滴的面容，心中的兽性也爆发了，整个人压了上去，双手抱过陈颖欣的后背，一种想从大嫂怀里抢过来的趋势，腰部也不在缓缓前进，猛地下压，整根大肉棒挺入二嫂的嫩逼。

“哦～！！！！”

陈颖欣受到了致命的一击。

罗筑也不管了，猴急吻住陈颖欣粉嫩的双唇，像动物一样向二嫂索取唾液。

胯部一下接一下的顶撞陈颖欣的阴户，从未主动过的罗筑像个楞头青一样用蛮力抽插着陈颖欣的嫩逼，一点也不怜香惜玉。

被堵住双唇的陈颖欣是有苦说不出啊，被罗筑的大肉棒肏得节节败退，也只能默默忍受。

青涩的动作，肏逼的两人像刚刚破处一样，蛮横地索取着快感。

林碧琪看着终于开始主动的罗筑，心中很是畅快，她已经能想象到等等罗筑挺着大肉棒主动爆肏她的场景了。

“嗯～嗯～慢～～慢～～一点～～～”在罗筑的狂吻下，陈颖欣支支吾吾地说着。

罗筑却一下更比一下猛，每一下都将大肉棒插到不能再入一分。

“二嫂～我喜欢你～我喜欢你～～”

嘴里不停地嘟囔着。

张芸霞早已静静地门口看着，她抿着双唇，陈颖欣终究还是加入了他们这淫乱的行列，同时也为陈颖欣感到欣慰，以后她也不用再受那空虚之苦。

这场性爱没有以往那样大喊大叫的淫叫，没有啪啪作响的交合声，但是却充满了爱。

只有罗筑那无法停止的抽插。

大肉棒不知抽插了多少下，原本苦苦挨打的陈颖欣现在已经适应了大肉棒的冲击，双腿也主动缠绕住了罗筑的腰肢，配着罗筑的胯部扭动。

两人互相搂在一起，用着最传统男上女下姿势，双方不断用舌头入侵对方的口腔。

渐入佳境，罗筑很快就来到了第一次精液爆发的临界点。

“呃～！二嫂～～我要～我要射了～～”

在旁边的林碧琪也开口，“射进去吧～家里的避孕药吃不完～”

陈颖欣听到这话，更加卖力的摆动胯部，让大肉棒肏到更深处，让精液可以在最深的地方喷射。

“射～射进来吧～～”

罗筑开始发了疯一样挺动胯部，不想有一点点忍耐。

随着一声大叫，“二嫂～～！！！！！”

大肉棒插入到小穴的最深处，精液开始像泄洪的大坝一样狂涌而出。

被精液一烫，原本就情欲高涨的陈颖欣也泄了身，身体开始痉挛。

同时达到高潮的两人轻轻地抱在一起，享受着下体传来的一波波快感，罗筑依旧不管不顾地继续吮吸这陈颖欣的唾液。

深知罗筑大肉棒战斗力的林碧琪也不想等待，从背后抱起还在侵犯陈颖欣小嘴的罗筑。

“好啦～到大嫂了～大嫂也想要大肉棒的插入～”

大肉棒顺势在陈颖欣红肿的小穴中抽出，白浊的精液开始从无法闭合的阴道口流出，陈颖欣像死尸一般缓缓喘着粗气，虽然上气不接下气，但是她体会到了前所未有的满足感，身体异常畅快，要不是身体达到了承受快感的极限，她巴不得罗筑继续在她的小学里耕耘个千万下。

已经力竭的她只能眼睁睁看着大嫂将罗筑抱进她的怀里。

将罗筑搂住，林碧琪翻身倒在床上，让罗筑压在自己的身上，林碧琪也不急，她将两条大腿左右撇开，将倒三角形的阴毛区域显露。

高高隆起的馒头逼上挺立这已经充血的阴蒂，林碧琪双手掰住自己的膝盖，让自己的双腿尽可能的分开，用恳求的眼神看着罗筑：“小筑～把你的大肉棒插进来好吗～就像你刚刚肏你二嫂一样～肏进大嫂的逼里～”

终于到了这一天，罗筑终于要主动肏自己了，林碧琪心里充满了期待。

在妈妈和大嫂多日的榨取下，一次的射精早已不能完全发泄罗筑心中的欲火，刚刚肏完自己喜欢的女人，接着肏大嫂是完全不在话下。

射了精大肉棒已经硬邦邦的。

反正都主动，罗筑也不再像以往那样等着大嫂自己来套弄，反正自己心里面也是早就想主动爆肏大嫂那紧凑滑润的小穴了。

罗筑握着湿漉漉的大肉棒，上下撸动了几下，向下着棒身，将大龟头抵住大嫂馒头逼中间的肉缝。

“对～！对！就是那里～！直接整根插进来～！整根大肉棒一插到底～！不要心疼大嫂～！大嫂就是个淫荡的女人！”

听到大嫂的话，原来肏二嫂时充满爱意的眼神闪过凶光，脸色一狠，咬紧下嘴唇，双手抓住大嫂的大腿根部，撅起屁股，用尽全身猛地向下撞。

“滋～！啪！”

21cm的粗大肉棒一下子尽根而入。

“哦～！！！插进来了～！整根大肉棒插进来了～！”

爽得林碧琪不要不要的。

主动插入大嫂的小穴也给罗筑带来不一样的快感，发狠的他立马将双手抓向大嫂那对E罩大奶，早就想抓爆这对奶子了。

五指大张，有多大力罗筑就抓多大力，将林碧琪的奶子抓得向指缝外膨胀。

在紧凑的阴道里没有过多停留，罗筑很快就又撅起屁股，尽可能得抽出大肉棒，而又在大肉棒准备完全脱离大嫂的小穴时，用尽全身力气狠狠肏入。

“啪～！”

“哦～！又来了～！爽～！！！！！！”

林碧琪大呼爽字。

“继续～小筑～继续～不要停～肏死大嫂～～肏烂大嫂的大骚逼～！”

罗筑自然不会拒绝，于是开始了频率不快但是每一下都是用尽全力的抽插，爆肏着这个家里最淫荡的女人。

“啊～！！插进子宫了～！啊～～！肏死大嫂了～！！啊～！！小筑～～大嫂的逼紧不紧～！”

“啪～！”

罗筑一语不发，只是一味地大力抽插。

“啪～！”

“啪～！”

“大嫂的逼紧不紧～！大声说出来～～！小筑～告诉大嫂～～大嫂的逼紧不紧～！”

在罗筑的爆肏下，林碧琪大声向罗筑发问，因为她发现陈颖欣和罗筑还不会淫叫，不会直接说出肏逼时的感受，这样会显得不够尽兴。

正在劲头上的罗筑也是凶狠地大声说出了答案。

“紧～！！”

“啪～！”

“大嫂的骚逼最紧了～！”

“啪～！”

“那就肏死大嫂～～！大力肏死我～！！”

这暴力的性爱深深地吸引住了旁边耗尽体力的陈颖欣，还有已经在门口看呆来的张芸霞。

“啪啪啪～！！！”

撞击声滔滔不绝。

林碧琪感受着大肉棒在自己的阴道里横冲直撞，酥麻的快感直上心头，而自己的奶子被罗筑大力抓得有点发痛，但是对于放荡的林碧琪来说，却是痛中带快，这种粗暴的性爱正是她的追求。

在数百声后，罗筑很快又有了射精的前兆，不得不说大嫂的紧逼真的是当之无愧世界第一榨精机啊，没有爱意，有得只是对欲火发泄的渴望。

林碧琪在大肉棒的爆肏下，也恰好来到高潮边缘。

“大嫂～！我要射了～！我要射进你的子宫里～！”

自从刚刚说了第一句淫话后，罗筑开始压不住嘴一般说着，因为这样确实更爽。

“那就射进来～！全部射精大嫂的子宫里～！射～！！大嫂也要来了～！”

“呃～！！！！！”

“来了来了～哦哦哦哦～～～～！！！”

在罗筑狠狠抓紧大嫂的大奶子，在用尽全身力气将大肉棒撞进大嫂的子宫后，前脚掌蹬着后方的床单，将大肉棒尽可能的再往大嫂紧凑的阴道里面挤。

随后开始了今天第二次的精液大爆射。

“哈～～！哈～～！”

两人大口哈气，罗筑顺势倒在大嫂充满弹性的奶子上。

林碧琪感觉这次自己真的被肏爽了，畅快的快感久久不能平息。

和大嫂的肏逼时间是最短的，也是最耗费体力的，虽然罗筑的大肉棒还能再战，但是体力已经所剩无几了。

枕在大嫂奶子中间罗筑侧过头，正好看到不知站了多久的妈妈张芸霞。

此时已经决定以后不再用伦理束缚自己的罗筑说出了对家里的女人第一条命令。

罗筑艰难地翻过身，躺在大嫂身上，头枕着大嫂的肚脐，背部还能感受到大嫂发烫的阴户，张开嘴对还傻傻站着的妈妈说：“妈妈，过来帮我舔干净～”

张芸霞一愣，随后又马上醒悟过来，连忙说：“哦、哦～来了～妈妈马上帮你舔干净～”

张芸霞从房间门口一边向床边走去，一边一件一件地褪下自己的衣物，当她站在床边时，身上已经一丝不挂了。

看着跟前的大肉棒，张芸霞跪在地上，看着大肉棒上全是两个儿媳和儿子的淫秽物，张芸霞一点也不嫌弃，伸出舌尖舔了两下后，开始含住龟头为罗筑做起深喉服务。

“呃～！哦～～～好舒服啊～～妈妈～～好舒服～～”

听到儿子第一次对自己的称赞，张芸霞更加卖力地吞吐起来。

罗筑抬起头看了看被头发遮住半边脸的妈妈，他又下达了第二条命令：“妈妈～把头发盘起来～！”

张芸霞口含肉棒，抬眼看向儿子，对儿子的主动要求她是不会拒绝的，于是她讲手腕上的发箍摘下，一边含着大肉棒继续吞吐，一边盘起自己的秀发，还一边含情脉脉地看着儿子，被堵住嘴的她似乎在用眼睛说：“儿子～妈妈做得你满意吗～？”

看着风情万种的妈妈，罗筑失了神，但是已经没有体力的他还是把头向后一倒，继续枕在大嫂的肚脐上，嘴里嘟囔着“舒服”、“好爽”的字眼。

将头发盘起来张芸霞开始手口并用，服务儿子的大肉棒。

窸窸窣窣给儿子口交了10分钟，坚挺的大肉棒完全没有射精的迹象，口腔已经有点酸的张芸霞已经有点忍不住希望罗筑像刚刚肏大儿媳一样爆肏自己的骚逼了。

将已经舔得油光发亮的大肉棒吐出，张芸霞亲切地问：“小筑～妈妈下面的嘴巴也想要了～～！”

罗筑抬起头，温柔地看着妈妈：“妈妈～那就把大肉棒插到妈妈下面的嘴里面吧”

张芸霞听到，莞尔一笑，立马起身，背对着罗筑趴在床上，显然想让罗筑用后入的方式肏自己。

虽然体力没有恢复好，但是面对妈妈的求欢，罗筑已经不能拒绝，特别是看到妈妈已经将屁股翘高对着自己。

将臀部翘高后，张芸霞又开口说：“小筑～你来肏妈妈好吗～像你刚刚肏碧琪一样～从后面啊～！！！”

张芸霞还没说完，罗筑就已经看准时机，将大肉棒对准妈妈已经微微张开的肉缝向前顶了进去。

“好深～！！突然就插进来啦～～！太深了～！！”

感受到妈妈那又黏又糯的阴道，罗筑的肉棒又硬了不少，体力不够也不能阻挡他要摆动的腰肢。

罗筑缓缓将插入的大肉棒抽出，准备第二下插入时，一双强而有力的手从后方出现抓住跪在自己面前的妈妈大腿上。

还没等罗筑反应过来，后背就被贴上，一股强而有力的推力推着他的腰部向前直撞。

“啪～！！”

大力撞击，让张芸霞的臀部掀起一阵臀浪。

“哦～～！！怎么这么大力～！快把妈妈肏散架了！”

“来～！大嫂帮你～！大嫂帮你肏死妈妈～！”

耳边传来大嫂的声音，原来是大嫂顶着罗筑的后背往前撞。

罗筑再一次感受到大嫂那强悍的力度，才一下，就将妈妈肏得快支撑不住倒在床上。

“来～小筑～你把大肉棒抽出来～大嫂帮你顶进去～！”

罗筑闻言，开始缓缓抽出肉棒。

“不行～不行～碧琪你还是让小筑自己来吧～！你这么大力～！妈妈会受不啊～～！！”

又一次话都没说完，林碧琪顶着罗筑将大肉棒肏进张芸霞的逼里。

“哦～～不行～不行～这么大力妈妈会被肏死的～”

“哈哈哈～～妈妈～就是要肏死你～哈哈哈哈”

林碧琪哈哈大笑，腰部却是更加用力向前推着罗筑。

“啪～！”

“哦～～～！！子宫被顶穿了呀～！”

原本双手撑自己上半身的张芸霞一下失力，人向前倒下，只留下高高撅着的屁股。

“快点小筑～加快速度～～肏死妈妈～～”

听到大嫂的鼓舞，罗筑也不管妈妈是否受得了，开始加快抽插的速度。

“啪啪啪啪～！！”

“哦哦哦哦～！哦哦～！不行～！哦哦哦哦～！”

平时和林碧琪一样喜欢说淫话的张芸霞被肏得只能无助地呻吟。

于是，罗筑在大嫂的帮助下将第三发精液灌入了妈妈的子宫里，在内射妈妈时，妈妈已经高潮了将近十次，被肏得直翻白眼。

之后，罗筑也不记得后续肏了家里的三个女人多少次了，他只记得最后他把大肉棒插在自己喜欢的二嫂体内，面对面搂着二嫂和大嫂妈妈一起大被同眠。

在搂在二嫂睡觉时，罗筑脑子里就一个想法，那就是希望哥哥们不要回来了，他已经沉沦在嫂子和妈妈的乱伦之中了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

“轰隆～！”

一道雷声惊醒了还在熟睡的罗筑，眼睛一睁，第一眼就看到了眼前佳人的娇容。

陈颖欣也正好醒了过来，看着罗筑直勾勾地看着自己，两人的目光里产生了一丝丝爱意。

还来不及过多的欣赏二嫂那倾国倾城的容颜。

屋外传来哗啦啦的下雨声。

陈颖欣脸色忽然慌张起来，连忙起身，赤裸着身体走向客厅。

罗筑不知道发生了什么，也连忙跟了出去，看着二嫂那唯美的背影在灰蒙蒙的光线下显得皎洁无暇。

陈颖欣来到客厅，看向阳台，已经被大雨溅湿，同时溅湿的还有她昨日没有收进来的画板，自己完成到一半的画已经模糊不堪。

“啊？二嫂你的画～我帮你收进来。”

见到这一幕，罗筑替二嫂着急起来，正要走出阳台帮二嫂收拾那已经被打湿的画板。

“不用了小筑～”

陈颖欣拉住罗筑的手臂。

“由它吧～已经补救不回来了～”

“哦～那～那好吧”

一时间，失去了话题的二人赤裸裸地面对面站着，一句话也没说，就这样静静地看着对方。

气氛略微有些尴尬，罗筑率先开口：“二嫂～”

“嘘～别说话”

陈颖欣伸出一根手指抵在罗筑嘴巴中间。

深情地看着罗筑的双眸，眼睛一眨不眨。

两人之间的情意越来越浓，陈颖欣轻轻抚摸罗筑的俏脸。

轻启朱唇，缓缓地说：“你看着二嫂的眼睛，告诉二嫂，你是不是真心喜欢我”

“喜欢～我真的很喜欢很喜欢二嫂～”

罗筑不假思索地说。

陈颖欣露出满意的微笑，轻轻闭上双眼，微微抬起下颌，稍稍嘟起双唇。

罗筑自然能领会其中深意，微微低头，吻在二嫂粉嫩的双唇上。

没有伸出舌头，仅仅只是亲吻，这个吻是纯洁的，是充满爱的。

陈颖欣将头微微后倾，脱离罗筑的亲吻，睁开双眸后用一种怪异的眼神看着罗筑，抿了抿嘴唇，露出一个坏坏的笑容，“小筑～你个小坏东西”。

陈颖欣之所以说出这样的话，原因无他，全因为是罗筑的大肉棒已经勃起顶住了她的小腹。

陈颖欣小手搭在罗筑勃起的大肉棒上，缓缓又轻柔地上下撸动，又一手搂住罗筑的后颈，主动地献上自己的香吻。

这一次，两人又默契的将舌头搅拌在一起，像一对热恋的情侣一般热吻。

“哟哟哟～！颖欣～！我说怎么一觉醒来你和小筑都不见了呢～原来在这吃独食啊～！你未免也太饥渴了吧～”

听到身后传来大嫂挖苦，陈颖欣斜眼用余光看了她一下，完全没有搭理的意思，继续和眼前的罗筑交换唾液。

很快，手握着的大肉棒就被抢夺了，而且是被一张嘴巴直接将她的小手挤开了。

“呃～！”

大肉棒被大嫂含进口中，罗筑忍不住发出一声闷哼，陈颖欣和他舌吻得更加热烈。

很快又有一张温润小嘴含住了自己的阴囊，不用想，肯定是妈妈了。

磅礴大雨中，灰蒙蒙的客厅里，体优貌美的母嫂三人为现在这个家里唯一的雄性提供着至高无上的口舌服务。

也冲这一天开始，家里的女人基本没有再穿过一件正常的衣服。

在享受完妈妈和嫂子们的口舌服务后，又在三人的相拥下饱饱地大吃了一顿早餐，尽可能地补充体力，因为今天是周日，罗筑要狂肏一整天。

吃过早饭后，罗筑被母嫂三人围着躺在沙发上，大嫂和二嫂一人挽着罗筑的一条手臂，将罗筑两条手臂分别夹在乳沟中间，两张粉嫩的香唇同时贴在他的嘴边向他索吻。

被两人夹在中间的罗筑有点应付不过来，一时将舌头伸进二嫂口中搅拌，一时和大嫂激吻，但是最让罗筑感到舒服的是将他整根大肉棒含进嘴里的妈妈。

被三女围攻，罗筑一时爽到有些忘我。

短暂的前戏让性欲旺盛的林碧琪很快就感觉到了自己的下体已经滋滋冒水了，她已经有点等不及了。

“小筑～今天我们要操一整天的逼哟～你准备好了吗”

林碧琪轻咬罗筑的耳根，在他耳边妩媚的说。

罗筑立马感觉自己是一个被下战书的勇士，一副自信勃勃的样子说：“放心大嫂～我的大鸡巴肯定把你们肏得服服帖帖～”

听到现在的罗筑用这么露骨的字眼既积极又主动地回答着自己，林碧琪心里很是开心，她就爱听这么直接的淫话。

“那～～你打算先肏谁的逼呢～～”，事不宜迟，林碧琪马上就让罗筑做选择。

听到林碧琪的话，陈颖欣立马用充满期待的眼神看着罗筑，而含着大肉棒的妈妈也视线上移，娇媚的眼神中同样充满期待地看向罗筑。

罗筑感受到三个女人同时注视着自己，他知道现在他将决定一个艰难的选择。

在肉体上来讲，大嫂的逼又紧又滑，操起来是最爽的，二嫂的逼主打一个嫩字，肏起来最有征服感，妈妈的逼又软又糯还自带吸力，肏起来最舒服，三个逼各具特色，要是能够同时肏三个逼就好了，但是现在罗筑必须选一个作为今天的第一个肉便器。

罗筑又看了看三女的表情，他还是忍不住选择了二嫂，毕竟二嫂是他喜欢的女人，没什么比征服一个自己喜欢的异性更有吸引力的事了。

“我～我想～先肏二嫂～！”

心中决定后，罗筑一顿一顿说着。

刚说完，大嫂和妈妈脸上露出一丝失望，但是她们也没有惊讶，似乎早就知道罗筑会做出这样的选择。

反观二嫂，成为三女中的优胜者使她心里乐开了花，用力夹住抿着的嘴唇，防止自己过于开心一时表情失控，但从她快压不住的嘴角依旧可以看出此时的陈颖欣得意至极。

看着二嫂如此这般可爱，罗筑更忍不住了，臀部向后一缩，将大肉棒从妈妈口中抽出，双手绕过二嫂的纤腰，翻身将她压在身下，大肉棒正好顶住她的阴道口。

罗筑没有急着插入，而是深情地看着二嫂的眼睛，“二嫂～我最爱你了”

陈颖欣也是控制不住咧开小嘴，一个发自内心的笑容，就在这让人头脑发热的氛围下，陈颖欣也不知怎么地，突然就说：“那有多爱？能用行动证明给二嫂看吗～？”

刚刚说完，陈颖欣脸色通红，她也不知道平时含蓄的她怎么就说出这么有调情的话。

“滋～”

罗筑臀部向下一压，一大半的大肉棒一下子插入陈颖欣的嫩逼。

“哦～～”

“这么多够吗～”

“够了～够了～你的爱已经塞满二嫂了～”

“但是我还有更多～”

罗筑微微抽出大肉棒，更加用力的再往下一顶，将整根大肉棒捅进二嫂的阴道里。

“啪～”

“哦～～太多了～你的爱到二嫂子宫里了～～不行了～要溢出来了～～”

看着被压在身下的二嫂，表情从娇羞变为销魂，罗筑的腰失去控制，开始自主地前后摆动。

啪啪啪啪～！

“啊～～！啊～～！太～～太深了～～轻一点～！”

陈颖欣立马被肏得头往后仰，面对罗筑这大肉棒的攻势，她多多少少还是有点招架不住。

“二嫂～！接受我的爱吧！呃！”

罗筑一下比一下大力。

“啊啊～～！二嫂受不了～～慢～慢一点～小筑～！”

啪啪啪～！

大嫂和妈妈一时被冷落在一旁，林碧琪看着一下就被肏得语无伦次的陈颖欣，本来就有点吃醋的她觉得好像还差了点什么。

“等一下～小筑”

林碧琪从背后抓住罗筑摆动的胯部。

“呃～大嫂～怎么了”

被打断肏逼的罗筑，连忙发问。

林碧琪贴上罗筑的后背，把头靠在他的肩上，看着被压在身下陈颖欣。

“颖欣啊～你怎么连叫床都不会啊～！小筑可是选了你作为第一个肏的女人啊～”

“啊～？”

大肉棒的停止，让陈颖欣得到短暂的舒缓，但是听到大嫂的话一时没有反应过来。

“啊什么？你不能说什么慢一点轻一点～你要说小筑把大肉棒肏进来～操进你的骚逼里～”

“可是～我～我说不出口～”

陈颖欣眼神迟疑，脑海里浮现出罗筑和大嫂肏逼时，大嫂那心直口快的淫叫声，实在是太淫荡了，她还有点做不到。

“不行～你必须说出来～你不说我就把小筑的大肉棒拔出去咯～”

说着，林碧琪抓着罗筑的胯部向后拉，大肉棒一点点抽出陈颖欣的肉穴。

陈颖欣看着大肉棒一点点抽离自己的小穴，心中开始着急，大肉棒的插入让她招架不住，但是对比起没有大肉棒安抚的瘙痒，她更宁愿承受大肉棒肏弄。

心中越来越急，就在大龟头快抽离小穴时。

“小筑～！把你的大肉棒操进二嫂的骚逼里”

陈颖欣还是说出了口，于是立马被肏得脊背上翻。

“滋～啪！”

“哦～！”

林碧琪立马用力一推，将大肉棒整根推入陈颖欣的嫩逼里。

“还有呢～！只说一句只能操一下哦～还要说不同的哟～！”

林碧琪又开始拉着大肉棒向外拉。

还没从刚刚那一下爆肏缓过来的陈颖欣为了大肉棒能够继续插入，不得不赶紧想下一句淫话。

罗筑对大嫂的做法没有一点阻拦，看着难堪的二嫂，竟然极其享受。

“小筑～二嫂想你把大肉棒肏进二嫂的子宫里～”

“滋～啪！”

“哦～”

“快点～颖欣继续～不要停～把心里面最淫荡的话全部说出来～”

“小筑～你肏死二嫂吧～二嫂被你的大肉棒肏得太爽了～～哦～”

“大声点！颖欣～！叫床就要大声的叫出来～！快！”

啪啪～！

“哦～小筑肏死二嫂～！肏烂二嫂的小穴～！”

林碧琪的声音像是有魔力一般，陈颖欣言听计从。

“哈哈哈～！继续叫～！颖欣继续说～！你一直叫～小筑就一直肏你～！”

啪啪啪～！

“哦～！小筑～！用你大肉棒把二嫂的逼肏烂～肏翻二嫂的骚逼～！”

听到二嫂越来越响亮的淫叫，罗筑也不需要大嫂的帮助，更卖力的肏动。

在大声说出淫荡的话语后，陈颖欣感到身心通透，全身燃起亢奋的情绪，原本还招架不住大肉棒的肏弄，现在开始逐渐适应，在大肉棒的抽插中获得更大的快感。

身体也开始微微摆动，迎合大肉棒的插入。

啪啪啪～！

“哦～！继续肏～大力肏进二嫂的逼里～！哦哦～！爽死了～！哦～！！”

看着陈颖欣的嘴已经停不下来，林碧琪把头凑到罗筑跟前。

“小筑啊～你也要说哦～！肏逼就是要双方的配合才是最快乐的～！”

被大嫂的话点醒，罗筑看着身下淫叫不已的二嫂。

“大肉棒肏～！肏我～！二嫂是个淫荡的女人～！二嫂骚逼欠肏～！”

“二嫂～！我肏死你～！我早就想肏死你了～！谁让你天天穿那么少在家里的～！我肏～！”

罗筑脱口而出。

啪啪啪～！

“那以后二嫂不穿了～～让你的大肉棒天天肏～！行了吧～！”

“行～！天天肏～！我天天肏你的骚逼～！”

罗筑和陈颖欣开始你一句我一句的互说着淫话。

“对～！就是这样肏逼才爽～！小筑～你以后肏我和妈妈时也要这样～大声地说出来～！大嫂我最喜欢的就是你说肏烂大嫂的骚逼了～！哈哈哈哈哈～！”

林碧琪看着一下就被她调教成功的两人，哈哈大笑。

“哦～！快～！小筑肏快点～！二嫂要来～！要来了～！”

听到二嫂要高潮的指令，罗筑立马加快肏弄速度。

“喷出来～！二嫂喷出来吧～！喷在我的大鸡巴上～！我肏死你～！”

啪啪啪啪～！

大肉棒深出深入，接连十数次的猛肏。

“来了来了～！啊～！！”

原本激情澎湃的陈颖欣突然脸色一白，身躯像虾一样蜷缩，瞳孔瞪大，高潮的极致快感让她一时喘不过气。

“啊～！好紧～！二嫂你的逼夹得好紧”

啪啪啪～！罗筑没有停止。

“啊～～！啊～～～～！”

开始喘过气来的陈颖欣显露出恐慌的表情，高潮的快感已经超出她的感官的极限了，但是大肉棒还在持续的大力抽插，让她完全招架不住。

“啊～～不要不要～～小筑快停下～～！二嫂～～二嫂要被肏死了～～啊啊啊～～！不要～啊～！逼要被肏烂了～～”

陈颖欣咬着牙关，颤抖的声音从她牙缝中传出。

看着二嫂那惊恐的表情，确实是被肏得受不了了，罗筑心里也有了想让她先休息一会的想法。

但是他做不到，他控制不住自己的腰啊，特别是因为高潮，阴道收缩的快感，让罗筑更爽了。

“二嫂～！我我～控制不住啊～！你的逼太爽了～！啊～～！不行我停不下来了～！”

“不不要肏了～～二嫂的逼要坏掉了～～啊～！！”

啪啪啪～！

“哈哈哈～不要停小筑～就是这样肏～！肏多几次你二嫂就耐肏了～哈哈哈哈”

林碧琪看着被肏到求饶的陈颖欣，再次哈哈大笑，面对这样的淫乱场面还能开怀大笑，林碧琪简直就是淫魔降世。

“对～对不起了二嫂～～你的逼实在太爽了～～我停不下来～～！”

啪啪啪～！

张芸霞看着越来越淫荡的场面，下体也是湿透了。

“妈妈过来，我们先磨会豆腐”

林碧琪立马提议，张芸霞也自觉来到大儿媳身边，大腿交错，正好两人都是馒头逼，磨起豆腐来更是方便，在罗筑在陈颖欣体内射精前，她们只能这样来慰藉身体了。

啪啪啪～！

“继～继续肏吧～反正二嫂肯定是要被你肏死的～～啊～～啊～！！好爽～！！”

渐渐在大肉棒的抽插中缓过来的陈颖欣又开始继续淫叫了。

“好～好～！我就肏死二嫂你～！是你说的～！”

啪啪啪～！罗筑肏得更加卖力。

第一轮高潮刚刚结束，大肉棒接连着不断地抽插，很快陈颖欣又开始像刚刚那样淫叫了起来。

嘹亮亢奋的淫叫和啪啪作响的性器交合声络绎不绝。

在罗筑胯下大肉棒无休止的抽插下，陈颖欣已经来到了第三次高潮的边缘。

高潮的快感让被肏得意识有点模糊的陈颖欣回光返照，奋力而起，双腿缠住罗筑的腰肢，双臂环抱着罗筑的背部，甚至在罗筑挺动大肉棒的时候，她还主动配合迎接大肉棒的冲撞。

“哦哦～～！要来了～～！二嫂又要来了～！！肏我～！肏～～！”

陈颖欣抱着罗筑，下体配合着罗筑的频率一下下向前迎合着他，头正好靠在罗筑的肩上，看着这时已经等待了许久的大嫂和妈妈，陈颖欣的嘴在高昂的快感下开始大放厥词。

“肏肏肏～～！快肏～！你的大肉棒是二嫂的～！以后只准你肏二嫂的逼～！！啊啊～～！以后～不准你肏大嫂和妈妈～！哦～～！要来了～！只准肏二嫂～～！你的大肉棒是二嫂一个人的～！！”

“啊啊啊啊～～～！！！”

“二嫂～！我要射啦～！！！”

罗筑感觉自己的精液已经涌进输精管了，也是发狠地抽插着。

忽然，抱着罗筑的躯体剧烈颤抖，陈颖欣高潮了，也就是大量的淫水喷出，罗筑不懈怠，肛门一提，将早已蓄势待发的精液猛地射进二嫂的子宫了。

“哦哦～～～！射进来了～～！哦～～！”

陈颖欣感觉自己的子宫被大量精液填充，滚烫的精液迅速将自己的子宫撑大，前所未有的满足。

原本抱着罗筑后背的手无力支撑，整个人自由落在沙发上，身体还在不断痉挛，还在喷精的大肉棒也顺势脱落，还没射进子宫的精液开始一发发射在陈颖欣发烫的酮体上，浓白的精液覆盖在陈颖欣傲人的大奶和纤腰上。

这一发发射在陈颖欣身上的精液好似将她最后的伦理道德都吞噬干净了，这时的她看起来，怎么都像是一个荡妇。

看着陈颖欣被肏得痉挛无力，林碧琪和张芸霞明白，接下来要到她们了。

两人连忙调整位置，林碧琪仰卧在沙发上，双腿呈m字型分开，一手握着自己的一只大奶子，一只手掰开自己浓密阴毛中间的肉缝。

“小筑～～！下一个肏大嫂好吗～～！大嫂逼痒到不行了～！”

张芸霞靠在林碧琪旁边，跪着身子向下趴，高高撅起臀部对着罗筑，张芸霞的阴户甚至不用掰开，阴唇就自动分开了，还能清晰地看到阴毛中间那蠕动的逼肉，流出一条淫丝挂在空中。

“小筑～～！先肏妈妈～～！妈妈逼里更痒～～！”

面对两大美妇人的诱惑，罗筑丝毫没有为刚刚到射精感到疲倦，反而觉得刚刚只是热身。

大肉棒挺了挺，罗筑看了看隔壁小穴还在流出白色液体的二嫂，又看了看正用渴求眼神看着他的大嫂和妈妈。

罗筑已经有了决定，这时他还精力充沛。

“我～～！我想～～”

罗筑颤颤地说着，像卖关子一样让大嫂和妈妈着急他下一个要肏谁。

罗筑喉咙滚了滚，说了一个出乎意料的答案。

“我还想再肏二嫂一遍～！”

还没从痉挛缓过来的陈颖欣眼睛瞪大，心想：“什么～！又肏我～！我还没缓过来啊～！我不会真的要被肏死吧～！”

还来不及给她更多时间想，罗筑已经握住她的胯骨将她翻身。

“等～～！等一下～小筑～！啊～～～～～！”

陈颖欣还想叫停罗筑，但是罗筑已经从她的背后用后入的方式再次将整个大肉棒插入了。

这时大嫂和妈妈显得很不满，等了一轮结果还没到了下一个，看着陈颖欣那爽到会归西的表情更是气愤。

“对不起了二嫂～～我太喜欢你了了～～我忍不住再肏你一次～～你忍一下～”

啪啪啪啪～～！！

“啊啊啊～～！肏坏了～！肏坏了～！啊啊～！”

这一次罗筑没有任何怜香惜玉，就是无情地爆肏，一边操还一边将手伸到二嫂的小腹。

因为自己肉棒很大，在插入二嫂体内时，二嫂的小腹会隆起一道肉棒的轮廓，罗筑看过很多黄色漫画，他早就想试试漫画里看到这一招了。

罗筑用手隔着陈颖欣下腹上的肚皮用力一抓，隔着小腹握住了自己大肉棒。

“啊啊～！不要啊～！不要这样～～！二嫂的小穴已经坏掉了～！啊啊啊～！！！”

陈颖欣被这么一抓，瞬间声音都提高了几个分贝。

但是罗筑感觉自己的大肉棒被更紧地包裹起来了，摩擦得大肉棒更加痛快。

也不管自己喜欢的二嫂如何求饶，开始一下一下肏动起来。

“哦哦～～！不行不行不行～～！要被肏烂了～～！”

陈颖欣双脚踮起脚尖，前半身趴在沙发上，任由罗筑的大肉棒侵犯她那娇嫩的小穴。

见罗筑没有丝毫停下来的意思，陈颖欣艰难地抬起头看向大嫂。

“大嫂～～！救～～救救我～～！我快被肏死了～～～啊～～～～！”

林碧琪看着陈颖欣满脸恳求的目光，但是一想到刚刚罗筑竟然再次选择了她而没有选择自己和妈妈，林碧琪马上气不打一处来，用手捏住陈颖欣的脸颊。

“诶哟哟～～！刚刚不是还说什么小筑的大肉棒只能肏你一个人吗～？怎么这么快被肏到不行了？不是说，不准大肉棒肏我和妈妈吗？”

“呜呜呜～～大嫂～我知道错了了～～快帮帮我吧～～我真的要被小筑的大肉棒～～肏死～了～呜呜呜～！”

在那强烈的快感下，陈颖欣的语气中显露出哭腔，她感觉她的逼已经被肏肿了。

看着陈颖欣被肏到求饶的表情，林碧琪和张芸霞心里反而极其羡慕，巴不得现在被肏成这样的是自己。

“哎呀帮不了你～～等等小筑肏完你就要肏我和妈妈了～我要热身一下～妈妈过来～我们两个互相舔舔～做做润滑～”

说罢，林碧琪将陈颖欣的脸一甩，将身体对着妈妈张开双臂，示意妈妈趴到她的身上来。

阴道早已瘙痒难耐的张芸霞也不拒绝，转过身，将自己已经湿漉漉的大肉逼印在林碧琪的嘴巴上，自己也像饿汉一样主动地啃食自己大儿媳的私处，只能这样缓解一下性欲，等待儿子把二儿媳肏过瘾为止。

“嗯嗯嗯～～妈妈的逼好软～～好好吃～～”

“嗯嗯～～碧琪～你的阴毛好浓密啊～～像胡茬一样有点扎人～”

两女一边互相舔着对方的骚逼一边说着骚话。

见大嫂和妈妈竟然各自玩了起来，陈颖欣知道，她只能自己默默地承受小筑这根大肉棒的爆肏，直到这次射精为止。

于是陈颖欣双手贴在沙发上，用头向下抵住沙发，死撑着那大肉棒的每一下冲击，每一下都直击灵魂的快感。

“呃～！二嫂～！你的逼太棒了～～！我以后要天天肏～～好爽啊～～！”

啪啪啪啪～～～

呜呜呜～～～

……

“二嫂～！！！！”

在一声激烈的呼喊声中，罗筑将自己的第二发精液射精了二嫂的子宫里，整根也直接瘫在二嫂后背上。

这时的陈颖欣已经不知道高潮了多少次，即使滚烫的精液再次灌入自己的子宫里，已经被肏得虚脱的她作不出任何反应，眼神呆滞，身体像瘫痪一般躺在沙发上，时不时还自主地抽搐一下，似乎那强烈的快感还没有完全褪去。

在二嫂体内尽情地喷射完精子后，罗筑提了提肛，将输精管里仅存的几滴精液也挤了出来后，才慢慢撑起身子，将大肉棒抽出。

饥渴已久的大嫂和妈妈马上虎视眈眈地盯上了那根还在跳动的大肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

罗筑在二嫂的子宫连续射了两次后，终于打算放过已经被肏得奄奄一息的二嫂了，刚刚抽出被淫秽物包裹着的大肉棒，大嫂和妈妈马上投来火热的目光。

还没来得及等罗筑决定下一个被肏的是谁的小穴，大嫂就已经动了起来。

还等罗筑在自己和妈妈之间选？

已经等了许久的林碧琪怎么可能还忍得住，直接就站到罗筑旁边，搂住罗筑向后一倒，落在沙发上，呈男上女下的姿势。

林碧琪蛮横地了扭动胯部，用阴户上浓密的阴毛摩挲着罗筑的大肉棒。

“先肏大嫂～！先肏大嫂！大嫂我快痒死了～～快点把你的大肉屌肏进来帮大嫂止痒～～！”

原本还想着下一个肏谁的罗筑，被这样搂住听到大嫂这样的请求，以及那一直磨蹭着自己大肉棒的阴户，哪还能有其他选择，那只能先把大嫂肏了再肏妈妈了。

“好～！”

决定了之后，罗筑斩钉截铁地大喊一声好，随后用力撑起上半身，用坚毅的眼神看着渴望被大肉棒插入的大嫂，语气一低，自信地说。

“大嫂～我要肏死你～～”

说完，也不用手去握着自己大肉棒找位置，胯部上下一蹭，大龟头已经找到大嫂的阴道口并且牢牢地抵住了洞口，随时准备突围而入。

林碧琪感受到大肉棒已经顶住了自己的小穴口，看着罗筑的眼神中多了一丝期待，用鼓励的目光看着罗筑，轻声地说。

“那就肏进来吧～大嫂也想被小筑的大肉棒肏死～你就肏死大嫂吧～～”

随后林碧琪用两颗上门牙轻咬下唇，露出一副娇羞的表情，双手扣住自己的膝关节，向两边用力掰开，将阴道口更加打开了一分，等待着大肉棒的肏入。

罗筑看着大嫂如此作态，眼神一瞬间狰狞起来，牙关咬紧，腹部的肌肉微微绷紧，面对着淫荡无比的大嫂，面对着大嫂那又紧又滑的骚逼，脑海里又闪过一幕幕自己被大嫂强行榨精的场景，罗筑已经决定了，从第一下开始就要用尽全身的力气把大肉棒狠狠地捅进去。

眼中的凶光愈发狠烈，罗筑将牙关咬到最紧，爆发出全身的力气将自己翘着的屁股猛地向下砸，原本抵住大嫂阴道口的大肉棒瞬间没入了那紧凑的阴道中。

啪！！！！

林碧琪眉头一皱，渴望大肉棒的迷离眼神一下就闭了起来，咬住下唇的两颗门牙在肉里陷入得更深，下颌向上微抬，终于等大肉棒插进来了，而且一来就是凶猛地尽根而入。

子宫口还没来得及和大龟头叙旧，罗筑已经将大肉棒抽出一半，大龟头下的冠状沟在狭窄紧凑的阴道里收刮着小穴里的每一颗肉粒，将林碧琪的阴道彻底搜查。

啪！！！

第二下的暴插接踵而至，而且比第一下更加大力迅猛。

“嗯～～～！”

林碧琪忍不住松开咬住的下唇，脸上已经是极其销魂的表情，喉咙中传出一声娇哼。

见大嫂满脸都是享受、销魂的表情，罗筑眼中的凶光都快溢出来了，他要像刚刚肏二嫂一样，将大嫂肏到向他求饶，向他的大肉棒求饶。

罗筑卯足一口气，踮起脚后跟，用前脚掌向后蹬住沙发，立马开始了连续的暴肏。

啪啪啪～！！！

连射两次后，阴囊还是很大，里面的精液存量还很足，伴随着大开大合的抽插，阴囊不断撞击着林碧琪的阴户。

“啊～～！啊～～！好深～！次次都顶到子宫了～～！啊～～～！”

林碧琪也开始了她的淫叫，脸上依旧是享受的表情。

见大嫂竟然在自己这根21cm大肉棒的暴肏下依旧是那销魂享受的表情，罗筑再次改变姿势，将双手抄到大嫂的屁股后面，兜住大嫂的两瓣臀肉，这样可以让罗筑的大肉棒插入是双手向上发力，让相互的作用力下可以肏得更加大力。

这个是罗筑以前看黄片时，欧美片里的黑人特有的姿势，这个姿势看起来极其暴力，而且必须有一根大肉棒才能驾驭这个姿势，罗筑自从见过这种肏逼姿势后，就牢牢记在脑子里，正好他就有一根比之黑人有过而无不及的大肉棒，他早就在脑子幻想过用这个姿势将自己未来的胯下之侣暴肏的画面了，而今天他第一次用这个姿势，就是想将大嫂肏服。

原本撑着身体的双手抄到林碧琪的臀部，罗筑失去支撑的上半身只能向前倒在林碧琪的怀里，把头埋在大嫂的双乳之间，接着双手向上兜着臀部，借着这个力大肉棒狠狠砸下。

啪～！！！

“啊～～！”

林碧琪一下被这突如其来的力道操得有点失神，超乎平常上快感让她原本扣住自己双膝掰开着双腿的手忍不住松开，下意识地抓住身下的沙发，好似大肉棒这次顶到了前所未有的深度。

啪！！！

快！狠！猛！

罗筑不会给大嫂任何喘息的机会，听到大嫂刚刚娇哼，罗筑知道大嫂肯定被刚刚那一下肏得有点措手不及，立马趁势追击。

啪啪啪～～！

“哦～！哦！！小筑～！小筑！！！你的～～你的大龟头～～要～要撞烂～大嫂的子宫了～～！哦～～哦～！！！”

罗筑听到大嫂那夹带着呻吟声的回应，继续埋头发力肏干，如果可以的话，他真想把大嫂的子宫撞烂。

势大力沉！

啪啪啪啪～～～！！！

在响亮的性器碰撞声中，淫水横飞，喷溅而出，每一次肉体的碰撞都震出一波波肉浪，一声不吭认真埋头在巨乳中大力抽插的罗筑，淫声高昂被肏得表情失控的林碧琪。

眼前的场景，映入了从连续高潮中慢慢恢复意识的陈颖欣眼中，即使刚刚她被罗筑的大肉棒肏到精神涣散，也不由得为眼前的景象吃惊。

妈妈张芸霞也是痴痴地看着，怔在原地。

啪～！啪～！啪～！

此时观战的两女在激昂的淫荡交响曲中，心中同时有了一个一样的想法——‘如果现在被小筑压在身下肏的是自己，肯定会被肏死的！’

特别是妈妈张芸霞，还正等待大肉棒肏弄的小穴早已湿得一塌糊涂，淫欲已经充斥了她的大脑，心中软软的，像是恋爱一样，眼神迷离的看着自己小儿子胯下的大肉棒在大儿媳的肉穴中大力抽插。

‘等一下，小筑也要这样来肏我吗～肏得这么猛～我的逼会被肏烂～说不定～～肏死我都有可能啊～～！怎么办啊～～～’

张芸霞心中却是略带担忧的想法，生怕等等儿子肏坏自己，但是她的小穴蠕动得更加厉害，她的身体却是在期待，期待儿子的大肉棒来爆肏她这副丰满的身体，爆肏她那软糯又极具吸力的大骚逼。

啪啪啪啪～～！

在张芸霞的胡思乱想时，罗筑和林碧琪的肏干没有一点懈怠，才短短几分钟罗筑就感觉到大嫂的紧逼开始慢慢收紧。

呃～！

本就紧凑的肉穴再次收紧，夹得罗筑都忍不住发出声音，但他也知道，这是大嫂高潮的信号。

“哦～～～～！赫～～～～！哦～～～～！要喷了～～！要丢了～！！！”

林碧琪竟然被罗筑肏得上气不接下气。

又在罗筑连续几下的肏干下，原本还能叫出声的林碧琪突然被一股快感突袭，强烈的快感直入心头，爽得倒吸一大口气，一下忘了呼吸，叫不出声，爽得胸往上挺，用后脑勺撑着上半身，双手抓着身下的床单握拳，眼神直瞪天花板，一副不可置信的表情，小腹不断痉挛抽搐。

林碧琪高潮了，一次前所未有的高潮。

罗筑停下了肏干，他知道大嫂高潮了，他撑起压在大嫂身上的上半身，开始张口大口呼吸，刚刚短短数分钟让他的体力急剧消耗，但是现在，他要挺起身子，他要看，不，是他要欣赏大嫂被他肏高潮的表情。

气喘吁吁的罗筑看着被自己肏到连话都说不出来都大嫂，心中很是满足，征服感让他异常亢奋。

看着还在颤抖的大嫂，被强烈的兴奋占据大脑的罗筑再也控制不住自己，高高抽起右手，用力一甩。

啪～的一声巨响，一个巴掌印在林碧琪的脸上开始泛红。

“肏服你没有～！哼！？”

罗筑用很拽的眼神和语气看着大嫂说。

突然被罗筑大力得抽了一个耳光，林碧琪一下子回过神来，但是被气堵着的她还来不及说出话。

啪～！

罗筑反手又抽了一巴，很大力，这一巴是抽在林碧琪高高挺起的奶子上的，是斜向上抽的，抽得两只奶子向林碧琪的脸部撞，随后又不断晃荡。

“我问啊～！大嫂～！被肏服没有～！”

罗筑凶狠的看着大嫂说。

罗筑心中很爽，太爽了～！！！他感觉自己征服了大嫂～！

现在他要听到大嫂像刚刚二嫂被他肏时那样向他屈服，他要听到大嫂说出“服了”这两个字。

被接连抽了两下后，在刺痛的感觉中林碧琪很快清醒，高潮的快感逐渐退去，心中燃起一股争强好胜之气。

罗筑见大嫂没有说话，还以为她被肏得虚脱了，按道理来说，大嫂不应该这么快就满足啊。

罗筑开始慢慢抽出大肉棒，打算去肏妈妈的大骚逼。

就在大肉棒抽出一半时。

“还不够～”

嗯？罗筑一时错愕，大嫂说话了，“还不够？”是什么意思。

“我说～你的大鸡巴～肏得还不够～！！”

当罗筑再次看向大嫂事，此时大嫂脸上哪还有刚刚销魂的表情，一副要吃人的样子啊～！。

忽然，罗筑感觉到自己的腰被大嫂双腿绕住，两个脚后跟顶着后腰，将准备抽出大肉棒又重新压回了那个紧凑的逼洞之中。

直到整根大肉棒都被塞小穴中，被双腿缠住的罗筑一动不能动。

林碧琪深吸一口气，搂住罗筑一翻，一百八十度大反转，男上女下变成的女上男下。

“小筑～虽然你刚刚肏大嫂肏得猛～肏得大嫂很爽～但是想肏服大嫂我啊～～还不够哟”

林碧琪笑吟吟地看着身下的罗筑说。

林碧琪握住罗筑两只手的手腕，按在罗筑头的两侧，随后两只手掌伸直，顺着罗筑的手腕向前移动，将罗筑自由弯曲的手指捋直，然后每根手指沿着指缝向下一扣。

林碧琪的十指扣进了罗筑的指缝中。

罗筑心中的征服感早已烟消云散。

“小筑～你～～准备好了吗～大嫂要榨干你咯～！哈哈哈哈哈～～！”

罗筑吞了吞口水，十指也用力扣紧，和大嫂十指相扣，心中开始凝重起来，仿佛在面对一场准备开始的比赛一般，因为他知道，刚刚还被他压在身下肏的大嫂现在要发过来肏自己了。

是的，大嫂要用她那个又紧又滑的骚逼来肏他的大肉棒了，而且大嫂的攻势绝对很猛，他必须做好心理准备。

林碧琪双腿摆成蹲姿，双脚发力，缓缓抬起臀部，将大肉棒慢慢吐出。

这时的罗筑心里揪了起来，看着自己的大肉棒被慢慢从大嫂的紧逼中抽离的他，现在就像坐在过山车上，先是慢慢地上直到最高处。

当只剩下大龟头还留在大嫂的逼里时，罗筑心揪到了极致，同时又充满期待，正如过山车停在最高处一样，在接下来的某一刻，会猛然下落，而大嫂的紧逼也同样如此，而且大嫂会更猛的上下疯狂套弄。

林碧琪将前身下压，巨乳挂在罗筑是脸上，嬉笑着说：“小筑啊～要等等爽到受不了～～～可以咬住大嫂的乳头哦～～～”

说完，林碧琪眼中闪过一抹锐色。

说时迟，那时快。

啪～！

林碧琪猛扭腰肢，用力甩动臀部，将臀部猛然砸下，重重撞上罗筑的小腹。

大肉棒瞬间被紧逼吞没，那强大的力道给大肉棒带来的快感让罗筑下意识就将眼前的紫红奶头含住，不，不是含住，是一下就咬住。

啪～！

大肉棒还没来得及感受大嫂紧逼的包裹，大嫂已经再次将臀部抬起，又做出同样的动作，先是扭动腰肢，猛甩臀部，将臀部猛地砸下。

啪～！

第二下、第三下、第四下……

大嫂的肏逼的动作散发着暴力美学的力量感，把她那优美的肌肉线条，超乎常人的身材以及练得炉火纯青的发力技巧都用在了肏逼上，让如此粗暴的肏逼过程呈现出美感。

简直是肏逼的艺术～！

而那紧滑的骚逼和粗大的大肉棒互相给对方带来着极致的快感。

“爽不爽～！爽不爽啊？！！！大嫂肏得你爽不爽～～！！！”

大嫂脖子通红，对着身下的罗筑怒吼。

啪啪啪啪～～！！！！

两人交合处的淫液飞溅得更远，肥臀每一下的砸落，都将淫液挤得飞溅出一米之外，看见力道之凶猛。

罗筑只能加大力度吸吮、磨咬大嫂的乳头，将大奶子更大口的含进嘴里，任由大嫂的紧逼疯狂套弄他的大肉棒，来榨干他的精液。

啪啪啪啪～！！！

“大嫂今天就榨干你～～～！！！看看是你的大肉屌厉害～～！！！还是我的大骚逼厉害～！！！！肏～肏肏～！！！”

林碧琪接近癫狂的套弄。

啪啪啪啪～～！！！

一般来说，一个人肏逼特别猛，会说这个人肏逼像打桩机一样猛，但是这只是比喻。

而林碧琪肏逼，简直就是打桩机。

啪啪啪啪～～～！！！

又是短短数分钟。

罗筑的大肉棒在如此猛烈的套弄下很快有了射精的感觉，大肉棒再次膨胀了一圈。

感受到大肉棒的膨胀，林碧琪也接到了大肉棒要射精的信号，而她也正好要高潮了。

林碧琪松开和罗筑握紧的双手，上半身用力向上一拔，将自己的奶子从罗筑的口中抽出，甩出一条津液。

林碧琪从趴着的蹲姿改为直立的蹲姿，双手按着膝盖骨上发力，这样落下还能附带林碧琪的体重。

啪啪啪～～！！！！！

失去堵住嘴巴的奶子，罗筑心中的淫话脱口而出。

“呃～～～好紧～！！大嫂你的逼好紧～！！好爽啊！！！！我～～我要射了！！”

精液开始涌动，那极致的快感让罗筑弓起身子，仰卧而起，在射精前的一刻坐了起来抱住大嫂，把头塞进大嫂的巨乳中。

啪～！

在林碧琪臀部最后一下落下时，精液喷涌而出，林碧琪也恰好达到高潮。

“呃呃呃呃～～～～”

爽到罗筑说不出话，只能发出颤抖的声音，从脚趾到头皮都在发颤，身心都在高潮。

林碧琪也同样如此。

这是一场酣畅淋漓的肏逼，酣畅淋漓的高潮！

林碧琪这时咬住牙关，头往上扬，用狰狞的眼神看着天花板，双手搂住怀里射精的罗筑，摸着他的后脑勺，强压着那爽到发抖的快感，在牙缝中传出不服输的声音。

“怎样～！？被大嫂肏服没有～？！！”

还在发抖的罗筑像认错的孩子一样嘟囔着“服了服了服了～～～被大嫂肏服了～～～”

在射了三十多股精液后，罗筑的慢慢从射精的快感中抽离，无力地倒在沙发上，阴囊肉眼可见的小了一圈。

这场性战是林碧琪赢了。

感受自己逼里的大肉棒还坚挺着，林碧琪双手前压，想要彻底榨干罗筑的精液。

这是张芸霞再也忍不住了，连忙从后面抱住林碧琪。

“碧琪～把大肉棒让给妈妈吧～～妈妈快受不了了～～”

张芸霞恳求林碧琪。

林碧琪这才想起来妈妈在旁边已经等候多时了，又对上她那楚楚可怜的表情，还有那从背后贴在她身上的阴户，湿漉漉的，估计妈妈都快痒疯了。

“好好好～～～让妈妈你久等了～～”

林碧琪翻身滚到旁边，大肉棒重见天日。

张芸霞终于等到心心念念的肉棒，那还管大肉棒上不堪的淫秽物，赶紧骑了上去，一下就将整根大肉棒吞没。

“哦～～～～～！！”

发出一声得偿所愿的呻吟。

“嗯～～～～～”，罗筑同样呻吟，妈妈那软糯又粘稠的骚逼太舒服了，像是在安抚刚刚和大嫂肏逼的疲累。

张芸霞腰肢自觉地扭动起来，可能等的确实太久了，还一直看着儿媳和儿子肏逼的刺激，从大肉棒插入开始，不到10秒，身体突然颤抖，声音都破音了。

“啊～！！！！！”

她高潮了。

林碧琪震惊，“啊？妈妈？你不会这就高潮了吧！大肉棒才刚刚插进去啊～～”

张芸霞娇羞躲避着林碧琪的眼神，嘴里却是怪罪道：“都怪你和颖欣～～妈妈我在旁边一直看～忍了这么久～～～”

“哈哈哈哈～～～现在妈妈你就好好享受小筑的大肉棒吧～～不过才刚刚插入就高潮～～妈妈你真骚啊～～哈哈哈哈～～～”

大嫂发出她那标志的爽朗笑声。

罗筑也觉得让妈妈等太久了，多少对她有点不公平，刚刚恢复了一点体力，连忙抱着妈妈翻滚，将妈妈压在身下。

“妈妈～～我来肏你吧”

看着儿子热烈的眼神，张芸霞娇羞点点头，“嗯～～使劲肏妈妈吧～～～大力地肏～～”

“好～～我会的～～绝对肏得妈妈喷出水来”

说着，罗筑将妈妈的双腿架到肩上，上半身向前压，将妈妈的臀部压到向上翘起，这样肏起逼来更加方便。

罗筑也不再等待，马上开始了大开大合的抽插。

“啊～～！！唔～～～～～”

张芸霞刚开始淫叫，就被罗筑用嘴堵住。

张芸霞一边舌吻，一边承受着儿子大肉棒的肏干。

林碧琪看到这一幕，很开心，终于如她所愿，将家里打造成了淫荡的巢穴，从大早上就开始肏逼，她就想过这种淫荡的生活。

张芸霞也和二嫂陈颖欣一样，被罗筑肏到高潮了十几次，而且是连续高潮，爽到张芸霞只能瘫在沙发上一动不能动，逼里流着浓白的精液。

罗筑也不知道肏了多久，大肉棒从起床开始就一直在妈妈和嫂子们的逼里进出，直到精液被榨干，疲累的他睡着在一双柔软的巨乳中。

这场一男三女的肏逼也告了一段落。

天昏地暗，这是罗筑睁开眼的第一想法，香气扑鼻，这是第二个想法。

罗筑用脸蹭了蹭贴着的柔软巨物，抬起头一看，原来是妈妈的巨乳，刚刚睡醒就处于这种状态下，罗筑的大肉棒立马充血起来。

充血膨胀后，罗筑才发觉原来自己的大肉棒插在妈妈的温暖的逼里，妈妈的逼很柔软又充满吸力，像是会蠕动的飞机杯，并且妈妈的身体在三个女人中是最软的，胸也是最大的。

把大肉棒插在妈妈的逼里，把妈妈当成抱枕，再把头枕在妈妈的乳枕上睡觉，罗筑是巴不得天天都这么睡。

大肉棒将小穴里的肉寸寸顶开，顶住花心，原本闭着眼的张芸霞眉头一皱，在大肉棒的刺激下缓缓睁开双眼，对上儿子还有点迷糊的眼神，知道儿子肯定是刚刚才醒。

张芸霞双手搂住罗筑，把头贴在罗筑的耳边，“今天上午你的大肉棒在妈妈逼里射完精就睡了，都没来得及拔出来呢，你的大肉棒就这样一直插在妈妈的逼里睡觉呢”

“嗯～～～～插在妈妈逼里最舒服了”，罗筑又用头蹭了蹭张芸霞的双乳，枕在上面实在太舒服了，一点也不想起来。

登！白色的灯光瞬间布满客厅，打断了你侬我侬的母子二人。

“好啦～妈妈小筑，你们先吃点东西吧”

大嫂的声音从背后传来，罗筑回过头看到茶桌上摆着香喷喷的披萨，知道了香味的来源，原来大嫂和二嫂早就醒来了，不过为了让罗筑恢复更多的体力，没有开灯以免刺激到还在睡觉的他。

罗筑微微撑起身子看了看桌上的披萨，又看了看坐在隔壁沙发上裸体的大嫂和二嫂，随后又倒在了妈妈的双乳之中，还挺了挺大肉棒，带着一点起床气说：“嗯～～～我要贴着妈妈的奶子，妈妈喂我吃～～”

张芸霞幸福的笑了，听到儿子这样的要求，确实也是别有一番风趣。

“哎呦～这样怎么吃啊～～小筑～你坐起来，然后妈妈坐在你身上喂你吃好不好，对，就是样，大肉棒不用拔出来，继续插在妈妈逼里”

在张芸霞说话的同时，罗筑按照她所说的那样摆好姿势，母子二人面对面抱坐在一起，罗筑侧着脸贴在妈妈的奶子上，让妈妈为自己吃披萨。

中午没吃饭的几人早已饥肠辘辘，很快就将披萨吃得一干二净，现在睡也睡够，吃也吃饱了，体力正好充盈，大家都心知肚明，又要肏逼了。

“先一起洗个澡吧～”

大嫂提议道，毕竟现在是夏天，从早上肏逼肏到中午，也没有清洗就睡了，现在大家身上全是汗味和肏逼的骚味。

大家没有异议，三个女人拉着小筑走进了浴室。

在浴室里，林碧琪打开花洒，温暖的水流淋在她的后背上，随后拉起罗筑的手，“来～小筑站在大嫂面前，大嫂帮你洗。”

罗筑顺着大嫂站到她的面前，被大嫂从身后抱住。

林碧琪的头探过罗筑的肩膀向下看，刚刚才从妈妈逼里抽出来的大肉棒还是硬邦邦，而且因为一直插在妈妈温润的逼里面，大肉棒表面上还挂着家里三个女人的淫水和精液的淫秽物，而且还是湿的，只有根部还有一些白色凝固的膏状体。

“鸡巴这么硬了呀～～大嫂帮你洗身子～让妈妈和二嫂帮你把大肉棒洗干净好不好～～哈哈哈哈”

林碧琪立马有了主意，“妈妈～颖欣～你们两个跪在前面，用嘴帮小筑舔干净吧～～我想看你们两个一起舔小筑的大肉棒～～”

林碧琪还是那么直言不讳，妈妈很自觉的跪到罗筑跟前，而二嫂却是面露难色有点迟疑。

林碧琪一眼就看出来怎么回事了，立马挖苦说：“颖欣～～怎么了～～你不想吃小筑的大肉棒吗？难道你～～～还没有口交过？哈哈哈哈哈”

陈颖欣被林碧琪说得脸上通红，她也不是不知道有口交这种取悦男人的方法，但是过往品学兼优，注重个人素养的她从来就没想过口交这种事情，一想到要把男人的肉棒放在口中抽插，她心里产生出抗拒的想法。

“其他都可以～能不能不要让我吃小筑大肉棒啊～～”

陈颖欣竟然哀声着提出这样的请求。

林碧琪脸色一怒，不吃？就怕你以后抢着吃。

“快给我跪下～！逼都肏了，内射也内射了，现在要你服务一下小筑的大肉棒，你哪来那么多意见！跪下～！”

面对大嫂的怒吼，二嫂的身体还是慢慢跪在了小筑跟前，和妈妈并排在一起。

跪着的陈颖欣正好眼前就是罗筑的坚挺的大肉棒，骚味和腥味扑鼻而来，近距离的看着这根比自己脸还长的粗壮肉棒，膨胀的血管让大肉棒看起来很是狰狞，还有那上面布满的淫秽物、膏状体，陈颖欣实在下不了口将它吃进嘴里。

看着陈颖欣脸色的怪异表情，林碧琪心里确实有点高兴，特别是想起今天早上自己、妈妈和陈颖欣赤裸在罗筑面前让他挑选时，罗筑第一个就肏了陈颖欣，这样就算了，罗筑射了一次后第二次又肏陈颖欣，简直就是过分，让自己和妈妈等了许久，这多少有点喧宾夺主了。

这事林碧琪心里想，‘看我不把你调教成吃大肉棒的母狗’

陈颖欣见大嫂如此强硬的态度，非要她吃大肉棒不可，她又将楚楚可怜的眼神看向旁边的罗筑，带着求饶的语气说：“小筑～～～”

这时罗筑看着心爱的女人用这样的眼神看着自己，还用这样的语气求自己，难道他要说出“如果你不想，你可以不做”这样的话吗？

不，面对喜欢的二嫂罗筑心中确实有这个想法，但是试问哪个男人不想自己喜欢的女人为自己口交呢？

而从刚刚的话里，听得出来，这是二嫂第一次口交，这让罗筑更加期待。

说句实话，罗筑宁愿强迫二嫂帮自己口交。

陈颖欣看着罗筑也是迟疑的表情，但是却也不阻止大嫂的蛮横行为，她心里明白，今天整根大肉棒不吃是不行了。

见罗筑没有说话，林碧琪笑着说：“哈哈哈～～看到没～小筑也想你帮他口交呢～～”

妈妈见状，连忙劝说：“颖欣没事的～慢慢接受就好了，妈妈我吃给你看”

睡着，张芸霞把龟头含住，还将龟头上的淫液吞食。

陈颖欣看着妈妈滚动的喉咙，意识到妈妈真的吞下了肚子，心中不知该怎么办。

林碧琪这时握住大肉棒的根部将龟头从妈妈口中抽出，还用力一甩抽了妈妈的脸一下。

“啊！”

坚硬的大肉棒抽得张芸霞脸部生疼。

“妈妈你别急～还没到你呢”

说着，林碧琪握住大肉棒对准陈颖欣。

“别看了颖欣～赶紧伸出舌头先舔一舔吧”

陈颖欣脸色如苦瓜一般，还是没能张开小嘴。

林碧琪看着倔强的她，握住大肉棒开始对着她的脸用力甩动。

哒哒哒～！！

粗长坚硬的大肉棒不断抽打着她的娇容。

“吃不吃～！吃不吃！！大肉棒把你肏得这么舒服！现在要你用嘴来服务一下都不肯！吃不吃！吃不吃！”

哒哒哒～！

大肉棒持续的鞭打，让跪在跟前的陈颖欣心里受到极大的屈辱，感觉自己在霸凌。

而相反罗筑却不一样，如果自己喜欢的女人受到羞辱，他肯定会心疼她，为她挺身而出的，但是奈何羞辱她的是自己胯下的大肉棒，罗筑不仅不心疼还觉得很暗爽，看着大嫂用自己的大肉棒抽打着二嫂的脸，罗筑巴不得自己的大肉棒可以自由运动来抽打。

哒哒哒～！

大肉棒上的淫液在一下下抽打时甩到陈颖欣的脸色，这时的陈颖欣跪在地上很是无助，大肉棒的抽打很是生疼，脸都被打红了，脸上都快哭出来了。

见罗筑和妈妈都没有站在她的那一边，为她求情，陈颖欣也只能妥协了。

哒哒哒～！

在一下下大肉棒的抽打声声中，陈颖欣带着哭腔说：“我吃～～我吃还不行吗～～”

听到这里，林碧琪笑了，停下大肉棒的抽打，“这才对嘛～～身为女人就该为大肉棒口交，来先伸出舌头舔一舔”

陈颖欣眼中已经带着泪光，她没有想过，曾经被万人追，在别人眼中高贵而不可亵玩的她现在要跪在男人身下吃他的大肉棒。

她还是乖乖认命了，伸出粉红的香舌，用舌尖微微触碰罗筑那光亮的紫红龟头。

“对对对～就是这样，舌头伸出来一点，舔多一点～～妈妈！你在旁边教教颖欣啊”

“啊？哦！哦哦哦～颖欣～来～先把嘴张开把小筑的龟头含住”

张芸霞一边盘起陈颖欣的秀发，一边教导着她。

罗筑更是爽得嘴巴都顾不得合上，主要是心里很满足。

“呃～～呃～～！二嫂～～再含深一点～～你的嘴～～呃呃呃～～好舒服啊～！”

陈颖欣含着罗筑的龟头，眼神向上眺，看见罗筑那销魂的表情，心中的接受程度大了很多，能给自己喜欢的男人带来快乐也让她受到了鼓励。

于是乎，陈颖欣努力张大嘴巴，将大肉棒喊得更加深。

“对对对～～颖欣真是天生的荡妇啊～～口交一教就会～～看到大肉棒上的淫水了吗～吞下去”

含了一会大肉棒陈颖欣，嘴里已经不少大肉棒上的淫秽物了，做了一下心理准备，还是咽下肚子。

罗筑看着二嫂的喉咙滚动，大肉棒都不由得跳了跳。

“继续～继续含深一点”

已经将龟头顶住喉咙都陈颖欣已经再不能吞进一点了，发出呜呜的声音，示意已经到她的极限了。

“颖欣～你有没有搞错啊～才将小筑的大肉棒吃了一半～我和妈妈可是将整根大肉棒都吃进去的呢～～”

整根吃进去？骗鬼呢！陈颖欣是不信的，大肉棒顶得她的喉咙恶心，还呼吸不了，又含了一会，直接就大肉棒呕了出来。

“yue～～～～”，陈颖欣还在旁边不断干呕。

“唉～真不中用，来！妈妈做个示范！”

张芸霞听令，看着大肉棒上又多了陈颖欣的口水丝，却也不嫌弃，张口含住大龟头，用力一吸。

滋的一下，整根大肉棒被她吞入口中。

一气呵成。

旁边的陈颖欣都看傻，啊？

这么丝滑？

这是大肉棒还是冰棍啊？

看着妈妈的喉咙被大肉棒撑大了一圈，陈颖欣感觉大肉棒都快插到妈妈的胃里了吧，心中一阵后怕。

这时，张芸霞开始前后套弄，吞吐大肉棒，陈颖欣更是震惊，这！这！这简直是把妈妈的嘴当成逼来肏啊。

前后套弄了上百下后。

“好了妈妈～示范到此结束～～看到了吧～～现在到你了颖欣～”

大嫂握住大肉棒对准颖欣，陈颖欣看着挂满妈妈口水的大肉棒，还是像刚刚那样吃了进去，不过当大龟头顶住喉咙时，依旧不能再进分寸。

张芸霞凑到跟前，“颖欣～你吞～做吞咽的动作～把大龟头吞进去就行了～”

听着妈妈的话，陈颖欣照做，果不其然，在她喉咙一滚后，大肉棒顺利插入喉管，大肉棒开始没有阻碍的入侵。

陈颖欣一惊，大肉棒的持续插入让她有点受不了，双手猛地抓住罗筑的双腿，用力推，想把大肉棒抽离出来，林碧琪更快一步，先一步用双手抱住陈颖欣的后脑勺，用胯部顶住罗筑的胯部向前顶。

陈颖欣眼神错愕，连忙用手极速拍打罗筑的大腿示意停下，头部剧烈的反抗，但是就是挣脱不出来，但是林碧琪哪会停，抱住陈颖欣的大力前后套弄。

她要用罗筑的大肉棒强奸陈颖欣的没开发的嘴。

见陈颖欣剧烈的反抗，林碧琪很是兴奋，大力地抓住陈颖欣的头前后套弄大肉棒，大肉棒插入到前所未有的深度。

“哈哈哈～！我肏～！肏烂你的嘴！哈哈哈哈～！”

林碧琪真是淫魔降世，陈颖欣已经流出两滴泪了，无力地接受着大嫂无情的摧残。

妈妈在旁边看着，很心疼陈颖欣，却也没有阻拦。

而罗筑，则是爽得不要不要的，谁让二嫂嘴里吃的是他的大肉棒呢。

陈颖欣真想一口咬下去，但是就是下不了口，只能任由被大肉棒侵犯了。

“哦～～好舒服～～二嫂的嘴～～好紧～～我～我我～～我要射了～～！”

听到罗筑说要射了，林碧琪又赶忙抽出大肉棒，然后一只手快速撸动大肉棒，一只手捏住陈颖欣的两边脸颊，强迫陈颖欣张开嘴。

林碧琪不要大肉棒直接把精液射进陈颖欣的肚子里，她要看着大肉棒把精液射在陈颖欣的口中，然后看着她主动吞下去。

“呃呃～～～！”

罗筑身体一震，精液在大嫂的撸动下一发发喷出，每一发的精液前半段射在陈颖欣的脸上，每一条都从额头上的发梢到嘴唇，盖在眼睛和鼻子上，后半段的精液则是射进陈颖欣被捏开的口腔中，一发发精液很快将陈颖欣的口腔灌满。

林碧琪瞪着陈颖欣，用命令的语气说“吃下去！”

陈颖欣闭上眼睛，她接受了，她认命了。

双唇一闭，咕噜一声，将一大口浓稠的精液吞下。

林碧琪这才松开抓住她的手，陈颖欣脱力直接倒在浴室的地板上。

没时间顾及陈颖欣，林碧琪的逼已经痒的不行了，看着依旧坚挺大肉棒，直接江罗筑转过身，大肉棒塞进自己的逼里。

“嗯～～～～！大嫂痒死了～～～！站着肏大嫂好吗～～！”

还不等罗筑回应，又猴急的吻住了罗筑的嘴，狂热的舌吻。

罗筑也是很快就一一迎合着。

交缠了一会后，林碧琪抽出香舌，然后将一条腿踩在浴缸边上，露出他和罗筑的交合处，对旁边还跪着的妈妈说：“妈妈～～哦哦～～能过来～～舔我和小筑肏逼的地方吗～～我想一边被大肉棒肏～～一边被你舔～哦～～哦～～”

刚刚说完，又狂热地和罗筑舌吻上了。

林碧琪是真他妈的淫荡啊！！！！

大肉棒不断地抽插着紧逼，一根舌头也加入了战斗，舔着交合之处，真是极致的享受啊。

今天，从早上开始，罗筑就和母嫂一直肏逼，除了吃喝拉撒，就是肏逼，以后会不断重复这样淫荡的一天。

而罗筑的家也成了淫荡的巢穴。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

‘什么东西在咬我的肉棒？好舒服啊～！’

两根温热柔软的舌头给熟睡中的罗筑不断带来爽感。

‘好软的感觉’

床上的罗筑渐渐有了意识，还没有完全醒过来就感觉到一张嘴含着他的晨勃大肉棒，一张嘴包住他的大阴囊。

快感越来越明显，眼睛还没睁开，罗筑在愈发强烈的快感下不知觉握紧双拳，眉头紧蹙。

他要射了！

就在精液喷射出来前一刻，罗筑身躯一缩，眼睛猛地睁开，抬起后脑猛地看向自己的裆部，精液随后开始爆发。

只见大嫂林碧琪正含住整根大肉棒，两边脸颊向内凹陷，喉咙不断上下滚动，吞食着今天的第一发新鲜的浓精。

而正含着他阴囊的，正是二嫂陈颖欣。

咕噜咕噜～～～

林碧琪连续吞了十数发新鲜的精液后，开始放开吸力，不再吞食依旧在喷射的精液，而是将将嘴巴张开，仰起头，将精液一发一发的装在自己的口腔里。

在射精的最后，罗筑也慢慢缓过劲来，绷紧的身体开始放松，后脑慢慢地重新落在枕头上，神经开始放松，呼吸也变得均匀。

直到大肉棒不再抽搐，精液不再射出，大嫂的口中已经装满了一大口浓白粘稠又滚烫的精液了，对于淫荡的林碧琪来说，这污秽的液体是她的最爱。

不过林碧琪没有一口吞下口中的精液，而含了一会后，将头正对着坚挺的大龟头，双唇微张，口中的精液像沐浴露一般落在龟头上，顺着粗壮修长的大肉棒向下滑落。

正在含弄阴囊的二嫂看着浓白的精液顺着肉棒滑落，立马将双唇凑到肉棒的根部，开始向上舔弄大肉棒，还将正在滑落的精液吸入口中，也和大嫂一样，将吸入口中的精液从大龟头上方释放，精液又再次从龟头顺着大肉棒滑落。

林碧琪也重复着刚刚的动作。

于是大嫂和二嫂这两个美艳人妻的香舌一上一下，不断地轮流将精液吸入口中，又将其在龟头上释放，两根舌头把玩着浓白的精液和中间坚挺的大肉棒。

这极致的享受让罗筑一辈子都不想起来，微微闭上双眼，双手抚上两位嫂子的后脑，用心感受着这双重口交的服务。

在大嫂和二嫂的一番服务下，罗筑的肉棒硬地开始微微发痛。

很明显，虽然已经射了一次，但是从阴囊的大小来看，一次的发泄，还不足以让这根大肉棒满足，必须还要在射多几发，才能将这旺盛的欲火消减。

罗筑微微抬起头，看着还在把玩精液的大嫂，直接说出了自己心里的想法：“大嫂～～我的大肉棒想插到你的骚逼里面了～”。

“你这大屌小坏蛋，一醒来就想肏大嫂的骚逼了～？不过啊～大嫂我也有点坏～因为大嫂的骚逼也想吃你的大肉棒了～哈哈哈哈哈～～”

淫荡的林碧琪满嘴骚话，说得旁边的罗筑和陈颖欣脸红耳赤。

林碧琪跪直身子，陈颖欣立马会意，不再玩弄精液，一大口将整根被精液覆盖的大肉棒含进口中，用力吸吮，将口腔和大肉棒之间的精液吞下。

二嫂在大嫂调教后已经不知道为这根大肉棒口交了多少次，精液也是吃个不停，早已成为了一个爱吃精液的荡妇了。

当大肉棒再次从陈颖欣口中抽离时，已经被舔得油光发亮，林碧琪看着很是满意，也不再过多犹豫，毕竟等等罗筑就要去上学了，握住大肉棒抵住自己早已润滑的小穴口，一屁股坐下。

坚硬雄伟的大肉棒一下就被林碧琪紧凑润滑的小穴吞没。

“哦～～！小筑的～！大肉棒～！插～！进～！来～！啦～！”

林碧琪用发嗲的语气大声地说了内心的淫话。

“哦～～！大肉棒～！快点肏～！快点肏大嫂的骚逼～！哦～～！哦～～！”

林碧琪从来不忌讳肏逼时大声的淫叫，一边肏逼一边将内心的淫荡想法大声说出口让她更加的畅快。

淫荡不堪的字眼和嗯嗯啊啊的呻吟从罗筑的房间传出，穿过过道和走廊，传到这个大房子的每一个角落。

一个穿着围裙身材丰满丰腴的裸体美妇人在厨房里不禁微微夹紧大腿，正是正在准备早餐的妈妈张芸霞，林碧琪那淫荡的声音像有魔力一般让她的脑海不断浮现出小儿子那根大肉棒肏入自己小穴时的酥爽，张芸霞表情愈发销魂，咬住下唇，一边想着小儿子的大肉棒，一边克制着马上冲进小儿子房间和他肏逼的冲动，继续认真的准备着今天的早餐。

自从二嫂也被罗筑肏了之后，这样淫荡的早上不断重复着一天又一天，已经变成了日常。

“起床吃饭啦～！”

终于将早餐准备好的张芸霞吆喝了一声。

“哦～～哦～～！不行了～～太大了～～小穴要坏了～～！”

这时房间里淫叫的人已经换成了陈颖欣。

张芸霞将准备好的早餐端到客厅。

“哦～～哦～～不要一直插～～不要～插了～～快丢了～～！哦～～！”

听着淫叫声越来越明显，张芸霞知道，肯定是小儿子和二儿媳一边肏逼一边走出房间了。

果不其然，正当张芸霞端着一盆自己包的饺子走到客厅时，和正在肏逼的小儿子和陈颖欣打了个照面。

“不行了～不行了～我快要～要喷了～！”

陈颖欣被罗筑扶住，两人站着，罗筑从后面肏着二嫂的嫩逼。

看见妈妈，被肏得上气不接下气的陈颖欣下意识问好：“早～～早上好～妈～妈妈～！啊～～～！！”

问好声刚落，陈颖欣跟发癫一样，大叫一声，突然全身痉挛，踮起脚尖，几股液体从她的小穴中喷溅而出。

她高潮了，也站不住了，罗筑没有继续扶着摇摇欲坠的陈颖欣，任由高潮痉挛的二嫂倒在地上，大肉棒也从陈颖欣的小穴中抽离。

没有了二嫂的阻挡，罗筑也和眼前的穿着裸体围裙的妈妈打了个照面，同样发出了问好。

“早上好～妈妈～”

“早上好～小筑～”

张芸霞下意识的回应着，眼睛却一直盯着儿子胯下那根直直指着自己的大肉棒，好似刚刚的问好不是对儿子说的，而是他胯下这根大肉棒说的。

“妈妈～愣着干嘛～你把饺子端着我们怎么吃啊～”

张芸霞这才回过神来。

“哦哦～不好意思～妈妈一时分神了～”

张芸霞转过身，将端着一盆饺子放在饭桌上。

就在盆底刚刚和桌面接触时，张芸霞胯下一热，一根灼热坚硬的棒子从后面抵在了自己双腿深处，贴在自己的两瓣阴唇中间，张芸霞吞了吞口水，她当然知道这根棒子是什么。

一只手搭上张芸霞腰后开始向上轻轻抚摸，滑过细嫩的后背来到后颈，抓住系着围裙的绳头，轻轻一扯，围裙滑落在地上。

张芸霞头往下看，视线从自己丰满的巨乳中间穿过，正好看到一个红彤彤的肉状蘑菇头在自己双腿中间探出，不正是自己刚刚就在心心念念的大肉棒。

张芸霞心中一软，差点没站住。

罗筑双手握住妈妈的两只大奶子，前胸贴上细嫩的后背，温暖的感觉在两具赤裸的肉体间传递。

罗筑把头放在妈妈的肩上，亲昵的说：“妈妈～喂我吃你包的饺子好不好”，说着，大肉棒前后磨蹭，将两瓣肥厚的阴唇磨开。

“好～来～妈妈夹给你吃～”

张芸霞夹起一个还在冒热气的饺子，往靠在自己肩上的儿子嘴里送。

当饺子送到罗筑嘴边时，罗筑张开嘴伸长脖子，同时胯部后挺，将大龟头抵住已经淫水泛滥张开的小穴口，在将饺子吃进口中时，胯部同时向前一顶。

“嗯～～～！”

妈妈发出一声娇哼。

大肉棒肏进来了。

张芸霞侧过头看着小儿子俊俏的脸，轻声问到：“妈妈包的饺子～好吃吗”

罗筑几下咀嚼，咕噜下肚后，“好吃～！妈妈包的饺子最好吃了～！”

张芸霞露出幸福的微笑，满意地笑着说“好吃～就多吃点”

随后，罗筑贴近妈妈的耳垂，声音变得低沉有磁性：“那～儿子的大肉棒好吃吗～？”

张芸霞的笑容一顿，听着大肉棒已经插在自己逼里的儿子这样问自己，咬了咬下嘴唇，四目相对，赤裸相接的母子间除了本属于母子的亲昵外还充斥着禁忌的爱，看着儿子的眼神开始暗送秋波，她要说出心中想说的话，也是儿子想听的话。

字字清晰。

“好吃～你又不是不知道～妈妈我平时最爱吃的～就是你的大肉棒和精液了～”

在张芸霞说出这句话后，两母子间的情意浓到极致。

这时哪还顾得上吃什么饺子啊，当然是先把大肉棒吃爽了再说啦。

握住双乳的手开始大力搓揉，四目相接，两舌相交，激情的舌吻和忘情的交配，母子两人的每一个动作都在表达着对对方的爱。

“嗯嗯～～～嗯～～～～”

呻吟声跌宕起伏。

“啪啪啪啪啪～～～”

交配声啪啪作响。

……

在妈妈的子宫里内射后，时间也到该出门的时间了。

将大肉棒上的液体清理干净后，陈颖欣握着大肉棒轻轻放回裤裆里。

身穿校服的罗筑和眼前赤裸的三个美人妻吻别后走出了家门。

看着晴空万里的天空，深吸一口室外的清爽空气，罗筑怡然自得，这种日子真是快活啊。

特别是今天是周五，一想到今天放学后，就能和妈妈嫂子们连肏两天两夜的逼，罗筑都压不住自己那发自内心的笑。

回到教室，看到大波女友小莹已经先自己一步来到，兴致勃勃的罗筑捏她的双脸，让小莹嘟起嘴巴。

啵的一下，就亲了一口。

“呀～～！你干嘛～！在班上呢！”

才反应过来的小莹连忙挣脱，羞得脸红不止。

罗筑回到座位，露出一个嬉笑的眼神，看了一眼小莹，内心暗说：“哥的性福～你不懂啊～～～”

天色说变就变，短短几节课的时间，原本晴空万里的天空乌云密布，狂风大作。

黑云压城城欲摧！

正吃过午饭的罗筑突然被班主任通知马上回家，妈妈打电话到学校给罗筑请假，家里发生了点急事，让他马上回家。

班主任还以为是什么大事，也连忙通知了罗筑。

而罗筑心中却在大笑，发生了点急事？

能有什么急事，肯定是家里的女人逼痒到不行了，之前有好几次早上肏逼肏过头，都直接干脆请假不来学校了。

罗筑心想着，大嫂二嫂和妈妈肯定也和我一样，想肏逼想到不行了，才帮我请假叫我回家的。

罗筑也不再逗留，他的心早已经飞回家里了。

走出校门，吸了一口雨前的湿润空气。

神清气爽啊！

看着有点吓人昏暗的天空，要知道现在可是正午啊，不过这更加催动了罗筑快点回家的动力。

就在雨点落下前，罗筑正好赶到家门口。

罗筑推开家门，赤裸坐在客厅里的林碧琪的眼神闪过一抹光彩，不过很快就消逝，脸色显得有点阴暗。

大嫂没有说话，径直向罗筑大步走去，来到罗筑跟前，低下头就开始和罗筑舌吻，舌头在罗筑嘴里搅拌，下边的手已经在快速的解开罗筑腰间的裤头钮扣，拉开拉链，将束缚着大肉棒的内裤扯下一半，坚韧的大肉棒弹射而出，握住大肉棒的根部就开始上下撸动。

罗筑也不甘示弱，大肉棒感受着大嫂饥渴的撸动，连忙一把掏在大嫂的阴户上，中指和无名指很快就在浓密的阴毛中找到了那湿润的肉缝，直接就顶了进去开始抠挖。

在家门的台阶上，叔嫂二人激情的舌吻，热烈地掏弄着对方的私处。

很快罗筑感觉自己的另外一只手被拉起，手臂夹在一对柔软的肉团中，正在和大嫂舌吻的罗筑眼中向旁边一瞟，原来是二嫂也忍不住了。

陈颖欣将罗筑的手拉到自己的阴户前，示意自己的小穴也想要得到像大嫂那样的扣弄。

罗筑自然不会拒绝，开始同时扣弄大嫂和二嫂的小穴，淫水很快打湿了双手。

林碧琪感受到小穴已经足够湿润，也不想再用手指扣弄了，只想要一根更大更粗的东西插入，只能是自己现在手中的大肉棒啦。

一把将翘立的大肉棒按下，大腿一抬，将大龟头对准已经跃跃欲试的小穴口，林碧琪腰部一挺，将整根大肉棒吞入小穴里。

“嗯～～～！”

但是林碧琪没有像往常一样开始那大喊大叫的淫叫，而是脸色严肃、聚精会神的继续很罗筑舌吻，仿佛不是在做爱，而是纯粹地在榨精。

张芸霞没有加入这场性爱，而是站在一旁看着，眼神中除了对儿子那根大肉棒的渴望，更多

是纠结、无奈的复杂神情，也不知道心里在想什么。

哗哗哗～～～！

大雨倾盆而下，雨声刷刷的响，雨滴嗒嗒地下，大肉棒啪啪地插，还夹杂了断断续续地呻吟。

叔嫂三人从家门口一路肏到客厅，再肏到罗筑房间的床上，很平时不同，大嫂和二嫂这次都没有说出那些淫秽不堪的淫话，而是全程严肃的肏逼，好像末日前最后的狂欢。

罗筑也没有多想，还以为是嫂子们太想念自己的大肉棒了，急不可耐地想和自己肏逼。

……

一滴一滴的雨水顺着屋檐落下，大雨已经停了，屋外还传稀碎地水滴落在地面的声音，在昏暗房间里，林碧琪躺在床上，侧着脸，神情有点麻木地看着窗外。

罗筑趴在大嫂的身上，大肉棒还插在大嫂红肿的逼里，头枕在大嫂的双乳上，同样看着窗外。

二嫂陈颖欣则是从罗筑后边抱着他，一条纤细唯美的玉腿搭在他的腰间，分开的阴户还留着浓白的精液，和罗筑脸贴脸，同样看着窗外。

三人一言不发，虽然雨停了，但是现在窗外的天空依旧乌云密布，似乎还有一场大雨要下，三人脸上的表情都不太好，都呆呆的，不知道在想着什么。

昏暗的光线让房间里的气氛很是压抑。

原本往日淫声笑语的肏逼，现在却死气沉沉，是因为刚刚罗筑得知了大哥和二哥今晚就要回家的消息。

这个消息如同晴天霹雳，让罗筑一下子不知道应该做什么好。

好像在宣告这种淫荡的日子到头了，也该结束了。

简直就是末日啊。

一道丰满娴熟的身影走进了罗筑的房间，光线突然布满房间，灯亮了。

张芸霞看了看神情复杂的三人，也是无奈地开口说：“好了，该起来了，颖欣～，碧琪～，起来收拾一下吧。他们快回到了。”

罗筑抬起头看了看说话的妈妈，一身棕色的连衣裙，一副家庭主妇的样子，说真的，罗筑都记不起来有多少天没看过妈妈穿衣服的样子了，毕竟在家里嫂子和妈妈为了肏逼方便，基本都不穿衣服。

陈颖欣撑起身子，就要走出房门。

罗筑也抽出了插在大嫂逼里的肉棒，好方便大嫂起身。

大家都一语不发。

林碧琪这时撑起身子，一手搂过罗筑的后脑勺，用房间里的人都能听见的声音说：“小筑～，你听着，大嫂已经爱上你了，大嫂我不会再让你大哥动我的，大嫂爱你，大嫂愿意把一切给你，你听懂了吗”

原本就要走出房间门的陈颖欣脚步一顿，这番话不止是说给罗筑听的，也是说给她听的，是在告诉她要在自己老公和罗筑之间做个选择。

罗筑微微点头，“嗯～，我也爱你，大嫂～”

说着，罗筑和林碧琪轻轻吻了一下，林碧琪也起身离开了房间。

罗筑神情愈发低迷，就连胯下的大肉棒也垂头丧气的。

他还只是个高中生，他也不知道等一下该怎么去面对大哥和二哥，以前他总是期盼着哥哥回家，哥哥一直是他心中的英雄。

可如今呢，自己在哥哥们不在家时，和他们的妻子发生了性关系，而且不仅仅是肉体上。

一时心中百感交织，让他不知道做什么好。

张芸霞看着垂头丧气的小儿子，走上前抚摸他的后背，“小筑～，别想太多了，起来洗个澡把衣服穿好，妈妈做了大餐，不会有事的，别想太多。”

“嗯～～”

罗筑支支吾吾地回应着，也是慢慢吞吞地拿出一套衣服走向浴室，留下的张芸霞开始收拾被淫荡气息覆盖的房间。

半个小时后……

滴～～～～咔啦！

豪宅的门被打开，一道高大威猛的身影出现，在其踏入家门后，才看清他的容貌，黝黑的皮肤显得他很阳光，穿着夏日衬衫短裤，一副黑色墨镜，衣服也掩盖不住他衣服下那澎湃的肌肉。

进来的人正是罗筑的大哥——罗一磊。

看到弟弟、妈妈和妻子都在客厅坐着，人齐，罗一磊露出一个大笑，和家人的久别重逢让他发自内心的开心，大步向他们走去。

“筑～！妈妈～！碧琪～！”

“大哥～”

“一磊～”

罗筑露出一个很尴尬的笑，张芸霞却是很欣喜，毕竟很久没见大儿子，心中难免挂念。

罗一磊和他们一一拥抱。

反而林碧琪就嗯了一声。

罗一磊也不生气，他也明白，自己老婆之前让自己在家多陪陪她，估计现在还在生他的气。

跟在罗一磊身后的是二哥罗青贤，一样是傲人的身高，气质有点逼人，带着一副眼镜，身上散发着大老板的气场。

陈颖欣看到自己的老公，一下子慌了神，不同于林碧琪，陈颖欣是真心喜欢过罗青贤的，她也不知道该如何面对自己的丈夫，如何面对这段感情。

不过罗青贤很是冷漠，进来只和妈妈打了声招呼，连自己妻子都没有问好。

陈颖欣盯着罗青贤看了一会，眼睛有点发红，略微失望，好像自己没有被他爱过一样。

“开车回来累了吧～！快吃饭吧～妈妈今天做了你们爱吃的～！”

“累死了～！又累又饿～！就等这吃妈妈你这顿～！”

罗一磊很是健谈，一家人一起坐在饭桌上开始吃饭，讲着在球队里发生的趣事，罗筑时不时陪笑。

晚饭过后，随着夜色渐深，大家都开始回到各自的房间。

独自坐在床上的罗筑神情呆滞，脑子已经混乱到无法思考。

突然门被打开了。

黑丝，透明黑色，大乳房，是妈妈。

张芸霞知道小儿子心里会难受，特意穿了一身很有诱惑力的透明黑丝情趣内衣来安慰罗筑。

看着身穿情趣内衣的妈妈，大肉棒还是自觉地膨胀了起来，张芸霞看到大肉棒隔着裤子支起帐篷，很是满意。

走近罗筑，将他的裤子褪下，随后跨坐在罗筑的腿上，用手托住双乳给罗筑的脸部按摩。

“小筑～，别难过了，你还可以肏妈妈的逼～，无论是现在还是以后，只要你想肏，妈妈的逼永远为你敞开～”

“妈妈～～”

罗筑把头埋进张芸霞的乳沟里，抱着妈妈的腰，一副要吃奶的样子。

由于大儿子和二儿子的回家，自己能够独自小儿子的大肉棒，张芸霞多多少少有点幸灾乐祸。

特别是平时小儿子都是先肏完两个儿媳才轮到她，让她对两个儿媳也是有点嫉妒和怨恨的。

现在能够独占这根大肉棒，她心有点压不住的兴奋。

将玉手伸到胯下，握住勃起的大肉棒，对准自己已经淫水泛滥的骚逼，张芸霞早已经忍不住坐了下去。

“哦～～～～！小筑～的整根大肉棒～全插进来了～～”

大肉棒被温暖的包裹，让心烦的罗筑将烦恼抛弃了一大半。

至少还有妈妈可以肏，也挺不错的，罗筑心里这样想着。

张芸霞娴熟地扭动腰肢，让大肉棒在逼里摩擦，趁自己现在还没被大肉棒肏到虚脱，赶紧主动套弄。

“嗯～～～！好舒服～～！小筑的肉棒好大～～顶穿妈妈的逼～～哦～～～”

张芸霞在罗筑耳边不断呻吟。

在妈妈那软糯粘稠的骚逼套弄下，罗筑也由不得闭上双眼享受。

可是没享受一会，脑子里就开始不自觉浮现出大嫂和二嫂的身影，那一幕幕和自己肏逼的场景更是不停地浮现。

特别是大嫂的那句，“你哥哥的肉棒完全没有你的大”。

这句话是罗筑这辈子听过让他最满足的一句话。

“哦～！妈妈要来了～！”

就在罗筑胡思乱想的时候，张芸霞已经要达到第一次高潮了。

“妈妈，我们换个姿势吧，你趴着，我从后面肏你”

感受到妈妈已经高潮，瘫软在自己身上，罗筑将她放在床上，将妈妈的高高托起，用大肉棒对准阴唇大分的阴道口，直直地又肏了进去吧。

“嗯～～！你肏吧～～！妈妈我随便你怎么肏～～！哦～～！”

罗筑也不客气，特别是看着妈妈的背影，眼前却是浮现出大嫂和二嫂的模样，没有半点怜香惜玉，开始爆肏起来。

啪啪啪～～～！！！

罗筑一边肏，一边想着，现在哥哥们是不是也在肏嫂子们啊？这样想了一下，罗筑肏得更狠了。

啪啪啪啪～～～！！

大肉棒疯狂的狂抽猛插，张芸霞为了安抚小儿子，也没有说出半点求饶的话，而是咬住床单，强忍着那一波又一波的高潮，任由小儿子的大肉棒爆肏，淫水喷了一波又一波。

而此时大哥房间里，罗一磊把手搭在旁边的林碧琪腰上。

“碧琪～我～”

啪～！

我字后面的话还没说出口，林碧琪一把拍掉他的手，气嘟嘟地说：“别碰我～你不知道今天什么日子吗？”

罗一磊脸色尴尬，啊？原来今天是碧琪的月经期吗？难怪今天一直不给我好脸色。罗一磊这样想，也不知道说什么好，那看来，只能睡觉了。

罗一磊也不在多想，就这样闭上双眼就开始睡觉了，真是一点心眼也没有的直男啊。

林碧琪直到听见罗一磊均匀的呼吸声，也才开始进入睡眠。

而在另一边的罗青贤房间里，罗青贤闭眼仰躺在床上，陈颖欣侧躺可怜巴巴的看着他，没想到自己的老公回家到现在都没有主动和自己说一句话，感觉像陌生人。

“青贤～”

陈颖欣轻声叫了下他的名字。

罗青贤侧过头看着她：“怎么了？”

陈颖欣看了看他的眼神：“没事～”

“那就快睡吧～明天我还有工作要处理”

说完罗青贤又闭上了双眼

陈颖欣将身体翻转，心里想：“或许，我该放弃这段感情了，青贤，你别怪我，我已经受够了你的冷漠了。”

画面再次回到罗筑房间，张芸霞这时依偎在罗筑怀里，手还握住没有软下的大肉棒撸动。

从张芸霞那还在流出精液的红肿阴户来看，不知道她高潮了几次。

在妈妈逼里射精后，罗筑头脑清晰了很多，在妈妈的体温里，看着天花板又开始了思考。

“其实有妈妈肏也挺好的”

“或许，我和嫂子们已经到此为止吧”

“难道我还能一辈子都肏嫂子们的逼吗”

“这让我以后怎么面对大哥二哥啊”

“哥哥们一直在家也挺好的”

“就当成梦一场吧～该结束了～”

想着想着，在妈妈玉手温柔的撸动下，罗筑慢慢进入梦乡。

第二日醒来，因为是周六，不用早起，一觉睡到太阳晒屁股。

醒来的罗筑看了看晨勃的大肉棒，有点唏嘘，平时估计大嫂和二嫂正在给他口交呢。

妈妈也是早早起床准备早餐。

大哥和二哥还没有起床，罗筑来到厨房没看到妈妈的身影，于是想看看妈妈做了什么吃的，打开锅盖。

突然，一只手从后面掏住罗筑的裆部，不用多想罗筑就知道肯定是大嫂。

林碧琪已经把脸凑到罗筑跟前，吻了上去。

哪知，罗筑不但没有回应，还挣脱出了大嫂了怀抱。

“大嫂～别这样～哥哥还在家里”

林碧琪一脸错愕，“怎么了～小筑～你不爱大嫂了吗～”

“大嫂可是想你的大肉棒想了一整晚啊～大嫂不不让你大哥碰大嫂～大嫂都是为你啊～”

林碧琪苦口婆心地诉苦。

罗筑面露难色。

“大嫂～我觉得～我们还是到此为止吧～～让我们忘掉一切吧～我们总不能这么一直下去的～”

林碧琪怒色闪过，捏住罗筑的脸狠狠地说：“什么叫到此为止？什么叫忘掉一切？你TM在我逼里射精射得那么爽的时候不说？我不信你能忘记我这又紧又滑的逼。”

“还有～你不会以为妈妈就能满足你那根大肉棒吧～”

“哼！”

在哼了一下后，林碧琪走出了厨房，想和呼吸一下新鲜空气，缓解一下被罗筑拒绝的郁闷情绪，正好看到在给花浇水的妈妈。

看着妈妈哼着小曲，林碧琪气不打一处来，大步走过去。

啪！的一下拍在妈妈的肥臀上。

“啊～！碧琪啊～怎么突然打妈妈的屁股”

林碧琪狠狠瞪着她。

“昨晚小筑射了几次”

“两次”

“把你肏爽了没有”

“爽了”

面对林碧琪的质问，张芸霞只能一一回答。

看着妈妈那风骚的模样，林碧琪都能想到昨晚她被大肉棒肏的场景，大肉棒一天不肏她的骚逼，她是真的快痒到不行了，看着妈妈那鲜红的双唇，林碧琪失控了，一把捏开妈妈的嘴巴。

“让我尝尝你嘴巴里面有没有小筑精液的味道”

林碧琪强吻上了妈妈的双唇，开始大力吮吸妈妈口腔里的津液，想要寻找到那熟悉的味道。

在吞了两口妈妈的口水后，林碧琪才放过她，“都这个年纪了，还这么骚，就不怕小筑肏死你啊～哼～”

说了一句气话后，林碧琪又瞎逛了出去。

在这一天里，罗筑和家里的女人都保持着微妙的关系，原本已经想好要中断和嫂子们的关系的，可在早上大嫂的一番话后，他的脑子竟然跟大嫂说的一样，根本就忘不了大嫂那又紧又滑的逼。

一直忍到晚上的罗筑，在看到妈妈走进房间时，彻底爆发了。

一把就将妈妈推到床上，过程极其粗暴，掏出大肉棒就猛插了进去，随后就是狂风暴雨的猛肏。

这次张芸霞从开始就在求饶，但是罗筑一点也不管她。

结果就是把妈妈给肏晕了。

在把妈妈肏晕后，罗筑也不敢继续肏了，他真怕把妈妈肏伤。

看着自己胯下无处发泄的大肉棒，罗筑气愤到极致，他心里突然开始恨，他恨为什么，为什么哥哥们要回家，本来自己和嫂子们可以天天肏逼的，每天都很快乐。

肏啊～！罗筑觉得真是憋屈，在心中无能狂怒。

好想肏大嫂的逼啊～！

哥哥们到底什么时候会离开家啊～！

在一顿无声发泄后，罗筑像泄了气的皮球一样倒在床上，他麻木了，他无能为力，甚至都不知道怎么就睡着了。

翌日早上，罗筑在大肉棒的胀痛甘里醒来，这两日没有得到充分的发泄，罗筑感觉自己的大肉棒都快胀炸了。

来到厨房，没想到大嫂也在，林碧琪和罗筑对视一眼，立马就读懂了对方眼里的意思，两人情投意合的拥吻在一起。

在一个持久又激烈的舌吻后，林碧琪撅着嘴问：“你不是说要到此为止吗？你不是说要忘掉一切吗～？大鸡巴干嘛这么硬顶着大嫂啊？”

罗筑满脸歉意：“对不起大嫂～！我太想肏你了～我太想那又紧又滑的逼了～！大嫂我爱你～！”

说完，罗筑和林碧琪又激烈的吻了起来。

直到亲过瘾后，林碧琪搂着罗筑的脖子，说：“告诉你个好消息，今天下午你大哥就要回球队了，你二哥也要去国外出差，估计都要好几个月回不来。”

罗筑的眼神一下就有了光，脸上更是压不住的笑了起来，“那～那我又可以天天肏你和二嫂了”

林碧琪抓住罗筑的大阴囊。

“哈哈哈～对啊～你现在先准备好你的精液，到时候全部射进，不，打进大嫂的子宫里”

说完，林碧琪又轻轻吻了一下罗筑，依依不舍地走出了厨房，她怕待多一秒都忍不住要和罗筑在厨房肏起逼来。

不过想到罗一磊可能随时出现，还是忍住了。

罗筑怀着愉悦的心情走到客厅，看到二嫂陈颖欣正站在阳台看着天空，不知道在想什么。

罗筑知道二嫂这两天一直很不开心，闷闷不乐的。

于是走上前，轻声叫了声“二嫂～”

陈颖欣立马抬起手，打断了罗筑。

看着二嫂一身轻薄的白色运动装，心里太想肏她的嫩逼了，就是不知道二嫂是不是也是这样想的。

陈颖欣看着罗筑的眼神慢慢走到他的面前，：“小筑～”

“我在～二嫂”

“你想不想肏二嫂的逼”

“啊？”

罗筑一下子有点蒙。

“我这两天都没有让你二哥碰我，我发现我的身体我的灵魂都爱上你了～我只想被你肏”

二嫂竟然说出这样的告白。

“想”

罗筑就说了一个字，就像刚刚和大嫂激吻那样和二嫂亲了起来。

咔啦～

突然一个开门声打断了二人，正是刚刚起床的大哥。

“早上好啊～！小筑～颖欣～”

“早上好～”

罗筑和陈颖欣慌张失措的回应，幸好刚刚反应快，两人及时分开。

罗筑艰难地压下欲火，满心期待的等待着时间的流逝。

在吃午饭时，罗一磊脸色有点难堪，顿了顿还是开口：“那个，可能吃完饭我和二弟就要回去了～”

才回家两天就又要匆忙离去，罗一磊也知道是自己不好，缺少陪伴家人的时间。

“啊～！这么快就要走了吗～”

妈妈有点不舍的说，不知道是真的不舍得大儿子和二儿子的离开，还是舍不得一人独享小儿子大肉棒的快乐。

罗筑这时眼睛充满了光，但还是强行露出一副舍不得的表情。

“大哥～你这么快就要走了吗～”

甚至假惺惺地说出这样的话。

罗一磊叹了一口气，“唉～小筑你还小～等你以后出来工作了你就会懂了～很多时候都要承担起自己的责任的。”

罗筑低下头，他想着：“那我的责任是什么，是用我的大肉棒安抚在家独守空房的嫂子和妈妈吗，对，这就是我应该承担的责任。”

“嗯～我知道了大哥～”

罗一磊也以为罗筑懂了，却不知他懂的就是用大肉棒肏他大嫂和二嫂的逼。

午饭过后，罗一磊、罗筑和家里的三个女人坐在沙发上看着电视，等在房间里处理文件的罗青贤做好手头上的工作后载它去机场。

电视上放的正是一档名叫“快乐向前冲”的真人闯关节目，失败的人会掉进水里。

“哈哈哈哈～这个人好笨啊～这都跨不过去”，罗一磊看着电视上的人掉落水中，搞笑的一幕让他不禁嘲笑着说。

“对啊～感觉他们都好僵硬啊～大哥你去的话应该可以”

“哼～！什么叫应该可以？小筑～大哥告诉你，大哥只需要一分钟就能通关，大哥我的柔韧性可是很好的，大哥在球队出了名的灵活”

这时电视上又有一个人掉落水中。

“哈哈哈哈哈～～～～”

就在这离别的前夕，大家坐在一起欢声笑语的看着电视，罗一磊心想要是可以的话，他真不想走。

然而他却不知道，除了他以外，在场的所有人都在等，等他离开的那一刻，等待可以尽情肏逼的那一刻。

林碧琪突然站起身走回房间，当她再次走出来时，身上已经换了一套紧身的瑜伽裤和健身衣。

她走到平时健身的地方，正好在客厅的侧方，在客厅看电视的几人可以直接看到她，铺好瑜伽垫，林碧琪伸出一个手指对罗筑勾了勾，“小筑～快过来～正好大嫂想拉拉筋～来帮我在后面推一下。”

自己老婆对弟弟的呼之即来，罗一磊也是见怪不怪，毕竟弟弟平时是家里唯一的男人，经常要帮这帮那，他也侧过头对罗筑说：“快点～去帮帮你嫂子～”

罗筑，一时兴起，还表现得有点无奈地说：“哦～”，便走到林碧琪身后蹲下。

“小筑～你蹲在后面，用你的手按在大嫂腰上，对，就是这样，然后等一下帮大嫂往前压”

林碧琪指挥罗筑，就在罗筑蹲在她后面时，林碧琪青蛙趴左右劈开，用被瑜伽裤勾勒出阴唇形状的阴户向后蹭罗筑的裆部。

一开始，罗筑也还挺享受，毕竟只是隔着衣服磨蹭，还挺过瘾。

“再用点力～向下压～”

罗筑一下一下的推着林碧琪的后腰，帮她做着拉伸，突然他的大腿一夹，像是受到了什么惊吓，再仔细一想。

原来是大嫂的手从客厅看不到的另外一边从罗筑短裤的一边裤筒伸进了他的胯下，握住了他已经半勃起的肉棒。

已经两天没有和大嫂肏逼的大肉棒也是反应剧烈，肉眼可见的充血到最盛状态，再撸动了几下后，林碧琪竟然将勃起的大肉棒从裤筒中掏了出来，向下压住，抵在自己的阴户下方。

大肉棒抵在两瓣阴唇中间，罗筑满脸错愕，没想到大嫂居然这么大胆，要知道哥哥还在的，但是更让罗筑惊讶的是大肉棒上那毛茸茸的摩挲感。

这，这是，这是大嫂的阴毛！大嫂的瑜伽裤是开档的～！罗筑立马就想到了。

他动都不敢动，扭头看了看客厅，发现大哥还在看电视，没发现他这时的处境，吞了吞口水，感受到阴毛中的两瓣阴唇开始传递着温热的感觉到大肉棒上，大肉棒不受控制的跳了跳。

两天没有插入这个又紧又滑的逼了，大肉棒已经快要控制不住爆肏进去了。

见罗筑没有动作，林碧琪扭头说：“愣着干嘛小筑～往前压啊～！”

罗筑当然懂大嫂话里的意思，他在想：“大嫂你疯了？哥哥马上就要走了，你连这点时间都忍不了吗，现在我的大肉棒顶在小穴口，你让我怎么忍得住，要是大哥发现的话，那就都怪你，都怪你这么淫荡。”

可是一想到大嫂逼里的温热和紧凑的包裹感，罗筑再也忍不住，即使大哥就在旁边，他也要把大肉棒顶进大嫂的逼里，胯部用力一顶，将大龟头顶入阴道口，同时手向前推着大嫂的后腰，帮她拉伸，掩饰自己大肉棒肏入她小穴的动作。

“啊～～～～！！！”

林碧琪竟然发出了一声极其淫荡的呻吟。

霎时间，引来了客厅所有人的目光。

罗筑冷汗直流，双手微微颤抖，他感受到了大哥在看着这边，心脏砰砰砰的狂跳，他的脑子已经一片空白，动都不敢动。

“嗯～～～好酸啊～～！”

林碧琪也是咬住下唇，幸好垂下的金色秀发挡住了她的脸，不然她销魂的表情就要在众人看显露了。

“哈哈哈～～小筑好好帮你大嫂压筋～～大嫂以前打拳击的～肌肉可能有点僵硬～”

听到大哥的声音传来，罗筑知道了大哥没有发现现在自己大肉棒插入大嫂骚逼里的秘密。

“大哥啊，大嫂的身体柔韧性，我能不知道吗？我和她什么姿势没用过，就连一字马肏逼都肏过好几回了”，这是罗筑心中所想的。

顿时一股前所未有，直冲天灵盖的背德感在罗筑心中燃起，这种违背伦理，在大哥面前肏着大嫂的刺激让罗筑全身每一个细胞都在颤抖。

而林碧琪也是如此，她之所以让罗筑这么做就是她一直在幻想着在老公面前让罗筑的大肉棒肏入，这种场景每每想到，林碧琪就会止不住地流出淫水，她就是忍不住去想这种刺激淫荡的情景，她就是这么淫荡。

而在得知罗一磊就要离开的信息后，她再也忍不住了，她就想在老公面前被罗筑的大肉棒插入，真是想想都刺激，更何况现在还做出来了。

而妈妈和二嫂却是瞪大了双眼，这能骗过罗一磊，可怎么能骗过天天一起和罗筑肏逼的她们呢，她们一眼就看出来罗筑的大肉棒现在肯定插到林碧琪逼里面去了。

“小筑～别停啊～继续往前压”，林碧琪用颤巍巍地语气说。

听到大嫂的示意，现在大肉棒只插入了一半，前半段被温热的紧逼啃咬着，后半段的大肉棒当然也是想插入啊。

罗筑吞了吞口水，心中一顿。

“无所谓了，那就肏进去吧，实在是爽到控制不住了，无论大哥是否发现，我都要肏进去。”

心中这样想着，罗筑又吞了吞口水，开始缓缓挺送腰部，大肉棒一寸一寸地顶入大嫂的紧逼里。

“嗯～～～哦～～～！对～～就是这样～～～大力点～～～哦～～～”

林碧琪毫无顾忌的淫叫呻吟。

罗一磊看着还以为是老婆因为拉筋的酸痛发出的苦叫。

“哈哈哈～～小筑啊～～平时你不是说大嫂经常欺负你吗～～现在轮到你欺负她了～～哈哈哈哈～～”

坐在一边的张芸霞和陈颖欣都快疯了，她们没想到林碧琪和罗筑竟然还要肏得更深，看了看在说笑的罗一磊，看他的眼神中带着怜悯，心想：“这哪是酸痛啊？这是被肏得爽到忍不住叫出来了呀！你的弟弟正在用他的大肉棒欺负你老婆的大骚逼呢～！还在那笑！”

张芸霞和陈颖欣都揪心起来，生怕眼前她们所知道的一幕被罗一磊发现，与此同时，她们也慢慢代入了林碧琪位置。

是的，看到林碧琪在自己老公前被大肉棒肏入，她们除了对林碧琪的行事感到愤怒外，她们还有点羡慕她，这种背德的刺激让她们两个都在幻想现在趴在那被肏的是自己，而不是林碧琪。

羡慕嫉妒恨在此刻体现的淋漓尽致，她们也巴不得现在就被罗筑的大肉棒插入，然而却只能在旁边看。

直到整根大肉棒都插入后，林碧琪调整了一下表情，面带潮红的看向妈妈和陈颖欣，挑衅地笑着说：“哼！妈妈和颖欣肯定不能向我同样压得这么低。”

这简直就是在炫耀现在有根大肉棒插在她的逼里。

妈妈好陈颖欣看着林碧琪的眼神都快冒出火来，巴不得罗筑现在就用大肉棒把她的逼肏烂，把她肏死。

“好了小筑～你现在开始一下一下的压～要循序渐进哦～一下子压太大力～大嫂会受不了的～”

林碧琪不仅要大肉棒插入这么简单，还要大肉棒在她逼里抽插！

在强烈的快感下，罗筑早已是开弓箭，无法回头了。

跟着大嫂的指示开始一下一下的压着她的后腰，同时胯下的大肉棒小幅度一下一下的抽插着大嫂的紧逼。

“嗯～～嗯～～～～！对～对对对～～就是这样～～～在大力一点点～～对对～～～继续～～”

林碧琪一边帮他加油打气，还时不时向后翘臀，迎接大肉棒的抽插。

虽然每一下抽插的幅度不大，但是在这种情况下，每一下的抽插都给大肉棒带来极大的快感，更何况大嫂的逼也是超级紧凑的。

罗筑抓住大嫂后腰的手越来越大力，快感越大，力度越大，射精的欲望也越高。

而林碧琪感受的抓着自己后腰的手力度渐大，也知道可能是罗筑想射精，没减缓动作，而是开始绷紧腹部肌肉，用尽全身的力收缩自己的阴道，因为她要让罗筑的精液一滴也不漏出自己的子宫，她要将精液全部夹在自己的子宫里。

于是乎，罗筑想射精，抓住大嫂后腰的手就越大力，手抓得越大力，大嫂的逼就夹得越紧，逼夹得越紧，大肉棒就越想射精。

也就在快感一波更胜一波的袭来时，罗筑很快就忍不住，他要来一次大爆射，要将这两天都郁闷全部射进大嫂的子宫里。

就在射精前的一刻，一声房门打开的声音，紧接着，“大哥～我搞定了～”

旁边看着罗筑就要射精的妈妈和陈颖欣也是紧张到了极致。

闻声，罗一磊看向从房间出来的罗青贤，“搞定了？那就出发吧～我已经收拾好了，还要赶等一下的航班呢。”

罗一磊的目光正好转移。

没有看到罗筑爽到全身抽搐了好几下的场景，林碧琪也正好达到了高潮，精液开始在林碧琪收缩的子宫里疯狂灌入。

如果离得近，还能听到潺潺的射精声。

林碧琪更是爽到腹部不受控制的痉挛，连忙向下趴下把头埋在双手的小臂中，感受着一发发滚烫的精液打入自己的子宫里。

罗一磊站起身拿起准备好的行李袋就和罗青贤一前一后走到门口了。

妈妈见状，也起身走到门口，不仅是为了送儿子，也是为了挡住他们的视线，不让他们看到正在高潮的两人。

“妈妈～不送了～外面天气热～”

“好吧～～妈妈就不出去了～～你们两个有空一定要多回来～～妈妈永远在家里等你们～～”

“好的～妈妈～走了，再见妈妈！再见小筑！”

在门口的罗一磊往屋里喊了一声，也不等有没有回应，就将家门带上，防止冷气继续泄露，转身跟着二弟就往车库走去。

就在门关上那一刻，家里的四人顿时长舒一口气。

终于走了！

妈妈和二嫂一步一步向着还在高潮的二人走来，一边走，一边自觉的解开衣服的钮扣，让衣服自动脱落在地上。

家里的氛围突变，变得再次淫荡。

当两人走到罗筑身边的，身上已经是一丝不挂，两人的阴户也是水光闪闪，看着刚刚夫目前犯的两人，小穴早已经淫水泛滥。

陈颖欣有点生气的开口：“大嫂！你真疯了～！竟然在自己老公面前让小筑的大肉棒肏你～！”

林碧琪听到，斜眼看着陈颖欣：“对～！我就是疯了！我想小筑的大肉棒想到已经疯了～！”

“哼～！怎么不肏死你啊～！要是被发现了我们该怎么办啊～！”

“哈哈哈哈哈～！你这么生气干嘛？你是不是在羡慕我～你敢说你不想像刚刚我那样被小筑的大肉棒肏吗？哈哈哈哈～！”

陈颖欣脸色扭曲，嫉妒让她面目全非，太想了，刚刚那种情景实在是太刺激了，以为只会出现在色情av里的情节竟然发生在眼前。

而罗筑在几个喘息过后，看着淫笑的大嫂，心中的欲火开始不再压抑，握着大嫂的胯骨大肉棒狠狠顶了几下。

“大嫂～！我他妈的肏死你～！竟然敢在我大哥面前让我肏你骚逼”

啪啪啪～～！

“哦～～！来吧～！肏死大嫂～～！大嫂想死你的肉棒了～～～！肏～！快肏～～！哦哦哦～～！”

啪啪啪啪～～！

狂野的肏逼马上就开始了。

啪！啪！

罗筑先是甩了两个大巴掌在大嫂的肥臀上，气势汹汹地喊着：“把屁股给我翘高～！我今晚就肏死你～！肏一整晚～！”

林碧琪也是言听计从的翘高屁股，让罗筑用后入的方式肏自己的骚逼。

啪啪啪啪～～！！

罗筑又扭头看向一旁的二嫂，命令着说：“二嫂～！过来坐我脸上～！我要吃你流水的骚逼～！”

陈颖欣马上大腿一跨，整个阴户压在罗筑的脸上，罗筑开始疯狂的啃咬，吮吸，舌头在嫩逼里不断地钻。

“嗯嗯嗯～～！啊～～！啊～～！小筑～你好会吸～～！二嫂好爽～～！哦～～～！”

“哦哦哦～～～！肏大力点～！继续撞大嫂的子宫～～！哦哦哦～～！好爽～～！大肉棒肏得好爽！！”

身下肏着大嫂的逼，身上吃着二嫂的逼，罗筑只能用行动来说明这两天他到底是有多想这两张逼了。

大开大合的狂抽猛插，飞溅的淫水，贯穿天花板的淫叫。

张芸霞看着眼前的一幕没有加入，她还是先让饥渴了两天的大儿媳和二儿媳先满足了再说。

在这周日最后的时光里，罗筑和母嫂四人疯狂肏逼。

也是从这一刻开始，他们又恢复了那种淫荡的生活，在这个淫乱的巢穴里不穿衣服，一有时间就肏逼的日子。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

九月的尾巴，天气依旧炎热。

罗筑的房间，不过已经不能算是罗筑的房间了，因为大嫂、二嫂和妈妈没有一天的晚上，不是在这个房间和罗筑肏逼后就一起在这个房间里睡觉的，已经成为了家里公用的最淫荡的一间房间了。

啪啪啪啪～～！

性器的碰撞声是这个房间永远不会缺少的要素，而除此之外，仔细听——“七十七～！七十八～！七十九～！……”

每一次肉体碰撞的啪啪声都会有一个成熟妩媚的妇女颤音在数数。

即使房间里的空调已经被打开，但是房间里还是洋溢着一股燥热的氛围，空气中也是弥漫着精液和汗液的混合气味，这种不是香味的气味能让闻到的人快速分泌荷尔蒙，并且由于房间里的性爱没有停止过一天，这种惹人犯罪的气味也一直挥之不去。

啪啪啪～！

“八十八～！八十九～！九十～！……”

此时，床上正发生着无数男性都梦寐以求的肏逼场景。

妈妈张芸霞正蹲坐在罗筑的大肉棒上，大腿左右大分地一下下套弄笔直的大肉棒，在小穴里进进出出的大肉棒被白色的淫秽物附着，还有不少淫水和精液顺着硕大的阴囊流在臀部下方的床单上，从打湿了一大片痕迹来看，不知道要高潮多少次才能将床单打湿成这样。

啪啪啪～！

“九十八～！九十九～！一百～！！！！”

当一百以一个众望所归的声音喊出来时，一个娇嫩的翘臀立马向后顶，贴在张芸霞的小腹上，一个催促的声音响起。

“妈妈～！你快把大肉棒拔出来～一百下了～！现在到我了～！”

面对面趴在罗筑身上的二嫂陈颖欣正扭头用一个嫌弃的表情看着后方骑在大肉棒上的妈妈，见妈妈的小穴还咬住罗筑的大肉棒不放开，不舍得让给自己，陈颖欣急得用后臀顶住妈妈的小腹向后推将大肉棒从妈妈的逼里抽离出来。

大肉棒从妈妈的逼里出来后正好对准了上方陈颖欣的粉嫩骚逼口。

啪～！

早已经等不及的陈颖欣里面将自己的臀部甩下，将整根大肉棒吞入自己早已湿润的小穴中。

“哦～～！一～～～！”

“哎呀～！又不是不让给你～～！急什么～！”，大肉棒的抽离让张芸霞心里有点空虚，一百下的抽插哪能满足一个如狼似虎年纪的单身女人啊。

在大龟头撞击到子宫后，一阵爽感直击陈颖欣的灵魂，随后又开始慢慢抬起臀部，一点点地吐出小穴里的大肉棒，直到只剩下大龟头时又再一次猛地砸落。

啪～！

“哦～～～！二～～～！！”，陈颖欣用极其享受的声音慢吞吞的数着数，她可不想直接就狂抽猛插，一百下抽插快一点的话可能一分钟都不到，她要慢慢地享受大肉棒每一下的顶入，仔细体会大肉棒撞击的快乐。

啪～！

“哦～～～！三～～～！”

“你快点啊～！”，但是身后的妈妈就不乐意了，这么慢得等多久啊？小穴都快痒死了。

啪～！

“哦～～！四～～～～！急什么妈妈～，大肉棒肯定慢慢地享受啦～～！”

张芸霞的脸色肉眼可见的变红，心中急不可耐，也不管陈颖欣愿意不愿意，双手大力抓住陈颖欣的胯骨，将抬起一半的臀部猛地下压。

啪～！

“来～！妈妈帮你快点肏～！五！”

“啊～！我不要～！我要慢慢肏嘛～～～！”，陈颖欣一脸不愿意。

张芸霞可不管这些，她的逼都快痒疯了，“我不管！这可由不得你！肏逼就该快点肏～！”

说完，抓住陈颖欣的臀部开始快速地抛起砸落。

啪啪啪～！

“六！七！八！九！十！……”

“哎呀～！妈妈！你怎么这样啊～～！慢～～慢一点～～逼快～快被肏烂了～～～！哦哦哦～！！哦～～！好爽！～～！”

“十五！十六！十七！十八！……”，身后的妈妈却是更起劲的数着数。

罗筑没有插入妈妈和二嫂之间的抢夺大肉棒争斗，双手轻抚着趴着自己身上的二嫂的光滑后背，享受着妈妈和二嫂小穴的轮流套弄，还侧过头含住把自己的头夹在中间的奶子上的乳头，像个孩子一样吮吸。

林碧琪看了看在吮吸自己乳头的罗筑，又看了看在套弄大肉棒的妈妈和陈颖欣，没有一点羡慕，因为现在她子宫里的精液已经满到快溢出了。

乳头上传来阵阵酥麻感，林碧琪脸色潮红，轻咬下唇，一只手也是自觉地握住自己另外一只大奶子开始搓揉起来，斜眼看着另外一只手里的手机。

手机上显示的是国庆外出游玩的推荐视频。

在滑动了一会后，林碧琪看着肏逼肏得火热的三人说：“国庆快到了，我们去日本玩吧～，好想去海边玩玩啊～”

妈妈和二嫂没有理会，因为她们知道大嫂决定的事情就是板上钉钉的事。

罗筑松开含住的乳头，受宠地看着身后的大嫂，“好啊～那我到时候要在海边用大肉棒肏大嫂你的骚逼～～”

林碧琪听到罗筑的请求，忍不住莞尔一笑：“哈哈哈～小筑～你错了哟～不是你用大肉棒肏大嫂的骚逼～～是大嫂我用自己这又紧又滑的骚逼来肏你的大肉棒～～还要榨干你的精液～～哈哈哈哈哈～～～”

笑着笑着，林碧琪和罗筑情投意合地对上双眸，两人现在脑海都浮现着在海边大肏特肏的画面，二人之间也不用过多的言语，爱意在眼神中加浓，心领神会地舌吻在一起。

嗯嗯～～～～～！

淫靡不堪的场面在房间里不断上演。

一转眼，时间来到国庆。

浦西机场，一个穿着随意的高中生和三个阿谀多姿的美妇走入候机厅，身材高挑、气质不凡带着墨镜的林碧琪，冰清玉洁、青春靓丽的陈颖欣，风情万种、成熟妩媚的张芸霞。

在浦西机场并不缺来自全球各地的美艳骄人，但是当这三个美妇人一同站在候机厅时，她们成为了中心，无论是相貌、气质和身材，直接碾压在场所有女性，别说男性，就连不少女性都忍不住多看两眼这三个美妇人。

大嫂一手勾住罗筑的脖子，双乳往他身上凑，同时打情骂俏、说说笑笑的场景让其他男性一直用凶狠的目光盯着罗筑，而罗筑反而很享受这种嫉妒的目光，在上飞机时，他甚至还将手直接搭在大嫂和妈妈的翘臀上，左拥右抱地在他人的注视下走上飞机。

上了飞机后，大嫂直接倒头闭目歇息，三个小时的飞行时间正好休息一下，缓解一下今日出门前在家肏逼消耗的体力，同时也为接下来几天的淫乱之旅做好准备。

只不过，大嫂闭上眼后，手还是不老实摸上了旁边罗筑的裆部。

当空姐路过时，正好看到这一幕，不过空姐也是脸红头一低，假装没看见，要知道这可是头等舱，对于这班航班头等舱有钱人来说，就算在飞机肏起来，没有危险的情况下，空姐也睁一只眼闭一只眼。

当飞机降落时，已经是午后了，再经过打车一顿奔波劳累，当一行四人来预订的酒店时，已经是黄昏之时。

酒店位于日本的乡下，一个叫和歌山白滨的地方，而大嫂订的是一个豪华海景房。

四人拖着略带疲惫的身体跟着酒店服务员来到预订好的房间，带到门口服务员就离开了，当大嫂推开横移的木门时，一个橙色的房间立马映入眼帘。

哇～～～！

入门就是一个宽敞的客厅，正对着一个透明落地窗的阳台，而阳台外此时的风景正好是海边落日，橙红的日光从阳台照进，布满了整个客厅，简直就是动漫中才会出现的梦幻场景。

众人怀着终于到了的心情走入门口，感觉一路上数个小时的奔波劳累一下子消失了不少。

进门拖鞋，大嫂赤脚在布满夕阳光线的客厅径直向阳台走去，来到落地窗前，双手将落地窗左右分开，一股咸咸海风立马拱入房子。

呼～！

穿堂风～！

海风扑面而来，在整个海景房流通，四人的发梢随风舞动，身上的衣物轻轻随风抖动。

被这股风一吹，众人只感身子一轻，身心通透，所有的疲惫都消失了，同时被吹散的还有罗筑和母嫂之间的伦理关系，在这里他们不用有任何顾忌，远离“家”这个字，在这里可以尽情地肏逼。

跟随大嫂的脚步，大家一起走到木板搭建的阳台，温度适宜，海风飘扬，落日和海浪很美。

但人更美！

罗筑从后面看着依靠在阳台围栏旁的大嫂，只见大嫂将墨镜挂在头顶，一身的抹胸碎花连衣短裙和金色秀发随风飘摇，露出她那连模特都嫉妒都大长腿，美人和美景尽收眼底。

罗筑的心开始颤动，身体自己就朝着大嫂身后走去，双手扶在大嫂两侧围栏上，前胸贴上大嫂后背，胯部顶着勃起的大肉棒贴上大嫂的翘臀，在海风吹拂中，罗筑喉咙滚动，亲昵地叫了声：“大嫂～～～”

感受的一根坚硬如铁的棒子从背后插在自己的双臀中间，林碧琪在罗筑的包围下转过身子，玉体被罗筑抱在怀里，罗筑的脸正好贴在她那傲人的双乳上。

林碧琪在裙底里抬起一条光滑的长腿勾在罗筑的腰上，将他的身子往自己身上压，坚硬的大肉棒隔着短裤顶在小腹上，林碧琪将侧脸的头发撩到后面，露出整张秀美的面容，双眸微眯，在这治愈人心的氛围深情地看着趴在自己胸上的罗筑，一只手轻揉罗筑的后脑，只听她轻启朱唇：“在这里～这段时间～我只属于你～我不要做你的大嫂～～我要听你叫我～～老婆～～”

林碧琪的脸颊微红，刚刚的话她好像期待很久了。

罗筑同样脸上泛红，只见他的嘴巴颤抖，跃跃欲试的想说什么，“老～～老～老婆～”

林碧琪闻言，咧开嘴角微笑，她很开心，笑起来的她很多人，两人立马情投意合地拥吻在一起。

直到唇分时，林碧琪凑到罗筑的耳边，用发情妩媚的声音说：“在呢～人家在这～～我的大鸡巴老公～～”

听着大嫂的话，罗筑的脸更红了一分，大肉棒也忍不住翘了翘。

胯下的肉棒已经胀得有点发痛，罗筑在被冲昏头脑的欲情中颤巍巍开口：“大骚逼老婆～～老公现在想用大肉棒肏你的大骚逼～～！”

在一旁看了许久的二嫂和妈妈也等不住了，陈颖欣走到罗筑的左边，抱起他的一只手，挺起同样傲人的双乳贴上罗筑的头，撒娇说：“嗯～～～大鸡巴老公～～人家也要你叫人家老婆～～也要你用大肉棒肏人家的大骚逼～～～！”

说完，陈颖欣伸出她那灵巧的小舌头加罗筑和林碧琪的舌吻。

妈妈张芸霞自然也不想在旁边干看着，也是挺起她的巨乳朝罗筑走来，很快四根舌头交织在一起交换口中的津液。

也不知道是谁已经忍不住扯下罗筑的短裤，宽松的短裤在被扯到大腿时就自动脱落在地板上了，陈颖欣扭动着柔软的身体，慢慢蹲在地上，正好对着眼前勃起的大肉棒，看着比自己脸还长的大肉棒，大张小嘴一口吞下一半，随后用力慢慢将整根大肉棒吸入口中。

“呃～～～！”

爽得还在跟林碧琪和张芸霞舌吻的罗筑发出舒服的呻吟。

而张芸霞在心理斗争了一番后也是说出内心想说的话，一脸娇羞，轻咬罗筑的耳根，用磁性妩媚的声音呢喃说“小筑～妈妈我也想当你的骚逼老婆～～也想被你的大肉棒肏呢～～～”

三妻侍一夫！罗筑想想都觉得刺激。

见小儿子脸上露出压抑不住的淫笑，张芸霞就明白罗筑现在幻想淫乱的画面，又接着低声细语亲咬着耳根继续妩媚地说：“那～让妈妈当你的大老婆好不好～～！妈妈的奶子最大了～～！嗯～～？好不好嘛～～！”

原本情意迷离看着罗筑的林碧琪眼中锐色一闪，拽拽地斜瞪着妈妈张芸霞。

“妈妈～！你有点过分了哟～！大老婆可不是看谁的奶子大才能当的～！你要知道我才是第一个和小筑肏逼的女人！”

张芸霞竟然不想退让，她心想总不能让她当小老婆吧，其实她当小老婆也不是不行，不过让她的儿媳当大老婆，她心中多少有点拒绝。

张芸霞脸上很是不情愿：“可是妈妈我年纪比你和颖欣大这么多～总不能让我做小叫你们姐姐吧～～”

原本勾住罗筑的腿也放了下来，林碧琪挺直腰杆，站直身子，将胸前的罗筑挤到旁边，林碧琪低头俯视张芸霞，一副强者要霸凌弱者的情况。

张芸霞一时呆滞，眼前的视线被大儿媳高大的体格遮挡，抬头看着林碧琪脸上的凶狠表情，脸上露出一点惊恐，尴尬地说：“哎呀～～其实出来玩～～开心最重要～～妈妈当小老婆就小老婆吧～～”

只见林碧琪一只手捏住妈妈的两边脸颊，张芸霞的嘴都被捏得嘟了起来，林碧琪看着示弱的妈妈，恃强凌弱地说：“你错了哟～张芸霞～！”

林碧琪直呼其名，因为在这里已经远离了家，在这里她们之间没有伦理关系。

张芸霞听见林碧琪没有叫自己妈妈，心中一惊。

只听林碧琪又接着说：“要不～你就当我们的女儿吧～哈哈哈哈哈～！！！！一想到平时我叫妈妈的人反过来叫我妈妈～我就觉得很过瘾～！哈哈哈哈哈～～～～！”

“快～！张芸霞！现在就叫一声妈妈来听听～！平时我都叫你这么多声妈妈了！你叫我一声妈妈不过分吧～！”

林碧琪松开捏住张芸霞的手，搭在她的肩上，挑衅地看着张芸霞。

张芸霞脸上发红，咬住下唇，一时很是难堪，让她开口叫自己的儿媳作妈妈，她觉得实在太丢人了，也是在开不了口。

只得可怜巴巴地看着林碧琪，恳求道：“碧琪～～，你～你就放过妈妈吧～～这样实在太丢人了～～～”

林碧琪一脸拽样，脸上的狠色愈发浓郁，大手抓住张芸霞胸口前的衣服上领口，用力猛地向下一扯。

斯～～～！

“啊～！”

张芸霞发出一声惊呼，身上的连衣裙被林碧琪一下扯烂，露出里面雪白的酮体，纯白色的奶子和内裤包裹着张芸霞身上最有诱惑力的部位。

而在旁边的罗筑一边看着大嫂和妈妈的打闹，一边享受着二嫂的口交。

林碧琪又用极其做作的语气说：“张芸霞～我发现你很装诶～～！叫我一声妈妈就丢人了～？你和你自己的亲生儿子天天肏逼就不丢人是吧～？你还天天求你亲儿子射在你的子宫里呢～～！”

听到林碧琪的话，张芸霞的脸红得更加发烫，“碧琪～妈妈求你了～～你让妈妈做什么都行～能别让妈妈这样叫你行吗～～妈妈给你舔逼好不好～～啊！！”

话还没说完，林碧琪一把扣住张芸霞乳沟前的奶罩，再次用力一扯，白色的奶罩绳子瞬间崩断，两个白花花的大奶子上蹿下跳的跳动着。

“看来你是不见棺材不落泪！”

林碧琪将手中的奶罩甩到地上，头也不回，瞪着张芸霞喊了一声“颖欣～！”

陈颖欣正专心致志地吃着罗筑的大肉棒。

没有听到陈颖欣的回应，林碧琪声音大了几分：“颖欣～！！！”

听到大嫂洪亮的声音，陈颖欣立马吐出口中的大肉棒，用脸蹭湿淋淋的大肉棒，嘴里喘着气说：“怎么了～”

“在我行李箱里，有一根按照小筑的大肉棒尺寸做的假鸡巴，你去拿过来”

陈颖欣不解的问“有真鸡巴不用为什么用假鸡巴啊～”

“你拿过来就知道了”林碧琪不耐烦的说

陈颖欣还是依依不舍放开了了罗筑的大肉棒，向着客厅里林碧琪的行李箱走去。

林碧琪向着张芸霞看去，“张芸霞～～你说你这么骚～～你有没有同时被两根肉棒同时肏过啊？哈哈哈哈哈～～～”

张芸霞立马明白了林碧琪叫陈颖欣去拿鸡巴的原因了，她不自觉地向后退了几步，向着林碧琪求饶：“碧琪～别这样～妈妈怕～～”

“哈哈哈哈～～！第一次嘛～怕是应该的～～我第一次和小筑肏逼时还怕他的大肉棒把我捅穿呢～！哈哈哈哈～～！”

林碧琪这时将她肩上的两条连衣裙吊带左右一拉，连衣裙滑溜溜地脱落在地上，豪爽的林碧琪竟然没有穿奶罩，两个坚挺硕大的奶罩暴露在空气中，而她的下体穿着的是一条可有可无的丁字裤，根本遮不住她那长着茂盛阴毛的阴户，仅仅只能挡住一条逼缝。

林碧琪再将丁字裤的丝带一扯，轻飘飘地丁字裤随着海风飘荡，林碧琪看了眼随风飘走的丁字裤，没有过多留意，而是向着张芸霞一步步走过去，“张芸霞～等等我不仅要你叫我妈妈～我还要你叫的老公也就是你的亲儿子作爸爸～～哈哈哈哈～～”

“啊～～？”

张芸立马不淡定了，瞟了一眼旁边的罗筑，她也就只在色情电影里看过叫女人在被肏时叫男人爸爸，而现在她要叫自己的亲儿子作爸爸，她实在开不了口啊，但是不知为何，这个画面已经开始在她脑海中浮现，一种违背伦理道德的感觉涌上心头。

很快，林碧琪已经来到张芸霞身后，一把抓住张芸霞。

“不要～！不要～啊！你放过妈妈吧～！碧琪～！”

这时张芸霞才想起来反抗，但是为时已晚，林碧琪已经在她身后将她两条大腿抱起，像抱着宝宝尿尿一样的姿势抱着张芸霞，这个抱着的姿势让张芸霞的阴户更加凸出，饱满的馒头逼被三角内裤包裹着。

林碧琪就这样抱着张芸霞，向罗筑走去。

“来～老公～我们的女儿张芸霞不听话～连妈妈都不肯叫一声～赶紧用你的大肉棒教训一下她的小骚逼～～”

“不要不要～～～放我下来～～”

罗筑看到这样的场景，也是忍不住猛吞口水，大肉棒更是邦邦硬。

很快，林碧琪抱着张芸霞来到罗筑跟前，罗筑将眼前白色内裤褪下到大腿处，竟然有一根淫丝连着张芸霞的阴道口和内裤，罗筑和林碧琪都笑了。

“哈哈哈～乖女儿～～嘴上说不要～～结果逼都流水了～～是渴望被两根大肉棒肏吗～！哈哈哈哈～”

张芸霞此时羞得不行。

“找到了～～好大一根假鸡巴～跟小筑的一样大～”

这时，陈颖欣手拿着一根肉色的橡胶肉棒走了过来，橡胶肉棒上还连着几根线。

“颖欣帮我戴上，我要用这根假肉棒和老公的真肉棒一起肏我们的女儿～～，竟然连妈妈都不肯叫一声～～看我不肏死她～～肏到她嗷嗷叫～～哈哈哈哈～～！！”

看着陈颖欣手上的大肉棒，张芸霞吞了吞口水，她开始惊慌了，“不要不要～求求你们了～”

很快，张芸霞就感觉到一根硬硬的巨物贴住了自己的股沟。

林碧琪让罗筑从前面抓住张芸霞的膝关节底部，她一手抄到张芸霞的小穴里，挖出一手淫水。

“乖女儿的逼水真多～～！”

说完，林碧琪将手中的淫水抹到橡胶肉棒上。

啪～！

“哦～～！”

原来是罗筑已经等不及了，试问又有哪个男人能忍住不把肉棒插到眼前的骚逼里呢。

“小筑～！你怎么突然就～～就插进来了～～哦～～！”

突然张芸霞感觉自己的菊花被顶住了，她的脸上极度恐慌，她也不再矜持。

“我叫～我叫还不行吗～～妈妈～！妈妈～～！放过我吧～”

“哈哈哈哈～～！”

在她身后用橡胶肉棒顶住她菊花的林碧琪哈哈大笑，笑声又戛然而止，又接着说：“晚了～！”

滋～！

“啊～～！！！！”

橡胶肉棒在淫水的滑润下，被林碧琪用力一挺，一半都插进了张芸霞的屁眼里。

人生中第一次被肏后庭，张芸霞感觉自己的屁股被劈开了一样，痛得大叫。

但是林碧琪的力道何其之大，不用停止，张芸霞还感觉到已经插到直肠里的橡胶肉棒还在一点一点向前推进。

“不要～！不要啊～！我都叫你妈妈了～～！妈妈～～不要再往里面插了～～呜呜呜～～”

张芸霞的求饶没有半点用处，林碧琪大有一种不将整根橡胶肉棒肏进去不停止的趋势。

菊花由于第一次被开发，张芸霞腹部的肌肉绷紧到极致，这可爽了罗筑的大肉棒，感受到妈妈张芸霞逼里前所未有的紧。

“哦～～！”

就在菊花里的橡胶肉棒一点点深入时，骚逼里的大肉棒也动了起来，开始抽离，两根大肉棒一时让张芸霞分了神，不知道该应对哪一跟。

张芸霞着急地对罗筑说“小筑～～你～～你先别动～！”

可是罗筑看着妈妈没有丝毫怜悯之色，在将大肉棒抽出到只有龟头在阴道时，他猛地用力往前一顶。

啪～！！

“哦～～！小筑～～你是要肏死妈妈吗～～？”

可是罗筑没有停，而是冷冷地说：“你刚刚没听见我的老婆说吗～叫我爸爸～！”

说罢，罗筑后腰一抽一挺。

啪～！

“啊～！不要～～”

“哈哈哈哈哈～～！听到没有～你的亲儿子要你叫他爸爸呢～！”

啪～！

“啊～！！！！”

张芸霞还没来得及从前面小穴的抽插缓过来，身后的林碧琪也开始了大力抽插。

啪啪啪啪～！

啪啪啪啪～～！

罗筑和林碧琪同时开始连续的大力抽插，两人一前一后，一抽一插，配合很是融洽。

“哦哦哦～～！！别～别～～肏～～了！！啊～～！啊啊啊啊！！”

啪啪啪～～！

罗筑和林碧琪反而越肏越狠。

“啊～～！快被肏～肏烂了～～！爸爸妈妈～～我叫你们爸爸妈妈了～～别肏了～～求你们了～～！爸爸妈妈～～！”

“哈哈哈～～骚女儿～～！你别急，等等还有更爽的！”

啪啪啪啪～！

两人完全不顾张芸霞的求饶。

突然一阵嗡嗡声响起，一阵阵震动从张芸霞的直肠中传出。

“啊啊～～这是怎么回事～？”

已经被肏得神智不清的张芸霞也不知道发生了什么。

“哈哈哈～～乖女儿～～忘记告诉你了～～这根假鸡巴还有震动功能～哈哈哈哈哈～！！”

“呃～～呃～～好爽啊～老婆～这震动都震到我肉棒这边来了～～”

“哈哈哈～最爽的～还是我们的骚逼女儿～”

啪啪啪啪～～～！

“啊～～高潮了～～！要喷了～～！你们不要肏了～！！！”

啪啪啪～～！

……

晚上，在豪华房间的室内温泉里，在温泉边上，罗筑正压着林碧琪扛着她的双腿大力抽插，一只手抓着开了震动的橡胶肉棒不断抽插着和林碧琪并排躺着的陈颖欣。

“哦哦～～！大鸡巴老公～～肏大力点～～！肏～死你的骚逼老婆～～哦哦～～！”

“老婆～老婆～～！我要射了～～！我要射进你的骚逼里了～～！呃～～！！！”

一声闷哼后，罗筑身体一顿抽搐，开始在林碧琪的紧逼里不断射精。

直到射不出一点精液后，罗筑身体一翻，躺着两女中间，大肉棒也顺势抽出林碧琪的骚逼。

陈颖欣看着罗筑大肉棒终于无人占领，连忙将自己逼里的假肉棒抽出，骑到罗筑身上，对准大肉棒一屁股坐下。

“哦～～老公的大肉棒终于到小骚逼老婆了～～哦～～好深啊～～哦～～～”

这时，林碧琪慢悠悠，扯着嗓子吆喝了一声：“芸霞～～！”

只见张芸霞从一边的木门推开而入，身上什么都没穿。

张芸霞脸色红红的，走到林碧琪旁边，欲言又止，还是张开口颤巍巍说：“大骚逼妈妈～～！”

“嗯～～～～！”

林碧琪听到这声大骚逼妈妈，很是满意，手伸到私处，两根手指摁住两边被肏得红肿的阴唇，左右一分，露出里面粉嫩的逼肉，新鲜浓稠的精液开始涌出。

“过来，妈妈逼里现在全是你大肉棒爸爸的精液～赶紧帮大骚逼妈妈舔干净～等等爸爸还要在妈妈逼里射精呢～～”

“好的～大骚逼妈妈～”

张芸霞自得卑微答应。

只因为今天下午在阳台，罗筑和林碧琪一起肏她的骚逼和菊花，让她一想就后怕。

走进温泉池，一步步走到大儿媳跟前，跪在温泉里，正好对上躺在温泉边的林碧琪的流精逼。

二话不说，张芸霞张口就含住了两瓣阴唇，开始吮吸林碧琪逼里的精液。

“哦～～！大肉棒～～好爽～～哦～～！女生好骚啊～～竟然在吃大骚逼妈妈逼的精液～～呵呵～～”

陈颖欣骑在罗筑的大肉棒上看着张芸霞给林碧琪舔逼。

“乖女儿～～等～等一下大鸡巴爸爸在小骚逼妈妈逼里射精后～～你～也要给小骚逼妈妈我舔逼哟～～哈哈哈哈～～～”

以往清纯的陈颖欣也已经消失，如今的陈颖欣已经是一个臣服于肉欲和快感的荡妇。

这时罗筑也是来兴致了，也来了一句“还要给爸爸我舔肉棒呢～～哈哈哈～～～”

就这样，四人再来到日本的第一天、第一晚，就彻底打破伦理的限制。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

海边的清晨，海风轻拂，一缕咸风刮弄着罗筑虚掩的睫毛。

适宜的温度，软乎乎的肉团，阵阵袭来的微风，还有那包裹着罗筑大肉棒的温暖，罗筑在性的幻想中睁开双眼，看着眼前的景象，幻想照进现实了。

妈妈张芸霞正跪趴在罗筑的双腿中间，温柔体贴地含弄着勃起的大肉棒，早已醒过来的大嫂和二嫂分别侧躺在两边，把罗筑夹在中间，两女都用一只手撑起脑袋，另一只手在罗筑的胸膛上来回搓揉，爱抚着这个用大肉棒肏弄她们小穴的男人。

“大鸡巴老公～～你醒啦～～～”

豪爽的大嫂林碧琪这时沉浸在浓浓的爱意里，暗送秋波，咬住下唇，一副荡妇的销魂模样，看着刚刚睁眼的罗筑。

罗筑左右看了看，双手自觉搂过大嫂和二嫂的细腰，抓住她们都翘臀，又抬头看了看已经将自己整根大肉棒含进喉咙的妈妈，又闭上了双眼，长长叹了口气。

“好舒服～～～～”

在这宽阔房间里，大床前面就是三扇透明的落地窗，让人一睡醒就能看到蔚蓝的海面和碧蓝的天空，刷刷的海浪声和鸟叫萦绕在耳边，再加上咸咸的海风，这一切都太美好了。

在这种适宜的环境下，床上连被子都不需要，赤裸的四人做着爱的温存，仿佛之身在海洋中央，可以肆无忌惮地享受爱和肉欲。

身心极为舒畅的罗筑很是享受，快感越来越强，精液也已经抑制不住将要喷涌而出。

原本一脸享受的罗筑突然露出痛苦的脸色，双手十指分别扣进大嫂和二嫂的臀肉上，不是他真的痛苦，而是他要射精了。

而就在精液射出来那一刻，罗筑抑制着大力射精的冲动，强行放空脑袋，从脚趾头到头皮以至每一根手指、每一寸皮肤都松弛了下来。

他要极致地去享受，此时此刻在这个情境下射精的快乐。

阴囊开始一抽一抽地蠕动，含住大肉棒的妈妈没有一直含住大肉棒吞食精液，而是张开大口将湿漉漉的大肉棒吐出，她要看着这根大肉棒射精，把精液射在她的脸上，不仅如此，张芸霞她还想儿子和两个儿媳亲眼看着她将精液吞下的过程。

由于罗筑极度的松弛，精液没有像以往那样喷射而出打在张芸霞的脸上，而是一股股慢慢地从马眼涌出，像火山爆发的岩浆一样，涌出的浓白精液沿着大龟头向下滑落。

妈妈用手握住大肉棒的根部，将正在涌出精液的大肉棒贴在自己的脸上，炽热的精液滑过她的娇容，顺着她的下巴低落，她伸出舌尖，舔食勾弄着流过她嘴边的精液，充满雄性味道的精液让这个熟妇更加痴迷，脸上的潮红已经快要烧穿脸颊。

罗筑、林碧琪和陈颖欣就这样静静看着张芸霞的吃精秀，看她吃得津津有味。

直到张芸霞将整根上的大肉棒淫秽物全部吞食干净，又将五根手指一根一根的放入口中吮吸，将附着在手指上的精液都舔食干净后，终于是把罗筑这一次射出的所有精液都吞入了腹中。

见张芸霞已经将大肉棒清洁地油光发亮，林碧琪抓过依旧坚挺的大肉棒，前后甩了甩，笑着说：“好啦好啦～赶紧把你的大肉棒装起来～不然等一会又忍不住在房间里肏一天的逼了～～今天天气这么凉爽～～我们去海边玩吧～～”

一旁的陈颖欣却是翘起一条腿，用有点湿润的阴户磨蹭罗筑的大腿，撒娇着说：“啊～～？人家还想着让大鸡巴老公先肏一遍人家的小骚逼先的～～”

“你这小骚逼老婆～～等等我就让我们的大鸡巴老公在海边的沙滩上大肏特肏你的骚逼～～这样总行了吧～～～”，林碧琪有点气笑的说。

“好啊好啊～～那我们现在就出发去海边肏逼～～”罗筑也津津乐道。

很快母嫂三人和罗筑就穿上各种的泳装向沙滩走去。

因为这附近的酒店是靠在海边的，所以来这里的游客去海边玩时都是在酒店里就换上了泳装。

穿着一条宽松泳裤的罗筑和三位比基尼美人走在温热沙滩上，今天的太阳不算太猛烈，简直就是度假的极佳天气。

四人来到租借的大太阳伞下，两张大躺椅和一张垫子，在两张躺椅中间的桌子上已经摆满了看上去很可口的水果和菜肴，这就是有钱人的待遇啊。

再一看周围，偌大的沙滩也是只有寥寥十数顶太阳伞，人影也不多，可以说这里就是专门为富人打造的旅游区。

穿着蓝色海浪条纹泳装的林碧琪直接躺在一把躺椅上，双腿弯曲左右大分，用不耐烦的语气对张芸霞说：“女儿，过来先帮妈妈把逼舔湿，好方便等一下你爸爸的大肉棒插进来。”

说着，林碧琪将三角内裤中间的部分掰到一边，露出她那高耸的馒头逼。

自从昨天到了酒店后，大嫂就彻底把妈妈当成了肏逼助手女儿，肏逼前的前戏和肏逼后的淫液处理全让张芸霞做了。

而张芸霞也是屈服于大儿媳的淫威之下，虽然有点不情愿，但又乖巧地爬上躺椅，跪趴在林碧琪两腿中间，用舌头舔弄着林碧琪两瓣肥厚的阴唇。

穿着粉色布状比基尼的二嫂和罗筑刚刚走到太阳伞下，陈颖欣就忍不住质问罗筑：“小筑～你怎么回事啊～～？你怎么～～你怎么走在路上就勃起了～～刚刚有好几个人路过呢～～尴尬死了～～”

陈颖欣说着脸都红了，不过她动作却是也不害羞，小手直接从罗筑宽松泳裤的一条裤筒伸了进去，握住勃起的大肉棒，脸上立马露出惊讶的表情。

“啊～！怎么会这么硬～这么烫啊～感觉比平时还要硬～！”

罗筑也是摇头尴尬地笑着说：“可能是平时看你们不穿衣服惯了，刚刚看着你们穿泳衣的样子，走在你们后面老想着马上操进你们的骚逼里。”

“哼～！”

林碧琪突然哼了一声。

用手指着正在给她舔逼的妈妈说：“要怪就怪我们的女儿啊～！你们看看她穿的是什么～！三点式！也不看看自己几岁了～奶子还这么大～！那三点式的泳衣连你的乳晕的遮不住～！你是生怕别人不知道你是骚货吗～？刚刚我还看到几个男人看着她鸡巴就硬起来了～～还好我是女的～～要是我是男的～～刚刚我就把你按在沙子上强奸了～～！！啊～～～！！！！”

正数落着妈妈的林碧琪突然一声大叫，双腿不自觉夹住在中间正在给自己舔逼的妈妈。

张芸霞一脸得意的看着林碧琪，本来自己任劳任怨的给她舔逼就算，林碧琪还指着自己羞辱，气不过来的她立马就咬了一口林碧琪肥厚的阴唇。

不过面对强势的大儿媳，张芸霞也做好了被她强行按住头，用逼来洗刷她脸的心理准备，之前她就试过被大儿媳的阴户骑在脸上，然后上下疯狂的摩擦她的脸。

但是林碧琪这次一反常态，摆出一副受欺负的样子，扭过头，一副要哭出来的样子看着被陈颖欣抓住大肉棒的罗筑。

“老公～～女儿咬痛你老婆的嫩逼了～～你还不用你的大肉棒教训一下她吗～？？你这爸爸怎么当的～～”

听到大嫂这做作的哀求，在泳裤下的大肉棒又坚挺了几分，已经压不住要把大肉棒插进小穴里的冲动了。

罗筑左右看了看有没有人，猴急地将大肉棒从泳裤内掏出，走到跪趴着的妈妈身后，张芸霞也自觉地把屁股翘高了起来。

啪～！

罗筑上来就是一个大巴掌。

嗯～～！

啊～～！

前一声，是妈妈张芸霞屁股被打的闷哼。

后一声，是大嫂被妈妈又咬住阴唇的淫叫。

“竟敢咬痛我的老婆～！看我不肏死你个骚逼～～！”

罗筑气汹汹地说着，将胯下的大肉棒对准妈妈的小穴口，三点式的泳裤跟不存在一样，被大肉棒挤到一边，胯部向前一顶。

啪～！

腹部撞击上肥臀，整根大肉棒长驱直入张芸霞粘稠又充满吸力的肥逼，龟头成功和子宫口接吻。

尽根没入！

“啊～！老公快肏死她～～！老婆的逼快被女儿咬烂了～～！肏死她～～！我不要这个女儿了～～！等等我们再生一个～～！”

林碧琪的淫叫完全不顾周围有没有人，突破伦理的淫话层出不穷。

“好～！我肏死她～～！等等我们再生一个～～！”

罗筑也是兴致上头，开始大开大合，猛肏妈妈张芸霞的骚逼。

啪啪啪啪～～～！

淫水飞溅～！！！

“对对对～！肏死她～～～！哦哦～～！咬我的逼啊～～！再咬大力点～～～！看我的大鸡巴老公不肏死你～～！！”

这可苦了被林碧琪和罗筑夹在中间的张芸霞，她只能将身后大肉棒插入自己小穴里的那一波波快感转化为动力，卖力地啃咬大儿媳的骚逼。

“哈哈哈～～！你们三个玩得真花～～！爸爸肏女儿的骚逼～！女儿咬妈妈的骚逼～！也不知道怎么想出来的剧情～！你们三个继续这样保持下去～我帮你们画一张”

旁边观战的二嫂陈颖欣乐呵呵地看着这一幕，拿出她准备画大海的画板，躺在旁边的躺椅上，给眼前的三人作画。

“要～要画下来吗～？那把我这个表情画下来吧～～我这个最骚的表情～～”

哪知林碧琪听到要被画下来，竟然直接发骚，双手抓住奶罩中间一掰，两个奶子蹦跳而出，随后就搓揉起自己的奶子起来，还半闭眼眸，轻咬下唇，一副极其销魂的样子。

“好好好～我一定把你这个大骚逼样子画下来～～你是真TM淫荡啊～～！”

啪啪啪啪～～～！

罗筑持续大力抽插。

几分钟后……

“哦～～～！我不行了～～！我要～～要喷了～～！先～先～休息一会吧～～啊啊啊～～～！！！！”

被大肉棒连续爆肏几分钟，张芸霞刚把头抬起艰难地说了几个字，立马止不住地开始痉挛，小穴更是一泻千里，狂喷淫水。

林碧琪却双腿勾住张芸霞的后脑，扭头对陈颖欣说：“别管她～继续画～不画完不准停～！”

“呜呜呜呜～～～！！”

正在高潮痉挛的张芸霞被林碧琪勾住后脑后，被她的馒头逼堵住了嘴。

而罗筑感受着妈妈的一张一合的收缩感，也是不管她的死活，反而更加卖力的抽插起来。

张芸霞也只能默默地受这超乎常人的快感了。

啪啪啪啪啪～～～～！

又过了一会……

“OKOK～～画好了～～～”

“拿过来看看～～”

林碧琪松开夹紧的张芸霞，同时罗筑也抽出大肉棒，张芸霞如同烂泥一般侧倒在躺椅上，连声音都发不出来，只能不住的颤抖，可见她到底有多爽。

林碧琪接过画纸，看了看。

“嗯～～～不错不错～～来我和小筑换个姿势再画几张～哈哈哈哈～！等等再把骚逼和大肉棒的特写画出来～哈哈哈哈～！”

“行行行～～”

陈颖欣满口答应。

夕阳西下……

橙红色的太阳有一半掉进了海里，整片大海都映成了橙红色，这样的景色实在太美了。

躺在躺椅上的罗筑看着这即将消逝的美景，时不时又看向正趴在自己两腿间含住大肉棒上下吞吐的妈妈。

美，太美了。

大嫂林碧琪正在旁边拿着几张画纸对比挑选。

二嫂陈颖欣靠在罗筑肩上，和罗筑一起看着以海边落日为背景的妈妈口吞吐大肉棒，还时不时和罗筑舌吻。

如果可以的话，罗筑希望时间永远停在这一刻。

“还是这张最好，你们看～”

林碧琪将一张画纸拿到罗筑前面。

“老公～你看这幅画～如果只看上半张，我们像是来度假的夫妻，在海边微笑的画面，看起来一点问题没有”

“但是整张一起看又不一样，因为我们的下半身正在肏逼呢～哈哈哈哈～～而且颖欣还把我们肏逼地方画了特写～连我逼上的褶皱都看得清楚～～真是太淫荡了～～哈哈哈哈～～～”

“我等等要将这上半张图发到朋友圈～～我的朋友看到肯定永远都想不到，这张图的下半边是我们肏逼的画面～～哈哈哈哈～～想想都刺激～”

在大嫂挑出最满意的一幅画后，四人趁着最后一点亮光返回酒店，走在回去的路上，罗筑心里充满了不舍。

在一顿吃饱喝足，罗筑和母嫂三人进入休战期，毕竟一天都在外面，光是摆着肏逼姿势让陈颖欣画下来就已经是一个累活了。

淋浴完的林碧琪赤身裸体站在浴室门口，左右摇摆吹风筒，秀美的金发在空中四散飘逸。

直到吹风筒的呼呼声停止后，才清晰听到在隔壁浴室传出一阵阵少妇的淫叫声。

“哦哦～～！这个姿势不行～～我会掉下去的～～啊～～～不要～～！顶得好～～好深啊～～！”

听着包含情感的淫叫，林碧琪看着眼前的全身镜，手用力一握，全身肌肉绷紧，欣赏着镜子里自己这接近完美的线条，以及那傲人的双峰，双手握住挺拔的两只巨乳，上下左右掰开，看了看罗筑在自己胸部上留下的齿印和吻痕，心中很是满意。

一声声淫叫不断给林碧琪传达着交配的信号，心中的欲火也是愈发旺盛，最直接的体现就是脸部升温。

脸有点发烫的林碧琪一把拉开传出淫叫声的浴室门，一阵雾气腾腾，在花洒下，一个俊俏的男生这用他胯间的大肉棒肏弄着他身前的发情少妇，这个少妇一条大腿被男生从后面抬起，露出那最羞耻的交合部位，仅剩一条腿踮起脚跟充当唯一的支点。

再往下看，还有一名成熟的大奶熟妇跪在地上，正对着他们的管鲍交合处舔弄。

“啊啊啊～～！不行了～～太刺激了～～要～～要丢了～～！！啊啊啊啊～～～～！”

听到陈颖欣要高潮的信号，张芸霞立马挑起舌尖，专攻她那勃起的阴蒂，高速上下挑弄，配合着罗筑卖力的抽插。

“啊啊啊啊～～～～～～～！！”

陈颖欣身子一阵痉挛，小穴和大肉棒的缝隙中溅出一波波潮水，洒在张芸霞的脸上，罗筑眼疾手快地搂住脱力的二嫂，防止她摔倒在地上，也防止大肉棒从她的小穴中脱落，毕竟小穴这在急剧收缩，夹得他正舒服呢。

正好看到陈颖欣高潮的一幕，看着这如此释放天性的一幕，林碧琪笑了，不是淫笑，而是欣慰地笑了。

因为看着他们能这样快乐的肏逼，这样幸福的肏逼，林碧琪也替他们开心。

看了看湿漉漉的浴室，已经吹干身子的林碧琪还不想再次洗漱，压了压心中的欲火，对着罗筑娇滴滴、甜蜜蜜地说：“老公～～人家想去外面吹吹海风～～等一下你来外面找我好吗～～”

“呼～～～～好～～～我先把这两个骚逼肏爽了就去找你～～呼～～～”

抱着痉挛的二嫂，罗筑气喘吁吁地说道。

“哈哈哈哈～～好～～那你的大骚逼老婆在外面等你咯～～”

说完，也没有把浴室的门关上，因为没有这个必要，也没有穿上内衣，就穿了一件酒店自带的浴袍，在腰间绑了一条丝带就走出了房间。

夜晚的海风很是凉爽，一下就让欲火旺盛的林碧琪冷静的不少，在附近走了一圈后，林碧琪来到白天路过的一处观景台，观景台上空无一人，所幸灯光很亮，打在几张供人聊天的桌子上。

坐在椅子上，撩动眼前的发丝，凉爽的海风吹拂起林碧琪的金色秀发，翘起的二郎腿从浴袍中露出一大半，让人想入非非，松弛的背靠让浴袍张开了不少，傲人的巨乳和乳沟都显露了出来，在衣襟边还能隐约看到粉红的乳晕，要是再往下一点估计能看到乳头了。

在林碧琪没有留意的一个角落，有两道同样高大的身影用炙热的目光死死盯着林碧琪的娇容美态。

“喂～！这个女的也太骚了吧～！我第一次见这么美的女人～～！我现在已经忍不住在想把她压在身下爆肏的场景了～一想到用我的大鸡巴要把她肏到求饶的画面～～我都快忍不住勃起了～！”

说话的人是一个寸头黑发的高个清爽男，身穿袒胸露乳的沙滩T恤，晒得发亮的皮肤，185的身高和显露在外的八块腹肌都在散发着雄性的魅力，此时他正瞪着林碧琪对旁边的人说话。

旁边的是一个比他还要大一号的黄发猛男，同样的也是一个肌肉猛男，他也是吞了吞口水，说：“我想的是被她骑在身上，主动套弄我大屌的画面，真不想这有多爽～～”

又看了一会后，黑发男先开口，“要不上吧～～要是她等等回去了就浪费了，我快忍不住了。”

黄发男开口：“那我们两个谁去搭讪，说真的，这种尤物我可不想让给你。”

两人一下迟疑，女人只有一个，可男人有两个，这可有点难办。

从他们的语气中可以听出，他们认为他们去搭讪就一定能成功，并且能和林碧琪肏逼。

之所以会这样，是因为他们两个长期在这个地方搭讪来旅游的美女，毕竟来这都是来玩的，试问一个女人出来游玩，遇到一个肌肉猛男长得还不错，主动对自己示好，谁不想来一段激情的一夜情和艳遇呢。

他们的搭讪几乎没有失败过，甚至不少有夫之妇都抵不住他们两个的诱惑，在这边的钟点房做过瞒着丈夫的出轨。

两人是认识很久的兄弟，平时要是遇到什么心动的女人要是对方看上了，一般都是主动让给对方，毕竟他们根本不缺女人，更不缺炮友。

可是看到林碧琪，他们这次犹豫了，在他们见过的女人里，林碧琪绝对是一等一的极品，他们都不想让给对方。

这时黄发男说：“要不～一起上吧！”

黑发男一懵，“啊？一起吗？这能行吗？”

黄发男脸上露出自信的笑，“怕什么～！你忘了之前那个看起来很斯文的女大学生了？看到我们两个都流口水，后面还要我们两个一起肏她呢～！”

黑发男脑海里浮现出之前和黄发男一前一后肏弄的反差女大学生，不得不说，这是一段美好难为的记忆。

“我们都肏过这么多女人了，她们在我们面前什么得行他还不清楚吗？我问一个问题，你出来玩，你是想肏一个美女还是同时肏两个美女啊？”，黄发男接着说。

“那还用问吗！”

“那就走吧，今晚就让我们两个一起肏这个美人。”

黑发男深呼吸几口气，压制一下勃起的冲动，毕竟顶着勃起的肉棒去跟女人搭讪实在太傻逼了，跟着黄发男向林碧琪走去，脑子里满满都是两人爆肏林碧琪，把林碧琪操得高潮连连、卑微求饶的画面。

“Hello！”

一道声音在林碧琪的侧身响起。

林碧琪朱眸轻抬，微微扭动脸颊，看了看刚刚打招呼的人，两道高大威猛的身影站在旁边，再向上一撇，八块腹肌，185的傲人身高，帅气阳刚的颜值，如果是一般女性，现在已经开始脸红耳赤，呼吸急促了。

林碧琪则是礼貌性地笑着回了句，“hello～”

尽显贵妇姿态，而且是一个年轻貌美，身材高挑的贵妇。

黄发男和黑发男顿时眉眼一挑，心想已经成功九成了，虽然林碧琪没有像以往搭讪的女人那样惊慌失措，但是听她的口音，是国人！

这就好办太多了。

“哟～，我一听你说这个hello我就知道你肯定是国人，是不是啊，美女”

黄发男露出阳光的笑容，对林碧琪打趣着说。

“啊～这都被你听出来了～～这么厉害啊～”林碧琪也是随意的笑了起来。

一时间，气氛一下变得融洽了很多。

“哈哈哈～～过奖过奖，美女你也是来这边旅游的吗～”

明知故问，但是却可以延续话题。

“那不然呢～”

“说的也是、说的也是，我叫迈克，旁边这位是我的兄弟号称日本彭于晏的詹士”

“你好你好”

林碧琪对着黑发男连说两句你好，唯独没有介绍自己。

顿了一会后，黄发男连忙接上话题。

“哎呀～我们还挺有缘分的，出来国门都能遇到，要不我们交个朋友，一起喝喝酒”

“喝酒？我不喜欢喝酒～喝酒就算了吧”

见林碧琪对他们不感兴趣的样子，黄发男又连忙说：“不喝酒其实聊聊天也行啊，毕竟在其他国家能遇到国人还是有很多话可以聊的，我们两兄弟还是很有趣的”

哪知林碧琪下一句话直接震惊他们的脑子。

只见林碧琪带着玩味的笑意说：“哎呀～！你们两个不就是想肏我吗？”

两个猛男一下子就语塞了，啊？这是什么情况？

只见林碧琪突然将翘着的二郎腿放下，双腿左右一分，宽松的浴袍也遮挡不住，在林碧琪修长的双腿中间那诱人的私处，茂密的阴毛呈现出倒三角的形状，高高耸起的馒头逼，肥厚的阴唇。

两个猛男俺想，不仅人美，逼也美，真不敢想这逼肏起来有多爽。

两人猛吞口水，这种尤物是要自己送上门了吗，这没想到这女人竟然如此的骚浪。

见两人愣在原地，林碧琪又继续笑着说：“怎么不说话了～？难道你们不想草我吗～？我啊～～可是很想被大鸡巴肏的呢～～～！”

说到后面，林碧琪的语气已经充满了御姐风，诱惑人心犯罪啊，她还将一只手伸到阴户上，上下搓揉阴唇，还时不时将两瓣阴唇分开，露出里面的逼肉。

两个猛男吞了吞口水，肏了这么多女人，这种场面他们还是第一次见，两人像个处男一样，异口同声颤巍巍地说：“想～我想肏～！”

“哈哈哈哈哈～～！就是嘛～～”

林碧琪哈哈大笑。

两个猛男的裤裆早已支起帐篷，压不住颤抖的手，他们左右来到林碧琪两边，想抚上林碧琪这傲人的身躯。

“诶～！等一下”

就在两人颤抖的手就到碰到林碧琪时，她忽的一声叫停。

“我刚刚可说了～我是想被大鸡巴肏～我怎么知道你们两个的鸡巴大不大～得先让我看看～！”

两人听到林碧琪的话，停下了手脚，脸上都露出自信的笑。

“哈哈哈～美女～！你放心～！别的我不敢保证，但是我们两兄弟的鸡巴～包你满意～～来！脱掉～！我们就让这美女看看我们的大屌”

黄发示意。

在这没有旁人的观景台，两个猛男直接就脱掉了自己的短裤，骄傲的挺起了早已充血的肉棒。

“哈哈哈～～怎么样～可以吧～在国内保证你没见过这么大的～！”

两根肉棒一左一右对着林碧琪的脸。

林碧琪脸上摆出一道很失望的表情，又重新翘起二郎腿。

这两根肉棒确实长，不过是跟国内的普通人比，大概有个16cm左右，在国内已经是佼佼者了。

但是跟罗筑的比，差太远了。

两个猛男见状，试探性地问：“怎么了～美女～不满意吗～！我和我兄弟的肉棒在国内基本无人能比～！”

林碧琪一脸嫌弃，用清晰的声音一字一字说出了三个字。

“小～！鸡鸡～！”

说完，林碧琪就站起了身子要离去。

两个猛男如遭雷击，他们生平第一次被这样打击。

黄发男觉得自己受到了莫大的羞辱。

哪知林碧琪又补了一句：“我可不想被小鸡鸡肏，你们赶紧把裤子穿上吧，我看到小鸡鸡都觉得恶心。”

这一刀直插心脏。

两个猛男脸色骤黑，语气也强硬了起来：“喂～，你他妈的是把我们两兄弟当猴耍吗？”

林碧琪摆着双手装作很抱歉的说：“不是的不是的，我不是在耍你们，而是～，而是你们的鸡巴实在太小了～～～哈哈哈哈哈～～～”

说到最后林碧琪竟然忍不住笑了起来。

看着哈哈大笑的林碧琪，黄发男和黑发男已经决定不再顾及了，“今天你是跑不掉了，你已经惹到我了，你知道有多少女人被我的鸡巴肏得欲仙欲死吗，今天我就让你知道我大屌的厉害～！”

他们已经决定要对林碧琪用强的了，强奸就强奸吧，毕竟这里是日本，又不是在国内。

他们要把这犯贱的女人肏到跪地求饶，肏到给他们吞精谢罪。

两人突然伸手，想抓住林碧琪。

只见林碧琪不退反击，脸上已经严肃了起来布满凶光。

健身是健身，拳击是拳击。

林碧琪一个躲闪，来到黑发男侧边，抓住他的一只手腕，向后一掰。

黑发男也不知道林碧琪哪来这么大的力气，他根本反抗不了。

嘎～！的一声脆响，他的肩膀脱臼了，痛得他直在地上打滚。

“啊啊啊啊～～～！！”

林碧琪没有过多理会，黄发男还没反应过来，林碧琪已经来到他的跟前，一记迅猛的上蹬腿直他的下巴，直接KO。

短短几秒钟，林碧琪就将两人打倒在地上，凶狠的林碧琪又跨步来到两人旁边，对两人的腹部施展威力极大的足球踢，将两人踢得蜷缩在一起。

“哼～！就你们也想强奸我？小鸡鸡～！”

大开大合的打斗让林碧琪上半身的浴袍大开，从肩后脱落，露出林碧琪硕大的奶子和洁白的皮肤，如果不是中间的腰带系着，浴袍早已掉落在地上。

打斗的三人都赤裸着下体，不知道以为是日本中的动作电影，实际上是真正的武打电影。

林碧琪看到地上他们脱下的短裤，心生一计。

将短裤捡起，抓住他们的头发把他们两个拖到旁边的灯柱旁，用他们的短裤把他们的手绕着灯柱一圈绑了起来。

反应过来被绑在灯柱上时，黑发男已经开始认怂了。

“对不起～～我知错了～～～～放过我吧～～求求你了～～对不起～对不起～～～”

因为脱臼的肩膀不断发出剧痛，眼眶里的泪水都快流出来了。

黄发男还在回味刚刚林碧琪那一记上蹬腿，意识还没清醒过来。

将两人绑在灯柱上后，出了一身汗的林碧琪气喘吁吁地坐在椅子上，看着两人，脸色一点怜悯之色都没有。

只听到这时她还在唉声叹气地说：“唉～～～！逼里面好痒～～好想被大鸡巴肏啊～～”

黑发男此时觉得，这个女的一定是个疯子。

当黄发回过神来时，才发觉自己和兄弟被绑住了，也只能默默接着自己和兄弟被一个女人制服了的事实。

黄发男这时告诉自己保持冷静，思考对策。

“那个～美女～对不起～我们错了，我们不应该对你做出鲁莽的事，能放我们一马吗，我保证以后不在打扰你。”

林碧琪没有理他。

“其实没必要搞这么大，大家都是出来玩的，求求你放我们一马吧。”

“你们可以大声喊救命啊～应该有人看到会就你们～”

“你～～～！”

听到林碧琪的话，黄发男气到说不出话，他不想叫吗？问题是现在他和他兄弟下体什么都没穿。

突然林碧琪眼前一亮，因为在她的目光里多了一道身影，自言自语地说着：“刚刚想被大肉棒肏，大肉棒就来了，也好，让你们这两个小鸡鸡看看什么才叫大肉棒，大鸡巴。”

罗筑刚刚走近观景台，就看到一个赤裸上半身的女人，仔细一看，正是大嫂，他连忙快步走近。

走到近处，罗筑才看清，除了大嫂，还有两个强壮的肌肉猛男被绑在灯柱上。

“啊～！发生什么事了。”

林碧琪像是被欺负了一样，说：“唉～你都不知道～刚刚这两个小鸡鸡男～看人家长得好看想强奸人家呢～～”

“什么～！”

罗筑怒气暴起。

“不过谁知道他们跟他们的小鸡鸡一样那么弱小，我几下就打倒他们了。”

罗筑心中一松，暗说，惹到这个女人，算你们倒霉。

林碧琪见罗筑来了之后，逼里就开始瘙痒难耐，手臂勾住有点生气的罗筑。

“别理他们了～先肏肏我的逼吧～现在人家逼里好痒啊～～”林碧琪一副十年没被肏过逼的饥渴模样看着罗筑。

罗筑看着仅用一条腰带系着的浴袍，已经可有可无了，大嫂的裸体大部分已经呈现在眼前。

他的肉棒开始不自觉的充血。

而旁边的两人看到这里，心中有了一个猜想：他们？他们不会是要在这里当场肏逼吧。

林碧琪解开腰带，浴袍顺势脱落，慢慢靠在罗筑身上，用手搭在勃起的肉棒支起的帐篷上，随后扭着腰，一点点下蹲，还将罗筑的短裤也顺带脱下。

当罗筑的大肉棒顶开短裤，弹射而出时，两个猛男都惊呆了，这是国人的屌？

这惊人的长度和不合理的粗壮，比他们引以为傲的肉棒不知壮观多少倍。

林碧琪蹲在大肉棒跟前，握住大肉棒的根部，张口含住半个龟头吮吸了一会，随后握住大肉棒上下拍打自己的脸，对着被绑着的两人说：“看到了吗～这才是能肏我的大肉棒～比我脸都长～～能直接捅到我子宫里呢～～”

说着，林碧琪大口一张，在两人的目瞪口呆中将整根大肉棒吞入口中，看着刚刚凶猛的林碧琪现在像条母狗一样跪在地上给大肉棒口交，两人都露出羡慕嫉妒的眼神，特别是看到大肉棒被吞入后，喉咙胀大了一圈，可以看到大肉棒在喉咙的位置，被紧紧包裹，让两人的肉棒也是不争气的勃起了。

“呃～！好紧～～好舒服～啊～～啊～～！”

罗筑的身心又一次得到了极大的满足，曾经他时常幻想自己是一个又高又有肌肉的帅哥，天天和不同的女人肏逼，特别是当他听到班上的体育生在高二的时候，就和社会上的成熟女性开始约炮，他恨得直咬牙啊。

如今，两个高大威猛的猛男就绑在他的面，羡慕的看着他的大肉棒被大嫂这样的美人口交。

太爽～！太满足了～！

林碧琪感受到口中的肉棒比平时更加大了几分，也知道罗筑也是享受在其中，也不在浪费时间，加大吸力，然后一点一点的头向后移，再次将大肉棒露在空气中。

再次看到大肉棒的全貌，被绑着的两人再次对这雄伟的尺寸感到震惊，甚至巴不得这根大肉棒长在自己身上。

林碧琪将大肉棒吐出后，大肉棒已经被唾液打湿得油光发亮，而她的小穴更是早就淫水泛滥，做好了被爆肏的准备，她直接躺到一张桌子上，左右分开大腿，摆成M字型，两只手分别按住两瓣阴唇，对大肉棒充满渴望的看着罗筑。

“小筑～这里～需要你的大肉棒～～！”

“大嫂～！”

罗筑再也忍不住把大嫂这两个字说出口了，他不仅要在这两个肌肉男面前用大肉棒爆肏大嫂，他还要将两人的伦理关系说出来，大大方方告诉别人，他们就是在光明正大的乱伦～！

在喊了一声大嫂后，罗筑像个痴汉一样，猴急地扑向大嫂，已经熟能生巧的大肉棒都不用扶，就已经将大龟头顶住了阴道口。

滋～啪～～！

大肉棒长驱直入林碧琪又紧又滑的阴道，直撞子宫口，或许这是他们第一次在别人面前肏逼，在强烈的刺激下，林碧琪的小穴分泌出有史以来最多的淫水，让插入的大肉棒可以异常顺畅地抽插。

“大嫂～！你的逼里好舒服啊～～啊～～夹得我好舒服”

啪啪啪～！！！

一上来就是大开大合的爆肏。

“哦哦～～～你的肉棒好大～～哦～～！肏得好深～～！啊～～！一上来就肏这么猛～～你是～～你是想肏死大嫂吗～～？啊啊～～爽～～！好爽～！”

被绑着的两人正好对着肏逼两人的交合处，看着粗长的大肉棒对着淫水直流的小穴狂抽猛插，每一次撞击都啪啪作响，泛滥的淫水在罗筑猛烈的肏弄下四处飞溅。

如此激烈的肏逼，让绑着的二人看得口干舌燥，肉棒硬得生痛，但是更让他们震惊的是，这两人竟然是叔嫂的关系，这禁忌的关系给他们更加兴奋。

啪啪啪～～！

“我肏死你～～！都怪你～！你这个不守妇道的荡妇～！就是你先勾引我的～！我今天就操死你这个淫荡的大嫂～！谁叫你那天晚上强奸我的～！还强迫我天天和你肏逼～！”

罗筑大声的说着他和大嫂的经历，他要讲这不能说的秘密大声说出来，说给不认识的人听，他要别人知道，他们就是在乱伦。

啪啪啪～！

“哦哦～～！对！对～！都怪大嫂～～！啊～！每一下都撞到子宫了～～！哦～～！都怪大嫂我～～！我是个又骚又浪的女人～～！一看到你的大肉棒就忍不住骑上去～～！肏死我吧～！我这种淫荡的女人～！就活该被你肏死～～！哦哦～！肏我！肏死我～！”

啪啪啪啪～～！

罗筑越肏越猛。

不断溢出的淫水在猛烈地撞击下已经可以飞溅出半米之远，大量顺着林碧琪的股沟流在桌子上。

高速猛烈地肏干再加上被外人注视的刺激让林碧琪很快就到了快感的巅峰。

“啊～～！肏～太猛了～～！我要～要泄了～～！要泄了～！啊啊啊～～！”

大嫂强壮的身体一阵强烈的抽搐，淫水直接喷涌而出，在强烈的快感下，她潮吹了，淫水四处喷溅。

“哦～～～～！哦～～！”林碧琪全是颤抖，像焉了的小鸡一样，用颤抖破音的声音呻吟着。

罗筑看着一泄千里的大嫂，很少见到她如此不堪一击的时候，他完全没有懈怠，继续大开大合的肏干高潮的大嫂。

啪啪～！啪～！

淫水四处乱飞。

高潮了还被肏干的大嫂颤抖地更加猛烈，特别是两条举在半空分开的大长腿，身体在强烈的快感一边颤抖一边在本能的驱使下想要夹紧闭合，林碧琪却是强忍快感，努力分开，让罗筑可以继续大开大合地肏干自己的骚逼。

“啊～～～！啊～～！”

看着平时最爱说淫话的大嫂被自己肏连话都说不出口，只能颤巍巍地呻吟，罗筑很是满足。

突然，他抽出大肉棒，直接一巴抽在大嫂还在潮喷的小穴上，用命令的语气说：“给我站起来？我要从后面站着肏你的骚逼！”

林碧琪像条听话的母狗，忍着身体的痉挛，慢慢把腿站在地上，罗筑来到她的身后，对准她那还没闭合的阴道口。

而这时，站着林碧琪正好面对着被绑着的二人。

罗筑一只手从后面勾起大嫂的一条腿，继续强势地说：“把腿抬起来～！让这两个小鸡鸡看看我是怎么用大鸡巴肏烂你的骚逼～！”

林碧琪也是顺着他的意，配合的抬起大腿，踩在刚刚肏逼的桌子上。

啪～！

“嗯～～！”

罗筑很快又将大肉棒大力撞入大嫂的阴道，插得她不住呻吟。

罗筑一只手抄着大嫂的一条大腿，一只手从后方五指大张扣住大嫂的一只奶子，气势逼人的看着前面两被绑着的两人说：“看清楚了～！让你们看看我这根大肉棒是怎么征服我大嫂的～！这么大的肉棒～！你们有吗～～！想肏我大嫂的逼～！你们两根小鸡鸡也配～～？”

说完，开始大幅度挺动腰部，顶着大肉棒在

林碧琪的骚逼里狂抽猛插。

啪啪啪～～！

被绑着的两人尽管被罗筑这样羞辱，但他们的肉棒却是更加硬了，因为现在他们不仅能看到罗筑和林碧琪激烈肏逼的交合处，还能看到林碧琪全裸的正面以及她脸上那一副被肏得欲仙欲死的销魂表情。

这绝对是他们这辈子看过最让他们浴血喷张的动作爱情片。

感受着大肉棒在自己阴道里每一下撞击，以及那每一下撞击带来的快感，林碧琪也是咬住牙关，忍住快感的呻吟，龇牙咧嘴地瞪着被绑着的两人，声音从牙缝中传出说：“听到了吗～～你们两个小鸡鸡给我看清楚了～！看看我小叔子是怎么用他这根大肉棒肏我的～！用这根大肉棒把他淫荡大嫂的逼肏烂～！啊啊啊～～！一直～～一直顶到子宫～～！啊啊啊～～！”

说到后面，林碧琪的声音都破了，只能发出一声声“啊”。

啪啪啪～～！！

大肉棒大开大合，每次抽出只留下龟头在阴道里，下一刻爆肏而入，只留下阴囊在外面，毫无违和感的爆肏。

啪啪啪～～～！

“啊啊～～！又要来了～～！又要来了～～！啊啊啊～～！”

快感一波比一波强烈，林碧琪第二次高潮很快就控制不住袭来，又是开始剧烈的颤抖和抽搐。

眼看一条腿站立的大嫂快要倒下，罗筑还想继续肏干，于是他直接抱住大嫂，两人一起顺势倒在地上，将大嫂刚刚抬起的腿一翻，和大嫂面对面地继续肏干她的骚逼。

啪啪啪啪～～！

“呜呜呜呜～～～～！不～～！不行～～！不行了～～！呜呜呜～～～！”

大嫂的淫叫声已经变成了呜呜呜的幽咽声。

啪啪啪～～！

罗筑的攻势不减。

“呜呜呜～～！呜呜呜～～！骚逼～～骚逼～～要～～要被～～肏烂了～～～！！”

在罗筑猛烈的持续肏干下，林碧琪的身体已经不再颤抖抽搐，而由于过大的快感开始绷紧、挺直，身体像弓一样向上弓起。

绷紧的身体和紧凑滑润的阴道让罗筑更加方便的肏干，而且换成传统的男上女下的姿势让他更好的发力，于是他更加卖力地肏干起来。

啪啪啪啪～～！！

“大嫂～～！我要射射了～！抱紧我～～！我要射在你逼里最深的地方～～！呃呃呃～！！”

上百下的肏干后，罗筑也是来到了火山喷发的时刻，根本没有一点忍耐，用尽全身最后的力气抓住大嫂的臀部，往自己身上摁，胯部尽可能地向前顶。

林碧琪也是用最后的意识，将两条大腿勾住罗筑的腰部，将他尽可能压进自己的身体里，同时将罗筑抱入自己的巨乳中，抱紧准备在她体内爆射浓精的罗筑。

“呃呃呃～～～！”

抱紧的两人开始抽搐，大肉棒在林碧琪阴道所达到的最深处强而有力的射出一发发精液，每一发精液都像子弹一样进了林碧琪的子宫里。

直到最后一发精液射完，两人才松开抱着的手臂，累得气喘吁吁，大战过后，两人疲惫得看着对方的双眼，默契的笑了。

这是幸福又性福的笑容。

等到罗筑恢复些许体力后，他抽出大肉棒，大肉棒还是半坚挺的状态，顶着挂满淫秽物的大肉棒坐在正对被绑着的两人对面，像个军官一样。

看着被绑着的两人，像准备要被审批犯人。

“大嫂～，过来把我的大肉棒舔干净，把上面的精液给我吃掉。”

林碧琪还躺在地上还在回味刚刚这场难忘的肏逼，听到罗筑下达的命令，她又像条母狗一样，跪在了罗筑的侧面，看着冠状沟上还挂着一条垂垂欲滴的精液，直接就将嘴凑了上去，嘶溜一声将还有点温热的精液吸入口中，随后喉咙一滚，吞入腹中。

在接着，就是大口含下肉棒，开始上下吞吐，吞食着上面的精液。

“哦～～～～！”

舒服得罗筑也是发出了一声呻吟，由于大嫂是跪在他的侧边，所以被绑着的两人可以看到林碧琪吞吐大肉棒的画面。

罗筑将林碧琪侧脸的秀发撩到脑后，好让他们两个能够清晰的看到大嫂给他口交的所有细节和表情。

罗筑还嘲讽着说：“唉～～！要是你们有一根像我这样的大肉棒就好了～～！要是有这么大的肉棒肯定能肏到我大嫂那又紧又滑的骚逼～～可惜你们没有～～！”

被羞辱的两人没有反驳什么，他们只希望最后这对乱伦的叔嫂能够放过他们。

直到林碧琪将大肉棒上的淫秽混合物舔食干净，一阵凉凉地海风吹过，在海边的夜晚，温度下降得很快。

感到一阵凉意的林碧琪，吐出又被她舔得坚硬如铁的大肉棒，跪着对罗筑轻声说：“小筑～我们回去接着肏吧～～外面有点凉了～～mua～～”

说着还亲了一口罗筑的龟头。

罗筑也感到有点着凉了，也是接受了这个提议。

“嗯～～来大嫂～我帮你把浴袍穿上～！”

两人又像夫妻一样，罗筑帮林碧琪把地上的浴袍捡起，套在她身上。

见两人快要离去，黄发男忍不住开口：“喂～～能把我们放开～～求您了～～”

“好啊～没问题～～”

穿上浴袍的林碧琪笑着回应，两步来到两人跟前突然对着两人的后颈分别来了一记大力手刀，将两人劈晕过去。

转过身，笑吟吟看着罗筑，“不用管他们，绑在这里死不了，走！我们回去接着肏～！”

说完，林碧琪从后面抱住罗筑，两只充满弹性的奶子压在罗筑的后背上，双手也是自觉摸进罗筑的短裤里，握住大肉棒，轻咬一下罗筑的耳根，妩媚地说：“刚刚你把大嫂肏得这么爽～等等回去大嫂要把你反过来榨干～～”

两人就这样贴在一起，你挪一步我挪一步地边说情话边向着房间的返回之路走去。

回到房间后，林碧琪拖着有点瘫软的身体瘫倒在床上，二嫂和妈妈见到这一幕也是有点诧异。

很少看到体力旺盛的林碧琪会有这个模样，于是她们开口问刚刚发生了什么。

林碧琪立马兴致勃勃地跟她们述说着刚刚发生的一切，越说越带着炫耀的口吻。

在听完一切后，张芸霞和陈颖欣的脸都红起来了。

“你！你是说你和小筑在两个陌生人面前疯狂肏逼，还羞辱他们是小鸡鸡～！你们～！你们～！怎么能做出这样的事～！太荒唐了～～！”

妈妈张芸霞觉得实在是太过荒谬了，不过这经历却是听得她脸红耳赤，心跳加速。

“哈哈哈～～我看你们啊～就是羡慕我～～～哈哈哈～～！”

陈颖欣和张芸霞用羡慕嫉妒恨的眼神瞪着哈哈大笑的林碧琪，刚刚她所说的一切，光是想想都觉得刺激，更何况是刚刚就发生了，她们还忍不住把自己代入刚刚的故事里，幻想着罗筑用大肉棒在两个陌生人面前爆肏自己的骚逼。

“不过我刚刚在回来的路上想了想，我觉得这一切都不能怪我，虽然我很淫荡，但是我绝对不是罪魁祸首。”

陈颖欣翻了翻白眼，“不怪你怪谁～？不是你抓着我被小筑的大肉棒肏～～！我会加入你们吗～！都怪你又骚又浪～！”

“我们现在之所以这样～！过这种这么淫荡的生活～都怪妈妈～！”

林碧琪指着张芸霞说。

“啊？”

张芸霞有点懵，这一切的一切不是要从大儿媳和小儿子乱伦开始的吗，怎么就怪她了？

“啊什么啊？如果你是你给小筑生一根这么大的肉棒～我们能天天求他肏我们的逼吗～？”

张芸霞一时语塞，她无言以对，根本无法反驳。

林碧琪来到张芸霞身后，抱住张芸霞。

“既然是你的子宫生出来这么大一根肉棒，是你的子宫才导致我们现在这样乱伦的，那就只能惩罚你的子宫了～来小筑！赶紧用你的大肉棒惩罚妈妈的生你出来的骚逼”

“遵命～！”

一直没说话的罗筑突然玩味地站直身子，像个士兵那样执行命令，脱掉裤子，将大肉棒对准妈妈的骚逼肏了进去。

啪啪啪啪～～！

很快房间里充满了肏逼的声音和女人的淫叫声。

罗筑和母嫂三人又开始了无节制的肏逼，在国庆这几天的旅游里，四人每到一个新的地方，只要没人，就总要罗筑在她们体内射精，何谓是在日本留下很多他们性爱的痕迹。

最后一天，他们四人坐在飞机上时，四人看着窗外的日本，罗筑脑子里满是这几天肏逼的画面和回忆，因为在这里他们可以无所顾忌的肏逼，没有任何道德伦理的束缚。

而母嫂三人也是同样如此，把手轻轻搭在小腹上，感受着早上罗筑射满她们子宫的精液，在幸福感中看着飞机下方的日本渐渐离开视线。

淫荡的母嫂三人和罗筑又回到她们肏逼最开始的地方，他们的家，也继续的她们那淫荡的乱伦生活。

在平凡的生活是枯燥无味的，哪怕你是很有钱的妇人，这样的生活需要爱的滋润才能焕发光彩。

……………………

这最后一章是作者我最想写的，也是因为想到这一章的情节作者才写的这本小说，也是写完了。

最后求打赏，月初刚刚交完水电费，过得很艰苦啊，希望大家多多支持。

如果大家也想要支持或者交流小说的话可以加电报群 https：//t.me/+u4b5ZHjWnnxmZmU1

—— 完 ——