============================================================
  Mẹ khiêu dâm nóng bỏng fang yao (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35683.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

我叫韩萧，今年18岁，已经高中毕业，这个时间别的同学都在放松积攒已久的压力，而对我一向严厉的妈妈却让我利用假期在她手下实习，美其名曰增加我的社会阅历让我提前体验一下工作的幸苦，但其实这些都是妈妈的借口，虽然能一整天都和我心爱的妈妈待在一起，但还是让平时本就怠惰的我痛苦万分。

但我却没想到，这个假期却对我的人生产生了巨大的转折。

我有一个很富裕的家庭，爸爸是工程师，常年在外出差且性格刻板木纳，但是对我还算宠爱，每次回来都会给我带礼物。

而我最骄傲的却是我有一个特别漂亮迷人的妈妈。

我妈妈叫方瑶，今年37岁，虽然已经是熟女的年纪，可是妈妈却是无数男人心目中的女神。

妈妈属于长得特别时尚艳丽的那种女性，叫人第一眼见到便有种摄魂夺魄的美艳，那高挑而丰盈的身段，娇媚年轻的漂亮容貌，尤其妈妈白嫩如雪滑腻无比的皮肤，更是让无数女性嫉妒不已。

平时若是碰上天气好的时候，阳光照在妈妈身上，那雪腻饱满的皮肤都散发出朦朦的白色光晕，远远望去仿佛女神下凡一般。

妈妈不仅长得国色天香美艳无比，而且身材更加撩人性感，由于常年跳舞做瑜伽保持体形，让妈妈的身材一直保持着健美丰满的S型曲线，足足170公分的身高配上一对高高耸立的蜜桃巨乳和那又圆又翘的的苹果肥臀，那摇曳的柔美腰肢和两条修长丰满的大长腿走起路来就像模特一般。

就连从小看到大的我也被迷得无法自拔。

都说漂亮的女人笨，可是妈妈却是一个货真价实的才女，妈妈在一家跨国公司任部门主管。

每次妈妈穿着那时尚紧窄的OL制服，抬头挺胸的干练摸样，真真一副高贵典雅的美丽时尚女白领，绝美的容貌和火爆的身材让不少男人都沉醉不已，明明知道妈妈早已结婚生子，依然有不少年轻才俊对妈妈趋之若鹜。

刚开始的时候妈妈对于追求者还总是严词拒绝，但或许因为爸爸常年在外，妈妈又正是如狼似虎的年纪，渐渐地也就不像从前那样保守，不过当然这就不代表妈妈会出轨，而是妈妈偶尔会跟追求她的那些小男生们开开玩笑，甚至有时候还主动的暧昧挑逗一下，然后在对方痴迷的摸样里娇笑着翩然离开，让男人们沉迷于妈妈的那一抹风情之中。

当然，妈妈的小调皮只会对那些让她有好感的年轻俊才们小小施展一下，面对大多数男人的时候，妈妈都是一副高不可攀的高傲摸样，让许多男人们又爱又恨，这里面就有妈妈公司里的陈胖子。

陈胖子是个又胖又丑又矮又猥琐的男人，平时就像一条哈巴狗似的在妈妈面前刷存在感，但偏偏那时他是妈妈部门里唯一的男性，因为他不仅长得丑，还猥琐好色，所以部门里所有的女人都对他很反感。

可是最近公司组织要表演节目，公司的领导知道妈妈的拉丁舞跳得非常好，所以特意安排让妈妈表演，由于陈胖子是部门里唯一的男员工，没办法，妈妈只能便宜了陈胖子，跟他搭伴跳舞。

可是看陈胖子的体型就知道他的运动细胞不怎么样，练了两个礼拜愣是学不会，而这时我又刚刚放假，妈妈灵机一动，便把我拉到她手下实习。

这下就名正言顺的让我来当妈妈的舞伴了，气的陈胖子看我的目光都能冒出火了。

但我却不以为意，毕竟这样我就能久违的和心爱的妈妈有更加香艳的肌肤之亲了。

由于之前和陈胖子浪费了不少时间，妈妈决定抓紧时间利用周末和我在家练习。

可能是昨晚水喝多了，一大早我就被憋醒了，我迷迷糊糊的走到卫生间，径直打开关着的门，一开门，我的眼睛就就被眼前的美景惊的瞪大了双眼，全然没有注意到肉棒从短裤缝隙钻出挺立在空气中。

由于正直夏天，又是在家里，妈妈未想到我醒得这么早，正在沐浴的她也就没有锁门，此时正好被我撞见。

妈妈那丰腴白嫩又匀称性感的S型身材赤裸裸地展示在我面前， 妈妈身上的水珠如清晨的露珠般点缀在她那和花朵一样娇嫩喷香的粉腻肌肤上，胸前两颗象征着母性的丰硕饱满果实散发浓厚的熟女奶香，果实尖端圣女果般的骚大奶头似在提醒男人要从哪开始品尝，而妈妈的下身那私密的花心处，肥美的馒头阴阜间长出两片娇嫩美艳的花瓣阴唇肯定让所有见过的男人都想拼尽一切将自己滚烫粘稠的精液灌注进妈妈那贞洁神圣的宝贝花心里，狠狠地玷污她那熟女子宫。

两条本就丰满雪白的大长腿因为锻炼舞蹈更加饱满健美，这些本就极品的事物都集中在一个美艳的女人身上，简直就是仙女下凡般迷得世间男人神魂颠倒。

正在优雅擦头发的妈妈忽然扭头换了个边，然后我们母子便对上了视线，我此时已经看呆了，就这么直愣愣地盯着妈妈看，反倒是平时娇贵高傲的妈妈先羞红着脸移开了视线，然后就看见我那挺立在空气中的大鸡巴。

妈妈登时感觉刚挤完奶的双乳又开始大量产奶了，和儿子赤裸性器相对让她那已经空虚许久的骚屄无比渴望地抽搐着，弄得她身子都有些软了，但是身为母亲的她还是强忍着媚声说道：“呀！坏儿子～妈妈在洗澡啦！怎么进来都不敲门呀～你…你还看人家，坏死了啦，快点出去啦！”

“啊？哦！对…对不起，妈妈，我马上出去。”回过神来的我手忙脚乱的退出了卫生间，但是刚才那白花花的美肉和妈妈千娇百媚的羞态却怎么也无法忘记。

我惴惴不安地站在门口，像是等待老师惩罚的学生，无比煎熬的在门口等待着，好一会妈妈才红着脸出来，刚刚沐浴完毕的娇躯只穿着一件略有些透明的蕾丝短睡裙。

只见妈妈那未化妆的脸蛋不仅没有拉低美貌，反而让妈妈的五官更加明媚而精致，那淡扫柳眉，长长乌黑睫毛，清晨从睡梦中醒来刚刚沐浴过后，更让妈妈多了一份慵懒妩媚多情，被水珠浸润过的雪嫩肌肤鲜艳欲滴，更显得香唇饱满红嫩，略带着盈盈酒窝的桃腮白皙里透着微微的粉晕。

简直娇媚艳丽的宛如初雪晴时开得最艳的桃花。

平日里妈妈总是打扮得娇艳时尚，带着一种骄傲而又青春的女性形象，此刻这妖娆而妩媚的摸样登时把我看呆了。

更惹眼的莫过于，妈妈那深V字型睡衣领口处，饱满圆鼓高耸的巨乳竟露两片浑圆的乳肉出来。

由于蕾丝丝绸睡衣的布料极为轻薄，就连妈妈胸前饱满肥硕的两团硕乳顶端的凸起都清晰可见。

纵使刚刚都看光了，但妈妈那若隐若现的媚态还是看得我直咽口水！

心乱如麻的我机械的洗漱完，来到妈妈身旁坐下。

沉默了一会，妈妈正想对我说点什么，这才发觉我那对色眯眯的眼睛一直偷偷地瞄着自己的胸前，登时才发觉自己这套睡衣几乎是半透明的。

妈妈平时对自己的美貌与身材骄傲的近乎自恋，而自己不成器的儿子竟然敢偷窥自己的美态，按照平日里妈妈的小脾气，肯定不会给我好脸色看，可是偏偏我走了狗屎运，妈妈这几天正是排卵期，本来就干涸饥渴已久的内媚身体这几天燥痒难耐，连着几天更是春梦连连，昨晚上本来还想跟爸爸视频，而爸爸却因为有事，导致妈妈一身的欲火难以发泄，被我的目光扫到，妈妈顿时觉得胸前那对蓄满奶水的巨乳更加的肿胀，就连两枚娇滴滴的奶头都变得硬了起来。

妈妈的性格其实也有些小女孩家的调皮和狡猾，也不知道是玩性大发还是被爸爸冷落已久的缘故，妈妈忽然升起了一个让她自己都不敢细想的念头，那就是今天好好逗逗我这亲生儿子。

招呼着我坐下，妈妈娇声说道：“儿子，你先休息一下，我给你倒杯水喝。”

说着，妈妈转过身，肥圆挺翘的大屁股一扭一扭地走向饮水机。

妈妈穿着的这件睡裙本来就是夏天穿得，十分的暴露，尤其是那绣着蕾丝的裙摆，穿在身材高挑丰满的妈妈身上，才刚刚包到臀下的位置，两条雪白圆润的美腿走路之间，摇曳的裙摆仿佛故意挑逗似的轻轻摇曳，好像要把妈妈裙下的风光显露出来，又好像没有显露，把个我看得更加口干舌燥，暗道“好肥美的大屁股，扭得这么骚浪，要是能让方瑶这个大美人儿趴在床上像母狗一样的高高的撅着这美丽迷人的大屁股操上一顿，那可实在是美死了！！”

妈妈虽然不知道我心里想什么，但却知道我的眼睛正死死盯着自己的美臀，甚至连我咽口水的声音都能听出来，顿时妈妈心里一阵得意的好笑，在饮水机前，妈妈干脆故意弯下腰取水，想要逗逗我。

妈妈的这个动作让贴身的裙摆更加上提，妈妈那圆润肥美的苹果硕臀仿佛都要从裙摆下方露出来似的，就连那一抹肥腻光滑的臀肉下缘似乎都看到了，顿时我激动地就差点要站起来看个仔细，可是还没等我看清楚，妈妈却忽然直起身子来，几乎就要露出来的白腻臀肉立刻又被短裙覆盖。

转身，看到我一脸吃了苍蝇似的摸样，妈妈差点忍不住笑出声来，端着水杯走回去递给我，弯腰放杯子时，V字领口的大开口吊带睡裙把妈妈那对沉甸甸的肥硕乳房几乎露出一半来，就连那嫩粉色的奶晕仿佛都露出一小点来，隔着半米远，我就闻到一股浓郁扑鼻的熟悉奶香味。

虽然平时妈妈传递也很清凉，那对高耸肥硕的巨乳时常将居家服撑得像是情趣服，可是像今天这样裸露的面积还是第一次。

登时我就觉得全身发熬，下体亢奋。

可是还没等我再探头看看妈妈的美乳，就见妈妈故技重施，忽而起身，然后妖娆而慵懒的半躺在沙发上，一双裸露出来的美腿交叠在一起，宛如一条美丽的美人鱼。

我偷瞄着妈妈横陈的娇躯咽着口水谄媚笑道：“嘿嘿，妈，您可真是女神呢，想不到您不化妆更漂亮呢，嘿嘿。简直是仙女下凡呀！”

“嘻嘻，是嘛～～～待会你可要跟仙女一起跳舞喽，要是学不会我就不认你这个儿子了哦！”妈妈略带戏谑的瞟了一眼我娇哼道。

听到妈妈的话，我紧张的搓搓手讪笑道：“呃，妈，我今天才开始学耶…加上，加上妈妈你那么漂亮了，嘿嘿我肯定会被你迷住的，哪有心思跳舞呀。”

妈妈轻声一哼：“哼～～你啊还挺贫嘴的，我可跟你说，下个周末就要表演了，你要是不认真学的话，咱们部门就因为你抹黑了！到时候我可是要惩罚你咯～～”

一听妈妈口气不对，我立刻说道：“哎哎哎，可别可别，我一定会好好练啊，妈你看，我昨天特意把公司准备的表演服拿回来了，就是为了咱们换上衣服找找感觉好好练啊！”说着，我从一旁的包里取出一个袋子递给妈妈。

“呀！？这么快就做出来了呀！你昨晚也不告诉我。”一听衣服做出来了，本来就时尚爱美的妈妈顿时来了精神。

“嘿嘿，刚把妈妈你的衣服做出来，我的因为中途换人还没做好呢，那啥，您先换上试试，这样也有感觉不是，咱们赶紧排练。争取今天练好，给咱们部门争光，怎么着也不能让妈妈你丢人不是！”我不知为什么忽然也来了劲头，赶紧把衣服递给妈妈，一脸热情高涨的摸样。

“哼～～这还差不多，好，那我去换衣服，你在这里等我一下哦，练好了人家给你点奖励哦～～”妈妈接过衣服，冲着我破天荒的抛了个媚眼，抱着衣服扭着腰肢摇着肥圆的美臀就跑进卧室，只留下满脸馋相死死盯着妈妈摇曳美臀的我。

在客厅里等待妈妈更衣的我一脸的焦躁，妈妈订衣服的时候，三围和数据都是我一起报过去的，其实我故意报的小了一号，而且还私下跟订做方叮嘱做得暴露一些，昨天拿到妈妈的衣服时，看到那剪裁异常暴露的款式，以及搭配的那条紧窄无比的丁字小内裤，想到那样的衣服穿在妈妈这个艳美骄傲的绝色美女身上，顿时我就急不可耐，恨不得跑进卧室当场看着妈妈更衣才好。

不过我终究是有贼心没贼胆，老老实实地坐在沙发上等着。大约过了足足十分钟，才听到卧室的门传来响声。

“哎呀儿子，这衣服…是不是…有点太小，穿起来有点太暴露了吧。”伴随着妈妈动听的娇柔嗓音，就见换好衣服的妈妈有些羞臊的蹙着蛾眉有些犹豫的走出来。

我抬眼一看，顿时愣在当场。

只见一袭镶着两钻的丝质艳红色的拉丁舞表演礼服紧紧地裹在妈妈那高挑白嫩的娇躯上，可是这礼服却明显的有些不对劲，那舞蹈服的样式是低胸露背式的连身小晚裙，明显小上一两号的舞裙紧紧裹住妈妈火辣的S型胴体，胸前蝴蝶式的V型半罩杯没有任何的连接系带，就那样紧紧地绷在妈妈肥硕的巨乳上，使得妈妈那对沉甸甸的浑圆美乳不得不向上方和中间挤去，几乎有半个奶球都裸露出来，看上去那对白皙硕大的奶球上缘更加臌胀，看起来圆乎乎肥白白的异常诱人，若非妈妈的双乳十分硕大，那被撑得几乎要裂开的前胸仿佛连妈妈的乳晕两点都要露出来。

但很明显，这件舞蹈裙没有办法穿内衣，真空上阵的妈妈那胸前高耸紧绷的罩杯上明显凸起两个诱人的凸点，让人有种想隔着那薄薄的丝滑布料狠狠揪捏两枚奶头的冲动！

艳红色的妖艳搭配让妈妈这一次的凸点比之刚才穿睡衣时的摸样更多了一种色情的味道。

而背后的衣服更是开到了腰际下方，不仅让妈妈雪嫩柔美的后背完全赤裸，而且那同样是深V字形的开口竟然都连妈妈的臀线都露出一小点来，那紧紧地束腰把妈妈本就纤柔的腰肢过得更紧，这样更使得妈妈巨硕的大奶子和肥凸大屁股前凸后翘的夸张挺立。

不仅如此，那舞裙的下摆是侧开的，三角形的裙摆与其说是遮挡，倒不如说是装饰而已，从妈妈圆润的胯部前后斜着侧倒一边，只能半包住妈妈一条美腿，而妈妈另一侧的裙摆就完全失去了遮挡的作用，布料开胯干脆从妈妈胯骨的位置就开始，从侧面看去，妈妈仿佛下身没有穿任何衣服似的将那雪白诱人的肥美大屁股和曲线妖娆的修长雪白的美丽大白腿完全露出，从正面和后面看去，妈妈的半个圆滚滚的大白臀都露出一半来，随着妈妈稍稍一走动，我分明看到那随便一动就摇摆到一旁的裙子下，两条雪嫩的大腿之间那一抹倒三角型的紧窄红色丁字裤，我可是亲眼看过，那条特意为妈妈订做的丁字裤根本就是三条细线连着一小块三角布片，平时妈妈穿裤子的时候我隔着那紧绷绷得裤子就看得出妈妈的阴阜异常肥美饱满，那块最宽不到三指的布片根本就保不住妈妈诱人的私密部位，甚至妈妈的淫穴恐怕都包裹不住吧，本来就十分性感暴露的舞裙配合着妈妈脚上那双搭配的红色系带高跟舞鞋，配合上妈妈这样性感丰满高挑时尚的艳美熟女，简直就是最让男人发狂的搭配！

一时之间，我呆立当场，眼珠子死死地盯在妈妈身上，就连口水都不自觉的流了出来。

妈妈虽然爱美，平时打扮也总喜欢传一些性感而时尚的衣服，虽然知道拉丁舞服比较凸显女性的肉体美，做工比较暴露，可是穿上之后，那感觉奶头几乎都要露出来，和下身那没有安全感的凉意还是让妈妈羞臊不已，尤其是看到我一脸猪哥相，虽然想要挑逗一下我，但是这样子跟我跳舞，想到舞蹈里还有几个堪称骚浪的动作，若是穿着这样暴露的衣服，那岂不是要让儿子大吃豆腐了！

“儿子，这衣服…还是让他们改改吧，实在是太小了。人家，人家还是不穿了吧。”平时总是一副高傲的妈妈难得露出羞怯的摸样，轻咬那嫩红的香唇，娇滴滴的轻昵道。

“啊！？不不不，妈妈！这身衣服穿在你身上，我的天啊，简直就是性感女神啊，别说跳舞了，就是你往舞台上这么一站，那就准的第一名啊！简直迷死人了！！！”我哪里肯让妈妈换下来，赶紧谄媚的说道。

“讨厌～～人家是表演舞蹈，又不是选美啦～～这么暴露的衣服穿着跳拉丁舞…那…那不是太不雅观了么，公司里的同事还不说人家是卖骚的狐狸精…嗯…”妈妈只顾着羞骚，不小心竟然说出卖骚两字，反应过来，妈妈顿时粉面羞红，脸颊宛如涂上了一抹胭脂，更加娇艳欲滴。

其实妈妈知道，公司里许多嫉妒妈妈的女性背地里都叫她大骚货，大奶狐狸精，大屁股婊子之类的话，刚开始妈妈还很气恼，可是渐渐的习惯之后，妈妈反而有些骄傲，她们越是嫉妒自己，就说明自己越有魅力，反正妈妈一直守身如玉，身正也不怕影子斜。

“哪里的话！妈妈像你这么高贵美艳的女人穿什么衣服骨子里都带着一份优雅呢，这身衣服看起来有些暴露，穿在别的女人身上恐怕就跟卖骚的婊子一样，可是穿在妈妈你身上那就是性感女神呢！像妈妈你这样大奶子大屁股的丰满美女穿这件衣服跳拉丁舞，简直能迷死人啊！！”被妈妈美艳惊呆了的我，情急之下竟然口不择言，说出妈妈奶子大屁股肥的话，顿时把妈妈羞得娇嗔一啐！

“哎呀，什么…什么大奶子大屁股的，坏儿子，没大没小的！瞎说什么呀！”说着，妈妈蹙着黛眉又羞又气的轻轻一跺脚，顿时那对肥滚滚的大白奶子上下颤动，仿佛都要从紧绷绷得领口出跳出来！

“我操，好一对波涛汹涌的大白奶子，妈的，要是跳舞的时候跳出来的话就好了！”我咽了口口水，赶紧像哈巴狗似的装模做样的扇了自己巴掌嘿嘿笑道：“哎呀妈妈，您瞧我这臭嘴，妈妈那是巨乳肥臀，可不是什么大奶子大屁股，嘿嘿！”

“臭儿子，你还乱说，看人家不打你！”妈妈气得忍不住笑出来，跑过来捏着小粉拳像小女孩似的照着我就要打，而我则赶紧装出害怕的抱着头蹲下，露出后背来让妈妈打。

本来妈妈站着就只比我矮几公分，此刻又穿着高跟鞋，我一蹲下，脑袋正好拱在妈妈的胯间，妈妈正气恼的用拳头打我，却根本没留意我偷偷斜着眼睛，瞄着近在咫尺的美景，只见妈妈那肥美的胯间果然如我所料，只见那艳红色的丁字小内裤前面小布条仅仅盖住妈妈半个肥美饱满的阴阜，从丁字裤两旁，还有几根乌黑卷曲的阴毛裸露出来，阴唇在粉白色肉呼呼的阴阜肉上异常惹眼，而底端那越来越窄的布料勉强包裹住妈妈的两片大阴唇，那颜色嫩红的腿根和阴唇根部清晰可见，我若猜得没错，恐怕刚刚挡住阴户的内裤后面，就只有一条细细的绳子深陷在妈妈私密的屁股沟里，要是从后面看去，恐怕那肥白如满月似的蜜桃大屁股根本就是赤裸裸的暴露在外，随着妈妈的短裙的来回摆动，一股熟女下体特有的媚香气味隐约扑鼻而来，也不知道是太入迷了蹲不稳还是被妈妈的妩媚淫香熏醉，我竟然一个趔趄，一头拱进妈妈的胯间，一张大脸隔着那薄薄的小丁字裤直接贴在妈妈的大肥逼上，两只胖手也一把抱住妈妈光溜溜的大屁股上，顿时肥美滑腻弹性十足地臀肉被我抓了满手！

“呀！！！”妈妈吓得尖叫一声，用手去推我，可是我毕竟是个成年男人了，也不知有意还是无意的，我用脸在妈妈肥美骚香的软嫩阴阜上磨蹭了几下，隔着薄薄的内裤妈妈都能感觉到我的大嘴好像在亲吻自己淫穴似的，要知道在这之前，唯一触碰过自己私密部位的只有爸爸，而爸爸又是个保守木纳的人，只觉得女人的性器很脏，除了用鸡巴插过妈妈的美穴之外，口交之类的事情一直都是嗤之以鼻。

忽如其来的感觉让本来就出在发情排卵期的妈妈顿时身子一软，忍不住发出呻吟似的娇哼声：“哎呀，儿子…你，你在干什么呀！！你快点起来啦！！不要，不要那样子啦～～唔～～～”

我其实倒真不是故意的，只是我实在是太慌张了，爬了半天才站起身来，这才反应过来刚才的事情，想到刚才自己竟然做梦似的嘴贴着妈妈这个高贵女神最隐私的部位磨蹭，还用手抓揉了妈妈那让无数男人口干舌燥的浑圆大屁股，顿时让我又是惊喜又是后悔，当然，后悔的肯定就是为什么刚才不趁机多亲几下多抓几下！

“哎呀，妈妈，我…我不是故意的，哎呀，我，我真不是故意的，要不，要不你再打我几下！”我真的吓坏了，赶紧一脸苦相的道歉。

本来真有些气恼的妈妈看到我这幅摸样，加上不知为何，只觉得身体软软的，心里麻麻痒痒的，竟然又生不起气来，只能狠狠地白了一眼我，满脸娇羞气恼的哼道：“哼，打你做什么，难道再让你…再让你来一次呀！好啦，快点练习吧！哼，真是的…抓得人家那里好痛…”妈妈说到最后，自己都羞得说不下去，我刚才情急之下在妈妈的大屁股上抓揉了好几下，妈妈的美臀虽然看着又肥又嫩，但是常年锻炼却让妈妈的美臀又弹又韧，刚才被我抓揉过后，此刻除了有点疼之外，竟然还有一种骚痒的难受，若非我在这不好意思，妈妈几乎就想伸手挠挠自己美臀上骚痒的部位。

妈妈故意冷着一张脸转过身去，可是她却不知道自己那肥美的大白屁股转过去的时候，我正看到那欺霜赛雪的肥臀上，竟然布满几道粉红色的抓痕，而始作俑者分明就是自己，明明如此性感迷人的白嫩美臀却被这几道抓痕玷污，不知为何，本来有些害怕妈妈的我，竟然不那么害怕了，甚至反而升起一种想要更加亵渎女神的冲动。

不过我现在也只是想一想而已，听到妈妈的命令，我赶紧点着头从地上爬起来，正式开始练习。

“儿子，你的脚跟的太慢啦！”

“儿子，你的手根本拉不住我呀！”

“儿子，这个转圈根本不对啦！幅度在大一点呀！”

练了半个小时，妈妈终于忍不住暂停了，有些气恼的用手点点我的脑袋说道：“你怎么这么笨呀，怎么心不在焉似得，你这样子怎么练习嘛！”

“我，这个，妈妈您先别生气，我…我不是害怕你生气么…”我低着头仿佛受训的小学生似得，一脸委屈的说道。

其实这也不能全怪我，因为本来就性感无比的妈妈换上这身拉丁舞裙，简直就是个性感炸弹，每次妈妈舞动身姿只是那双修长、雪白的健美玉腿都带着裙角飞扬，胸前那对高耸硕大浑圆的巨乳更是仿佛就要从衣服里跳出来死的，光是看着那不断弹荡的乳浪，就让我神魂颠倒，尤其好几次我的手不自觉得从妈妈纤美的腰肢滑落到半裸出来的美臀上，那一场滑腻酥软的臀肉轻轻一触，就叫我心猿意马，舞蹈动作什么的全部都忘了个干净。

“真是的，有什么害怕的呀，你这样子我才生气呢！”妈妈气恼的说道：“这个舞蹈本来就是情侣舞蹈，跳舞的时候你跟人家就要像情侣一样，看你的样子，哪里做得到嘛！”

妈妈一心是为了把舞蹈跳好，却不知道她的话却让我心里的某个念头忽然一动。

“嘿嘿…我，我知道啊，可是，可是我就是害怕妈妈你啊，妈妈你平时总是那么高贵冷艳…你，你一批评我，我，我就害怕。”我贼兮兮的怯着声说道。

看到我胆怯的摸样，妈妈又好气又好笑，自己平时虽然总是抬头挺胸看起来有些高傲，可骨子里妈妈却是个柔媚可爱的人儿，若说平时在学习工作时害怕也倒罢了，可是如今是在家里练舞，而且妈妈现在还穿得如此性感暴露，换成其他男人的话，恐怕早就欲火高涨恨不得把妈妈吃进肚子里了，可偏巧这儿子依旧跟耗子遇见猫似的，那眼睛偷偷瞄自己急于暴露出大半的巨乳和胯下遮掩不住的春光时也跟做贼似的，想到这里，妈妈不禁心里一阵好笑，有一种骄傲的小女王面对跟在身边的太监似的感觉，犹豫了一下，也不知道是玩心大起想找点刺激的逗弄一下我，还是真得想要消除我对自己的恐惧感，妈妈脑海里忽然冒出一个大胆的想法来。

“这样子是挺难办的，那…人家倒是有个注意可以试试。”妈妈抿着娇艳欲滴的小嘴轻瞟了一眼我说道。

“啥…啥办法，妈妈你说。”我涎着脸陪笑道。

“嗯，人家都说了啦，这只拉丁舞描述的是一对情侣嘛，你这样怕人家主要原因是因为你心里总是把人家当成你的长辈、上司，恩…为了把舞蹈跳好，让你对人家没那么害怕，那样的话，今天…人家，人家就当你老婆好啦，这样子，你跟人家是情侣夫妻的话，不就不害怕人家了么。”虽然是自己想出来的想法，不过当真的从嘴里说出来，妈妈还是忍不住一阵娇羞，胸口竟像揣着一只小鹿似的剧烈的跳动，让妈妈的呼吸都变得炙热起来，两只忽然水汪汪的大眼睛也变得羞涩柔媚，娇滴滴的的轻颤着不敢看我。

“啥…妈，妈妈…你…你…不是跟我开玩笑吧！！！”我几乎怀疑自己是不是在做梦，要知道我虽然好色，YY过无数次我那美艳绝伦的美母，可是我却清楚除非自己敢强奸妈妈，否则的话自己这只癞蛤蟆一辈子都甭想吃着妈妈这只高傲美丽的天鹅公主。

之前能抓到妈妈的大屁股，嘴隔着那薄薄的小内裤亲在妈妈的肥逼上已经是让我足够YY一辈子的事儿了，可谁能想到妈妈竟然主动提出来跟我做一天的夫妻这种话。

我傻愣愣的看着妈妈，以为自己是不是听错了。

“哼～～～你，为了跳好舞蹈，人家…人家才便宜你了，你还要让人家再说一边，不是再故意羞人家么，不然，不然你就当人家没说好了！”妈妈毕竟有些心高气傲，现在想来自己的念头确实太大胆了，想来自己也觉得羞骚难耐。

“不不不，嘿嘿，我，我就是觉得太高兴了哈哈，嘿嘿，妈妈你可是我的梦中情人心中女神啊，能做你儿子我都觉得是福分啦，没想到，嘿嘿，别说就做一天的情侣夫妻，就是一个小时我这辈子也值了嘿嘿嘿。”我从沙发上跳起来，高兴地语无伦次的朝妈妈憨笑道。

看着我的傻样，妈妈忍不住卟哧一笑，抽抽娇俏的琼鼻，嘟着小嘴略带俏皮的娇媚哼道：“什么梦中情人呀～瞧你笑得好傻呢～～～哼，可先说好了啊，只有练习舞蹈的期间哦，这件事谁都不许说，听到了么！”

“嘿嘿嘿，那当然那当然！那，那我们就真的是夫妻了？？那，那我可以叫你老婆？”我搓着手咽了咽口水小心翼翼的问道。

妈妈顿时桃腮上蒙上一抹粉艳艳的红晕，娇媚可人的脸蛋娇羞无助的轻轻一侧，小嘴里像含着蜜糖一般羞媚的轻嗯道：“嗯…老公。”

妈妈那含羞带媚的摸样简直就像新婚之夜即将行房的小娇妻，一声甜嫩酥嗲的老公仿佛一阵香甜的暖风，把个我的骨头都吹得酥酥麻麻，嘴角的口水都流了出来，身子更似忽然失去了控制般软软的瘫坐在沙发上，盯着妈妈娇羞的媚态嘿嘿傻笑着，足足半多分钟才缓过神来，赶紧擦擦口水直勾勾的盯着妈妈嘿嘿笑道：“嘿…老…老婆…嘿嘿你今天可真漂亮！！真性感！！”

“嘻嘻，傻样。”被我的傻样逗得妈妈捂着小嘴吃吃的笑了几声，然后妈妈嘟着小嘴娇哼道：“人家今天漂亮性感，那平时就不漂亮了？”

我赶紧摆手说道：“不不不，妈妈…不，老婆你平时也漂亮啊也性感啊，嘿嘿，就是从小到大对我都太严厉了，在公司的时候又那么冷艳，所以，所以不止我，大家都害怕你，不敢表现出来，只能在背后说你漂亮性感的…嘿嘿”

“嗯？都在背后说人家什么啦？”妈妈问道。

“呃…没，没说啥，就是，就是夸你长得漂亮，身材性感之类的。”我面色一僵，挤着笑容说道。

妈妈小嘴一撅，红着脸不屑的哼道：“哼，人家都当你老婆了还这么胆小，以为人家不知道么，公司里那些坏男人背后总是色眯眯的议论人家穿得那么暴露…用镜子放在地板上偷看人家的裙子下面。还以为人家都不知道呢…听说，听说还，还在公司的男厕所里画人家的裸体图，有没有这回事！”

听到妈妈的话，我顿时有些尴尬，虽然才刚到公司没几天，但也了解了不少，只好苦笑着坦白道：“嘿嘿，老婆…你都知道了啊，是，是有这么一回事。那些人是挺过分的…不仅把你画的那么下流，而且还写一写乱七八糟的东西说老婆你。我看了都生气，背地里擦了好几次呢。”

“那他们都把人家画成什么样子啦？写人家什么了？”妈妈本能的好奇道。

我犹豫了一下，眼睛盯着妈妈那几乎要溢出衣服之外的一对白花花的大奶子，咽了口口水说道：“他们…他们画了好多老婆你的裸体图，也不知道是谁画的，画得还挺逼真的，画你全身一丝不挂，露着大奶子撅着大屁股正给男人们操，还有老婆你捧着大奶子喂公司里的男人吃奶，或者是自己掰开大腿露出你的下面，配上字幕什么写你是公司公用性奴妓女，欢迎大家免费来操之类的话，旁边还画上几个男人，还写的名字呢，有咱们公司老总，副总，部门经理，前台的男人，还有打扫厕所卫生的老张排着队操你呢…”

“哎呀～～～谁那么坏呀，把。把人家画成那个样子，真是的，还，还画上那么多人排队操人家…人家，人家这么正经的人妻，那样羞辱人家，把人家画的那么淫贱风骚，真是的，不知道的还以为人家真的给公司的老总和经理们上过似的…还有，怎么还画老张那个糟老头呢。那个坏老头恶心死了，人家，人家看见他都觉得恶心，才不要被他碰呢。”妈妈听得面红耳赤，两条雪嫩的大白腿不由自主的紧紧夹住磨蹭着，口吐着温湿的浓香娇滴滴的哼道。

“你还别说，我听人说，老张背地里跟人说，他在厕所里安装了摄像头，拍到过老婆你如厕的摸样里，说你下面的阴户又肥又嫩，总是湿哒哒的，阴毛又黑又旺盛，那里…那里还跟个蝴蝶翅膀似的肥肥厚厚的，一看就是个性欲旺盛的体质、敏感的欠操闷骚熟女…老张说有好几次看见你早厕所里自慰，要不是当时大白天的不方便，非要冲进去把你操了不可呢。听说公司里有不少人都从老张那里买过老婆你如厕的视频打手枪呢。”我半真半假的说道，能这样明目张胆的用淫邪的语言来说妈妈，我也觉得异常刺激。

一时间经兴奋地有些忘乎所以。

不过妈妈的注意力却完全陷入我说得事情中，打扫卫生的老张今年60多岁了，无儿无女是个老光棍，长得十分猥琐，每次看到自己的时候那对色眯眯的三角眼都盯着自己的巨乳和美臀看，那摸样仿佛要吃了妈妈似的，就算平时在公司一副高傲摸样的妈妈，被他那样盯着都一阵面红耳赤，每次见着他都娇羞的低着头不由自主的紧紧夹住的挺翘大白臀快步跑开，听说老张年轻的时候就是个乡下的流氓混混，还因为强奸罪在局子里呆了几年，因为他是副总的亲戚，所以才弄到公司里打扫卫生，妈妈也听人说过老张有时候曾经好几次趁着公司里几个漂亮的女职员上厕所的时候偷窥过，但大多是传闻，如果老张真的是在厕所里按了针孔摄像头，那自己在厕所光着大屁股露着迷人娇艳的人妻美肉穴如厕放尿的画面，岂不是全被老张看到了，一想到老张看着视频里自己羞人的摸样，一边猥琐下流的打着飞机，妈妈只觉得浑身都起了一层鸡皮疙瘩，但同时就觉得两枚大奶头硬揪揪的一阵麻痒，下面的阴道也传来一阵阵抽搐感。

妈妈本能的抱着起了鸡皮疙瘩的雪白藕臂，却将一对圆滚滚的大奶子挤得更加醒目，又羞又气的说道：“太，太下流了，老张…老张怎么能那么恶心嘛。竟然还做出那么下流的事情，还卖给公司里的其他人看…那…那岂不是，人家如厕的摸样，被好多人都看到了…人家非得跟老总反应不可，这个坏老张，难怪好几次人家上完洗手间都看到他故意躲开人家，竟然拍我们女人家上厕所的摸样，好下流。”

“我这也是听别人说的，谁知是真是假，说不定是老张那个老流氓编出来意淫老婆你的，嘿嘿，谁让老婆你是公司所有男人的梦中情人呢，嘿嘿不仅长得跟仙女似的，就说老婆你的身材，那两个大奶子那么大还那么挺，就跟隆胸弄出来的假奶一样又圆又翘的！还有那大屁股扭得那么性感，分明就是要把男人们的魂都勾走了呢！”

妈妈没想到我就然说得这么露骨，顿时妈妈羞红着小脸，娇羞的啐道：“呸呸呸，说的那么下流，什么奶子…屁股啦，人家的胸明明是真的，那么挺是因为人家天生丽质加上常年锻炼啦，才不是什么隆胸的假奶呢，哼！你们男人就知道盯着人家那些地方，明明是你们自己好色，却反怪人家的胸大。”说着，妈妈好像还故意反驳似的挺了挺那对颤巍巍颤颠颠的大奶子，两小片嫩嫩的粉红色乳晕都从领口处露出来了。

我瞄着妈妈因为紧绷的衣物而显得更加臌胀夸张的大白奶子嘿嘿笑道：“那怎么能怪男人们呢，女人长着奶子不就是给男人们把玩观赏的么，嘿嘿，再说了老婆你的奶子长得那么大，那么白，那么挺那么圆，根本就是万中无一的极品美奶呢，偏偏还总是把你那对皮球似肥鼓鼓的大白奶挺得那么高，根本就是故意给男人们看嘛。”

我的话越来越过分，若是换做平常的时候，恐怕妈妈早就翻脸生气了，可是现在又不知为何，听到我不停地提及自己的乳房和美臀，一种语言上的羞辱刺激让正在发情期的妈妈竟觉得有一种难以名状的快感，自己的乳房和下体更加的麻痒燥热起来。

“讨厌啦，人家…人家那只是走路抬头挺胸显得比较有自信嘛，哪里像你说的那样故意挺着人家的大奶子给男人们看啦～～哼，说得人家好像勾引男人的骚货似的～～”不知不觉，妈妈似乎也被我绕了进去，竟然连奶子这样的词语都说了出来，要是让别的男人听到，恐怕根本想不到女神似的妈妈竟然会说出这样堪称淫荡的话语来。

“嘿嘿，像老婆你这样艳美性感的美熟女，有长着那么挺拔雪白的大奶子，还有你那妖娆的水蛇腰跟肥圆的大屁股白嫩的修长大腿，根本就是老天爷恩赐给男人们的极品尤物嘛，要我说的话，像你这样的女人就应该多给男人享用才对嘛。不然的话多可惜你这丰满性感的身材。，唉，我就是只能当妈妈你一天的老公，要是能当你一辈子的老公，我非得天天享用妈妈你这身白花花的极品媚肉呢！而且妈妈你身材苗条健美偏偏奶子跟屁股那么硕大挺翘的女人，一看就是性欲旺盛的欠操身材呢，要是妈妈你一旦出轨的话，肯定会彻彻底底被男人们操爽了，到时候方姐你肯定骚得人尽可夫呢！嘿嘿。”说着说着我都开始嫉妒起爸爸了。

听到我的话，妈妈顿时心里猛的有了一种失落感，想起自己如此绝色娇艳的迷人美女自从嫁给了爸爸，根本就没有享受过太多夫妻恩爱，一时间本来骨子里的那种良家贤妻的贞洁观念，仿佛出现了裂痕似的，妈妈甚至产生了后悔的念头，想自己这样的极品美女，老公不珍惜的话，那还不如便宜了那些迷恋自己的帅哥呢。

“讨厌了啦，瞎说什么呢…人家，人家只是为了舞蹈才，才跟你说这样的话，你越说越过分了啦，人家，人家虽然的确…的确性与比较旺盛，老公又常年不在家，可是人家可是高贵贤惠的白领人妻呢，人家，人家才没有做出轨的事情呢，人家，人家也不要成为人尽可夫的骚货淫妇呢。”被我逗得让妈妈满脸羞红，一双妩媚水灵的大眼睛也变得水汪汪娇滴滴的，仿佛一脸娇羞欲拒还迎的新婚小媳妇似得白了我一眼娇哼道：“坏老公，人家现在是你的老婆呢，你还想着人家给别的男人玩，那就不怕人家给你带绿帽子呀，真的被别的帅哥骗上床了，玩完人家的身子，还…还把人家调教成性奴肉便器，人家虽然是贤惠的良家人妻，可人家身子那么敏感，到时候人家就只能乖乖做他们的性玩具了，老公你就再也玩不到人家雪白丰满的身子啦～～”

我这才反应过来，此刻我的身份可是妈妈的“老公”呢，顿时嬉皮笑脸的开玩笑说道：“嘿嘿，老婆我这是跟你开玩笑呢，像你这样漂亮性感的美人，我哪舍得给别人玩，嘿嘿，我就自己把老婆你调教成性奴肉便器，天天抱着你的身子玩个够，不过要是真的玩够了，嘿嘿，那就让老婆你干脆出去当妓女卖淫挣钱给我花呢。”

“哎呀，你这个坏儿子，人家是你的老婆欸，不仅把人家调教成性奴肉便器，还要人家当妓女去挣钱，你坏死了，人家打你这个没良心的！”虽然知道我是开玩笑，可是脑子里想到自己被我用各种淫邪下流的花样玩弄过后，操腻了自己熟美诱人的身子，还把自己这个美艳绝伦身份高贵的OL熟女卖到最低级的红灯区，让自己穿得又暴露又下流，跟一群站街的妓女一起出卖肉体，那些男人们花上几十块钱就可以任意操弄自己高贵性感的娇躯，妈妈羞臊恼怒得站起身子挥舞着小拳头去打我，可是由于下体的瘙痒难耐，两条大腿早已滑腻腻软绵绵的，一下子没站稳，竟倒在我的怀里，一个香喷喷的白嫩美熟女被我抱了满怀，一只大手不偏不倚的抓在妈妈一只肥鼓鼓的雪白大乳房上，隔着那几乎要失去遮挡作用的胸衣下意识的捏了一把。

“哎呀！不要，不要抓人家的乳房啦！好疼！”妈妈早已浴火难耐的娇躯被我的抓奶手一捏，顿时娇吟一声，只觉得身子像触电了似的登时软在我怀里。

“我，我不是故意的，老婆…诶…妈妈你的衣服怎么湿了？好浓的奶味啊！”不小心抓到妈妈的美奶，虽然嘴上胆子不小，可骨子里还是有贼心没贼胆的我吓得赶紧道歉，可是忽然觉得手心传来一阵湿漉漉的感觉，忍不住往妈妈的胸前看去，登时愣住了。

妈妈低头一看，顿时娇羞惊诧的叫出来，只见妈妈胸前那两片勉强没过遮住两点部位的的衣服上竟然像是被水打湿似的在双乳的顶端润湿了两片，顶端本来就明显凸起的两个肉枣似乎较之先前，变得更加粗大，紧绷绷得顶着那湿润后更加明显的薄薄布料。

“哎呀！”妈妈羞媚得用手捂住胸前打湿的部位，整张脸都滴血似的通红，圆润精致的下巴因为羞臊的低头，甚至都触碰到了被挤得高高的乳肉上。

“老婆…你这…这是？”我心里猛地一颤，似乎猜到了什么？

“嗯～～讨，讨厌了啦，人家…人家是因为衣服太紧了啦，所以…所以渗奶了…”不知所措的妈妈紧张之下，竟然连自己最私密的秘密都说了出来。

原来妈妈在生完我之后，可能是哺乳期时间太长了，加上妈妈特异的体质，导致至今双乳里都充满奶水，平时妈妈每天晚上和早上出门的都是都会把充裕的奶水挤出来，害得我跟妈妈早上晚上都得喝上一杯纯天然的乳汁，可是就算这样，妈妈特别充沛的奶水还是大量的浪费，最后没办法甚至妈妈干脆洗澡洗脸的时候都用自己的乳汁混合着清水，妈妈的肌肤为什么那样雪白细滑还总伴随着浓郁的奶香味，很大一部分原因就是因为妈妈那甜美香浓的乳汁。

今天早上洗澡的时候妈妈本来已经挤了一次奶水了，可是由于最近发情排卵期让妈妈的产奶量增大不少，加上刚才语言上的刺激让妈妈发达的乳腺加速渗奶，刚才没有注意，此刻一下子被我看到自己羞人的一面，顿时妈妈平时的高傲完全被娇羞无助所代替。

我死死的盯着妈妈那对巨乳，咽着口水惊喜地说道：“我操！！老婆，怪不得你得奶子那么大呢，原来，我操原来你的奶子里还有奶水啊，我说家里没买过牛奶怎么还天天有奶喝，哈哈，怪不得别人总说你是大奶牛呢，妈妈你果然是天生是给男人享用的极品玩物呢！！”

“哎呀，不要羞人家了啦，讨厌啦，把人家的奶水都抓出来了还这样羞辱人家。哼，人家要去厕所把奶水挤出来，不理你了！”妈妈现在羞得恨不得找个地缝钻进去，哪里还顾得上跟我还嘴，捂着双乳站起身来就要去厕所挤奶。

“挤到厕所里多浪费呀，不如老婆你把奶水挤给我喝啦，正好我今天早上那杯奶还没喝到呢，要是喝了妈妈你的奶水，那我肯定活力充沛，一会练习起来也有力气呀！”闻着空气里残留着的浓郁乳香，被这甜蜜味道熏得晕乎乎的我情急之下，竟然提出了如此过分的要求，话说出口后，把我自己都吓了一跳！

“呸呸呸！人家跟你闹着玩的才叫你老公，你又不是人家真正的老公，就算是儿子你也这么大了，怎么能喝人家的奶水呢！”妈妈跺了跺脚，蹙着眉娇哼的斥道。

“我…我…对，对不起…”虽然心想又不是没喝过，但一看妈妈这幅摸样，之前还跟妈妈嬉皮笑脸的我立刻萎了下去，赶紧道歉。

说实话我也实在是太怂了，换成别的男人这时候就恐怕早就扑上去撕开妈妈的衣服了，以妈妈那样娇媚异常的体质，一但被用强，恐怕现在正属于排卵发情期的妈妈被摸几下也就乖乖顺从任人吃奶操逼了。

一见我这幅摸样，妈妈忽而心里又是一软，咬了咬红唇，不仅狡黠的娇哼道：“不过…要是你一会练习好的话，那…那人家可以挤一些人家的奶水给你喝啦…算是奖励你啦～～～”

“真，真的？”我猛的一喜，在知道平时我不屑一顾的牛奶是从妈妈身上挤出来的以后，整个给我的感觉都不一样了。

“哼～～人家这对美乳里的奶水你也尝过，让你喝了那么久，以后想要喝人家的奶水，就得好好表现哦～～人家现在乳房好涨哦，要是一会你还没有起色的话，人家就只能把这香喷喷的奶水挤掉浪费了呢～～”说着，妈妈的调皮闷骚劲上来，还故意伸出小粉舌挑逗似的舔舔蜜唇，两只白嫩小手故意拖了拖那对沉甸甸皮球似的的爆乳，晃得我眼都晕了！

“好好好！！老婆，来，咱们快点练习！！！”听到妈妈这样的引诱，我登时像打了鸡血似的，赶紧爬起身子来热情高涨的盯着妈妈那对白花花的大奶子说道。

把妈妈看得又好气又好笑。

或许是能亲口品尝心目中高贵女神那芳香浓郁的奶汁，接下来的练习，我一改平时低眉顺眼的摸样，反而野性十足，妈妈丰满的娇躯仿佛大海中的美人鱼似的，被我玩得不亦乐乎。

而渐渐妈妈也似乎很满意，开始沉醉于舞蹈之中，舞蹈里女人娇羞而又柔美顺从的一面表达的淋漓尽致，时不时妈妈含羞带媚的怯怯看着我，又如娇羞无助的少女被我拉扯旋转。

拉丁舞本来肢体接触就多，此刻涨着奶水留着淫液的妈妈身体隔着那薄薄的一层丝滑布料被我的手不停抚摸，竟似不停被微弱的电流一次次的触碰一般，尤其时不时的我的手还划过那连乳晕都渐渐裸露出来的一双雪白大奶，以及胯下小小的丁字内裤完全遮掩不住的雪白大肥臀，妈妈的奶水和淫液不知不觉得流淌渗出，浑身香汗的妈妈自然不知道若是从旁观者的角度，自己此刻简直就像一个穿着无比风骚暴露，正跳着艳舞勾引男人似的妓女一般，胸前奶水洇湿的暗红色痕迹以及胯下那完全湿透的鲜红色丁字小内裤，裙摆飞扬之间那雪白丰腻的健美大腿和肥沃软嫩的白玉美臀都被淫水打的亮晶晶滑腻腻的尽显一种色情的骚浪。

练习的进度非常之快，连妈妈都感觉到十分满意，竟忘记了自己之前说过若是我练得好，自己将会把那对美巨乳中珍藏的香浓人奶给我品尝，直到四遍练习完美结束，妈妈香汗淋漓满意的坐在沙发上休息时，我擦了擦额头上布满的臭汗，舔舔有些干涉的嘴角，盯着妈妈那对大半个乳晕都露出来的白嫩大奶提醒道妈妈似乎应该兑现承诺了。

“啊？内个…人家，人家是为了鼓励你好好练习才那样说的啦。人家的奶水…嗯…直接。直接给你喝的话，那样子多羞人啦。”虽然之前神使鬼差之下抱着挑逗我的好玩心理说出那样的话，可是事到如今，妈妈却羞臊的有点想耍赖的意思。

一听妈妈想赖账，我顿时苦着一张脸，有些气恼的跺着脚说道：“你怎么能骗我啊，这样不是玩弄我的感情么！”

“人家，人家是跟你开玩笑了啦，明明是你自己想的那么下流想吃妈妈的奶水，还怪人家骗你…要是…要是等到表演的时候你像今天这么卖力，拿了奖，那人家就奖励你给你喝人家的奶水啦。”妈妈看到我懊恼焦急的苦恼摸样，不禁一阵好笑，得意洋洋的故意抿着小嘴冲我抛着媚眼继续蛊惑我。

“哼，还是算了吧，反正你就是故意耍我。到时候真拿了奖，肯定又是来这一套！好了妈妈，我知道我没资格要求您，练也练了，我看我还是出去不碍您的眼吧。”可能是妈妈做的真有些过分了，我虽然胆小，可还是生气又委屈的站起身就打算走。

一看我生气了，妈妈心里多少也有点愧疚，一想到好不容易我练得差不多了，一旦半途而废，那岂不是白费了功夫，妈妈赶紧站起身来，故技重施，伸手挽住我的胳膊，破天荒的撒娇道：“唉呀～～～生气啦？坏老公～～～人家不是骗你了啦，人家保证等拿了奖以后给你喝人家香喷喷的奶水啦～～～老公～～～唉呀～～真是的，那么小气，玩笑都不能开啦～～”

妈妈平时习惯了男人们捧着她，自然不了解我这般屌丝的自尊心，眼看我满脸冷漠委屈的要走，妈妈情急之下咬了咬嘴唇娇哼道：“哎呀～～好了啦，人家…人家现在…嗯，现在就给你挤奶喝奖励你好不好？”

妈妈的这哄孩子般的话倒是真起了作用，我登时止住脚步，转过身来盯着妈妈，有些嗫喏的问道：“真的？妈妈不骗我？”

“哼！人家…人家答应你的事情当然要做到啦～～坏儿子，哼，今天便宜你了！坏老公！快点乖乖坐好，老婆挤奶水给你喝啦～～”妈妈开口之后就有点后悔，可是事到如今，也只能强忍羞臊，满脸娇羞酡红的低下头娇声发泄着心里小小的懊恼。

“哈哈哈哈！！太棒啦！！！”我惊喜的大叫一声，突然一把将妈妈抱起，粗鲁的用手拉住那被妈妈的奶水打湿之后变得更加紧绷勒进雪白奶肉之中的领口使劲往下一扯！

顿时妈妈那两只被奶水涨得像充满气的大皮球似的雪白巨乳登时弹跳出来！

只见一对浑圆完美的巨乳高高耸立，欺霜赛雪的奶皮白粉中带粉嫩，细滑的奶皮像涂了一层婴儿霜似的，娇腻的竟连毛孔都看不到，那肥盈盈的奶肉被充足的奶水胀满，隔着雪嫩的乳房表皮竟能看到细细的淡青色血管，而妈妈这对巨乳更难得是乳型竟然还是最饱满紧凑的半球型，要知道这样的乳型万中无一，妈妈这两只半球巨乳乳盘硕大，双乳挺拔丝毫不下垂！

顶端那乳球的中央，两片粉嫩鲜红的乳晕似浓似淡的仿佛朱砂润湿在最报的绸绢之上，两枚圣女果大小的乳头竟然是艳人的嫣红色，那饱满发达的乳头顶端微微凹陷的奶孔里还微微流出娟娟的乳汁，一股沁人心脾的奶香飘忽而来，竟把我看得目瞪口呆！！

虽然早猜到妈妈的这对奶子肯定是极品，可是却没想到妈妈的这对巨乳无论从颜色，形状，弹性，大小等等方面都属于奶中的极品！

更要命的是里面还有女人乳房最珍贵的乳汁，似妈妈这般极品美人儿的奶子，真可谓是乳房中的稀世珍品！！

鬼使神差之下，我竟猛地把头拱在妈妈雪嫩的乳球上，张开大嘴，仿佛饿极了的狼崽子似的含住妈妈一枚渗奶的娇艳乳头猛吸起来！

“呀！！！不要！！我，你，你起来呀！怎么能吃人家的乳房啦！！唔唔～～～不要～～嗯哼～～～你，你快起来，人家，人家是给你挤到杯子里喝，没有，唔唔，没有让你对着人家的乳头吃奶啦～～～”妈妈哪里想到会发生这样的事情，顿时努力地想要推开我的身子，可是我却像着了魔似的死死抱着妈妈的纤腰，嘴巴狠狠吸住妈妈的奶头不松口，妈妈一年多都没跟爸爸见面了，本就敏感异常的妈妈在挤奶的时候都会出现发情高潮的情况，更何况现在妈妈正是排卵涨奶的时候，被我这样猛吸奶头，妈妈就觉得仿佛像大力的吸尘器罩在乳头上一样，乳房深处大量的奶水都像活了似的疯狂的涌向乳头，妈妈顿时大脑一阵眩晕，娇喘连连的半闭着眸子努力却又勉强的想要唤回理智！

“唔唔，太香了，太美味了，好老婆，倒在杯子里那还能叫奖励吗？我不管了，我就要这样吃奶，好香的大奶子，连奶头都是甜的，好美味，我不管了，我要吃奶！！”或许妈妈这对绝品美乳实在是太迷人了，我现在就像一个犯了毒瘾似的瘾君子，脑子里根本不管理智与否，死死地吸着妈妈娇嫩的奶头不松口，吧唧吧唧，啾啾之声顿时不绝于耳，每一次大力的吮吸，妈妈的力气和理智仿佛也被抽走了一丝，就这样被自己的亲生儿子紧抱着腰，赤裸胸膛整个身子似仰似瘫的挂在我身上，两只努力推着我脑袋的白腻玉手也越来越慢，力气越来越小。

“唔唔～～恩啊，不…不要啦～～～轻…轻点啦，唔嗯！！！！！！不要咬人家的乳头…唔唔，人家…人家太敏感了，你，你怎么能咬着人家的奶头吃奶啦～～唔唔～～嗯哼～～轻点吸…唔唔，另…另一只奶子好涨了啦～～唔唔。也…也吸那一只奶头了啦…”不知是被欲望迷昏，还是眼见事情发生心理妥协，妈妈不知不觉得，竟然用手托住另一只奶水涨得都有些疼的大奶球，把嫣红粉嫩的乳头竟然主动的送到我嘴边。

这样的举动若是一个给婴儿哺乳的小母亲来演绎恐怕会给人一种温暖的美感，但是换成穿着风骚性感艳美诱人的妈妈和身为她儿子的我，就变成了一副淫荡无比的画面！！

我的鼻子嗅到妈妈另一枚奶头传来的乳香温热，赶紧吐出嘴里被我吮的又红又肿的奶头，张开还残留着妈妈香浓母乳的大嘴直接叼住另一枚奶头大口的吃起来！

“真香！！真好吃！！好老婆！！好漂亮的大奶子，弹性十足又滑又嫩，老婆你这对奶子不仅又好看又好玩，还好吃着呢！！我不管了，以后我还要这样吃你的奶水！天天都要吃！！”我见妈妈似乎不再反抗，也回过神来，虽然心里有些忐忑，但更多的是兴奋和骄傲！！

谁能想得到有朝一日，儿子心目中的性感女神妈妈竟会自己捧着那对充满乳汁的绝美巨乳给成年了的儿子哺乳喂奶！

我迷恋的一边把玩着妈妈两只肥嫩雪白的大乳球，一边左一口右一口轮流在妈妈两枚布满奶水和唾液愈发鲜艳红嫩的乳头上尽情吃喝！

妈妈实在太过敏感了，被我如此下流的玩奶吃奶，妈妈粉艳艳白馥馥的一身美肉竟似全抽去了骨头，美眸微闭，娇媚异常的脸蛋宛如喝醉了似的粉艳媚人，半张着湿热的小嘴吐出团团浓香娇滴滴的呻吟道：“唔唔～～你…你好过分了啦，人家…人家只是答应给你吃奶，又没有让你嘴巴对着人家的乳头吃奶啦…恩啊，人家的奶子只能给自己的丈夫吃的，你…唔唔…你这样吃人家的奶水，那…那人家岂不成了出轨儿子的淫妇荡妇啦～～恩啊～～轻点～～呜呜呜嗯，不仅吃了人家的奶水！你都成年了还要人家以后天天给你哺乳，唔嗯嗯，恩啊～～那人家以后在公司每天捧着这对奶子给你吃奶。那不就真的变成他们画的那样，成了奶牛性奴了，以后说不定吃了人家的奶水，还要操人家～～唔唔～～嗯啊啊啊啊～～操～～操人家的小嫩屄～～～嗯啊啊啊啊不要啊～～唔唔，要来了啦！！！”

妈妈的一只手早已放在胯间本能的揉弄着自己肥美的肉逼，两根涂着鲜红指甲油的葱嫩手指不知何时已经拨开了湿哒哒的窄小丁字裤，将妈妈红嫩肥美的新鲜大嫩逼和臀沟里一开一合的小屁眼都露了出来，随着妈妈的一声尖叫，就见妈妈的身子在我的怀里猛然剧烈的一阵颤抖，顿时就见那张开的美穴阴唇之间，一大片清亮透明的水花，从外翻出来的鲜红色大小阴唇中间喷涌而出，失禁放尿似的喷泄而下，将雪白的美腿和我的下身淋了个湿透！

“我操！！这，这他妈是潮吹啊！！想不到老婆你这么敏感！！光是吃奶都能潮吹！！果然是个极品的骚尤物啊！！！”我呆愣愣的看着这传说中的一幕，看着喷溅在地板上打得“嗒嗒”作响的水花，登时咽了咽口水，忍不住伸手想要去摸妈妈下面迷人的阴部。

高潮过后的妈妈，虽然浑身软的跟一滩烂泥似的，不过头脑清醒了少许，赶紧阻止我更加过分的举动：“不要了啦！嗯哼…呼呼…人家…人家已经给你吃奶了…不要…不要摸人家下面了啦…再…再这样人家就不给你吃奶了啦…妈妈…妈妈会生气了啦…”

“呃…好…好吧…那，那我不动…”我咽了咽口水，最终还是没敢再动手，其实我就是太怂，没看见妈妈眼里的春情和淡淡的失落，妈妈毕竟是良家人妻，就算想要也不能明目张胆的说出来勾引我操她，何况还是母子乱伦，但凡我再爷们点，霸王硬上弓操了妈妈，以妈妈那娇媚敏感的体质，估计也就乖乖的撅着大屁股顺从的任由儿子奸淫了！

正在气氛有些尴尬的时候，忽然妈妈的电话响了起来！登时把两人吓了一大跳！！

妈妈似乎想趁机逃开似的，赤裸着一对不满奶水和唾液的雪白大奶，赶紧跑到沙发上拿起电话，一看是爸爸打过来的，赶紧摁下了接听键：“喂，老公呀！”

一听是爸爸来的电话，我本来吃奶过后的兴奋劲顿时像被浇了一头冷水，看到跪趴在沙发上撅着肥美大屁股露着一对沉甸甸巨奶的妈妈接电话的摸样，我心里竟觉得有些嫉妒和恼怒。

“哦，小方啊，你在哪里？”

“恩，人家…人家在家里了啦。”妈妈心里似乎有些愧疚，加上刚刚高潮过后的无力，软糯糯的声音透着一点疲惫的沙哑。

“恩，我跟你说一声，我突然要去国外一段时间，估计几个月，时间比较急就不回家了。你给我把衣服寄过来吧！”

听到爸爸的话，妈妈忽然心里一阵复杂，爸爸满脑子都是工作，从来都不考虑一下妈妈这个美艳的小娇妻独守空闺的滋味。

“你都在外面三年了…不能不去么？工作就那么重要么…比人家还重要么…”妈妈咬了咬嘴唇，有些委屈的哼道。

“这次真的很重要，我必须得去啊。小方你都这么大了怎么还说这样的孩子话。”爸爸冷淡木纳的声音让妈妈不仅心里猛的一空。

“哦…知道了…老公，你有没有想人家嘛～～～”妈妈本来想要再引诱一下爸爸，哪怕爸爸对她有一句软语温存的话，或许妈妈也会原谅爸爸，然后挂上电话赶走我。

“你在说什么呀，不是都说了么，不要像个孩子似的。”或许爸爸心里还是想着妈妈的，但是不善于表达的爸爸却做了一件让他后悔终生的事情。

妈妈委屈的一扁嘴娇哼道：“忙忙忙，你就知道忙，哼！！哎呀～～～～～～～！”

刚想发作的妈妈，忽然就觉得垂在半空中的大奶子顶端的奶头和乳晕忽然被一张热乎乎的大嘴含住，只见我不知何时竟然偷偷爬到沙发上从下面叼住妈妈的奶头吃奶。

妈妈身子差点一软，两只弹性十足地大白奶子一下子挤在我的脑袋上。

“忽然叫什么？出什么事了小方？”电话里听到妈妈的叫声，爸爸问道。

“恩…没事…”羞涩慌乱的妈妈刚想掩饰，忽然想到刚才的委屈和憋气，竟然故意想气气爸爸说道：“人家就是在给情夫喂奶呢，哼，给你这个大木头戴绿帽子！你都不心疼人家，人家给别的男人吃奶，唔嗯嗯，奶头被吸得好舒服！”

说着，不知妈妈是故意气爸爸还是被我吸奶身子有开始发情，身子一挺一伏的，两只浑圆巨硕的大奶子一边垂在我的脸上给我按摩，一边晃动着两枚奶头主动凑到我的嘴里给我吮吸！

把我爽得简直飞起来了，暗骂爸爸“嘿嘿，真是个大木头，守着这么漂亮的大美人不珍惜，哈哈，怎么样，你老婆一边打电话一边给儿子喂奶呢！！爽死老子了！！”

听到妈妈的话，爸爸却有点生气的叹了口气说道：“唉！小方，你这都说的什么乱七八糟的！我现在再跟你说正事呢！！没时间跟你开玩笑！”

“人家也没跟你开玩笑呀，人家真的在给别的男人吃奶呢…唔唔～～好爽，奶头，奶头好痒了啦～～唔唔～～老公～～你不吃人家的奶，人家就只能给别的男人喂奶了啊啊啊啊啊～～～！！！”这时候妈妈估计是真的被我吃奶吃得动情了，娇喘连连的一屁股坐在我的胯间。

可是妈妈却没想到，不知什么时候我竟然把裤子都扒了，正挺着那根又粗又长的大鸡巴露在空中打飞机呢，妈妈不知道的情况下这一坐，内裤被拨到一边淫水潺潺实话无比的娇艳肥逼一下子顺势将我的大鸡巴插进自己的阴道里！！

这突发事件叫妈妈和我同时一楞！！

我愣的是没想到幸福来得如此突然，妈妈却猛然明白自己失贞了，之前给我喂奶，妈妈还能用给儿子传递母爱勉强解释，可是阴道被插入，却是妈妈的底线！

而在此刻，自己的底线却猛地一下破碎！

妈妈惊叫一声就要抬起屁股，可是还没等起身，我却一把抱住妈妈的大白腿，一挺身，猛然在妈妈娇腻温暖紧窄的阴道里狠狠一插！

我平时被妈妈看管着，哪里有机会跟女人亲热，平日里都是靠打飞机自己解决，可想而知我竟然插进妈妈这样极品美女的阴道里，那种肉体和心灵上的双重滋味叫我顿时胆子大了起来，死死抱着妈妈的大屁股，咬着妈妈的奶头不松口，挺着身子狠命的一顶一顶的操着妈妈的美屄！

“小方，你又喊什么！！”爸爸似乎真的生气了。

“唔唔，老公～～～人家…人家被操了～～唔唔，人家的阴道被儿子插进来了，给你戴绿帽子了～～～唔啊啊啊～～～不要，不要！！”妈妈的奶穴同时受制，虽然极力的扭着肥圆的大白屁股想从我身上下来，可是奈何我死死地抱着妈妈不让妈妈动，妈妈那肥美的大白臀反而变成挑逗似的一边挨操一边在我的大腿和肚皮上研磨着，大量的淫液顺被妈妈的大屁股磨在我的胯间，又黏又腻又淫靡不堪！！

两只肥滚滚的大乳房被我咬住奶头，随着妈妈身子的颤动，白腻的奶肉仿佛触电痉挛似的抖动着，宛如活了起来一般！

“哼！小方，你闹够了没有！大白天的像个淫妇似的！再这样我要挂电话了！”

“呜呜呜～～～人家，人家就是淫妇啦！！哼～～唔啊啊啊，操。使劲操人家的肥逼了啦，把人家操死，操成妓女，肉便器性奴母狗～～～操人家淫贱的肥逼了啦～～～老公～～人家要被儿子操了！不跟你说了～～人家要挨操了啦～～恩啊，好舒服～～～”妈妈饥渴难耐的骚逼虽然迎来的是我这根亲儿子的鸡巴，乱伦的刺激让妈妈本就敏感的身子更加敏感的吓人，说白了就是妈妈虽然长着一对会喷奶的巨乳和一只圆滚滚的肥美硕臀，一副床上极品尤物的摸样，可是妈妈却十分的不耐操，被我一顿乱操，竟然把妈妈这个极品美熟女操得尖叫连连，浑身酥软几乎拿不住电话，干脆把电话关掉，大屁股坐在我身上尽情的被奸淫起来！

“哈哈，呼呼，骚老婆！！好爽！！想不到你的骚逼看着肥乎乎的，里面却这么紧窄！我的鸡巴整个都裹的死死的！爽死啦！！”我一直不知道自己鸡巴是什么水平，可是看到妈妈被我操得尖叫连连，两只肥硕的大奶上蹿下跳的喷洒着香浓的奶水，顿时热情高涨，猛的一起身，把妈妈翻倒在沙发上，抱着妈妈两条丰满圆润的大白腿用老汉推车的姿势操起来。

“唔唔～～～坏老公～～使劲，使劲操妈妈～～～恩啊～～～人家里面好痒，唔唔，不要，不要光在人家外面操～～嗯啊啊啊～～～轻。轻点揪人家的阴唇，嗯啊啊啊～～插得深一点啦～～唔唔，人家这个美熟女娇妻叉开美腿让你操，求你操，你狠一点操人家了啦～～嗯啊啊～～”妈妈肥腻的阴道深处，子宫花穴不停地收缩喷吐着香浓的花蜜。

虽然被我的巨棒抽插那娇嫩的子宫口很舒服，可是偏偏敏感的阴道肉却似一阵阵触电的滋味，叫妈妈的阴道时刻处于高潮似的痉挛感觉之中！

我一拱一拱的在妈妈的阴道里猛烈抽送着，用那根粗壮的鸡巴狠狠地操弄着妈妈的极品美穴！

妈妈就宛如一条在岸上挣扎的美人鱼，雪白迷人的娇躯白肉那被堆积到腰间的艳红色拉丁舞裙和脚上的高跟鞋，配合那被淫水打湿的乌黑阴毛，粉红鲜嫩的阴唇肉逼，被我肆意的奸淫玷污，竟有一种说不出的淫靡景象！！

我伸出一只手抓住妈妈一只上下跳动的大奶子，一边兴奋地干着妈妈的肥逼，一边用手揉面团一般把妈妈一对白嫩的豪乳揉出各种淫荡的形状，还时不时的捏着妈妈的奶头时轻时重的揪捏把玩着。

把妈妈的大奶子捏的奶水乱喷，洒落在妈妈的脸蛋上。

别看我鸡巴粗长，可是看AV学的花样也不少，忽快忽慢，不停调转着龟头的方向在妈妈紧密的阴道内壁左插又捅着内壁上柔嫩的美肉。

也不知是妈妈的身子太美妙还是我的没用，仅仅操了不到十分钟，就觉得一阵强烈的趐麻袭从龟头上传来，想控制也控制不住，只能狠狠一挺腰，两只胖手死死地捏住妈妈两只巨奶，把妈妈浑圆的大奶子要抓爆了似的，两枚奶头猛然一挺经如喷泉似的飞射出两股奶线飞散开来！

我顿时精门大开，将自己腥臭的大量精液射进妈妈的阴道中。

“唔唔，好烫！！啊啊不！不要射在里面了啦，人家，人家今天是危险期啦，你这样射进来妈妈会怀孕的唔唔！嗯啊啊好烫～～～唔唔～～人家也要来了啦～～～”感觉到我竟然在自己的身体里射精了，滚烫的浓精在妈妈的阴道里直达妈妈的花宫，竟烫的妈妈娇嫩的子宫口一阵剧烈的抖动，顿时妈妈也娇啼一声！

两条雪嫩修长的大白腿主动夹紧我的腰，顿时也迎来了高潮！！

又滑又热的汩汩淫液顺着两人交合的部位流淌而出，可是仔细看去却只有妈妈那清亮而滑腻的淫水流出，而我那粘稠污浊的精液却牢牢地黏着在妈妈的阴道里，若是能够看到妈妈的子宫内部，就能看到妈妈那伴随着高潮过后而不停收缩的阴道和子宫口本能的将我的浓精吸入子宫之内。

以妈妈这样非常容易受孕的体质，恐怕这一次非得被我操怀孕了不可。

而妈妈也不会想到今后的日子里，自己的子宫在一年多的时间里足足为我打了六七次胎。

当然，这些都是后话。

妈妈着实太过敏感，再加上我这个巨棒猛男，以妈妈这样不耐操的敏感体质，估计很快就能把妈妈操得子宫脱垂！

射完精的我只觉得这辈子都没像今天这么开心骄傲过过，看着身下只能乖乖张开大腿任由自己射精的极品美尤物，我不禁得意地笑起来，淫邪的把玩着妈妈一对就算躺下也高高耸立的大奶子恬不知耻的说道：“嘿嘿，骚老婆，你真是美呆了，哈哈，怎么样，老公我厉害吧，把你的大骚逼操的爽不爽！！老公以后要天天操你，嘿嘿！把你调教成最淫贱的性奴母狗，让大家看看高贵典雅的性感女神有多骚多浪！”

听到我的话，妈妈心里虽然觉得有些好笑，可是偏偏自己的嫩逼太没用，刚才被我那根鸡巴短短几分钟就操的丢盔卸甲，也只能眨着水汪汪的如丝媚眼，软语求饶似得娇声讨好的说道：“才不要啦～～人家不耐操，被那么多人操的话，会把人家真的操死了啦。人家，人家只想给儿子你一个人操啦。儿子好厉害，把妈妈操得一点力气都没有了啦～～”

别看平时妈妈总是那样高傲开朗，但骨子里妈妈那种男尊女卑的天性却非常强烈，一旦被男人征服就会乖乖顺从，为了求饶，妈妈竟然不惜说出如此淫溅的话语，这让我感觉到无比的虚荣，大笑着捏着妈妈的大奶子淫笑道：“哈哈，这才乖嘛，老子在操腻你之前，哪里舍得送给别人操，嘿嘿，不过等玩够你了的话，嘿嘿骚老婆，那可就得看你的表现啦！”

本来是逗弄的话语，可在妈妈听来却好像真的一样，就见妈妈强忍着酸麻无力的身子，双手捧着自己那对高耸挺拔的肥硕巨乳，一副娇羞柔顺的娇声说道：“人家，人家以后会乖乖听儿子老公的话啦，以后无论在哪里都再也不敢训斥老公啦，没人的地方想怎么操人家，人家都会乖乖的撅起大屁股让老公操人家啦，人家把这对会产奶的大奶子给老公喂奶，让老公补充营养好好的操人家了啦。”

妈妈在床上真是一个极品的尤物，若是爸爸稍稍有一些情趣的话，也不至于让妈妈这骨子里的媚劲用在我这亲儿子身上。

看到妈妈柔顺淫贱的乖巧摸样，我哈哈大笑着张开大嘴，直接咬住妈妈香喷喷的大奶子，用牙齿咬住妈妈娇婉红嫩的奶头大口大口的吮吸着妈妈的奶水。

而妈妈则只能乖乖的捧着奶子任凭我品尝自己的美乳人奶。

或许妈妈的奶水真的有强身健体的功效，没等多久，我射完精的鸡巴又开始勃起，这一次我干脆把妈妈身上那件被淫水和乳汁打湿的拉丁舞裙和小内裤一并脱了下来，把只穿着一双艳红色性感高跟鞋的妈妈粗暴的抱回卧室，扔到大床上提枪就要再操。

虽然妈妈饥渴已久，可是短时间内连续经历两次快感，终究是有些抵抗不了，哀求的娇声说道：“唔唔，好老公，让人家休息一下再操人家啦，求求老公让人家休息一下了啦～～人家，人家用这对大奶子给老公打奶炮好不好～～～”

妈妈都已经这样哀求了，若是换成别的男人，面对妈妈这样美艳绝伦的尤物，早就怜香惜玉抱在怀里细细哄慰了，我其实也有些心疼，不过为了彻底打破妈妈在我心中树立的形象，我还是决定再来一下把妈妈彻底操服！

只见我照着妈妈的大屁股就是一巴掌，扯开妈妈雪白的大腿，把妈妈刚刚经受过奸淫的肥逼又暴露出来。

只见妈妈肥美的阴户鲜嫩诱人，十分漂亮性感，粉红色的肥厚阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液无力的外翻着，那粉嫩嫩红艳艳的阴户里，丝毫不见我浓精的摸样，看来是完全已经都进入到了妈妈容易受孕的子宫里。

看着妈妈迷人的性器，我嘿嘿一笑，抱住妈妈那两条堪称极品炮架子的大白腿掰成了一字马的摸样，使得妈妈的肥穴不得不最大限度的裸露出来，就连那深邃的臀沟和小屁眼都毫无遮掩的暴露出来。

“哈哈，好一口卖相淫贱的肥逼，来，骚老婆，趴过去把你的大屁股翘起来，自己用手把屁股掰开，像母狗那样让老公我操！”我既然鸡巴够大，那面对妈妈丰盈肥美的蜜桃大屁股，毕然是想来一次后入式爽一下的。

看到我铁了心的要操自己，已经完全被我操得顺从无比的妈妈也只能咬着樱唇，娇滴滴的转过身去，把屁股高高翘起，因为身体没有力气，轻轻颤抖的娇躯反而像挑逗般地对着我扭动着雪白的大肥臀。

看着那白光光恍如明月的肥臀，我不仅用手摸上妈妈光滑如玉的大白屁股，感受到我的抚摸，妈妈还讨好把自己又圆又翘的雪白大屁股主动向后用力耸起，还用手掰着两瓣肉滚滚的大屁股，将自己红肿淫靡的大肥逼尽可能的凸现出来，一副任君品尝的摸样。

宛如一条顺从的母狗般，妈妈高高的撅着肥白诱人的大屁股，还故意娇声的讨好我说道：“唔唔，啊啊啊～～～好老公，人家身子较弱，老公那么勇猛，求老公怜惜人家了轻点操人家的小肥屄了啦～～”

看到妈妈顺从柔媚的摸样，听着妈妈那娇滴滴的话语，我得意的哈哈大笑起来，用力的拍打着妈妈的大雪臀，挺着大鸡巴又插进妈妈那口阴唇外翻的淫贱肥逼中。

我从后面插入一边用羞辱的拍打着妈妈雪白圆乔的大肥臀，一边用鸡巴在妈妈紧窄如处子般的蜜穴里狠狠操弄，由于是跪趴狗交势的体位，我的鸡巴仿佛插得更加深入，妈妈就像淫贱欠操的母狗般被一边打着屁股啪啪作响，一边被操的不停淫叫，这近乎性虐般的奸淫让妈妈反而感觉自己更加的卑微，根本就是天生该被男人操得肉玩具。

更加顺从的扭腰挺臀，在我疯狂的操逼之中婉转承欢娇啼讨好。

“唔唔，要被插死了啦，唔唔，儿子…老公要操死人家了啦，啊啊啊啊啊！！轻点，轻点了啦！！人家的屁股要被打破啦，骚逼要操坏了啦！！”也不知是屁股被打痛了还是妈妈太敏感了，被我操了几十下，妈妈再次丢盔弃甲，带着哭腔似的撅着大屁股娇声求饶。

“哈哈，骚老婆，长着这么淫贱的一身骚肉却这么不耐操！你平时那股骚劲哪去啦，操死你这个总是摇来摇去的淫贱大屁股，让她在卖骚！！好肥美的大屁股，又滑又弹手！真是爽死了哈哈！”说着，我继续用手不停地扇着妈妈的大屁股，把妈妈弹性十足地雪白大肥臀打得白肉乱颤，没几下就变得红肿起来！

“唔唔，人家，人家不是不耐操啦，唔唔，是，是儿子老公太厉害了啦，人家，人家的骚逼被儿子老公操得太舒服啦，唔唔，老公不要打人家的大骚屁股了啦～～人家，唔唔，人家以后在老公面前扭大屁股给你看，勾引老公操人家了啦，老公别打了，打坏了人家的大屁股，以后老公玩起来就没有乐趣了啦～～ ～唔嗯嗯嗯～～”

妈妈不知廉耻的讨好着我，让我尽情的展现着自己作为男人的尊严，只听我嘿嘿淫笑着说道：“好好好，以后老婆你就给我穿着你的工作装撅着大屁股让老子操，等老子在你淫荡的阴道里射精以后，你就乖乖的夹着你的大屁股上班，哈哈哈！”

“唔唔，是，以后上班，老公想操人家，人家就乖乖地跟老公到公司的天台或者厕所里让老公操人家，每天早上人家都让儿子挤奶喝，让儿子补身子操人家，人家去开会的时候阴道里灌满儿子的浓精，唔唔～～～在家里妈妈就是儿子的小母狗，只要是儿子的命令人家都会乖乖扭着大屁股完成的。儿子…儿子想上厕所的话，无论是人家的骚逼也好，还是小嘴小屁眼都任主人使用了啦！呜呜呜，人家羞死了啦～～人家要被调教成儿子专属性奴母狗肉便器了啦”妈妈如泣如诉的叫床声给我带来了莫大的快感！

“妈的，太骚了，受不了了，快点，掰开你的大骚逼，老子要射进你的子宫里！！”我拍着妈妈的大屁股做着最后的冲刺！

被操得哇哇直叫的妈妈却先一步迎来了高潮，滚滚春水从阴道里流出的同时，妈妈依旧顺从的不忘记用手使劲掰开自己的屄肉，几乎哭出来一般娇吟道：“呜呜呜啊！！人家也来了啦！！！儿子老公射给人家了啦，射进妈妈的阴道里，让乱伦的淫贱妈妈怀孕吧啊啊啊！！”

在我的一声嘶吼中，妈妈本来贞洁的人妻阴道再一次的被玷污，一大股浓烫的腥臭精射进了妈妈的肉逼里，那痉挛着收缩的阴道内壁不由自主再次将我的精液一点一点吸入了那粉嫩的花宫之中。

以妈妈这样极易受孕的体质，连续两次被我完全无套中出，恐怕就算吃避孕药也逃避不了怀孕的命运了。

—— 完 ——