============================================================
  Mẹ trói buộc
  Tác giả    : COMPUTERKING123
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39060.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người, #Mẹ con, #Hữu Phụ
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 （上）
────────────────────────────────────────

赫克托，你能想象给自家孩子起这样的名字吗？我爸妈就这么干了。好在大家平常都叫我赫克，可每次我爸妈生我气了，就总是喊我赫克托。

我小时候，这名字反倒让我变得很有主见，有点像约翰尼・卡什那首《名叫苏的男孩》里唱的那样。

为了保护自己，我去学了柔道和空手道，结果养成了爱去纠正别人的脾气，到最后竟一心想当个狱警。

几个月前，我报名参加了一个培训项目，好为能在监狱谋份差事做准备。

所以说，从某种意义上讲，我爸妈对后来发生的事儿也得负点责任，因为作为课程作业的一部分，我得学会怎么制伏别人，得学习怎么给人上手铐，怎么限制他们腿部的活动，还得判断要过多久他们才能消停下来。

当然就我而言，我把工作，或者说学业上的事儿带回家来做，这确实是我的错。

我跟我妈说我得为实操考试做练习。

“有什么大不了的？不就是给你戴上几分钟手铐嘛。”

之前那十五分钟来来回回的争吵实在让我心烦意乱，这话里都透着我的懊恼。妈妈在厨房灶台上把东西从这儿挪到那儿，没搭理我。

“啊！”

我气呼呼地跺着脚走出厨房，上楼回房间时，每一步都踩得咚咚响。

十分钟后，我又回来了，轻手轻脚地走进厨房。

妈妈没回头看，但她的身子明显一僵，所以我知道她察觉到我来了。

“你在做什么呢？” 我用上了那副乖孩子的腔调，这腔调可是我多年来调皮捣蛋后为了重新讨得妈妈欢心，练得炉火纯青的。

妈妈肩膀上的紧绷感消失了。

“做苹果酥呢。” 她回答道，声音里没了刚才争吵时的那种紧张劲儿。

“太棒了。” 我说。

我走近了些想看清楚，便探身越过妈妈的肩膀，把她的左手拨到一边，好让自己看得更真切些。

当手铐绕上她的右手腕并咔嗒一声锁上时，她没什么反应，大概是她压根儿没料到会发生这种事，但她这懵然的状态也就持续了那么一小会儿。

我把她的右手拉到背后，正要把她左手也铐上时，她猛地往旁边一扭，想挣脱开。

但已经太晚了。

她的手被我紧紧攥着，她哪是我的对手。

即便如此，她还是挣扎了将近一分钟，我才终于把手铐给她铐上。

妈妈气得破口大骂了我好几次。

我这才意识到自己犯了严重的错误。

她可不像我预想的那样，面对既成事实就会冷静下来，这会儿她气得根本收不住火。

她挣扎得太厉害，把放在台面上那装满苹果酥的耐热玻璃烤盘都给碰掉到地上了，我都开始担心她的安危了。

我伸手搂住她，几乎把她抱离了地面，慢慢把她从摆满零碎物件、台面边角尖锐的厨房弄到了客厅。

在客厅里，我把她按得跪在地上，接着又让她趴在地上。

照着学来的方法，我用自己的体重把妈妈压在地毯上，等着她消消气。

她气坏了，这毫无疑问，不过最后她没力气了，满腔的怒火变成了闷闷不乐的气恼。

她大口喘着气，身体一起一伏的，我这才注意到压在她身上用来制住她的那条腿下面，她柔软的臀部在微微颤抖。

我低头看了看，确认手铐没勒得太紧，可目光却不由自主地顺着妈妈那修长纤细的腰肢移上去，落到了她那圆润挺翘的臀瓣上。

我惊讶地发现，妈妈的屁股还挺好看的，就她这年纪的女人来说，尤其如此。

我还注意到自己裤子里鼓起了一块，就悬在那两团微微颤抖的臀丘上方。

我赶忙扭过头去，想把这邪恶的念头和眼前的景象从脑海里甩开。

妈妈那头浓密的深棕色头发乱成了一团，盖在她贴在地毯上、朝着我的脸上。

她挣扎得满头大汗，几缕卷曲的发丝被汗水粘在嘴唇上，她的呼吸透过这些发丝发出沙沙的声响，那呼吸带着一种微妙的节奏，隐隐透着一种别样的兴奋，在她涨红的脸上那明显的愤怒之下，似乎并未完全隐藏起来。

要不是她是我妈妈，我真想把她嘴上的头发拂开，然后亲上去，尝尝那未经掩饰的情绪里藏着的神秘滋味。

但我只是放松了压在她背上的腿上的力道。

“我现在能放开你了吗，你还在气头上吗？”

妈妈扭动着左肩抬起头来看我，但眼睛是闭着的。

这个动作让她的胸部紧紧贴在她那件轻薄的毛衣上，把胸部的轮廓完美地勾勒了出来。

我纳闷自己怎么会注意到这些，还一个劲儿地盯着看，看它在毛衣下随着她短促的呼吸一会儿下垂，一会儿又鼓起来。

妈妈闭着眼睛说道：

“你闹够了吗？”

“够了。”

妈妈没再吭声。

我又盯着她起伏的胸部看了一会儿，等回过神来想到她随时可能睁开眼睛，这才给她解开了手铐。

我小心翼翼地站起来，准备好应对她可能的突然袭击，可妈妈依旧趴在地上没动。

我打量着她的身体，目光落到她的腿上，因为裙子被掀到了大腿后侧，所以腿露得挺多的。

她的腿也因为刚才的挣扎而泛着红晕，紧绷且肌肉线条明显，但又透着十足的女人味。

我灰溜溜地躲回自己的卧室。尽管心里不停地自责，我还是自慰了。

因为忌惮妈妈的怒气，我一直等到爸爸回家才下楼，可当我走下楼梯时，爸爸刚到家时笼罩着我的那种安全感却消失殆尽了。

我担心妈妈察觉到我刚才盯着她胸部看的那副馋样，甚至猜到我在房间里干了什么。

要是她已经告诉爸爸了可怎么办？

我走下最后几级台阶时，紧紧盯着爸爸，想看看他是不是一脸怒容。

我尽量放轻脚步，随时准备拔腿就跑，可他还是看到了我，叫我到客厅去。

我看不出来他的心情如何，但心里还是充满了恐惧。

我就像被一只无形的手粗暴地推着，拖着沉重的脚步走进了客厅。

“课上得怎么样啦？” 爸爸问道，脸还埋在报纸里。

我憋在肺里的一口气猛地吐了出来，声音大得让爸爸惊讶地抬起了头。

“特别好。” 我说，心里如释重负，但还是努力让自己的声音听起来很有热情。

“没遇到什么问题吧？” 爸爸问道，尽管我表现得挺自信，他还是一脸关切。

我在挨着爸爸椅子的沙发上坐下，隔着中间的茶几看向他。

“没有，我就是还得多练练。” 我提高了音量回答道，希望妈妈能听到。

“哦。” 爸爸应了一声，又转回去看报纸了。

我等着他再问下一个问题。

爸爸向来有个习惯，就是在问完话后回到之前做的事情上时，还会接着再问几句，要是之前没在做什么，就会发会儿呆。

然而，这次我没等到他再发问。

过了一会儿，可能是察觉到我在盯着他看，爸爸 “嗯” 了一声，就接着看报纸了。

我觉得很别扭，每次这种时候我都这样，于是我站起身来，走进了厨房。

妈妈的心情一目了然。她在厨房里走动时，动作紧绷又克制，这是她生气时的典型表现。

“晚饭吃什么？” 我小心翼翼地问道。

“你去摆桌子吧。” 她回答道。

“好的。” 我温顺地应道。

我拿了三个盘子放到餐厅的桌子上，接着又拿了杯子和餐具。

等我摆好这些，菜也做好了，我就从橱柜里拿了几个盛菜的碗，端到炉灶边，准备盛菜。

我这是在讨好妈妈，她心里也清楚，不过这本来就是我的目的。

妈妈往碗里盛菜时，没理会我的主动帮忙，但我知道她心里很高兴。

尽管她一脸严肃，但凭经验我知道她的态度会软化的。

“去告诉你爸爸晚饭好了。” 她说道，声音还是很生硬。

我把碗端到桌上，然后把话传给了爸爸。

回到厨房时，我差点就露馅了。

妈妈正弯着腰，把烤盘从烤箱里往外拿。

她有点拿不稳，这就给了我一个绝佳的时机，让我有时间欣赏她那晃来晃去的胸部，更别提她那线条优美的臀部了。

妈妈穿着一条七分裤，裤脚刚到膝盖下面一点，两边各系着一根装饰性的细绳，打成了个小蝴蝶结。

棉质很薄，她现在这个姿势下，裤子紧紧地贴在每一侧的臀丘上。

当妈妈突然直起身来时，布料紧紧地裹着她的臀部，贴得那么紧，她的屁股看上去简直就像一对等着人去品尝的半只梨子，随着她端着烤盘去尝试打开烤箱门，诱人地微微颤动着。

我一下子僵在了原地，动都不敢动，可妈妈还是察觉到了我的存在。

“赫克托，看在老天的份上，别光站在那儿。把门打开！”

我猛地向前一跳，扭头看了看爸爸有没有看到我刚才不恰当的盯着妈妈屁股看的举动。

显然他没看到，因为他正把椅子往后拉，准备坐下呢。

我弯下腰去抓住烤箱门，往上一提，心里清楚得很，我的脸离刚才还让我看得入迷的屁股就只有几英寸远了。

我壮着胆子轻轻地用鼻子吸了口气。

“快点，赫克托！”

我把门放下，往后退了一步，瞥了一眼烤肉，但我的目光很快就往下移，落在了下面更诱人的 “美食” 上。

“把盘子拿过来。” 妈妈喊道，朝远处的台面点了点头。

我抓起盘子，拿到烤盘旁边，妈妈用两把大叉子把烤肉叉起来，放到盘子里，然后放下，她的胸脯擦过了我的手臂。

我又吸了口气，这次声音挺大的，好像是在欣赏烤得恰到好处的肉的香味，可实际上我是在闻妈妈身上的香水味。

“闻起来太棒了，妈妈。”

“嗯。把它端到桌上去，我来做肉汁。”

我照她说的做了，然后回来给爸爸拿了把切肉刀。我又在门口停了下来，看着妈妈搅拌肉汁时身体的轻柔动作。她转过头来看了我一眼。

“来，你接着搅。”

我接过木勺搅着肉汁，妈妈则往一个碗里盛烤土豆。

“把这个端到桌上去。” 她吩咐道，从我手里拿走了木勺，“然后再回来。” 她的声音里已经没那么多怒气了。

我觉得她挺喜欢对我指手画脚的。

当我回来时，妈妈已经把一个肉汁壶放在了炉灶上。她让我拿着壶，她把烤盘里的肉汁倒出来。我又趁机让手臂和她的胸脯蹭了几下。

晚餐很美味，我可能把这话说得太多次了，但妈妈似乎并不介意。我觉得她既喜欢我讨好她，也喜欢对我发号施令。

晚饭后，我被告知去收拾餐桌，妈妈则和爸爸到客厅去喝雪利酒了。我快收拾完的时候，她走进了厨房。

“我完全忘了还有甜点呢。”

妈妈从橱柜后面拖出一个大的水晶碗，里面装着苹果酥，她揭开盖在上面的茶巾。

她在台面上摆了三个黑色的碗，然后慢慢地给每个碗里都盛了一大份，我则在慢慢地擦干烤盘。

妈妈盛甜点的时候动作很慢，每次只盛一点点。

她似乎察觉到我在看她，而且我感觉她挺享受这种关注的。

时间仿佛慢了下来，我有一种很奇怪的感觉，觉得此刻妈妈和我仿佛置身于只属于我们两个人的世界里。

妈妈从冰箱里拿出一些法式香草冰淇淋，开始往每个碗里舀少量的冰淇淋。

尽管她手臂的动作迟缓得如同冰川移动，但每舀一勺冰淇淋，她的臀部就会随之轻轻摆动。

舀完后，妈妈合上冰淇淋盒，舔掉了沾在手指上的几滴融化的冰淇淋。

她轻飘飘地朝冰箱走去。

我把烤盘放在炉灶上，然后把洗碗布整齐地挂在烤箱门的把手上。

妈妈打开冰箱的冷冻室那半边，把冰淇淋放了回去，就在她关上冰箱门的时候，我走到冰箱旁，在她身后停了下来。

当手铐铐住她的左手腕时，我和她一样惊讶，因为我都没意识到自己已经从背后的腰带小袋里取出了手铐并完成了这个动作。

现在想挽回我所做的一切已经太晚了。

我本以为她会有激烈的反应，或者至少会愤怒地斥责，但妈妈只是默默地靠向冰箱。

我把她的左臂拉到她身后，然后抓住了她的右臂。

我把她的双手合到一起，给她的右手也铐上了手铐，接着把妈妈紧紧压向冰箱，迫使她靠在了冰箱门上。

“别反抗。” 我用学到的那种命令式口吻说道，尽管她已经完全顺从了。

我抓着手铐之间的链子，在妈妈身后跪了下来。

我心里有些迟疑，但动作还算果断，我轻轻拍打着她裸露的小腿，就好像在检查是否藏有什么东西似的。

当拍到她膝盖的时候，这个举动显得没那么荒唐了，但也只是稍微好一点而已，毕竟她穿的七分裤那么薄。

我站起身来，但手仍放在妈妈右腿的外侧。

“不许反抗。” 我说道。

我这么说只是为了起到威慑作用，妈妈压根没动，甚至都没有对自己被限制行动这一情况有所反应，更别提有任何反抗的迹象了。

我的手从妈妈的大腿外侧向上移到她的臀部，然后探入她的腰部，接着又移到她的后背，绕到另一侧。

我缓缓地将手掌沿着妈妈左腿的外侧向下滑到她的膝盖处。

我没有跪下来继续往下摸到她的脚，而是把手掠过她的膝盖后侧，然后伸进她的两腿之间，在那儿停了一下，想看看她的反应。

什么反应都没有。

我极其缓慢地用手掌沿着她大腿内侧摩挲着。

就在我的拇指边缘快要碰到她两腿交汇处的时候，我胆怯了，停了下来。

我又把手翻转过来，以和刚才摸左腿内侧同样缓慢的速度沿着妈妈右腿内侧向下滑。

到了膝盖处，我把手稍稍转了一下方向，然后沿着她大腿后侧向上轻抚，在快到大腿根部的地方停了下来。

“别动。” 我压低声音说道。

我把手向上移到她的臀部，然后停住了。

妈妈长长地舒了一口气，我都怀疑她刚才一直是屏住呼吸的。

我用摊开的手掌轻轻拂过她的另一个臀瓣，手指在后面拖着，同时往里按压，以便感受她左半边臀部的曲线。

我很想用力抓住它，但又怕做得太过分了。

于是，我又回到右边的臀部，轻轻地用手托住它那诱人的形状。

此刻，我感觉自己已经快要失控了，于是我把手从妈妈的臀部移开，往上抬得更高，越过她被铐着的双手，用手指背面轻轻拂过她的脊柱。

我转动着手腕，摸到了她的胸罩肩带，把指尖伸到肩带下面，在她的背上滑动着。

我把她的手臂拉向一侧，沿着她腰部的内侧摩挲着，手指往前伸得足够远，能在她乳房外侧微微隆起的地方轻轻刮擦一下，然后在另一侧也重复了这样的检查动作。

我很想把手绕到前面去摸她的乳房下方，但又一次害怕做得太过分了。

我往后退了一步。

妈妈看上去面红耳赤的，而且尽管我都没碰过她的头发，它却已经变得乱糟糟的了。

“好了，女士。我希望您能理解，这对国家安全来说是必要的。”

我把手铐从妈妈的手上解开了。她依旧一动不动，身子靠在冰箱上，额头抵着冰箱门，眼睛藏在她那乱蓬蓬的头发后面。

“如果您想投诉的话……”

妈妈摇了摇头，这是她唯一做出的表示她知道我在这儿的动作。

我往后退了一步，把手铐收了起来。

妈妈从冰箱旁直起身来，侧身走向那些装甜点的碗，一边走一边整理着自己的头发。

她拿起一个碗，穿过厨房走到餐具抽屉旁，拿起了一把勺子。

她说话的时候看都没看我一眼，又一次用上了那种命令式的口吻。

“你过来的时候把你爸爸的那份也一起带过来。”

妈妈不慌不忙、泰然自若地径直走进了客厅。

那晚我差点儿把我的鸡巴撸坏了

和往常一样，第二天早上我和爸爸妈妈一起吃早餐。

妈妈穿的衣服和前一天差不多，只是裤子换了个颜色，衬衫还是白色的，不过这件衬衫更薄些，又或者是她的胸罩颜色更深了。

不管怎么说，我能比前一天更清楚地看到衬衫下她胸部模糊的轮廓。

它们似乎垂得更低了，而且看起来没那么受束缚。

没错，之前她的胸罩肯定是和白色衬衫搭配的，但这件不是。

爸爸抬头看了我一眼，说道：“我记得你周二和周四不用去上学啊。”

我低头看了看自己，这才意识到我已经穿上了实习制服。

“哦，” 我说道，试图掩饰自己的惊讶，“是啊，嗯，我要和一个朋友去练习一些技能。”

妈妈看都没看我，也没吭声。

爸爸对我的回答挺满意，就又看起报纸来。

我试着不去关注妈妈，但根本做不到。

我吃着鸡蛋和烤面包的时候，眼睛老是忍不住往她的裤子、小腿、脚踝还有从凉鞋里露出来的涂了指甲油的脚趾上瞟。

她坐下的时候，我的目光又一次次地往她的胸部以及胸罩的轮廓上溜，我现在注意到，她的胸罩是黑色的。

这件胸罩让她的胸部垂得更低，活动起来也更自如了，每次她翻报纸的时候都能证实这一点。

她和爸爸都全神贯注地看报纸，这让我可以肆无忌惮地盯着她那被胸罩束缚着的乳房看。

我那儿已经硬得不行了，而且好几次妈妈在桌子底下挪动腿的时候，她的脚碰到了我，这更是让我欲火中烧。

就这么简单的、不经意的触碰，却像过电一样。

我差点都忘了这个女人是我妈妈，我太想摸她了。

爸爸吃早餐磨磨蹭蹭的。

我心里在呐喊：快点走啊！

这样我就能把妈妈按在冰箱上了。

但他就是不走。

当他问妈妈要她那份报纸的时候，我都想杀了他。

老天啊，居然是艺术版，他什么时候看过这个版面啊？

终于，他吃完了。

即便如此，他又花了将近十五分钟才出门。

妈妈像往常一样走到门口去和他吻别。

我站起身来等着她回来，爸爸一关上门，她就过来了。

“你把这些盘子洗了。” 她经过厨房门口的时候厉声说道。

妈妈在爸爸的位置上坐下，拿起报纸的主要版面，端起杯子送到嘴边。她喝咖啡的时候，我震惊地盯着她看，可妈妈完全无视我。

行吧，我洗这该死的盘子就是了！

我把所有的盘子都收起来，冲洗着，努力不让它们相互碰撞发出声响，然后把食物放好。

我心想，干脆再进一步吧。

于是我把盘子都洗了，还把水槽也冲洗了一遍。

“把它们擦干，” 妈妈呵斥道，“再给我倒点咖啡。”

她这语气真的把我惹毛了，倒不是因为这命令本身，而是她的腔调。不过看在她衬衫下黑色胸罩的份上，我还是给她倒了咖啡。

管它呢，我心里想着，就明目张胆地盯着她看。反正爸爸不在，不会抓到我。

妈妈连头都没抬。

我把盘子擦干，然后把它们都放回该放的地方，而不是像往常那样随便一放。

我可不想让妈妈有任何理由冲我发火。

我把洗碗布整齐地挂在烤箱门把手上，然后转身面对妈妈。

“从现在起，你自己的衣服自己洗。现在就去洗。”

我盯着她。

真的吗？

我本以为在我那犀利的眼神和满是委屈的注视下，妈妈会让步呢，可她却故意不理我，专心看她的报纸，那报纸她估计都能看上十遍了，她的脚还悠闲地在空中晃着。

行吧！我洗这该死的衣服就是了！

我努力控制着自己，没有气呼呼地跑上楼，而是把脏衣服收起来拿到楼下。

正要问妈妈洗衣机怎么用的时候，我又改变了主意。

她还在那儿悠闲地晃着脚，一副一本正经的样子，只是她的鞋跟已经脱落，随着她腿的晃动，鞋跟随着脚趾晃来晃去。

这场景奇怪地透着一股性感，但从妈妈那镇定的样子来看，显然这不是她故意的。

我轻手轻脚地从她身边走过，朝洗衣房走去。

我洗了衣服。其实我知道怎么用洗衣机。我一直等到洗衣机洗完，心想反正妈妈在洗完之前也不会搭理我。把衣服塞进烘干机后，我就上楼了。

妈妈居然还在看报纸，老天啊，而且她的脚还在那儿随意地晃着，虽然鞋子已经完全掉了，但她好像有点不一样了。

我小心翼翼地走近，在离她十英尺远的地方停了下来，不确定要不要打扰她，同时努力想弄清楚我洗衣服的时候她到底有什么变化。

啊，我发现了！

妈妈梳了头发，还化了妆。

不只是涂了口红，不过我不太懂这些，也说不出她还化了别的什么。

但我不在的时候，她的脸肯定是精心打理过了。

我感觉裤裆那儿又有了反应，于是朝她走过去，信心又回来了。

“等你衣服烘干了，拿到你房间去。把袜子和内衣放好，剩下的拿到这儿来熨。”

搞什么鬼？她还指望我自己熨衣服啊？

我忍不住流露出失望的神情，更糟的是，我很确定我看到妈妈笑了。

好吧，就算不是笑，至少嘴角往上翘了一下。

我走向洗衣房的时候，狠狠地跺了一下脚，但拿着烘干的衣服回来的时候，我就小心地迈着比较平稳的步伐了。

妈妈看起来美极了，还在看报纸。

这情况很奇怪，但这种奇怪反而让我更欲火中烧了。

我迫不及待地想把她按在冰箱上。

我确定这一切都是我要付出的代价，至少，我希望是这样。

我照她说的做了。我把衣服放好，内衣叠得整整齐齐，袜子也一双双配好，然后兴高采烈地走下楼。我不着急，我在细细品味即将发生的事情。

“去修剪草坪。”

哦，拜托！这也太过分了吧！

但我还是照做了。

我修剪了那该死的草坪，而且为了不把草坪边缘烧焦，我不紧不慢地干着。

我把剪下来的草屑倒进院子后面的垃圾桶里，像爸爸那样用腻子刀清理了割草机的底部，还用一块抹布把顶部擦得亮亮的，然后把割草机收好，电源线也整齐地绕好。

终于！现在该轮到我了。

我从后门进了屋，后门直接通向厨房。妈妈正在做午饭。餐桌已经布置好了，两把椅子前各放着一个盘子和一个玻璃杯。

“拿牛奶。” 妈妈说，不过我已经往冰箱那边走去了。

妈妈把三明治放在盘子上，我们坐下来吃饭。

我放衣服的时候戴上的警棍，碰到了椅子的一侧，发出当的一声。

尽管有这声响，妈妈也没看我，我们就这么默默地吃着。

她坐在爸爸的位置上，看着她的 Kindle，Kindle 放在靠近墙的地方，所以她稍微侧着身子背对着我，而我一边嚼着三明治，一边毫不掩饰地打量着她，满心期待着接下来会发生的事情。

妈妈在桌下光着脚轻轻晃着，两只鞋都整齐地摆在我旁边的桌腿旁。大概每晃三下，妈妈的脚就会碰到我的小腿，因为我的腿伸在她腿下面了。

我仔细端详着妈妈的脸，赞叹她化妆手法的娴熟，妆容淡雅却很有格调。

不知不觉，我的目光又落到她的胸部，再次看向那件漂亮的黑色胸罩。

我不禁愣了一下神。

有一颗纽扣松开了，胸罩内侧的边缘清晰可见。

胸罩是蕾丝质地的，紧紧贴合着妈妈那隆起的乳房。

这件极其女性化的衣物让我裤裆里一阵酥麻，我突然意识到，妈妈的乳房很迷人。

不，应该说“奶子”，妈妈的奶子很迷人。

当然，它们是有点下垂，但尺寸很不错，这种下垂反倒增添了几分性感。

我尤其喜欢妈妈呼气时，她的奶子在蕾丝胸罩下微微下垂的样子，能让人短暂却更深入地瞥见那美妙的、跳动着的美。

天啊，我好想摸摸它们。

我得想办法把手放上去。

我吃完饭站起身来。

没等妈妈吩咐，我就把盘子都收起来拿到水槽去洗，只留下妈妈还没喝完的那杯牛奶。

我迅速洗完擦干盘子，然后靠在水槽边等着。

妈妈继续看书，安静地翻着页，完全无视我的存在，不过我确定她知道我在这儿，也知道我在等什么。

我的鸡巴已经有反应了，虽然还没完全硬起来，但我感觉我们马上就要进入我一早上都在期待的环节了。

我裤裆那儿明显鼓起来了，但我不在乎。

我知道妈妈不会再下什么命令了。

她之前只是在逗我，现在要奖励我的勤劳和耐心了。

至少，我自己相当确定是这样。

妈妈喝完牛奶，把杯子递给我。尽管我想表现得淡定些，但还是迫不及待地接了过来。

“只要半杯就行。” 她说。

我转身往水槽走的动作僵在了半空中，琢磨着她的话，努力把这话和我原本的期待联系起来。

我一声不吭，不想表露出自己的沮丧，走到冰箱前，给她的杯子倒了多半杯，然后拿回去给她。

妈妈接过杯子，看都没看我一眼，连这点好意都不领情。

她又看了半分钟书，然后一口气把牛奶喝光了。

我的心猛地一跳。

妈妈把 Kindle 放到一边，伸了个懒腰。

她看着我笑了。

就这么轻而易举地，让我把一早上积攒的那些让人抓狂的事儿都抛到了脑后。

我猜她没注意到自己下唇上沾着的白色奶渍，但看到那奶渍却让我的鸡巴兴奋得直颤。

妈妈站起身，朝我走来，光着脚性感地在地板上走着，把空杯子递给我。

我把杯子冲洗了一下，滴了一滴洗洁精，用洗碗布洗干净，又冲洗了一遍，然后擦干。

妈妈看着我，却一言不发。

我把洗碗布叠好，穿过厨房把它挂在烤箱门把手上。

当我转身面向妈妈时，看到她正把衬衫从裤子里拽出来。

我惊呆了。

妈妈背对着我，正望着水槽上方的窗户。

“外面天气真好啊。” 她说道，把衬衫彻底拽了出来。

我没搭话，我太震惊了。

我注意到在妈妈臀部上方两侧微微凹陷的地方有两个臀窝。

我都不知道妈妈有臀窝。

她的双手在身前动着。

从她前臂的动作能看出来，她正在解衬衫下面的几颗纽扣。

我的天呐，搞什么鬼！

妈妈把衬衫下摆往上拉，在腰间紧紧系了个结，露出了小腹。

做完这些，她转身朝冰箱走去。

在那儿，她仔细看着那些用她喜欢的可爱小磁铁贴在上面的各种便签。

她俯身凑近去看其中一张时，屁股撅了起来，不过当她直起身，把髋部往一侧翘起侧身去看冰箱冷冻室那半边左侧中间位置的另一张便签时，我更喜欢她这个姿势，因为这样她右边的屁股就凸了出来。

她再次直起身，双手叉腰，微微向前倾身，但她面前并没有什么便签或磁铁。

你还在等什么呀？我心想。就是现在啊，这简直就是明示了。

我走到妈妈身后，拿出手铐，但随后又停了下来。

妈妈已经听到了手铐的叮当声，但我可没怂，我只是觉得现在该轮到我让她等等了。

我现在总算明白期待的感觉有多刺激了。

于是我就这么右手拿着手铐，站了一分钟多什么都没做。

妈妈显然在等我动手，而且似乎有些不耐烦了。

时间开始变慢，就像昨晚一样。

我能看清妈妈脸颊一侧的皮肤，仿佛是透过放大镜在看一样。

那么柔美、成熟又性感。

她脖子一侧细小的金色汗毛清晰可见，在几乎察觉不到的微风中轻轻飘动，她呼吸时脖子也会微微起伏。

我能听到她吸气的声音，看着她屏住呼吸，又听到她将气呼出。

现在，动手吧。

我把手铐放回腰带上的套子里，然后取出了腰链。

我悄悄地把腰链绕过妈妈的腰并系紧，接着调整了连着腰链的手铐，让它们分别位于妈妈两个髋部的上方。

我轻轻抬起她的每条胳膊，依次给她的手腕铐上手铐。

妈妈就那么等着，双臂垂在髋部两侧，仿佛随时准备把手插进兜里。

我又让她等了一分钟。

“别动。”

我在妈妈身后跪了下来，开始像前一天那样用手在她腿的两侧向上摩挲，不过这次我动作更慢。

我惊讶地发现妈妈的脚踝上方有一个小兔子的小纹身。

更让我惊讶的是，我以前居然从来没注意到过，这纹身显然不是新的。

我那古板的妈妈居然有纹身？

我用食指尖在纹身周围绕了几圈，然后把手更妥帖地在妈妈腿上放平，继续向上摸到她的膝盖。

在膝盖处，我用指尖轻轻拂过她膝盖后面那软软的肉，然后才开始沿着她大腿外侧向上摸，双手同步移动。

我就那么跪着，一直摸到妈妈的髋部，然后把手滑到她那梨子形状的臀瓣上。

我停下来，细细感受着她的臀瓣在我手掌下的触感，之后才把手沿着妈妈大腿后侧向下滑。

我又轻抚了一下她膝盖后面，然后换了下手的位置，再次向上摸，这次是用手掌贴着妈妈大腿内侧。

当我的手快摸到她臀部的时候我站了起来，等把手放到她的臀瓣上时，我让它们沿着臀瓣内侧向上拖。

妈那梨子形状的臀部使得她的两个臀瓣分得很开，所以我捧住她臀部的时候，双手并没有碰到一起。

我低头确认了一下双手传来的感觉。

妈妈在七分裤里面应该没穿内裤，就算穿了，那也是相当单薄的。

我忍不住轻轻捏了一下。

妈妈动了一下，把肚子往前挺了挺。

“别反抗。” 我命令道，双手紧跟着她的臀部。

妈妈停止了向前的动作。

我逗留了一会儿，然后把手从她的髋部滑到她裸露的腹部。

在那儿，我沿着一条路径向上摸到她的衬衫上，直到手指触碰到她乳房外侧的隆起处。

我把手上下滑动了几次，每次手指刮过她乳房侧面的时候，我裤裆里都一阵悸动。

我胆子更大了些，把手放到她裸露的腰部肌肤上，然后往前推，直到手停在她系衬衫蝴蝶结下面的肚子上。

我感觉到手下有个明显的凹陷，意识到那是妈妈的肚脐。

我用两根食指绕着它转圈，还轮流把手指伸进肚脐中心。

妈妈颤抖了一下，把臀部往后顶到了我的勃起处，然后又猛地往前一缩。

“别反抗。” 我压低声音呵斥道。

但妈妈又前后猛地抽动了两下，脑袋轻轻撞到了冰箱上。

“别反抗。” 我命令道，紧紧抱住她，把她的脚从地上提了起来。

我把妈妈从冰箱旁转过来，走到房间中间，却不知道接下来该怎么办。

我是不是做得太过分了？

妈妈扭动着双腿，她的屁股在我裤裆处蹭来蹭去。

我的阴茎很享受这种感觉。

尽管妈妈的臀瓣在我阴茎上摩擦的感觉美妙极了，但我还是得把她放下来。

这太过份了，我担心妈妈可能会终止我们这场假装为我的课程练习的游戏。

把她带到客厅，放到地毯上。

好主意。

我朝着那个方向移动妈妈，但她突然往前一冲，我一下失去了平衡，我们俩一起摔倒在厨房的桌子上。

我压在妈妈的背上，勃起的阴茎紧紧抵在她柔软的臀瓣之间，我脑子里瞬间警铃大作。

我撑起身子，不幸的是，这么一来我的阴茎反而更用力地抵在了妈妈的屁股上。

我伸手搂住她的腰，把妈妈拉直。

她挣扎起来，于是我紧紧抱住她，把她从地上提起来，走进客厅，嘴里不停地念叨着：“别反抗。”

我想直到我们走到客厅中间的时候我才意识到，我的手已经往上移了，我正抓着妈妈的乳房呢。

我脸一下子红了，赶紧松开手，妈妈惊讶地跪了下来。

出于训练的本能反应，我迅速把警棍从妈妈的胳膊下面穿过，绕到她背后，让她动弹不得。

她这才停止了挣扎。

我气喘吁吁的。

妈妈也是。

现在该怎么办呢？

对妈妈用警棍确实太过分了。

我把警棍抽出来，扔到我身后的地毯上。

我俯身向前，把妈妈按趴在地毯上。

她很安静，一副顺从的样子。

我满意了，往后退了一步，坐到沙发上喘口气。

我看着妈妈。

她呼吸轻而急促，和我一样在恢复气息。

除了她的臀部还微微颤抖着，她一动不动。

她的双手还被腰带手铐铐在身体两侧，肘部在身后突出着。

“你就待在那儿，直到你不再反抗为止。” 我说。

我不确定该怎么办，想着这么说或许能先稳住妈妈，好让我想出个能说服她让我继续 “练习” 的法子。

过了几分钟，我伸手抓住妈妈的脚踝，把她往我这边拖过来，直到她的膝盖离沙发大概有一英尺远。

我把她抬起的双脚夹在我的双膝之间。

现在该怎么办呢？让她保持不动？对，就像她以前让我小时候罚站那样。

我坐了五分钟。

挺无聊的，但我想起早些时候在冰箱旁时的那一丝兴奋劲儿，当时妈妈在等我有所行动，我就盼着能利用一下那种期待感。

我看到了电视遥控器，伸手把它拿了过来。

尽管有了这片刻的自由，妈妈也没试着动一下她抬起的那条腿。

我打开电视，播的是怀旧频道，这是妈妈最喜欢的频道之一。

正在放《沃尔顿一家》。

剧中的约翰 - 博伊还没解决他那个乡村小世界里眼下的困境，但他离成功不远了，很快就要给观众们传授那必不可少的人生道理了。

我看了看表。

嗯，大概还有十五分钟结束。

正好。

节目结束后，我让妈妈就那么等着播广告。

接下来放的是《灵犬莱西》。

我好久都没看过这剧了。

不知不觉，都播了一半了。

我决定就这么等着看完。

妈妈已经变得很温顺了，只是偶尔臀部的抽动表明她还是有些不舒服。

看着她的屁股，我越发觉得自己一开始的判断没错，她裤子里面确实没穿多少，这真让我难以置信，不过话说回来，还有那件蕾丝黑色胸罩呢，又是一个惊喜。

一想到这个，我就想起妈妈的乳房看起来有多迷人。

似乎她的臀部也很不错。

中间插播的广告结束了，我又把注意力转回到电视上。

《灵犬莱西》播完了，我又把注意力集中到妈妈的臀部上。

它抽动得更厉害了，但她也没抱怨。

实际上，她的腿已经放松下来了，她的脚落在了我双腿之间的沙发上，她光脚的外侧就夹在我两腿之间，她的脚趾都快碰到我裤裆处那明显的凸起了。

我的注意力可能被这些老节目吸引走了一部分，但妈妈显然还是对我有着不小的影响。

好了，时间到了。我要拿妈妈怎么办呢？

《淘气小兵兵》开始了。是老版的电视剧，不是动画片。我又被吸引住了。

调皮捣蛋的小丹尼斯，真是个小捣蛋鬼，但说到底，也是个招人喜欢的小可爱——他妈妈的开心果。

广告时间到了。

我真得对妈妈做点什么了，可做什么呢？

我想我应该就这么放了她吧。

不知不觉间，丹尼斯和他妈妈那有点糟糕的结局部分播完了。

我俯身去查看妈妈的情况，忘了她脚的位置。

她的脚趾在我裤裆处弯了一下。

我吓了一跳，但反应很快，在那接触还没持续到让人觉得我是故意的之前，就把她的脚抬了起来。

为了保险起见，我把妈妈的脚推到我膝盖外侧，然后按住。

我低头一看。

妈妈的臀部抽动得更快了。

我很惊讶，这么长时间她都没抱怨过不舒服。

我猜我让她“别反抗”的指令被她当成真的命令了。

我正出神呢，过了一会儿才完全反应过来眼前看到的情况。

我摇了摇头，不敢相信自己看到的。

我又看了一眼，俯身下去，胸膛都贴到膝盖上了。

妈妈正趴在警棍上。

警棍的手柄被压在了沙发下面，但棍身从妈妈的两腿之间伸出来，在她身下看不到另一头了，那头是我们在课堂上练习警棍用法时用来保护自己的大橡胶头。

那白色的橡胶头肯定正好在妈妈的私处下面，肯定就是让她臀部不停抽动的原因。

《天才小麻烦》开始播放了。

一听到克利弗太太的声音，妈妈的臀部比之前抽动得更厉害了。

我想看这部剧，但妈妈的臀部更有吸引力。

看起来她好像正爽着呢。

妈妈在警棍上蹭着自己，我肯定就那么盯着看了三分钟，一动都没动。

最后我终于动了一下，只是动了脚，往旁边挪了大概一英寸左右，踩到了警棍上。

妈妈似乎没察觉到我的脚踩在了让她爽的这个东西上。

我把警棍往左边滚了一下，惊讶地看到妈妈的屁股跟着往那边倾斜，也跟着动了起来。

就挪了一英寸，但她明显是为了让自己的私处继续贴着警棍而移动的。

我把警棍往右边滚，妈妈的屁股也跟着扭动着追过去。

太奇妙了！

接下来的十分钟，我把警棍一会儿往左滚，一会儿往右滚，但有时候我会把它往左滚得更远一点，满心欢喜地看着妈妈那着迷的私处追着那橡胶头。

我掌控着妈妈骨盆的动作，一种愉悦的掌控感涌上心头。

我在想，如果我把警棍的手柄抬起来，她会不会在棍身上蹭呢。

可惜，手柄被卡在沙发下面了。

然后我有了个主意。

我抓住妈妈的脚，慢慢地往前推，直到她的膝盖几乎完全弯曲。

我把脚张开，把妈妈的膝盖往外推，迫使她的大腿分得更开。

现在我是在迫使妈妈的私处对警棍的顶端施加最大的压力。

我一边轻轻地来回移动她的脚，一边用脚把警棍左右滚动。

妈妈叹了口气，那是一种压抑着的愉悦的表达，这让我的阴茎猛地一震。

妈妈的臀部扭动着，试图让她的私处一直对准警棍，她的臀瓣一会儿收紧，一会儿放松，收紧又放松，就这样在警棍上蹭着。

不管她愿不愿意，尽管我就在旁边，妈妈还是沉醉其中。

节目很快就要结束了，于是我把警棍左右滚动得越来越快，更用力地弯曲妈妈的双腿，让她的私处不断在橡胶头上摩擦。

我用力推她的腿，结果她一下子从警棍一端滑了下去，臀部抬了起来，还试图再挪回去重新找到那感觉。

我跪在地上，抓住妈妈的腿，把她又推回到警棍的橡胶头上。

她立刻更用力地夹紧双腿蹭了起来，我抓着她脚踝上方一点的小腿部位，让她前后晃动着。

这时，电视里朱恩・克利弗的声音在空气中回荡着。

妈妈的大腿和屁股突然变得僵硬，还微微颤抖着。

她高潮了！

我松开她的膝盖，张开双手按在她紧绷的臀瓣上，往下压，并前后摇晃着她的屁股，催着她更强烈地达到高潮。

妈妈的双肘在身体两侧向上弯曲着，手腕被铐在腰间的链子上，此刻像要飞起来似的快速左右摆动着下体。

这晃动的动作让妈妈从沙发边挪出去了几英尺远，她就那么在地上蹭着。

等她的高潮渐渐消退，我意识到应该在妈妈完全清醒过来之前把警棍拿走，但它被夹在她两腿之间太紧了，根本抽不出来。

我想抬起警棍把它弄松，结果却让情况更糟了，妈妈往下一沉，把这根无意间变成 “自慰棒” 的警棍更紧地压在了地毯上。

我最后使出全身力气猛地向上抬警棍手柄，想把它撬出来，可这一下却把警棍更深地捅进了妈妈的两腿之间，一直顶到了她的臀缝处，还把她在地毯上往前顶了大概一英寸左右。

我懊恼极了，只好把警棍手柄放下，任由那圆头在妈妈的私处下面放着，而她刚才可是费了好大劲儿才让它留在那儿的。

等妈妈完全不动了，我悄悄地解开了手铐，把绕在她腰间的链子也取了下来。

妈妈衬衫的下摆松松地垂在身体两侧。

我猜是系在她胸部下方把衬衫束起来的那个结松开了。

我真想把她翻过来，因为我知道她的衬衫除了上面一两颗扣子可能还扣着，其余的应该都敞开了，那样我就能好好欣赏一下她只穿着那件单薄黑色胸罩的乳房了，但我不敢再进一步了，尤其是她已经不再被激情冲昏头脑的时候。

我往后靠坐在脚后跟上。

妈妈自由了。

她看上去疲惫但又满足，头发比在冰箱边那次事件之后还要乱得多。

我不知道她是不是闭着眼睛，因为她把脸埋在了地毯里。

“女士，” 我说，“我希望您能理解，这对国家安全来说是必要的。如果您想投诉……”

我没把话说完。

说这些有什么用呢？

这些话显然不足以成为刚刚发生的那些事的借口。

木已成舟，等妈妈回过神来，我可得为这事儿付出代价。

与此同时，爸爸很快就要回家了，而我裤裆里那玩意儿急需处理一下。

我差点都忘了警棍还在那儿。

低头看着它还卡在妈妈的两腿之间，我索性豁出去了，弯下腰去抓住它，边拧边往外抽。

管他呢，一不做二不休。

等我跑到楼梯那儿的时候，精液都已经渗到短裤上了。

那天晚上很奇怪，因为妈妈表现得就像什么不妥的事情都没发生过一样。

她和我还有爸爸互动起来就跟平常任何一天没什么两样。

她甚至都不像在冰箱那次事件之后的晚上那样生气。

那个晚上感觉很不真实。

我很明显把她当成一个女人看，可她却表现得还是那个一直以来的母亲。

我真希望能像下午把她当成女人那样和她一起坐在沙发上，还想象着到睡觉的时候能取代爸爸的位置。

妈妈的这种表现让我都怀疑自己是不是疯了。

难道这一切都是我幻想出来的？

第二天是周三，一整天都有课。

我还能和妈妈做什么呢？

晚饭后，她又让我去收拾厨房，但之后却没再回到厨房来，以便能让我趁爸爸不在的时候和她玩玩。

那天晚上，我等啊等，心里还盼着她能偷偷溜进我房间呢，可她并没有，这又让我不禁怀疑起自己对现实的认知是不是出了问题。

周三过得无比漫长，晚上也是。

妈妈显然表现得就像我们之间什么都没发生过一样。

实际上，她看起来就像个完美的妈妈，几乎就是五十年代电视剧里那种妈妈，就像没穿复古衣服的朱恩・克利弗。

明天就是周四了，没课。

我握着自己的阴茎就睡着了。

“去修剪草坪。” 妈妈命令道。

真的吗？

我已经洗过盘子了，而且也没有足够的衣服要再洗一遍了，可修剪草坪？

我两天前才刚修剪过啊，但妈妈坚持要我去，那我就去吧。

我修剪完草坪回到厨房的时候，她正在做三明治和水果沙拉当午饭，可当时才十点半呢。

我等着她进一步的指示，但什么都没有。

我觉得现在还太早，而且我觉得自己还没做够该做的事来得到奖励，于是我就上楼换上了制服。

我回来的时候妈妈正在等我，她靠在水槽边。

她穿了一件不同的衬衫，是淡黄色的，我敢肯定里面的胸罩也不一样了，但还是黑色的。

在衬衫下面，妈妈穿了一条纯黑色的裙子，不是太紧，但也不算宽松，差不多到膝盖那么长。

衬衫整齐地塞进了裙子里，今天可没有露出腹部哦。

妈妈看了看我的制服，又瞥了一眼我腰带上挂着的警棍。

“我觉得你练习得够多了，赫克托。”

我不喜欢她的语气。“练习再多也不为过。” 我模仿着她以前逼我小时候去上钢琴课时候用的那种语气说道。

妈妈笑了，显然听出了我在开玩笑。

我站在她面前。

尽管我和妈妈面对面站着，互相看着对方，但和之前不同的是，我从口袋里掏出腰链，绕在了她的腰上。

妈妈没有试图阻拦我。

“我是认真的。” 她说，“你已经练习得够多了，至少别拿我练了。”

我把腰链扣紧 —— 手铐已经完美地卡在妈妈的髋部了 —— 我抓住她的左手，把它抬起来往手铐上凑。妈妈反抗了。

“不，赫克托。我不想这样。”

我把手铐给她铐上了。

“别傻了。” 我说着，伸手去抓妈妈的右手。

“我才不傻呢。” 妈妈抗议着，不过她也没太用力地去把手腕挣脱开。

我把手铐铐在了她的右手腕上。

“嫌疑人可没权利选择自己是否要被限制行动。” 我说。

“嫌疑人？我又不是嫌疑人。”

“对，你就是。”

“嫌疑什么？”

“恐怖主义。”

“恐怖主义？我可没干过恐怖主义的事。”

“你符合特征。”

妈妈笑了，是那种很刺耳的笑。“别开玩笑了。”

我没回应她。

而是从口袋里掏出黑色头带，那是我上武术课剩下的东西，在妈妈还没来得及动弹之前，我就把她转了个圈，把头带缠在她头上，然后系紧了。

在她还没来得及反应之前，我推了她一下，呵斥道：“走。”

妈妈踉跄着往前迈了几步。我又推了她一下。“继续走。”

我把妈妈领到门口，推进客厅，每隔一步就推她一下。

我把她安置在客厅中间，然后就离开了，故意弄出很大的动静，好让她能听到我上楼的声音。

五分钟后，我回来了，把我带的东西都扔在地上。

妈妈已经挪到沙发那儿坐下了。

我把她拉起来，又把她放回客厅中间。

“站在这儿。” 我呵斥道。

我拉上窗帘，回到我那堆东西旁边，故意弄出很大的声响在里面翻找着。妈妈的头稍微转了一下。她在听着每一个动静。很好。

我走进厨房，拿了一个妈妈做午饭用的水果碗。

妈妈把它放在冰箱里了，我特意用力关上了冰箱门。

回到客厅，我检查了一下妈妈的手铐和腰链的位置，尽管我知道它们都没问题。

“把鞋脱了。”

“什么？”

“别说话。嫌疑人要保持安静，服从警官的命令。”

妈妈踢掉了一只黑色高跟鞋，脱另一只的时候费了点劲，差点在这个过程中摔倒。

“跪下。”

“哎呀，我穿着裙子呢。我不能……”

“闭嘴！” 我大吼道。

妈妈显然被吓到了。

她一脸茫然，先单膝跪下，然后另一只膝盖也跪了下去。

我走过去，站在她身前。

我用左手捏住她的下巴，把她的脸往上抬。

“很好。” 我说着，往她嘴里塞了一片橙子。

妈妈吓了一跳，差点把橙子吐出来，但还是缓过神来咽了下去。她的下巴上闪着一层果汁的光泽。

“别再弄出不必要的声响了。”

我走到我那堆东西旁边，拿了一段绳子回来。

我在妈妈身后跪下，开始把柔软的绳子绕在她的左肘上。

妈妈张嘴想说什么，但又觉得不妥，便紧紧闭上了嘴唇。

我把绳子拉到她另一只胳膊那边，绕了几圈，让她的双臂在背后紧紧靠在了一起。

这样肯定不会舒服，但我得确保她没有表现出任何痛苦的迹象。

她皱了下眉，但只是一瞬间。

我走到前面查看我的“杰作”。

妈妈的乳房被挤得向前凸出，向上挺起。

至少有一颗纽扣崩开了，所以妈妈现在露出的乳沟和周二那天一样多，尽管我知道她今天可没解开过任何纽扣。

我满意地走到妈妈身后，又拿了一段绳子把她的脚踝绑了起来。

绑好后，我往上拉了拉绳子，让她跪着的时候感觉不太舒服，但又不至于太难忍受。

我把绑脚踝的绳子系到了绑着她双肘的那根绳子上。

要是我把妈妈推倒，再拉紧那根绳子，她就会被捆成“猪蹄扣”了。

我又走到前面查看了一遍，看到绳子向上的拉力让妈妈的腹部绷紧，胸部也更紧地贴在了衬衫上，我很是满意。

我打开电视，选了怀旧频道。

正在播《旧金山街头》。

没什么太刺激的情节。

我走开了，留下妈妈跪在房间中间。

她不知道的是，我在楼梯上停了下来，坐在那儿看着她。

我一直看到节目结束，另一部剧开始了。

是《神探可伦坡》。

妈妈偶尔会挣扎着保持跪姿，但她一声都没哼过。

我回到了客厅。

“犯人饿了吗？”

值得称赞的是，妈妈只是点了点头。

我往她嘴里塞了一片橙子，然后又塞了一片苹果。

她还没吃完，我又往她嘴里塞了一片。

当她吞咽有些困难的时候，我把手放在她的喉咙上，轻轻抚摸着。

“很难咽下去吗？”

妈妈点了点头。

我又往她嘴里塞了一片苹果，在她咀嚼的时候按摩着她的喉咙。

当她咽下去的时候，我把手往下移，移到了她的胸部，就好像跟着苹果往下走一样。

“这样有帮助吗？”

妈妈点了点头。

我把并拢的手指往下移到她的心窝处，食指和小指沿着她两边乳房内侧的隆起处轻轻刮擦着，直到指尖碰到了夹在它们中间的胸罩。

“哦，这可能有点问题。”我说着，但没解释原因就把手指缩了回来。

我又喂了妈妈几片橙子，然后在她身后的沙发上坐了下来。

《神探可伦坡》播到一半的时候，我第一次检查了一下绳子，特意用手指沿着妈妈上臂内侧以及她整条腿摸了一遍，一直摸到她裙子的下摆边缘，再稍微往上一点的位置。在这部剧剩下的时间里，我又检查了三次绳子。

妈妈已经被这样绑着跪了两个小时了。

我轻轻把她往前推，直到她趴在了地上。

《父亲最懂我》开始播放了。我又检查了两次绳子，在这个过程中把妈妈稍微侧翻了一下，在把她翻过来的时候还把她的裙子往上掀了几英寸。

当《安迪•格里菲斯秀》开始播放的时候，我用警棍戳了戳妈妈的胳膊、腿和身体两侧，还“不小心”压到了她柔软的胸部。

在这部剧快结束的时候检查绳子，我把警棍放在了地毯上，放在妈妈的膝盖之间，抵着她的右腿内侧，这样她就能感觉到警棍在那儿了。

下一次在广告时间检查绳子的时候，我“碰”了一下警棍，把它推到了妈妈的裙子下面。

它落在了她两腿之间比较高的位置，但还没到关键部位。

到现在，对妈妈的这一番“折腾”已经快三个小时了。

从她右大腿的抽动我能看出来，她很清楚警棍在那儿，这说明我们可以进行下一步了。

《灵犬莱西》开始播放了。

“给你再弄点吃的吧。”我边说边在妈妈身边蹲下。

我把蒙眼布的带子往后拉，抬起妈妈的头，用一小段绳子把蒙眼布系到绑着她双肘的绳子上。

我拿起水果碗，喂她吃橙子和苹果片。

每喂完一片，我都会抚摸并按摩她的喉咙，手还会往下伸到她的心窝周围，每次都能把手在她的乳房前面蹭一下。

我不知道是不是真的，但我想象着她的乳头在胸罩下变硬了，这画面让我自己的身体也有了反应。

在“喂饭”的过程中，我用脚把警棍往前踢，直到它顶到了妈妈两腿之间的部位。

我在把她的头往后仰以便往她嘴里塞水果的时候，还用膝盖“不小心”地把警棍滚来滚去。

这可把我的膝盖硌疼了，但当我把警棍滚到合适的位置听到她那几乎微不可闻的喘息声时，就觉得值了。

过了一会儿，我把妈妈拉起来让她跪着。

她的脚被绑得太高，快靠近胳膊了，她自己没办法保持跪姿，于是我让她靠在我身上往后仰着。

我又拿了些绳子绕在妈妈的躯干上，还绕过她的肩膀，她都没有抗议，甚至当我把绳子拉得太紧，“不小心”夹住了她的衬衫，还把另一颗纽扣完全崩掉的时候，她也没吭声。

又经过几次“不小心”，衬衫几乎敞开到了妈妈的腰部，露出了那件蕾丝黑色胸罩，胸罩的布料很薄，她变硬的乳头清晰可见。

我用绳子把妈妈的胸部一圈圈缠起来，直到它们被缠在一团麻绳中间。

我把妈妈放回地毯上，把系着蒙眼布的绳子放松了一些，这样她就能舒服地把脑袋靠在地毯上了，然后我又把警棍放回她的两腿之间。

当我把警棍再往上推了几英寸，放到她的私处下面时，妈妈也没有表现出惊讶。

我们已经用不着再假装了。

我离开房间，好让妈妈自己享受警棍带来的“乐趣”，我还故意弄出很大的声响去洗那个装水果的碗，这样她就知道她自己一个人在这儿了。

我上楼脱掉了制服。

当我回到妈妈身边时，我只穿着内裤，阴茎还套着个避孕套。

我知道要是不戴套的话，我肯定忍不住会射出来，我可不想弄得一团糟。

我本来想把裤子再穿上的，但最后一刻还是脱掉了。

妈妈又不知道。

她被蒙着眼睛，我确定她不会把蒙眼布摘下来的。

我也把衬衫脱掉了。

妈妈正在警棍上蹭着，就算察觉到我走近了，她也没有停下来。

她还在地毯上扭动着胸部，我觉得很奇怪，后来才意识到她是在用乳房在地毯的纤维上蹭来蹭去。

妈妈的乳头肯定很敏感。

我抓住警棍，把手柄往上提，让警棍的顶端更用力地顶着妈妈的私处。

我转动着警棍，开始来回摩擦。

妈妈的大腿立刻夹紧，想把警棍紧紧夹住，但我还是让它继续动着。

她的呻吟声吓了我一跳。

我猜她已经欲火焚身好几个小时了，早就迫不及待地想要高潮了。

我把警棍抽了出来。

妈妈发出一声呻吟。

我再把警棍插进去，妈妈又开始在上面蹭起来，但我在她还没来得及把警棍夹在两腿之间的时候又把它抽了出来。

一分钟后，我又把警棍插进去，让她在上面扭动着。

趁她忙着的时候，我把她的裙子往上拉到了她的臀部。

我第一次看到了妈妈穿着内裤的臀部在白色橡胶头上来回蹭的样子。

她内裤的背面因为她用力时出的汗已经湿透了，内裤的下半部分，也就是盖住她屄的部分，更是湿得厉害。

我抓住警棍把它抽了出来，这次妈妈的呻吟声更大了。

在接下来的半个小时里，也就是《淘气小兵兵》播放的全过程，我无情地逗弄着妈妈。

在《天才小麻烦》开始播放前的广告时间，我重新系了一下蒙眼布，让妈妈的头抬了起来。

节目一开始，我就把钝头的白色橡胶头重新插到妈妈内裤的前面，这让妈妈发出了一声又长又急切、满是愉悦的呻吟。

妈妈在警棍上蠕动着，本能地知道我不会在《天才小麻烦》播放的时候打扰她，我趁机把两根手指伸进了她的嘴里。

妈妈吮吸着我的手指，我一边拍打着、抚摸着她那美妙的屁股蛋儿。

我一直等到这部剧最后一个广告时间，才把手伸到妈妈的臀部下面，摸到了她的内裤，现在那内裤已经湿得几乎和她跳动的阴唇融为一体了。

我原以为她已经沉迷其中不会注意到我的触碰了，但我的手指刚碰到她的内裤，妈妈的呼吸就变得急促而沉重起来。

我想把手伸到内裤里面去摸她光溜溜的屄，但又退缩了，觉得这样直接的接触可能是个错误。

得一步一步来。

我享受着按压她下体的刺激感，把它更用力地往警棍上压。

一开始我的节奏不太对，但很快我就配合着她短促的擦蹭动作，完美地施加着压力。

妈妈快到高潮的时候，她的动作变得更加不规则，她的私处有时候会躲开我试探的手指，但只是一瞬间。

她似乎太喜欢那种再次接触的感觉了，所以当她努力想要再次碰到警棍的时候，我就把手指缩回来，在她快要碰到警棍之前只是轻轻拍一下，逗弄她。

她在警棍上蹭一下，然后往后退一下让我拍一下，接着连拍两下，动作很快。

很快，妈妈就在警棍上不停地扭动着，一刻也不离开。

她就快高潮了，非常接近了。

我不停地拍打着她的私处，一刻也不停，指尖试探着往里伸，直到被内裤挡住。

我们的配合天衣无缝。

节目结束的时候，妈妈高潮了，她在地毯上扭动着身体，我则用并拢的手指在她内裤下面揉搓着，并且晃动着整只手帮她达到极致的快感。

我都没注意到我的阴茎已经把避孕套撑满了。

我解绳子的时候动作很轻。

首先我把妈妈的头放低，但没摘掉蒙眼布。

然后我解开她的脚，让她能伸直腿，还帮她揉了揉腿，之后才解开她的胳膊。

手铐取下来了，接着是腰链。

我把她翻过来解开身上的绳子，看着她的胸部一起一伏，煞是好看。

我暗自决定，下次一定要找个借口把她的胸罩也脱掉。

天啊，下周二才到呢，周末过后还早着呢。我怎么能等那么久啊？我解开蒙眼布的时候，妈妈一直闭着眼睛，我上楼的时候她也没动一下。

那天晚上晚些时候，妈妈有点不太一样了。

在爸爸回家之前，她换上了一条复古风格的高腰裙和衬衫，还打理了一下头发。

她看起来，嗯，有点像《天才小麻烦》里的朱恩•克利弗那种风格。

而且，尽管周二晚上她对我的态度实际上没什么不同，但我确信妈妈在爸爸没注意的时候会摆一些姿势，虽然时间很短暂。

她做得并不明显，也从不看我有没有注意到，或者表现出她知道自己在做什么的迹象，但她肯定是在那么做。

都是些很简单的动作，比如突然把一只脚伸到旁边，用脚趾着地，绷紧小腿的肌肉，把腿漂亮地展示出来，好让可能正在看的人欣赏。

或者她会伸手到橱柜里拿东西，然后停顿一下，在胸部紧紧贴着衬衫的那一瞬间定格。

还有一次，她掉了一把勺子，弯腰去捡的时候停了一下，臀部往一边翘起，在那一瞬间凸显出她的臀部，那一画面在那天晚上剩下的时间里一直在我脑海里挥之不去。

我尽责地摆好餐桌，晚饭后收拾干净，还把盘子洗好擦干。当我来到客厅和父母一起坐的时候，爸爸注意到了，还夸奖了我。

“你可真勤快啊，儿子。”

“是啊，他是很勤快，不是吗？”妈妈欢快地插话道，她的表情和她的声音一样透着高兴。

“他这周都已经修剪两次草坪了。”妈妈边说边换了个坐姿，把左腿搭在右腿上，手上织毛衣的动作没停一下。我都不知道她还会织毛衣，以前从来没见过她织。

“这很好，但他得先找份工作才能买车啊。我们可以借钱给他，但得等他有工作了才行。”

“哦，爸爸，”妈妈说，“他这么勤快可不是为了这个。他只是长大了，正在变成一个小伙子呢。”

“是这样吗，儿子？”

“这只是自律，爸爸。一个警卫必须要有自律性，一个好的警卫在家里也应该勤快，还得为社区做贡献。”

“嗯，你确实很勤快。”

“我在努力呢。”

“也许我们能早点把钱借给你。”

爸爸抖了抖报纸，然后把头埋进去看了起来，这表示他该说的都说了。

妈妈没再说话，但嘴角挂着一抹淡淡的、有点古怪的微笑。

她看起来太性感了，我真希望她能去厨房，这样我就能把她的胳膊拉到背后，把她按在冰箱上，然后用我的裤子在她那条复古的粗花呢裙子上蹭来蹭去。

“妈妈，你要泡茶吗？”我满怀期待地问道。

“不用了，我在这儿挺好的。”她的笑容更深了。“不过要是你泡的话，我倒是不介意来一杯。”

“我也来一杯。”爸爸也跟着说。

我泡了茶，给他们每人端了一杯，而且没问他们的喜好就按照他们各自喜欢的方式泡好了。

爸爸没注意到，但妈妈注意到了，还回给我一个温暖的微笑。

“有人介意我开电视吗？”我挥了挥遥控器问道。

没人回答。我打开电视，还是怀旧频道，这让我下面那玩意儿兴奋得像有电流通过一样，持续了半分钟。正在播一部老电影。

“我喜欢这部电影。”妈妈大声说道。

我们一起看起了电影。

电影挺无聊的，但看妈妈可一点都不无聊。

她伸了几次懒腰，微微弓起背。

精彩的是，她保持那个姿势的时间比看起来需要的时间要长，乳房紧紧抵着衬衫。

电影放到音乐剧部分的某个地方时，她又换了个坐姿，把右腿搭在左腿上，还跟着音乐的节奏轻轻晃脚。

很快，她的鞋就从脚趾上晃荡下来了，这让我想起了几天前的那个瞬间。

最后，鞋掉了下来，但妈妈刚涂了指甲油的脚趾还在跟着节奏晃动。

那天晚上我几乎没睡着。

我一直在想着穿着朱恩•克利弗那种风格衣服的妈妈，在我脑海里，我用绳子把她一圈圈缠了起来。

不知怎么的，就算她被绑得严严实实的，妈妈还是能交叉双腿，把脚在膝盖上晃来晃去，用她那涂了指甲油、晃来晃去的脚趾逗弄我。

——

周五我上了一整天课，刚到家没多久，爸爸妈妈就出去例行他们的晚餐约会了。

妈妈穿着一身低调的复古风格衣服，看起来非常出众。

爸爸完全没注意到她穿了什么，但我夸了她，她看起来挺高兴的。

他们比平时回来得晚多了。

我敢肯定这是妈妈的主意。

她可太会挑逗人了。

第二天就是周六了。

爸爸周末总是在家里晃悠，所以我知道没什么机会能单独和妈妈在一起，至少没时间做我想做的那些事。

我又去修剪了草坪，洗了自己的衣服，打扫了车库，还把爸爸妈妈的车都洗了。

我往街对面往下看，隔着一户人家，看到德雷珀太太正在她家车道尽头洗车，和往常一样，那个位置很容易被人看到。

对她来说，洗车总是一件很耗时的事，与其说是洗车，不如说是在打广告。

每当有车经过，她那头漂白的金发就会转过去，她还经常微笑着挥手。

每次她这么做，你就知道车里很可能是个单身男人，或者是这条街上的某个丈夫。

她比妈妈大概年轻十岁左右，身材火辣。

每个开车经过的男人都会看她。

德雷珀太太这种行为的关键在于停在她家车道上的那辆面包车。

车身上画着“爱之屋”几个字，下面还有一幅性感女人俯卧的简笔画。

她和她丈夫开了一家性用品店，她穿着紧身有弹性的背心和短裤，刻意展示自己火辣的身材，就是为了吸引潜在的顾客。

一开始，很多街坊邻居的女人都避开德雷珀太太，但现在有不少人开车经过时会含蓄地点点头、挥挥手，不过没男人那么热情。

这些都是从她们丈夫光顾德雷珀家的情趣店后受益的女人。

她看到我在看她，就笑了笑，还招手让我过去。

我不情愿地走了过去，她很喜欢逗我。

“嘿，赫克，”她跟我打招呼，张开双臂，一只手里拿着海绵，另一只手里拿着水管，漫不经心地但又明显是故意地把胸脯挺出来让人注意和欣赏。

我只好尽职地打量了一下她的身材，她笑了起来。

“赫克托，”她嗔怪道，“我该拿你怎么办呢？”

我转身要走，但她像往常一样抓住我问了个问题。

“嘿，你有点不一样了。你交女朋友了？”

我转过身，想着怎么回她一句俏皮话。

她笑了。“你交了，是不是？”

“没有，”我试着轻描淡写地否认她的猜测。

“胡说，我从你走过来的样子就能看出来。你走路都带风，自信满满。”

真的吗？她能看出来？

“女人的直觉，”她补充道，“别想骗我。”

“嗯……”

“我就知道。你干嘛不来店里一趟呢。我可以给你展示一些东西，保证让你女朋友离不开你，其实她本来也不会离开你的。”

德雷珀太太的目光在我身上从上到下扫了一遍。

她是在逗我，但从她的眼神里我能看出她说的话，或者至少是她心里想的，还是有点道理的。

当她的目光从我的胸部移到我肌肉发达的胳膊和腿上时，那逗弄的眼神变成了一种更热切但又有点空洞的眼神：欲望。

我很惊讶。德雷珀太太从来没这样看过我。我还太小，不可能是她的顾客。她以前逗我只是因为我害羞。我真的看起来有那么不一样吗？

“嘿，你知道吗？我借你几样东西，你可以和你女朋友试试。”

“不用了，我觉得不用了。”我说着，尽管我现在看起来好像变了个人，但还是忍不住脸红了。

“来吧。”她催促道。

德雷珀太太把海绵扔进桶里，让水管掉在车道上。她抓住我的胳膊，但我挣脱了一下。

“来吧。”她又重复道。“她会喜欢的。”

我就让她把我拉上了车道，来到那辆“爱之屋”面包车旁。

她打开侧门，在车后面翻找起来。

我没往车里看，倒是看了看她的臀部。

该死，她的屁股可没妈妈的好看。

这时我才意识到，德雷珀太太的性感更多是来自她的穿着打扮，而不是别的什么。

一想到妈妈，我的阴茎就硬了起来。

“给你。”她说着，直起身子转向我。“相信我，你女朋友可能会有点害羞，但最后她肯定会喜欢的。”

德雷珀太太把一个普通的米色回收袋递给我，我接了过来。

要是我拒绝的话，她肯定会大吵大闹的。

她的目光落到我裤子的凸起处，咯咯笑了起来。

“你最好留着给你女朋友用。我觉得就算我想，德雷珀先生也不会允许的。”

“谢谢。”我结结巴巴地说。“我会的。”

“用得怎么样记得告诉我哦。”德雷珀太太笑着说。

我快步走回家，设法在爸爸妈妈没看到我的情况下进了车库。

谢天谢地，街上没人，前面的草坪上也没人。

直到那天晚上我偷偷把袋子拿到房间里，才打开看。

那时候我已经好奇得不行了，而且一整天都受着妈妈那种含蓄的调情的影响，急切地想看看里面都有什么。

我把袋子里的东西都倒在床上。

首先吸引我注意的是一根几乎和我的警棍一样长但更粗的大棒子，一端是个圆鼓鼓、海绵状的头，看起来几乎像个麦克风套，但却是橡胶做的。

另一端是个有棱纹的旋钮，中间有个按钮。

我把它拿起来，拧了拧旋钮。

立刻，这根棒子就嗡嗡作响并震动起来，我差点没拿住。

是啊，当然了。

我又拧了两次旋钮，随着震动棒的转速加快，我笑了起来。

按下末端的按钮时，我笑得更开心了，因为这“爱之武器”跳动得更厉害了，我差点又没拿住。

谁会买这种东西啊？

接下来是一个长长的、半透明的橙色假阳具。

它的柔软程度让我很惊讶。

我原以为它会是硬邦邦的，但它摸起来是那种有点硬的海绵质感，而且滑溜溜的，看起来几乎像湿的一样。

还有一个肛塞，当然是黑色的，我马上就认出来了，尽管我在现实生活中从来没见过。

说起来，我也从来没见过假阳具或者震动棒呢。

另一个假阳具让我很困惑。

它是双头的，如果一头比另一头大的话还能理解，但这两头是一样大的。

我猜这是个组合装，给那些不想买两个的人用的。

每个头的底部附近都有一个凸起的阴蒂刺激器。

接下来吸引我目光的是手铐。

有四副，两副是手腕用的，两副更大的，大概是脚踝用的。

它们都更像是宽手镯而不是手铐，是黑色皮革做的，上面有内置的环，可以系绳子或者链子。

德雷珀太太显然比我想象的要有意思多了。

我在想她是不是和妈妈一样喜欢玩束缚的性游戏。

最后吸引我目光的是一根又长又细的鞭子。

一端挂着一串穗子，另一端有一块用于拍打的皮革片。

我琢磨了几分钟才意识到这是根“阴户鞭”。

我在一个成人网站上见过有人用这种东西。

当时我没觉得有什么意思，但一想到要用它在妈妈身上，我就兴奋得不行。

那天是周日。

我绞尽脑汁想怎么能让爸爸出门几个小时，但毫无头绪。

绝望之中，自己心情变得更糟了。

就算我能把爸爸支走，妈妈可能也不会做什么，因为她不确定爸爸什么时候会回来。

周二和周四的时候我们知道爸爸要下班开车回家，五点二十五分准会到家。

妈妈可不是个爱冒险的人。

这一天可真漫长。

周一上了一整天课，感觉时间过得很慢，但晚上情况好了些。

妈妈没有表现出明天会有什么不同的迹象，但尽管如此，我还是能明显感觉到我们之间的气氛有些紧张。

我就知道，明天又会是我的好日子。

那天晚上晚些时候，我差点因为玩震动棒搞砸了一切。

我正把震动棒开到最大档嗡嗡响着的时候，听到浴室门关上了。

我赶紧关掉震动棒，把它藏到枕头底下，然后去查看走廊。

浴室里亮着灯，于是我下了楼。

看到爸爸在楼下，我很惊讶，因为我以为在浴室的是他。

“嘿，爸爸，你看到妈妈了吗？”

“我觉得她上楼了。”

所以在浴室的是妈妈呀。为什么呢？她平时都是用她卧室里的卫生间呀。

我又回到楼上，可浴室里黑着灯，没人。

我接着往我房间走，却震惊地发现妈妈在我房间里。

她穿着睡袍，所以我猜她已经换上睡衣准备睡觉了。

“哦，妈妈。怎么了？”

“没什么。我就是想问问你需不需要我帮你洗或者熨一下制服。”

“我现在自己洗衣服了。”

妈妈是知道这点的。她来我房间肯定不是为了这个，但她还是点了点头，好像这是个合理的解释似的。

“哦，对，当然了。”

她为什么来我房间呢？难道她和我一样盼着明天快点到来吗？是被震动棒的声音吸引了吗？

“嘿，妈妈。我有东西给你看。”

“什么？”尽管有些好奇，但妈妈突然显得有些担心。

“等等，我拿给你看。”我伸手到床底下，之前我把德雷珀太太给的袋子扔在那儿了，我在里面翻找着，直到摸到那副皮手铐。

“不准偷看哦。”我感觉到妈妈探身想从我肩膀上看过来，就说道。

我空着手站了起来。

“站到这儿来，别偷看。”我边说边把她往我的衣柜那边推，让她站在门后面。

我让妈妈面朝墙角站着，然后回到床边去拿新手铐，还拿了几根我也藏在那儿的软绳子。

“赫克，你没穿制服呀。”当我给她戴上第一只手腕铐的时候，妈妈抱怨着。

但当我去抓她另一只手的时候，她并没有试图躲开。

我暗自笑了。

显然，她不知道周四的时候我也没穿制服，除了内裤，我把其他衣服都脱光了。

“等到明天吧。”妈妈说，她的呼吸听起来有点奇怪地急促，这让我更有信心了。

“我就是想给你看点东西。”

“你爸爸……”

我打断了她。“就一分钟的事儿。”

妈妈任由我把她的双手在身前并在一起，然后我在手铐的环之间穿了一根绳子。

我正准备把绳子系紧的时候，突然想起我房间这个角落里以前挂着的空手道沙袋。

我抬头一看。

果然，虽然沙袋早就没了，但以前把它吊在天花板上的那个环还在。

我把绳子穿过那个环，然后把妈妈的胳膊往上拉，拉到她头顶上方。

“赫克。”

“嘘……”我提醒道。“爸爸在呢。”

我把绳子再往上拉了拉，直到妈妈踮起脚尖，然后又稍微松了点绳子，让她的脚跟能落回地毯上，但也只是刚刚碰到，所以她大部分体重还是压在脚掌上。

我把绳子系到墙角墙上原本用来挂空手道沙袋的那个钩子上。

“你为什么要……”

“嘘……”

我在妈妈脚边跪下，给她戴上脚铐。

在把她的左脚踝绑到旁边，把绳子系到大概八英尺外我书桌的腿上之前，我忍不住在她小腿上上下摸了一把。

这样妈妈的双脚就分开了大概两英尺的距离，让她稍微踮起了一点脚，但还没到踮脚尖的程度。

我站起来，准备离开。

“你要去哪……”

“嘘。我去看看爸爸。”

我轻手轻脚地走到走廊，往楼下看了看。

爸爸正在看书。

我回到房间，又在床底下找蒙眼布和震动棒。

给妈妈蒙上眼睛后，我把震动棒放在地上，开到最低档，然后坐在床上看着妈妈，震动棒在她身后嗡嗡响着。

我刚打开震动棒的时候，妈妈的整个身体都抖了一下，但之后她就静静地站着。过了一会儿，她说：“真有意思。”

我没回应她，妈妈就耐心地等着我意识到这个玩笑该结束了，而且是个失败的玩笑。

最后，我关掉了震动棒。

妈妈看起来有点得意，好像准备好要被松开了，但我却把震动棒沿着她左腿内侧放好，然后绑到她的大腿和小腿上。

妈妈试图把腿抽回来，但没成功。

“赫克托，放了我。”

妈妈想跺脚，但跺不了。

她又重复了她的要求，一开始还提高了声音，但随后就意识到把爸爸引来可就糟了，也许是因为她很难解释自己一开始怎么就被绑起来了，更别说还让一个震动棒绑在腿上了。

“赫克托。”

我把震动棒开到最低档。妈妈的整个身体又抖了一下，她的腿在能活动的有限范围内乱踢着。

“赫克托！”

“嘘……”

“马上放了我！”

“嘘。没事的。”

我绕到妈妈前面，这样就能看到她的正面了。

睡袍已经从腰部往下敞开了一部分，在那儿系着的腰带还在，但睡袍在她内裤下方又分开了一些，露出了一件简单的短睡裙，只到大腿中部那么长。

睡裙的领口开得不算深，但还是低到能比我以前看到的更多地露出她乳房内侧的隆起部分。

而且，当然了，她里面没穿胸罩。

她看起来棒极了。

震动棒圆鼓鼓的头消失在妈妈的睡裙下面，看起来紧紧地卡在她左大腿上部，离她内裤大概两英寸的地方。

她穿着内裤呢，我能从睡裙下面看到内裤的边缘。

“我一会儿就回来。”我说。

“赫克托！”

我离开房间，把门留了个缝，但没完全关上。

在走廊里，我听不到震动棒的声音了。

我确定妈妈是听到声音才进我房间的，可当时我把震动棒开到最大档了。

我下了楼，让妈妈自己在那儿纠结着。

“你看到你妈妈了吗？”我坐下后，爸爸问道。

“嗯，我觉得她在她房间呢。”

爸爸点了点头，又继续看书了。

我打开电视，但把声音调得很低，低到我几乎都听不到。

我有时候就这么干，故意气爸爸，让他觉得自己该戴助听器了。

我一想到妈妈在楼上腿上绑着震动棒，就忍不住偷笑。

“你在笑什么？”爸爸有点生气地问道。

“没什么。”

“我知道你把声音调小了，别以为我不知道你在搞什么鬼。”

我感觉自己像《天才小麻烦》里的比弗，如果说还没到像《淘气小兵兵》里的丹尼斯那么调皮的话。

我把声音调大了些，爸爸哼了一声。

大概过了十分钟，我看到爸爸打起盹儿来了。

他脑袋猛地一抬，但过了一会儿又耷拉到胸口上了。

我尽可能轻手轻脚地站起来，回到了房间。

妈妈听到我进来了，但她没说话。

她的左腿在颤抖着。

我把绑在妈妈小腿下部的带子松开，又把绑在大腿上的带子解开。

妈妈叹了口气，但我分不清她是因为马上要获得自由而高兴，还是因为这种被束缚的状态即将结束而失望。

我把震动棒往妈妈腿上推得更高了些，直到圆鼓鼓的头碰到她的内裤，然后又往后退了一点点，大概是卡在她大腿上部和躯干连接的腹股沟处。

我把绑在小腿上的带子系紧，然后坐在地上看着。

妈妈轻轻地从嘴里发出一声呻吟。

“耶，太爽了。”我小声嘀咕着，然后赶紧用手捂住嘴，但妈妈没听到。

我看得入迷了，妈妈的腿不停地抖动着，尤其是绑着震动棒的左腿。

我喜欢看她踮起脚尖时肌肉紧绷的样子，她尽可能长时间地保持着那个姿势，然后又放松下来，过不了几秒又重复这个动作。

偶尔，我会伸手把震动棒往上推，让它和妈妈的内裤短暂接触一下。

每次我这么做，妈妈都会轻轻地呻吟一声，所以我就做得更频繁了些。

有一次，我不小心按到了手柄底部的按钮，震动棒剧烈震动起来。

妈妈猛地一抖，她的腿在震动棒周围痉挛般地乱动着，她拼命想把大腿夹紧在那根让人兴奋的棒子周围。

哇！

我把绑在大腿上的带子完全解开，把震动棒往上推，让它和妈妈的内裤完全接触，这使得她的大腿紧紧夹住震动棒，不停地颤抖着。

我回到床上，悄悄地把衣服全脱了，除了袜子。

我甚至把内裤也脱了，然后从抽屉里拿出一个避孕套，套在我硬邦邦的阴茎上。

尽管她的眼睛被蒙着，我还是走到衣柜前，拿了我的睡袍穿上，然后才走到妈妈面前。

她真的沉浸在震动棒带来的快感里了。

我抓住妈妈半开着的睡袍底部，往上拉，直到能把它叠到她肩膀上，但因为她扭动得太厉害，睡袍又掉下来了。

我把现在已经松开的腰带从睡袍的环里抽出来，把睡裙往上折，然后用腰带把它系在妈妈的腰部，这样就露出了她的内裤和绑在左腿上的整根震动棒。

我往后退了一步，欣赏着我的“杰作”。

睡袍现在完全敞开了，从妈妈高举着的胳膊上垂下来，像披风一样披在她的背上。

她的乳房向上挺起，顶在薄薄的睡裙上，乳头硬挺的样子清晰可见。

我喜欢现在能看到妈妈更多美好的身材，至少前面只被她那件薄薄的短睡衣遮着。

我走到妈妈身后坐下，很快就被她睡袍下微微扭动的臀部吸引住了，她还在继续对嗡嗡响的震动棒做出反应。

太他妈棒了！

我把左手食指放在震动棒的震动按钮上，按住了至少五秒钟。

妈妈大声呻吟起来。

我扔掉睡袍，开始抚摸自己的阴茎。

嗡嗡声，嗡嗡声，嗡嗡声。

呻吟声，呻吟声，呻吟声。

我扭头看了看门口，然后伸脚把门关上了。

嗡嗡声，持续的嗡嗡声，更长时间的嗡嗡声，非常长的嗡嗡声。

妈妈不停地呻吟着，在被铐住的手腕下扭动着身体，双腿颤抖着、乱踢着。

我的阴茎也在嗡嗡作响，抽动着，然后射精了。

我站起来，把避孕套从阴茎上扯下来，在床单上擦了擦——该死，我还得洗衣服呢，对吧？

——然后又套上一个。

我还没玩够呢。

我回到妈妈身边，把绑在她大腿上的绳子松开一些。

她的大腿立刻紧紧夹住震动棒圆鼓鼓的头，她的整个身体随着骨盆的扭动而抖动着。

我按下按钮，妈妈变得疯狂起来。

她大声呻吟着，于是我站起来，用手捂住她的嘴。

慌乱中，我伸手脱掉一只袜子，塞进她的嘴里，然后用胳膊搂住她，分担一些她的重量，这样她就不会伤到手腕了。

不过，我还是要感谢上帝和德雷珀太太，多亏了这有衬垫的手铐。

在这激情时刻，我都忘了自己除了一只袜子全身都光着。

当我意识到自己的阴茎夹在妈妈不停扭动的臀瓣之间，只隔着睡袍和她的内裤时，我知道这样不对，我得退出来，但我又不想。

感觉太好了。

相反，我把戴着避孕套的鸡巴顶在她身上，然后双手握住她的乳房，在睡衣下摸起来是那么松软，太刺激了。

当妈妈开始达到高潮时，理智终于在我脑海里占了上风，我松开了她的乳房，过了几秒，又把阴茎从她的臀部移开。

妈妈喘着粗气，但身体几乎没怎么动。

我希望她没有意识到，或者至少不记得，我的硬鸡巴夹在她臀瓣之间的感觉，以及我双手握住她乳房的触感。

我轻轻把手放在妈妈的肩膀上，往后退了一点，小声对她说，这样她就不会发现我没穿衣服。

“我去看看爸爸。”

我亲了亲妈妈的后颈，又轻轻碰了碰她起伏的乳房两侧。

她没有回应，也没有像我预期的那样要求我放开她。

要不是妈妈被吊在天花板上，我都要说她要么是睡着了，要么是昏过去了。

“我一会儿就回来。”我用很蹩脚的阿诺德•施瓦辛格的口音嘟囔着。

我差点忘了把睡袍穿上，我都不知道自己在想什么。谢天谢地，还好我想起来了，因为我刚走到楼梯上就看到爸爸上楼来了。

“嘿，爸爸，你这就去睡觉啦？”

“是啊，”他疲惫地回答道，“我一个小时前就该和你妈妈一起睡了。我在椅子上睡着了。”

我放慢脚步，不情愿地从爸爸身边走过几步，绞尽脑汁想找个理由让他留在楼下，或者我赶紧回楼上去。

但已经太晚了，我意识到我没把房门完全关上，而且还让妈妈在那儿吊着，震动棒还开着呢，至少是开在低档位上。

爸爸拖着脚步上了楼。要是他发现妈妈不在床上，会怎么做呢？要是他听到震动棒的声音，会不会顺着声音找到我房间呢？

“嘿，爸爸？”

他停下来，半转过身面向我。

“嗯？”

“没什么。”

我装作要继续下楼的样子，但等爸爸转身背对着我时，我停了下来。

他走到楼梯顶端，拖着脚步沿着走廊走去。

我往上走了一两级台阶，刚好能看到走廊的情况。

爸爸径直走进了他的卧室，看都没看我的房间一眼。

我猜即使距离这么近，最低档的震动棒嗡嗡声也很难让人听见，至少，幸运的是，我那疲惫的父亲没听到。

我开始往楼上走，然后又转身冲下楼，跑进厨房，从橱柜里拿了个杯子，倒了些牛奶进去，接着又匆匆跑回楼上。

我差点和从房间里出来的爸爸撞个满怀。

“你看到你妈妈了吗？”他问，“她不在这儿。”

“哦，她在楼下厨房呢。”我撒了个谎，“你没看到她吗？”

“没，。我记得你说她在她房间啊。”

“那是一个小时前的事了，爸爸，在你睡着之前。”

“哦。”

“你需要什么东西吗？”我边问边从爸爸身边走过，站在了他和我房间之间。

“不用了，我最好还是去跟你妈妈道声晚安。”

“我已经告诉她你要去睡觉了。”

“你说了？”

“嗯。”

“哦，好，谢谢，晚安。”

“晚安，爸爸。”

爸爸转身回他房间去了。我继续往我房间走，但在进门之前又转过身来。

“爸爸？”

“嗯？”

“爸爸？”我又叫了一声。

“怎么了？”他出现在门口，不耐烦地看着我。

我往后退，把门推得更开些，然后走进了房间。妈妈还被吊着，又沉浸在震动棒的嗡嗡声里了。我抓住门沿，身体往后靠到走廊上。

“我在给明天工作要用的设备充电，充电器的嗡嗡声会吵到你吗？”

“什么嗡嗡声？”

我躲到门后，把震动棒的档位调高了一格，妈妈立刻有了反应，然后我又探身回到走廊上。

“就是那个嗡嗡声。”

“没事，不吵。不过等你妈妈上来的时候你最好问问，她可能会不喜欢。”

“好的，爸爸。谢谢。她上来的时候我会问她的。”

“好儿子，别忘了啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 （下）
────────────────────────────────────────

爸爸回到房间，把门关上了大半。我笑了，为自己的大胆举动感到兴奋，然后转身面向妈妈。我关上了门。

我做的第一件事就是关掉震动棒。

我解开绑着妈妈脚踝的绳子，然后又解开把她手腕吊起来的那根绳子，我搂着她的腰，让她慢慢放松下来。

绳子从环里垂下来，我半扶半抱地把妈妈带到床边，让她仰面躺在床上。

我把她的胳膊展开，把她的手绑在床头板的角落附近，然后用类似的方法把她的脚踝也绑好，让她呈大字形躺在床上。

她还蒙着眼睛呢。

我脱掉睡袍，让它掉到地上，又脱掉剩下的那只袜子。

我赤身裸体地走到床尾，看着妈妈，重新戴上避孕套的硬邦邦的阴茎以六十度角挺在那儿。

妈妈静静地躺着，呼吸不太正常，但还算平稳，她在等着。

“我要拿你怎么办呢？”我自言自语道。

妈妈脸上露出一丝笑容，但很快就消失了。

她伸了伸懒腰，先是胳膊，然后是腿，笑容又短暂地出现了一下。

她真是个性感的女人，而且现在醒着，显然对我爸爸来说她太性感了，他承受不起。

但对我来说不是。

在送她去睡觉之前，我要再让她来一次高潮。明天，我得再去买一盒避孕套了。

妈妈在床上扭动着。

我把她的睡袍整理了一下，让它完全敞开。

腰带还把妈妈的睡裙系在腰间，这样她的下腹部就只被那条黑色蕾丝内裤遮着了。

奇怪，我之前都没注意到内裤的颜色。

我把震动棒开到最低档，放在妈妈两腿之间的床上。

她立刻夹紧双腿想够到它，但大腿夹得不够紧，够不着。

我伸手到床底下，拿出了我的下一个玩具——鞭子。

我打开床头灯，然后关掉大灯，房间里便笼罩在柔和的黄色灯光下，离床几英尺远的地方就渐渐暗了下来。

妈妈扭动着身体，满怀期待。

我知道她以为我会把震动棒往床上推，直到它碰到她两腿间颤抖的私处，所以当我用鞭子的拍板抽打她内裤前面的时候，她吸气的声音让我知道她有多震惊，这让我兴奋得差点当场就射了。

我又连着快速抽了她私处几下，然后停了下来。

妈妈的呼吸急促而兴奋，这让我也有同样的感觉，而且如果可能的话，比她更兴奋。

我又把鞭子的另一头拿起来，让穗子落在妈妈的内裤上。

我慢慢地把穗子沿着她的耻骨往上拖，拖到她的肚子上，让尾巴在她的肚脐处聚成一团，然后又把它们移开。

有好几次，我把震动棒推到妈妈的内裤上，稍微逗弄她一下，然后又拿开。

我这样反复弄了好一会儿，偶尔用拍板抽打她的内裤，或者用穗子在她的耻骨上拖来拖去，最后才把震动棒放在她的私处，按下震动按钮，长时间地摩擦着。

我把震动棒拿开的时候，她差点就高潮了，还发出一声嘶吼。

接下来，我用拍板抽打妈妈挺立的乳头。

每个乳头抽了六七下，确保它们完全挺立起来，每一个都像个小阴茎一样竖着。

我把穗子在妈妈的脸和脖子上绕来绕去，她在下面扭动着，尽可能地去感受它们的抚摸。

穗子顺着妈妈的脖子滑到她的乳房之间。

接着，我又快速地在她的内裤上抽了三下，然后又用上了震动棒。

我把震动棒在妈妈的内裤上按压、摩擦了五六秒钟，然后拿开十到二十秒，如此反复。

每隔一会儿，我就会按下震动按钮，或者抽打她的私处，或者用穗子去逗弄它。

妈妈永远不知道接下来会发生什么。

最后，过了好久，我决定让妈妈高潮。

我扔下“阴户鞭”，把震动棒放在妈妈的私处，一直按着震动按钮，在她的内裤上来回摩擦。

妈妈扭动着身体，拼命想挣脱开，同时又想抓住震动棒的头，就在这时，我做了一件让自己都震惊的事。

我俯下身，趴在妈妈扭动的身体上，把她挺立的乳头连同覆盖着的睡裙一起含进嘴里，用力吸吮着。

尽管我之前已经做了那么多事，但这是一个极其露骨的性行为，是我的身体直接对她的身体做出的动作，而不是通过警棍、震动棒、拍板、穗子或者其他什么器具。

这是我的嘴直接在妈妈的乳房上动作。

妈妈在我第一次吸吮的时候就开始高潮了，与此同时，我也开始往避孕套里射精。

妈妈想伸手抱住我，但够不着，于是她弓起背，把乳头更深地往我嘴里送，绳子都被拉得紧紧的。

等我们结束的时候，妈妈的两个乳房都湿透了，我坐起来的时候，可以看到她乳头周围有两大块湿印子。

我把系在妈妈腰间的腰带解开，把她的睡裙往下拉，直到盖住她的大腿。

我解开妈妈的脚踝，然后是手腕，又把所有的手铐都取下来。

我把睡袍给妈妈裹上，把腰带在她腰间系紧。

然后我又做了一件让自己惊讶的事。我俯身亲了亲妈妈的嘴唇。

之后，我把妈妈拉起来，带她走到门口，然后轻轻把她推到走廊上，说了声晚安，就关上了房门。

第二天我睡过了头。

我意识到是周二，但我没有急着下楼吃早餐，而是懒洋洋地笑了笑，翻了个身，很快又睡着了。

等我起床后，我洗了个澡，穿上制服，然后慢悠悠地走下楼。

爸爸早就走了，妈妈正坐在厨房的餐桌旁，喝着咖啡。

早餐的盘子还在桌上，妈妈的盘子里还剩着吐司的硬边。

我小时候就一直纳闷，为什么我得吃面包硬边，而她不用。

“亲爱的，你今天不用修剪草坪了。”妈妈头也没抬地说道。

我盯着她看了一会儿，没有回应。

她穿了一身五十年代风格的衣服，一件浆过的黄色衬衫塞进一条高腰的棕色长裙里，从鞋子前端露出来的脚趾上穿着丝袜。

我看不出衬衫里面有什么深色的东西，除了一颗扣子没扣，其他扣子都扣上了。

今天没穿黑色蕾丝胸罩。

“不，我想我还是去修剪一下吧。”我回答道，“我还要洗洗衣服。”

妈妈听到这话抬起头，皱起了眉头。

“随你便吧。”她边说边把注意力转回到她的Kindle上。她喝完咖啡，把杯子递出来，显然是指望我给她再倒一杯。

我接过杯子，但没有去倒，而是抓住了妈妈的手腕。她猛地抬起头，眉头紧锁。我用力一拉。

“跟我来。”

“什么？不，赫克托，我在看书……”

我用力拽着妈妈的胳膊，迫使她往前倾。

我往远离餐桌的方向走了几步，妈妈只好转身跟着她的胳膊走，她一边抗拒着，一边在我更用力拉的时候开始站起来。

她踉跄着站起身来，手里的Kindle掉到了地上，发出哐当一声。

“赫克托！”

我没有回应，而是拖着妈妈往后退，出了厨房，把她拉到客厅中间。

“赫克托！”

我不理会妈妈的抗议。她正对着电视，我绕过她，去拿我刚下楼时扔在沙发上的一些东西。我很惊讶妈妈居然没有转身看。

“不要，赫克托。”妈妈抗议着，在我给她戴上有衬垫的手铐的时候。

尽管她在抗议，但我在她身后跪下给她戴脚铐的时候，她没有动，也没有试图阻止我，当我把手放在她的肩膀上，用力往下按的时候，她也一声不吭。

最后，她屈服了，跪了下来。

我没有做任何解释，把妈妈的右手拉到她背后，把一根绳子穿过手铐上的环，然后再穿过她右脚踝上的铐子。

我又用同样的方法处理了她的左手和左脚。

妈妈现在跪在地上，身体微微后仰，每只手都被绑在对应的腿上。

我把蒙眼布套过妈妈的头，让它垂到她脖子上，然后用一个不会再收紧的结系好。

我又用一小段绳子把蒙眼布的两端分别系到两个脚踝铐上。

这就像个项圈一样，起到了让妈妈弓背的作用，这样她就很难低下头了。

做完这些后，我打开电视，调到怀旧频道，然后突然走开了。

在厨房里，我开始做自己的早餐。

我煎了个半熟的鸡蛋，烤了些面包，还做了些薯饼，然后悠闲地吃着，一边听着《父亲最懂我》里的对话。

我一直觉得那个叫罗伯特•杨的家伙是个自大的蠢货。

我吃完饭后，走进客厅，站在妈妈身后。

她可能有点生气，无视我的存在，眼睛一直盯着电视。

我检查了一下绳子，然后拿起警棍。

我用警棍在妈妈的胳膊和腿外侧上下摩擦，轻轻试探她腰部的两侧，把警棍沿着她的肩膀滑到脖子，再到脸颊，又往下经过她被衬衫覆盖的胸部中间，推到她的心窝处，最后让警棍掉到地毯上。

妈妈侧眼瞟了一下警棍，但只是一瞬间。

我离开妈妈，回到厨房，把盘子洗好擦干。

之后我又去看了看妈妈，检查了一下绳子。

我又拿了些绳子，在她身旁跪下，在每个小腿肚上方位置系了一段绳子。

我把妈妈裙子的下摆往上拉到大腿处，伸手到裙子底下，把左边的绳子绕过大腿，再拉回到小腿上，拉紧绳子，这样妈妈就得往后仰得更厉害了。

我又在小腿和大腿上多绕了几圈绳子以增强效果，然后在右腿上也做了同样的操作。

之后我就出门了。

我没花太多时间修剪草坪。

我只是想让妈妈听到割草机响一会儿。

我回来的时候，妈妈还在看电视。

正在播《有枪走天涯》，这是我最喜欢的节目之一。

我一直都很喜欢剧中的帕拉丁，可能是因为他穿着那身黑色衣服看起来很酷。

我和妈妈一起看完了剩下的节目，然后走进厨房切了个橙子。

《死活不论》开始的时候，我回来喂妈妈吃橙子。乔什比帕拉丁更有男子气概，还带着点俏皮劲儿，和罗伯特•杨或者我爸爸完全不一样。

我和妈妈一起看节目的时候，喂她吃橙子片，每片橙子在碰到她嘴唇之前我都会稍微逗弄一下，有时还会把橙子片在她嘴唇边来回滑动，然后才让她吸进嘴里。

喂最后两片橙子的时候，我还把手指也伸进了她的嘴里。

节目快结束的时候，我用警棍检查了一下绳子。

我最后检查的是把妈妈大腿和小腿绑在一起的那些绳子，我把警棍留在她两腿之间，放在为了防止她脚踝分得太开而系的交叉绳子上面。

我把警棍往前推，让它卡在她的膝盖之间。

警棍的手柄抵在交叉绳子上，对妈妈裙子的底部施加了一点压力。

节目一结束，我就去洗衣服了。

洗衣机运行的时候，我又去看了看妈妈。

她正坐在警棍上。

我离开的时候她还穿着鞋，现在鞋子已经脱落。

妈妈在活动着双脚，用脚趾抠着地毯，用脚踝后部把交叉绳子往上顶，这样就加大了警棍对她裙子底部的压力。

我注意到妈妈为了让警棍移到她想要的位置，小腿用力地收缩着，我不禁笑了。

她还挺有办法的。

在离开之前，我把警棍从妈妈裙子底下抽出来，换成了几乎一样长的震动棒。

我温柔地抚摸着妈妈的脸颊，把震动棒开到最低档，然后下楼去把洗衣机里的衣服换到烘干机里。

我拿着一篮子刚从烘干机里拿出来的热乎乎的衣服回来的时候，妈妈呼吸急促。

我调整了一下震动棒的位置，又把它的档位调高了一格。

我在妈妈面前跪下的时候，她闭上了眼睛。

我把她的裙子往上推得更高，伸手到她两腿之间，找到震动棒的顶端，往上拉，直到它碰到妈妈的内裤。

一声低沉的呻吟立刻表明她很舒服。

我用一小段绳子绕在妈妈的脖子后面和震动棒的杆上，把这个“快乐棒”固定在合适的位置，然后坐在沙发上叠衣服。

叠完衣服后，我在妈妈身后跪下，在几分钟的时间里，时不时地按下震动棒的震动按钮刺激她。

然后，我把震动棒开到最高档，把衣服拿到楼上去了。

我回来的时候，妈妈似乎正处于第一次高潮的状态。

等她平静下来，我关掉震动棒，把它拿出来，又松开了后面的绳子，这样妈妈就能往前倾得更多一些。

我在妈妈面前蹲下，又喂她吃了个橙子。

除了我在喂橙子片的间隙停顿时间比较长的时候，她一直闭着眼睛，而且当她看到我还在她面前的时候，只是微微睁开眼睛，然后又迅速闭上了。

吃完橙子后，我给她喝了一杯凉水，把杯子送到她嘴边让她喝。

快喝完的时候，我把杯子举得太快了，水洒在了妈妈衬衫的前面。

不幸的是，下一杯水我也犯了同样的错误。

我从后面把震动棒放到妈妈裙子底下，但在把它穿过那个环之前，我把她的裙子往上拉到大腿处，直到能看到她内裤的边缘露出来。

我又把震动棒开到最低档。

我离开妈妈一会儿，但很快拿着一条毛巾回来了。

我故意弄得动静很大，试着把她的衬衫擦干。

“这样不太管用啊。该死，你里面也湿了。”

说着，我解开了一颗纽扣，轻轻擦拭着妈妈的胸部上部。当然，我又解开了一颗，然后又一颗。

“这活儿可真让我热起来了。”我嘀咕道。

我没有掩饰我正在脱衬衫的事实，而且我确定妈妈不用看也知道我在脱哪件衣服。

我上半身脱光了，拿起毛巾继续给妈妈擦干，但又解开了两颗纽扣。

她的衬衫现在已经敞开到腰部了。

我二话不说，把衬衫的下摆完全从妈妈的裙子里拽了出来。

还有两颗纽扣没解开。

我迅速解开它们，然后把妈妈衬衫的两边往后推。

我俯身向前，把衬衫从她肩膀上推下去，一直推到她的肘部。

我往后坐了坐，欣赏着妈妈的胸部，现在只被那件保守的白色胸罩遮住了。

我真希望她穿的是几天前那件黑色蕾丝胸罩。

那件胸罩的布料更薄，能更好地展现出她乳房的形状和乳头的位置。

而这件白色的胸罩又厚又臃肿，我都找不到乳头在哪。

“这样可不行。”我嘀咕道。

当我摆弄妈妈胸罩前面的时候，她看起来有点惊慌，但没有睁开眼睛。

通常的解开方法没能把胸罩解开，也看不出来搭扣在哪。

我很沮丧，起身去了厨房。

回来的时候，我在妈妈身后跪下，把震动棒的档位调高了一格，稍微移动了一下手柄，然后又回到妈妈面前蹲下。

妈妈一看到我走过来，眼睛就又闭上了。

嗯，《沃尔顿一家》正在播放，反正这节目挺无聊的。

我怀疑妈妈没来得及看清我手里拿的是什么。

我在想，如果她看到我手里的剪刀，会不会大惊小怪呢。

哦，我之前说过什么来着？

一不做，二不休。

我打开剪刀，把剪刀的下部伸到妈妈胸罩的中间位置。

妈妈的眼睛眨了眨，然后又闭上了。

剪刀很容易就剪开了胸罩的布料，但没能完全剪开。

我挣扎了一会儿，然后仔细看了看。

原来是根铁丝，该死的铁丝，真是的！

我得去车库拿一把钢丝钳。

用钢丝钳很容易就把胸罩剪开了，又剪了几下肩带，就把胸罩完全取下来了。

我把那该死的东西看了一眼，然后扔到了地上。

这时我才看到把胸罩扣在一起的搭扣。

天哪，在后面呢！

啊，眼前的景象真美。

妈妈的乳房垂在胸前，然后向外隆起，被她弓起的后背往上拉扯着。

我把从她脖子到脚踝的后面那根绳子拉紧，让她的乳房更往外挺了一些。

现在她的乳头骄傲地挺立着。

真搞不懂那件胸罩，就算那么厚，怎么能把这么美的乳房给遮住呢。

它们挺立着，好像在乞求着被吸吮一样。

但还不是时候。

首先，我得让妈妈更兴奋一些。

我拿来“阴户鞭”，把它的穗子在妈妈的脖子和肩膀上绕来绕去，顺着胳膊往下，然后再绕回来，然后，直到这时，才让穗子在她的胸部上方散开。

过了好几分钟，我用穗子去逗弄她的乳头，又过了一会儿，轻轻拍打了一下她乳房侧面的隆起处。

我拿了一根绳子，在妈妈的腰上一圈一圈地绕，把绳子绕在她乳房下面，在乳房之间交叉缠绕，绕过肩膀，再绕到脖子上，直到她的乳房被紧紧地捆起来，大胆地往外挺着。

这时《沃尔顿一家》已经播完了，《灵犬莱西》开始播放了。

我真不敢相信时间过得这么快。

我用“阴户鞭”上的拍板逗弄、轻轻拍打妈妈的乳房，大概持续了十分钟左右，然后把她的裙子往上拉，直到裙子在她腰间堆成一团。

因为有绳子挡着，我得用力拉才能把裙子从她的臀部和屁股上拉过去，但最后还是成功了。

裙子完全拉上去后，震动棒的效果更好了，我把固定震动棒的环拉紧，让它紧紧抵住妈妈的内裤。

按下震动按钮，妈妈的眼睛猛地睁开了，我站在她身后，她就一直睁着眼睛。

我让震动棒持续震动，直到我停下来她也没闭眼，然后我又回到她面前蹲下。

她的眼睛里满是欲望，我怀疑她都看不到我了。

我用手指轻轻抚摸着她肿胀的乳房边缘，然后用拇指和食指捏住一个乳头。

我来回揉搓着乳头，妈妈闭上了眼睛，直到我用力捏了一下。

她的眼睛猛地睁开，似乎吓了一跳，但很快又变得迷离起来。

我就这样揉搓、捏着她的乳头，一直到《灵犬莱西》播完。

现在它们是我的了，我知道我想什么时候摸就什么时候摸。

我把手伸到震动棒的顶端下，用手掌托住它，然后往上提，让它紧紧抵住妈妈的内裤，在她的耻骨上摩擦着。

我离摸到她的私处已经很近了。

我亲吻着妈妈的喉咙，然后往上移去亲吻她的脸，过了一会儿，我又把嘴唇贴到她的嘴唇上。

我又低下头，咬住她一个乳头吸吮着，同时把震动棒的顶端在她的内裤上磨蹭着。

我又长时间地吸吮了她另一个乳头，然后停了下来。

妈妈的眼睛微微睁开，但又慢慢闭上了。

我的手还放在震动棒上，继续移动着它。

我觉得她没听到我又拿起了剪刀。

我很确定她直到我剪掉第一根吊袜带的时候才知道我拿着剪刀。

她的眼睛猛地睁开，盯着我看。

我凝视着她的眼睛，剪掉了第二根吊袜带，然后把剪刀移到妈妈的内裤腿上。

她僵住了，但没有抗议，不过她屏住了呼吸，我小心地把剪刀伸到内裤下面，从裆部穿过伸到另一条腿上。

我剪开棉质的内裤，直到黄色的内裤分开。

我偷偷把剪刀尖伸到内裤里面，一直剪到腰带处，然后把剪刀扔到一边，抓住内裤猛地把它从妈妈身上扯了下来。

震动棒正好顶在妈妈赤裸的小穴上，正好在她修剪整齐的阴毛下面，我把旋钮往上推，让它进入她的阴唇之间，我的手指也伸展开来拨弄着妈妈的阴唇。

裸露的骚屄，我正在触摸妈妈那光滑、裸露的骚屄。

我把手伸到妈妈的背后，把她往前拉。

我另一只手的手指尽量伸长，绕过震动棒的旋钮，再滑到杆上，这样就能伸得更远，越过妈妈阴唇的边缘，伸进她的阴道里。

妈妈闭上了眼睛。

我感觉自己仿佛置身天堂。

我把震动棒往后推得足够远，这样我就能把手指伸进妈妈的阴道里了。

很快，我就把三根手指深深地插进了她的阴道里。

我又找到她的嘴唇，用我的嘴覆盖住它，把舌头深深地伸进去。

妈妈开始在我的手指上扭动起来，速度越来越快。

在她被束缚的屁股在我手上扭动的整个过程中，我都没有把嘴从她的嘴上移开。

她就像一只小猎犬，疯狂地扭动着，我都担心绳子会断掉。

她的第二次高潮比第一次强烈太多了，这让我明白了一个终生难忘的道理：无论玩具多有用，它们都无法与人类的触摸相媲美。

我松开绳子，让妈妈在地板上伸展身体，但还是把她的手和腿绑在一起。

我上楼去清理自己，又戴上了一个避孕套。

我拿着一盆热水和香皂下来。

我用毛巾给妈妈清洗身体，然后擦干。

在整个过程中，她都静静地躺着，至少在我看到的时候，她一次都没有睁开眼睛。

我洗完后，把妈妈在地板上转了个身，让她头朝着电视躺着。

我在她脖子下面垫了个枕头，然后把她的手重新绑到脚踝上，又把她的大腿和小腿绑在一起。

我站起来，审视着我的“杰作”。

妈妈仰面躺着，手绑在脚踝两侧，膝盖高高抬起，淫荡地展示着她的湿屄，阴唇张开着，露出里面粉红色的阴道。

我在每只脚上系了一个环，把它们分别绑在沙发脚和爸爸的椅子腿上，让妈妈的腿保持分开的状态。

我把橙色的假阳具放在枕头旁边的地板上，然后启动了震动棒。

我把震动棒放在妈妈小穴上的时候，她睁开了眼睛，但当她瞥见旁边橙色的假阳具时，眼睛很快就往那边瞟去了。

她盯着假阳具看了好一会儿，然后又久久地盯着我看。

我操作着震动棒几分钟，避开她的眼睛。

妈妈没有闭上眼睛，我直到把震动棒的档位调高一格，让它震动了几下之后，才鼓起勇气看向她的脸，这时妈妈已经闭上了眼睛。

我挪到妈妈旁边跪下，开始用“阴户鞭”的穗子在她身上拖动，偶尔用手把震动棒更用力地在她耻骨上摩擦。

用拍板拍打她光溜溜的小穴感觉很不错。

有时候我会打偏，打到她大腿顶部的腹股沟处，只是为了逗弄她。

我不知道她更喜欢哪种。

嗯，我想我知道，不过打偏的时候反而让她更能享受打中时的感觉。

其间我站起来，脱掉裤子。妈妈朝我这边看了看，但没有睁开眼睛。她知道我在做什么。我又脱掉了内裤和袜子，只剩下戴着避孕套的我。

我逗弄了妈妈很长时间。不知不觉间，《淘气小兵兵》开始播放了。我们即将进入“天才小麻烦”的阶段，时间推进到下一个环节了。

我觉得妈妈知道接下来会发生什么，也许是因为我已经有将近一分钟没有逗弄或拍打她了，但也可能她只是感觉到了。

不管怎样，当假阳具第一次伸进她的阴唇之间探索她的阴道时，她几乎没有退缩。

我喜欢看到她的身体在假阳具强行进入她的阴道时绷紧的样子，也喜欢看到她试图抬起小穴去迎合它的样子。

我把假阳具插进妈妈体内，开始慢慢地抽动起来，然后我开始亲吻她的乳房，吸吮她的乳头。

为了能同时够到两个乳头，我挪动位置，直到我在妈妈的头顶上方，俯身向前，这样我就能一边伸手绕到她的右大腿处操作假阳具，一边吸吮一个乳头，然后再吸吮另一个。

我不是故意让我戴着避孕套的鸡巴在妈妈脸上蹭来蹭去的，但确实蹭到了。

感觉太棒了，有时候轻轻触碰，有时候在她皮肤上滑动。

让我惊讶的是，妈妈把头往后仰，倾斜着，让她的脸能更长时间地感受我的鸡巴在她脸颊上的摩擦。

很快，我意识到妈妈在亲吻我的阴茎，当它滑过的时候，她会舔舐、轻咬它。

我兴奋得几乎喘不过气来。

我从来没想过要用我的阴茎去触碰妈妈，因为尽管我们已经做了这么多事，但我一直坚信，如果我这么做了，她肯定会吓坏的。

那太不应该了！

但现在，妈妈在亲吻我的鸡巴根儿，当它滑过她的嘴唇时，我喘着粗气，不仅是因为这种感觉，还因为看到她努力让脸去接触我的勃起而感到震惊。

她把头往后仰得更厉害了，弓起身子，抬起下巴，张开嘴巴。

张开嘴巴！

哦，天哪，我能吗？

这就是她的意思吗？

她是在主动提出要……吸吮我吗？

我往后退了一下。

妈妈呻吟了一声，然后把下巴往上抬。

我又往前滑，然后插进去，插进她温暖、湿润、可爱、美妙的嘴巴里。

我抽出来，又往前插进去，更深一点，只是一点点，再稍微往妈妈的嘴巴里插深一点，然后完全抽出来，再往前插进去，在妈妈的嘴巴里抽插，在她的脸上抽插。

哦，不，哦，该死。

我已经要射精了，精液射进了避孕套里。

我呻吟着。

一直都是我在叫吗？

我还以为是妈妈呢。

是我。

我几乎是在哀号了。

啊，该死，感觉太好了，太他妈好了。

我抽出来，又想插进去，但插不进去了，因为妈妈闭上了嘴巴。

我疲软的阴茎在她嘴唇上滑过，带着湿漉漉的避孕套。

我应该抽出来，把这一团糟清理掉，但感觉还是太好了。

妈妈还在轻咬着我的阴茎。

我把它往上提。

“不。”妈妈喊道。

我低头看着妈妈急切的眼神。

我犹豫了一下，又把阴茎放低。

它在妈妈的嘴边滑过，她又轻咬了一下。

是真的咬，她像一只海狸试图剥掉树皮一样，咬着、磨着牙齿。

哦，该死。

我看了看电视。

《天才小麻烦》正在播放。爸爸很快就会回家了。

就是这样，妈妈是想把我身上的避孕套剥掉。

我惊讶地低头看着。

妈妈终于咬住了那个塑料套。

我往后抽，但她紧紧咬住她的“战利品”，避孕套慢慢地从我疲软的阴茎上扯了下来。

它啪的一声掉下来，几滴精液溅到了妈妈的脸上。

她又把下巴往上抬，然后张开嘴巴。

我把阴茎完全插进妈妈可爱的嘴里，她的舌头在我的龟头上滑动，牙齿刮着阴茎下方，我不禁呻吟起来。

妈妈把头再往后仰了仰，牙齿就不再刮到我了。

她左右摇了摇头，我便用力往里插，插得很深很深。

妈妈又摇了摇头，我正要抽出来，她却又剧烈地摇了摇头。

我又往里插，感觉到有阻力，但我还是继续用力。

噗的一声，我突破了什么东西，插进了她的喉咙里！

我开始慢慢地在她嘴里抽插，完全抽出再用力插到根部。

插得很深很深。

妈妈的嘴含着我的鸡巴发出呻吟声，我也开始配合着在她阴道里抽插假阳具，与我在她嘴里进出的动作保持一致。

渐渐地，我们的动作越来越快，就好像在进行正常的性交一样。

她怎么能这么快就把我的鸡巴含得这么深呢？

我既惊讶又有些困惑，心里一部分在努力思考这个问题，但我的鸡巴还是只顾着在妈妈的嘴里活动了。

我前两下射精射进了妈妈的嘴里，然后赶紧抽出来，怕她被呛到。

接下来的两下精液射到了她的脸上、脖子上和乳房上，之后我又把阴茎插进她嘴里，但下一次射精时她喉咙里发出的咕噜声让我又赶紧抽了出来，剩下的精液全射到了妈妈的眼睛和鼻子上。

让我震惊的是，她满脸都是我的精液，却还笑了起来。

虽然我已经射过一次了，这次的精液量还是不少。

我抓起毛巾给她擦脸，嘴里嘟囔着说对不起，但她却笑得更厉害了。

她一次眼睛都没闭上。

她眼中的光芒让我心里暖暖的，我也终于平静下来了，她没有生气。

等妈妈的脸擦干净，她亲吻了我依然裸露、坚硬且垂在她脸上方的阴茎。她短暂地把阴茎含进嘴里，然后又吐了出来。

“你最好在你爸爸回家之前把我解开。”

《天才小麻烦》的片尾字幕正在滚动。

爸爸回家的时候，所有的门窗都开着。

“怎么回事？”他问道。

“春季大扫除。”妈妈回答道。

“但现在不是春天啊。”爸爸疑惑地说。

——

那天晚上我很快就睡着了，但突然一下子惊醒。那是什么声音？我在一片漆黑中坐起来，仔细听着，什么也听不到。我正要开灯，妈妈小声说：

“别开灯。”

“妈妈？”

“嘘……”

“你在哪儿？”

“你觉得呢？”她轻声笑着说。

我掀开被子站起来。我没穿衣服，我的睡袍在哪儿呢？我怎么会在担心睡袍呢？

“过来。”妈妈小声说。

我脑子还迷迷糊糊的，满心疑惑，朝着她声音的方向走去，双手在身前的黑暗中摸索着。

我的指尖碰到了妈妈。

她站在角落里，显然也是光着身子，双臂举着。

不，不是自己举着，是被绑着举起来的。

妈妈把自己的双手绑在一起，用一根绳子穿过天花板上的环，把双手拉起来，保持着双手举着的状态。

“把绳子系紧。”她说着，扭动了一下腿。

我拿起绳子，把它绕在墙上的楔子上。

“你准备好了吗？”

“准备好什么？”

“你懂的。”

哦，避孕套。

我急匆匆地往床头柜的抽屉走去，结果在戴避孕套的时候因为太急切反而手忙脚乱，我咒骂了两句。

我快步走到妈妈身边的时候，突然想起藏在床底下的震动棒和其他那些玩意儿。

我又回去拿。

妈妈听到我在床底下翻找的声音。

“别管那些东西了。”妈妈低声呵斥道。“过来。”

她声音里的急切和渴望让我迅速回到她身边，而且这次没再磕磕绊绊的。

我用手沿着她高举的双臂摸下去，经过她的腰部两侧，在她的乳房处停了一下，感受了一下它们的重量，然后继续往下经过她的臀部，沿着她的大腿摸下去。

我把胸膛贴在她的后背上，把阴茎抵在她的臀缝间。

要是她能让我插进她里面就好了。

也许有一天会的，但现在她的嘴也很不错。

我得让她跪下或者躺下。

“插进来。”妈妈低声说。

“妈妈？”

“插进来。”她又重复了一遍。

“那你先跪下。”

“我不用跪。插进来。”

“你确定？”

“你想让我改变主意吗？”

所以那就是我第一次和妈妈做爱。

不是在精心准备之后，等她欲火焚身到不知道自己在做什么的时候，而是在她的邀请下，我完全没准备好的情况下就发生了。

我的阴茎第一次插进妈妈的阴道时，那种被她的阴道紧紧包裹的感觉几乎让我承受不住，我差点一屁股坐到地上。

我的腿都软了，我不得不紧紧抱住妈妈才没摔倒。

“喜欢吧，嗯？”她调侃着，扭动着屁股，差点让我就射了出来。

“太他妈的爽了。”

“太他妈的爽了，”妈妈模仿着我的话，又扭动了一下屁股。

“太他妈的爽了！”我大喊一声，伸直双腿，把她直接从地上举了起来。

“太他妈的爽了，”妈妈呻吟着。

我把妈妈放回到地上，在慢慢把阴茎从她的阴道里抽出来的时候，她的屁股在我的阴茎上扭动着，然后我又用力插进去，直到她又踮起了脚尖。

“哦，对，宝贝。让我爽，爽到让我可以熬到周四。”

“像这样。”我突然用力往上一顶，又把妈妈从地上举了起来。

我把她举在空中，找到她的乳房，捏住她的乳头，然后往上提拉，让乳头离开她的胸部。

“对，哦，对。”她喵喵叫着，身体绕着我的鸡巴扭动着，脚趾还离地呢。

“周四我要一整天都玩弄你，绝不留情。”

“绝不留情。”她学着我的话说。

不说废话了。

我开始认真地肏干妈妈，其间只松开她的乳房一会儿，我用左手去抚弄她的阴蒂，然后用右手去抚摸她的喉咙，还把手指伸进她的嘴里。

在我从后面肏干她 的整个过程中，我始终有一只手放在她的奶子上。

我射精的时候，把避孕套扯下来扔到了地上。

这时我的眼睛已经适应了黑暗，很容易就找到路回到抽屉那儿又拿了一个避孕套。

妈妈看到我已经又硬起来的鸡巴在试探她那湿滑的阴道入口，准备再来一次，不禁咯咯笑了起来。

“还没够吗？”

“我对你永远都不够。”

“就会说大话。”妈妈调侃着。

我用力一顶打断了她的话。

“嗯……”

“这才对嘛。”

“闭嘴。”

“别呻吟了。”

“有本事让我别呻吟。”

“看招。”

“嗯……”

“还有这个。”

“嗯……”

不，我可不想让她停止呻吟。

我喜欢听她呻吟，我发誓周四要让她一整天都呻吟，以后只要能有几个小时单独和她在一起，我每天都要让她呻吟。

我又在妈妈体内射了一次，或者说射在深深埋在她体内的避孕套里，然后我放开她，把她抱到床上。

我在她旁边躺下，但不到一分钟她就说：“再戴一个。”

“真的吗？”

“你不行了？”

“当然他妈的行了。”

“不许说脏话。”

我从抽屉里又拿了一个避孕套戴上，然后转向妈妈。她仰面躺着，双腿大开。

“进来。”她说。

我照她说的做了，马上开始抽插，但她拦住了我。

“慢点。我想这次时间长一点。”

妈妈用指尖轻轻抚摸着我的脸，用脚蹭着我的后腿，她在我耳边轻声细语，时而用力迎合我，时而又放松下来。

她的话几乎没什么意义，我慢慢才意识到她的话本来就不是让人去理解的。

妈妈是在用她那温柔的女性嗓音作为性刺激，一会儿催促我往前，一会儿又把我往后拉，就像她身体的收缩和舒张一样。

当她终于用上嘴唇和舌头的时候，我的脑子和鸡巴都兴奋得不得了。

谢天谢地，她没再让我慢下来，很快我们就疯狂地交媾在一起。

真不敢相信爸爸居然听不到我们的声音，但在那一刻，我根本不在乎他能不能听到了。

对我们俩来说，这是一次喧闹至极的高潮。

周三的时候，妈妈对待我就像往常一样，把我当成普通儿子看待。

没有调情，没有特别的眼神，没有刻意的展示，什么都没有。

唯一能看出点端倪的是她穿了一身琼•克利弗风格的保守衣服。

就连爸爸都注意到了，还问她是不是和朋友们要参加什么复古时装秀之类的慈善活动。

“不是的，”她回答道，“我就是喜欢这样穿，有些人喜欢这种风格。”

她甚至都没笑一下，也没往我这边看。

晚饭后我收拾了餐桌，然后到客厅和爸爸妈妈一起待着。

妈妈在做针线活。

当我在沙发另一头坐下，看到她在缝什么的时候，我差点惊掉下巴。

妈妈正在把之前被我扯掉的衬衫纽扣缝回去。

那是那天唯一一次妈妈冲我露出了她那有点古怪的笑容，但她还是没看向我。

我就不跟你赘述之后那天以及接下来很多年里我和妈妈之间发生的所有细节了。

总之，我在绑住妈妈然后尽情玩弄她这件事上变得很在行。

这些年，我从德雷珀太太那儿搞到了更多的玩意儿，而且使用起来也更加熟练了。

在每次漫长的逗弄快要结束的时候，我会悄悄走到妈妈身后。

她通常会仰面躺着或者跪着，小腿和大腿绑在一起，因为那是她最喜欢的被束缚的姿势。

不管是哪种姿势，我都会蹲在她身上，用力抽插直到我们俩当天最后一次达到高潮。

我们已经学会在地毯上铺张床单，并且把窗户打开。

这样清理起来很快，也能让我们在最后一刻憋着高潮来挑战一下命运。

经过好几个小时的调情之后，我们会在《淘气小兵兵》播放期间逐渐进入状态，然后在听着《天才小麻烦》的声音中达到性欲的巅峰。

我们可做不来速战速决的事儿。

有时候妈妈会在凌晨时分到我房间来，但就算是那样的情况，每次也很少会少于两个小时。

我们唯一能在短时间内完成的事儿就是每周例行的口交。

妈妈知道我周末坚持不了太久，所以她会照顾我。

但就算是口交也得花上半个小时。

我们只要在一起，就非得从彼此身上榨取每一丝快感不可。

我觉得这就是我们最初被彼此吸引的原因，这不是什么母子之间的事儿，而是对彼此欲望的一种认知。

不知怎么的，我们俩都知道对方渴望什么。

再仔细想想，有件事值得一说。

一天下午，就在《淘气小兵兵》里的小兵兵特别调皮捣蛋的时候，妈妈开始咬着要把我阴茎上的避孕套弄下来。

通常情况下，她会先让我用没戴套的阴茎在她嘴里抽插一番，然后再进入最后的重头戏，但那天从一开始她就坚持要我戴着套。

所以当她开始咬着要把套弄下来的时候，我还挺惊讶的。

“你今天想让我把精液射你脸上啊？”我气喘吁吁地说。

“嗯……宝贝，让我把它弄下来。”

“你想让精液射你脸上？”我又重复了一遍。

“我想要你没戴套的鸡巴。”妈妈喘着气说。

“好的，宝贝。把那玩意儿弄下来吧。”

妈妈继续咬着。

“快点儿，”我催促道，“把它咬下来。”

一想到她想让我把精液射在她脸上而不是像往常那样射在她嘴里，我就兴奋起来。

我得承认，我喜欢看到精液射在她脸上的样子，但之前精液射到她脸上比射在嘴里多的时候，我还假装那是个意外，因为我觉得她其实不喜欢那样。

然而现在，她却在求我这么做，急切地盼着我把精液射在她那张漂亮的脸上。

真是个了不起的女人！

妈妈终于把避孕套弄下来了，我想把鸡巴插进她嘴里，好让自己达到高潮然后射精。

插到她喉咙里总能让我达到高潮，但妈妈却紧紧闭上了嘴唇，我的鸡巴在她脸上滑过。

我没有气馁，抓住自己的阴茎开始自慰，一想到要把精液射在她心甘情愿的脸上，我就已经喘着粗气兴奋起来了。

“填满我。”妈妈喘息着说。

“那就张开嘴啊。”我喊道，自慰的速度更快了。

“不，填满我。”妈妈喊道，着重强调了最后那个词。

“那就他妈的张开嘴啊。”我绝望地哀号着，已经感觉到那种预示着即将射精的刺痛感了。

“填满我，填满我！”妈妈大喊道。

我看着她祈求的眼神，看到了她眼中急切的渴望，我用眼神询问她，然后得到了一个让我震惊但我内心深处却知道这就是妈妈想要的答案。

我站起身，踉跄着走向沙发，转过身，在妈妈翘起的小穴前跪下，然后深深地插了进去，把我那赤裸裸的整根阴茎都埋了进去。

一下，两下，三下。

我射精了，那种感觉前所未有，真的是像爆炸一样。

我仰头向后，大声哀号着。

我射精了，这是我第一次按照上帝原本的旨意射精，自由而畅快，噢，太畅快了，把我的精子射进了我妈妈的身体里，不只是精液，还有我的种子。

“今天会生出什么样的孽种呢？”我在最后那股强烈的精液从我饱受折磨的龟头挤出来的时候想道。

我瘫倒在妈妈大大张开且被绑着的两腿之间，伸手把她的手腕从脚踝边解开。

妈妈立刻伸出双臂紧紧抱住了我。

我们亲吻着，然后分开看着彼此，哭了起来。

再三考虑之后，我觉得应该跟你讲讲德雷珀太太的事儿。

我之前已经提到过，我们在使用器具方面变得更加老练了。

我还没说的是，德雷珀太太从来没跟我收过一分钱。

不过，她很好奇。

一开始她只是暗示，后来就直接问能不能见见我那个性感的女朋友。

德雷珀太太总是问她喜不喜欢自己提供给我的那些东西，我感觉她可不只是随便问问那么简单。

我越来越觉得德雷珀太太是双性恋，就算她自己不知道或者不承认。

这倒也说得通。

那些对男人很有吸引力的女人往往也喜欢女人。

总之，那天来了，我得意洋洋地去开门，尽管妈妈当时被绳子绑着在客厅地板中间，跪在一张床单上看着《淘气小兵兵》。

我之前这么干过一次，是为了收一个UPS的包裹。

妈妈那次差点气疯了，但之后她又因为想到我们差点被发现而兴奋不已。

所以这次，妈妈抗议了，但也不是特别强烈。

她更多的是在我们这场游戏里扮演着应有的角色。

“德雷珀太太，”我几乎是喊出来的，既惊讶又想让妈妈知道，这次可比收UPS包裹刺激多了。

“我都跟你说过多少次了，叫我丽萨就行。”

“我不知道。我猜我就是喜欢叫你德雷珀太太。”

“你是不是对年长的女人有兴趣啊，赫克？”她调侃道。

我脸红了。

我当时光着上身，光着脚，因为以为是UPS的人来，就只穿着裤子去开门了。

但我脸红可不是因为这个，德雷珀太太根本不知道她说得有多接近事实，我摇了摇头。

“好吧，如果你不让我见萨曼莎，我就自己去找她，然后把你的秘密幻想都告诉她。”

首先，萨曼莎是我在被逼问的情况下编造出来的所谓女朋友的名字。

其次，萨曼莎是我妈妈的中间名。

客厅里传来一声闷哼。

德雷珀太太试图往门后看，但视线被我挡住了。

“我还以为只有你爸爸出门了呢。你妈妈也出去了吗？”

我被问得措手不及，结结巴巴地想找个答案。“嗯，呃，那个，其实她……”

德雷珀太太突然从我身边冲了过去，把我吓了一跳。

“萨曼莎，终于见到你了，真高兴。赫克跟我讲了好多你的事儿……我靠！”

我转过身。

德雷珀太太站在门口的过道里，看着客厅，震惊得不得了。

我赶紧转身跟上她。

妈妈正伸长脖子往这边看，脸上的表情和德雷珀太太一模一样，但她的臀部还在绑着的震动棒上扭动着，因为我们已经折腾好几个小时了，妈妈根本停不下来。

“呃，丽萨，这是萨曼莎。萨曼莎，这是丽萨。”我傻乎乎地嘟囔着。

德雷珀太太朝妈妈走了一步。

我伸手拉住她的胳膊想拦住她，她停了一下，但接着又往前倾，我就松开了手。

她又走了三步，在妈妈面前停了下来。

“我真不敢相信。”

“丽萨，你什么都不能跟别人说。”

“不会，当然不会。这太不可思议了，比我想象的还要棒。你看起来太棒了，太他妈性感了了，。”德雷珀太太直接对妈妈说道。

妈妈抬头看着德雷珀太太，被发现后的绝望清晰地写在脸上，和她即将屈服于下体传来的欲望混杂在一起。

“别担心，亲爱的。我的嘴很严的，除非你想让我开口，”她看着妈妈，“为你张开口。”

一种新的震惊掠过妈妈的脸，接着变成了理解，但不是接受的表情。

“等一下，我会马上回来。”

德雷珀太太跑进了厨房。我跟着她。她俯身在水槽边，水龙头已经打开了，她凑近水槽，用力搓洗着自己的脸。

“给我拿条毛巾。”她喊道。

我拿了条洗碗巾，等她从水槽里抬起头的时候递给了她。

德雷珀太太立刻把脸埋进毛巾里，使劲在脸上擦着。

她擦得太用力了，我都担心她会伤到自己。

她是不相信自己眼睛看到的吗？

还是想把眼睛擦瞎啊？

德雷珀太太站起身，把毛巾朝我扔过来。

“我看起来怎么样？”

我还从没见过她不化妆的样子。

“挺好的。”我回答道。

“面色清新吗？”

“你看起来很干净，面色红润又清新。”我补充道。

“很好。”

德雷珀太太冲出厨房，我跟在后面。她站在了妈妈面前。

“好点了吗？”她问道。

妈妈抬起头，脸上的神情和我一样困惑。

“也许这样会好点。”德雷珀太太说着，一把抓住自己的头顶，手指插进那头精心打理过的漂白金发里，然后把假发扯了下来。

我和妈妈都惊得张大了嘴巴。

假发下面，德雷珀太太原本深棕色的头发剪成了男孩子气的短发样式，但在她身上却显得可爱又性感。

没了那顶漂白金发的假发和过于浓重的妆容，丽萨看起来就是个三十多岁、性感迷人的熟女，只不过她还没当过妈妈。

“好点了吗？”

妈妈点了点头。

德雷珀太太抬起右脚，松开鞋带，把鞋子脱下来扔到地毯上，然后左脚也如法炮制。

不慌不忙地，她把手伸到裙子底下，把内裤顺着她那漂亮的腿往下褪，看都不看就朝我扔了过来。

我接住内裤，眼睁睁看着德雷珀太太屈膝慢慢蹲下，双脚分别踩在妈妈大腿外侧，直到她的肚子贴上妈妈的肚子，然后她握住了从妈妈私处露出来的那部分震动棒。

她俩同时大声呻吟起来，我这才意识到我还没关前门。

我转身去关门。

等我回来的时候，德雷珀太太的臀部正和妈妈的一起扭动着。

她已经拉开了连衣裙背后的拉链，正把裙子从头上脱下来。

她把裙子扔掉后，乳房在胸前跳动了几下，然后她凑近一些，让自己的乳房去轻轻蹭妈妈的乳房。

她的乳房很不错，真的很不错。

我脱掉裤子。

因为去开门的时候懒得穿内裤，我的阴茎一下子就弹了出来，又长又硬。

我慢慢朝她们走过去，一边缓缓地抚摸着自己的阴茎。

德雷珀太太看着我，笑了笑，然后张开了嘴。

“总算等到了，赫克。”

我本想把精液射到她脸上，但还是放弃了了，只是摇了摇头。

德雷珀太太明白了我的意思。

她转过身去亲吻妈妈。

这是她们的时刻，也是我的时刻，但我选择分享。

她们是这场戏的主角；我知道我的机会稍后就会到来，而且如果我等等的话，会更好。

毕竟，这也是我和妈妈之间所有性爱背后的潜在主题。

我慢慢地抚摸着自己的阴茎，看着妈妈和德雷珀太太脸上的表情，感觉很兴奋。

这过程比我想象的要久，但最终德雷珀太太又转过头来看向我，这次她脸上挂着无比满足的笑容。

妈妈也看向我，表情和德雷珀太太差不多。

她们同时张开了嘴。

这可真是个难题啊，我是说，真是他妈的让人难以抉择。

我先把鸡巴插进了妈妈的嘴里。

你可能会问，是因为忠诚吗？

也许吧，但当时我觉得我想让德雷珀太太看看该怎么做才是正确的。

我想让她看看妈妈是怎么在我第一次插入的时候就把阴茎含得很深很深的。

德雷珀太太是第二个给我口交的女人。

她学得很快，即便我已经接受过不少训练，比如在妈妈被绑着、张开双腿随时可供我发泄的情况下，我能忍住好几个小时不插进去，但面对她这样，我还是很难忍住不射精。

我的阴茎先在一副温热湿润的扁桃体间穿梭，然后又深深插进另一张等待着的嘴里，如此反复，来回切换。

我是说，谁会想让这事儿停下来啊？

反正我不想。

我为自己能坚持这么久感到很骄傲。

天啊，把精液射在两张急切盼望着的脸上，那感觉真是太刺激了。

爸爸出门了三天，那是无比美妙的三天，德雷珀太太几乎全程都在我们家。

她不化妆、不戴那愚蠢的漂白金发假发的样子可真美，我真搞不懂她为什么之前要化那么浓的妆、戴那假发。

看着她赤身裸体、自然站立的样子，没有了隆胸胸罩或者紧身背心把她那美妙的乳房往上托，她的乳房真的很不错，有点下垂但乳头长长的，往外翘着。

真是太棒了。

几乎和妈妈的一样棒。

好些年里，我一直是个被宠的孩子，被宠得非常厉害的孩子。

是啊，好些年呢。

但这一切终究还是要结束的。

有一阵子，我们以为妈妈怀孕了，但她流产了。

一天，她回到家带来了这个消息，她病得很重，非常重。

爸爸之后出远门的那个晚上，她、我还有德雷珀太太在客厅里，借着几十根蜡烛闪烁的光看老电影。

我们没有做爱，但我们紧紧相拥，也一起落泪。

妈妈去世后，德雷珀太太就不再来了。

不是马上就不来了，但只剩我们俩的时候，感觉就不一样了。

我们需要妈妈，可她已经不在了，不管我们怎么互相安慰说她还在。

我们渐渐疏远。

妈妈去世后没多久，爸爸就和他工作中认识的一个女人开始了一段恋情。

我心里清楚，在妈妈生病之前很久他们就开始了，为此我恨他。

所以当他也生病的时候，我一开始并没有太难过。

嗯，一开始是这样，但毕竟他是我爸爸，而且在我小时候他还是个很不错的爸爸。

我想当年他对妈妈来说也算不上是个坏丈夫吧，但他们的感情渐渐淡了。

他们只是在一起过得比较舒服而已。

所以最后就只剩我一个人待在我从小长大的这栋房子里，这栋满是回忆的房子，太多回忆了。

我把房子挂牌出售，然后开始找别的地方住，但很快我就意识到我需要搬得远远的。

当我接到那个电话的时候，我惊讶极了。

“萨曼莎？”

“对，你妈妈没跟你说起过我吗？”

“嗯，爸爸提过妈妈有个同母异父的妹妹，妈妈从来没说起过她。”

“有意思。其实是你爸爸不愿意谈起我。”

“我不明白。”

“你爸爸不太喜欢我在他身边。”

“我懂了。”

“不，你不懂。听着，我和我丈夫刚搬到这附近，我想认识认识你。我觉得萨姆会希望这样的。”

“你是说莉莉吧。”

“不，我是说萨姆。你妈妈讨厌莉莉这个名字，但你爸爸坚持要这么叫她。”

“随便吧。听着，萨曼莎，我正打算搬家，所以我觉得……”我不自觉地停顿了一下，因为我想到妈妈同母异父妹妹的名字居然和妈妈的中间名一样。

“你妈妈给我寄了些东西，我觉得应该给你。”萨曼莎趁机说道。

“什么东西？”

“电话里说不清楚。是……很私人的东西。我留着也不合适，而且我觉得你妈妈也不想让它们被毁掉。我觉得这是她留给你的，我也不知道她为什么要寄给我。”

“好吧，明天十点，不过我十点半得去别的地方。”

“没关系，我不想给你添麻烦，我知道你不认识我。我是说，为了你妈妈的缘故，我很想认识你，但我理解，真的理解。我把东西放下就走。”

她挂了电话。

我感觉挺不好的。

我没必要对她那么刻薄的，只是她太让我意外了。

我记得妈妈有几次不小心提到过她，然后又试图掩饰。

有一次，我拿起一张外公、妈妈和一个比妈妈小很多的小女孩的旧照片，问妈妈那是谁，妈妈转身就走开了。

就在那时爸爸说那是妈妈同母异父的妹妹，还让我别问妈妈关于她的事。

所以萨曼莎说的和我记忆中的不太相符。

我决定不那么快就和她撇清关系。

我想多了解了解她，因为她是妈妈的一部分，而我对她一无所知。

“萨曼莎？”

天哪，这比我想象的要艰难多了。

我的眼眶湿润了，萨曼莎，这个站在门口的陌生女人，长得和妈妈简直一模一样，至少和我九、十岁时妈妈的照片一模一样。

她三十多岁，大概三十五、六岁的样子，和妈妈长得像极了。

她伸出手，搭在我的胳膊上。

“对不起，赫克，我应该先提醒你的。”

我转身拖着脚步走进屋里。

我本打算去厨房的，那样可以让场面显得冷淡些，但我却在沙发上坐了下来。

萨曼莎关上门后跟着我，在我旁边坐下，我们之间留的空位差不多还能再坐一个人。

她侧过身面向我，把裙子在膝盖上抚平。

她的膝盖很漂亮，紧紧并在一起，非常得体。

我抬起头，注意到她穿着很讲究，相当保守，妆容也恰到好处地修饰着她那张漂亮的脸蛋。

“你……”

“我知道。”

“你们简直可以是双胞胎。同母异父的姐妹怎么会长得这么像呢？”

“嗯，我们的父亲是同一个人。”

“同一个父亲？哦，我原以为，我也不知道为什么，我一直以为是同一个母亲不同父亲呢。”

萨曼莎脸上露出一种奇怪的表情。“不是的。”她只说了这么一句。

我追问道：“你确定？”

她笑了笑。“是的，赫克，我确定。我们的母亲肯定是不同的。”

我呆呆地点点头，盯着她看。我简直没法把视线从她身上移开。就好像我在真正了解妈妈之前，正和她坐在一起似的。

“不管怎样，赫克，我把这些东西带来了。”萨曼莎把一个布袋从肩上拿下来，套在胳膊上。

她把袋子放在我们中间的沙发上。

“我知道你其实希望我快点走，所以……”

我伸出手，抓住了她的手腕。就像触电了一样，我赶紧松开了她的胳膊。

“不，呃，留下吧。我在电话里对你太无礼了。对不起。我去给你泡杯茶吧，或者，不，咱们喝点酒。”

“我不喝酒。”

“那就喝茶吧。我去给咱们泡点茶。”

“我不知道，我真的该走了，我觉得我留下来不太好。”

“求你了。你说妈妈希望我们能聚聚，至少就为了她，留下来吧。”

“好吧，但不能太久。”

我忘了泡茶的事，抓起那个袋子。我把手伸进袋子里，里面全是DVD和USB闪存盘。

“这些都是什么？”

“哦，我觉得我们不应该，我是说，我觉得你应该等我走了之后再……”

我拿了一张DVD放进播放器里。萨曼莎站起来，往门口走去。

“萨曼莎！”

她转过身看着我。

“你看过这些吗？”

萨曼莎犹豫着点了点头。

“留下来和我一起看吧，我觉得我一个人看不了。”

“我觉得不行，我不应该看。”

“求你了。”

我走到她跟前，抓住她的胳膊。

我往后退，把妈妈的同母异父妹妹拉回到沙发上坐下，把她也拉着一起坐了下来。

我把袋子放在地上，往她身边挪了挪，找到遥控器，打开了电视。

妈妈正抬头看着摄像机。

她往后退了一步，面带微笑。

她穿着一身最漂亮的琼•克利弗风格的衣服，看起来美极了。

她背对着摄像机，摄像机肯定是安装在爸爸椅子上方的角落里。

我看了看那个角落，什么也没看到。

我又看向电视。

妈妈正在地上铺床单。

我脖子上的青筋都鼓起来了，我强烈地意识到萨曼莎就坐在我旁边。

妈妈到底干了什么呀？

妈妈消失了一会儿，很快又回来了。

她站在凳子上，把一根绳子穿过天花板上的环，就是那个我一直很惊讶爸爸居然从来没注意到的环。

绳子穿过去后，妈妈从凳子上下来，把凳子放到一边。

她打开电视。

我看不到电视上放的是什么，但很快从声音判断出是《沃尔顿一家》。

妈妈把绳子系到手铐上，举起双臂，把绳子往下踢，直到她能踩到绳子，把绳子压在地毯上，然后用另一只脚把绳子绕在腿上。

妈妈在绳子上挂了大概五分钟。

萨曼莎和我坐在那儿一动不动地看着，谁也没看谁。

妈妈开始扭动起来，我这才意识到她裙子底下有东西。

我的脑海里闪过一段记忆，有一次我回家，发现妈妈穿着这身琼•克利弗风格的衣服，那个大大的橙色假阳具完全被她吸进了体内。

她在等了好几个小时、自己做好准备之后，欲火焚身。

又过了五分钟，电视的声音突然变了，我意识到这个影片被剪辑过。

这一张DVD里肯定包含了我和妈妈一整天的“欢乐时光”。

我掀起沙发上布袋的一角往里看。

里面肯定有五十张DVD和十几根闪存盘，那是妈妈和我多年乱伦性行为的记录，她都寄给了她的同母异父妹妹。

为什么？

为什么在除了德雷珀太太没人知道的情况下，她要把我们的事暴露出去呢？

为什么？

我看向妈妈的妹妹。

虽然她肯定已经看过这些DVD了，也许还看了很多遍，但她还是被屏幕上的画面吸引住了。

我不知道妈妈为什么要把这些DVD寄给她妹妹，但我开始明白萨曼莎为什么要把它们带到这儿来了。

我伸手够到沙发的另一头，探身打开了小茶几的柜门，我和妈妈曾经就在爸爸的眼皮底下明目张胆地把一些我们的“装备”藏在那儿。

我拿出一副手铐，然后坐了回来。

有那么一会儿，我在看视频，但接着我把左手慢慢往旁边移，直到我的手指碰到了萨曼莎的手指。

她没有抽回手，于是我把手放在她的手上。

几秒钟后，我把她的手拉向我，然后漫不经心地用手铐铐住了她的手腕。

萨曼莎甚至都没看我一眼。

我扣上手铐，让她的手垂在沙发上。

过了一会儿，我站起来，走到妈妈同母异父妹妹的另一边坐下。

我给萨曼莎的另一只手也铐上手铐后，把她的双手拉到一起，放在她的腿上，然后又回到茶几的柜子那儿拿了根绳子。

我再次在沙发上坐下，把绳子穿过每副手铐的环，然后镇定地站起来，把绳子也穿过天花板上的旋转环。

萨曼莎完全不理会我。

我轻轻拉了拉绳子。

萨曼莎的双手慢慢从腿上抬起来，举到她面前，但她的目光依然死死地盯着电视。

我又拉了拉，萨曼莎从沙发上站了起来，站在了我面前。

我再拉绳子，萨曼莎的双手往上举，举到肩膀，然后举到头顶，甚至更高。

我一只手拿着绳子，从柜子里拿出脚镣，给萨曼莎的腿戴上，然后把绳子穿过每只脚镣的环，把她的腿分别绑在沙发两头的腿上。

我走到萨曼莎身后，把手放在她的臀部，然后顺着她衬衫的两侧往上滑，沿着她的腰部曲线移动。我在她耳边轻声说：

“你想来几片橙子吗？”

萨曼莎猛地吸了一口气，发出一声尖锐的嘶嘶声，自从DVD开始播放以来，这是她第一次对我的存在有了反应。

“好的。”她沙哑地说。

我悄悄退到厨房，忙着切了一碗橙子片。

我回来的时候，看到萨曼莎没法把脚并拢，但能把大腿相互摩擦。

我笑了，下身涌起一股麻酥酥的感觉。

我已经好久没有这种感觉了。

我站在萨曼莎身后，喂她吃了几片橙子，在把一片橙子塞进她嘴里后，我还轻轻抚摸她的喉咙，因为我知道她看到过我对妈妈做过同样的动作。

橙子吃完后，我把碗放下，又回到萨曼莎身后站着。

我轻轻顶着她裙子的后面，在她耳边轻声说：

“你穿的内裤是什么颜色的？”

还没等她回答，我又说道：

“不打算告诉我吗？”

萨曼莎摇了摇头。我又去了一趟柜子，回来的时候给她脖子上戴了个项圈。

“告诉我。”我低声说。

萨曼莎又摇了摇头。

我笑了。

她长得像妈妈，但她不是妈妈，而且她玩这场游戏的方式不一样，这肯定会很有意思的。

我拉了拉项圈后面的绳子，把它在她腰上系紧。

萨曼莎的头被往后拉，但还不至于看不到电视。

我一只手抓住她的喉咙，另一只手的指尖轻轻拂过她的嘴唇。

“告诉我。”

她摇了摇头。

“别逼我自己去弄清楚。”我警告道。

萨曼莎没反应，于是我把手放到她的臀部，然后往下滑，沿着她大腿外侧移动。

我弯下腰，找到她裙子的下摆，把裙子拉到大腿中部的位置，然后直起身来。

在这个过程中，我把手伸到她裙子底下，沿着她大腿内侧往上，摸到了她的内裤。

我的指尖轻轻放在萨曼莎内裤的前面，在她耳边轻声说：“黄色的。你穿的是黄色内裤，我最喜欢的颜色。”

萨曼莎叹了口气，不管她是不是有意的，她的耻骨部位都往我的手指上贴了过来。

我当然猜对了。

她的裙子是棕色的，我知道妈妈穿棕色裙子的时候总是会搭配黄色内裤。

“如果你说‘请’，我就把它们脱下来留作纪念。”

“请。”萨曼莎沙哑地说。

我轻轻挠着她内裤的裆部，找到了那条缝，用一根手指竖着逗弄，同时用另一根手指横着摩擦。

我捏住那有点潮湿的布料，把萨曼莎的内裤顺着她的腿往下褪，让它们留在她大腿上部撑开着。

我原本打算好好逗弄她几个小时的计划都泡汤了。

她身上有种东西让我欲火焚身，我想马上就肏她。

我猛地把手从她裙子底下抽出来，迅速解开皮带，把裤子和内裤都推到膝盖处。

我掀起萨曼莎后面的裙子，把我坚硬的鸡巴从她两腿之间、屁股下面塞进去，放在撑开的内裤上面，直到我的阴茎抵住她的小穴。

“你是想着我会肏你才来这儿的吗，阿姨？”

萨曼莎呻吟了一声，她已经准备好了。

“你不会真以为我会肏我妈妈的妹妹吧，嗯？”

我抓住萨曼莎衬衫的前襟，把它撕开，然后扯掉了她的胸罩。

我抓住她的乳房，可没像她在那些DVD里看到的那样当温柔、有耐心的情人。

我粗暴地揉搓她的乳房，使劲捏她的乳头。

“我可能会把这些拍下来给你丈夫看哦。你还想你亲姐姐的儿子肏你吗？”我咆哮道。

作为回应，萨曼莎的腿一软，瘫倒在我的鸡巴上，她的屁股开始在上面前后扭动起来。

我从她肩膀上方看过去，DVD里《天才小麻烦》刚开始播放，画面里妈妈和我正在交合。

我已经迷失了。

我把鸡巴往上翘，从后面插进了妈妈的同母异父妹妹的骚屄里。

我不知道你为什么要把那些DVD寄给她，妈妈，但我很高兴你这么做了。

然后我回过神来，设法慢慢地和萨曼莎做爱，逐渐加快节奏，直到节电视目快结束的时候，就在那时，萨曼莎的腿完全没了力气，我也是。

我松开绳子，跪在萨曼莎身后，让我的鸡巴依然完全插在她的阴道里。

我们以一场激情、猛烈的高潮结束了这次性爱，我压根没考虑过避孕的事。

我把将近一年禁欲积攒下来的精液都射进了她的身体里，要是她怀孕了，就只能把孩子说成是她丈夫的了。

接下来的二十分钟，我往后靠，让萨曼莎的重量都压在我身上。

我的阴茎稍微软了一点，但没有滑出来，因为她的阴道肌肉一直在收缩。

每当我觉得她已经结束了，就会突然被她夹紧一下，或者感受到沿着我整个阴茎慢慢增强的压力。

我又硬了起来，把手往上移，这样就能揉搓她的乳头了。

很快，我用拇指和食指捏住她的乳头，把它们从她胸部拉开来逗弄她。

她刚发出第一声呜咽，我就在她体内挺动了一下阴茎，但直到她发出第一声真正的呻吟，我才全力抽插起来。

这是一次时间更长、更克制但同样激烈的肏干。

之后，我带着萨曼莎上楼，在淋浴间里轻轻地给她擦洗身体。

她穿衣服的时候，挑了一件妈妈的衬衫来替换我扯坏的那件，我又有了欲望，就在妈妈的床上和她又做了一次。

这是一次漫长而温柔的做爱，萨曼莎似乎不想结束，可能是因为她知道我们是在妈妈的床上做爱。

“下次，阿姨，”在余韵中我喃喃说道，“我会让你等上几个小时再做的，我保证。”

“我得坦白一件事，”萨曼莎说，“你搞错了，我不是你妈妈的同母异父妹妹。”

我把头往后仰，盯着她看。

“你说过你是啊。”

“不，是你说的。你说你爸爸告诉你妈妈有个同母异父妹妹，我只是没纠正你。”

“这是某种变态的玩笑吗？”我生气地问道，感觉我们那个美好下午带来的美妙感觉正在渐渐消失。

“你拿到那些DVD后就想着假装是我妈妈的妹妹，想看看乱伦是什么感觉？”

“不是这样。嗯，但从某种程度上说，我是想看看乱伦是什么感觉。”

“哼，你这个蠢女人。你得和亲人做了才知道是什么感觉。”

“我知道。别生气，赫克。”

“我凭什么不生气。你不能就这么……你……，等等，你是怎么拿到那些DVD的？”

“我妈妈给我的。”

“你妈妈？你妈妈？谁……，你妈妈是我妈妈的同母异父妹妹吗？”

“不是，赫克。”

“那她是怎么拿到的？妈妈为什么要寄给她？她是妈妈的好朋友吗？”

“不是，赫克，你先别急。听着，那些DVD本来就是我妈妈的，她在去世前把它们寄给了我。”

我摇了摇头，她到底在说什么呀？

萨曼莎的眼神变得柔和，她伸出手摸了摸我的脸。我的脑子里一片混乱，但对她的怒气却渐渐消散了。

“我不是你妈妈的同母异父妹妹，赫克，我是你的姐姐。”

“什么？”

“你妈妈就是我的妈妈，她很年轻时就有了我。”

“但是妈妈之前没结过婚啊，她和爸爸是在高中认识的，妈妈不可能和别的男孩生过孩子。爸爸绝不会……”

“她没有，赫克，但是她确实生过一个孩子，而孩子的父亲不是别的男孩，是你的外祖父。”

“你是想说妈妈和她父亲生了个孩子？”

“是的，赫克，我就是这个意思。我的父亲就是你的外祖父，而我的妈妈就是你的妈妈。”

我往后瘫倒在床上，用手臂遮住了眼睛。

“我不信。”

“你知道这是真的，”萨曼莎温柔地说，她爬向我，直到趴在我身上。“再和我做爱吧，吧，弟弟，”她笑着说，“要是你还有精力的话。”

天哪。我的脑子乱成一团，萨曼莎费了好大劲才让我重新提起兴致接受挑战。

所以我就开启了另一种家庭关系，萨曼莎和我沿着妈妈和我中断的地方继续了下去。

有一天，萨曼莎来的时候，我看到德雷珀太太正在洗车，还眼巴巴地往我们这边看。

我朝她挥了挥手，让她过来。

“那是德雷珀太太，她……”

“我知道她是谁，赫克。”

“哦，当然。”

丽萨跟着我们进了屋。一进屋，萨曼莎就转过身，扭着胯，脸上带着撩人的笑容面对着她。丽萨把假发扯下来扔到一边，我们都笑了。

几个小时后，丽萨和萨曼莎躺在地毯上，脸对着脸，她们的身体用保鲜膜裹着，紧紧贴在一起。

她们几乎动不了，但还是不停地扭动着身体，两人一起挤压着夹在她们中间的那个双头假阳具。

我把她们翻了个身，让德雷珀太太在上面，然后跨坐在她的屁股上，那差不多是唯一没被保鲜膜裹住的地方。

我把肛塞拔出来给萨曼莎看，她看到的时候眼睛睁得大大的，但当她听到我在把鸡巴插进丽萨屁眼时说的话，眼睛睁得更大了。

“下一个就轮到你了。”

—— 完 ——