============================================================
  Mẹ lăng nhăng của tiểu hoa
  Tác giả    : 叶 茗 （ 档 Kỳ 暂 满 ， 绝 赞 赶 稿 Trung ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15553.html
  Tag        : #R-18, #恋 Mẫu, #Mẹ con, #切 茜 娅, #NTR, #Lục Mẫu, #Hoán vợ, #榨 Tinh, #Vtuber
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  发现宝贝儿子用自己内裤打飞机的单身妈妈
────────────────────────────────────────

我叫切茜娅，今年三十二岁，出生在一个普通的家庭。我的人生轨迹可谓是相当的无聊，无非就是正常读书，正常考试，进入了一个普通的一本。找了一份普通的工作，而后和一个普通的男人结婚，在结婚的当年我就怀了孩子，于次年诞下一子，取名为小华。

我不是很乐意提起我的丈夫，毕竟我和他已经离婚快十年了，继续提起那位我生命中的过客显然是不必要的。

一个人带孩子并不是一件轻松下事情，在小华尚小的时候我靠着直播转赚取的收入维持生计，谁知居然一炮走红，短短数年就积累了足够抚养小华到成年的财富。

随着小华年龄的增长网红这一事业便不再适合我，我索性加入了一家网红包装公司，在其中担任起来了策划和顾问，收入虽然不如之前，但两万左右的月薪在满足母子二人的基础开销之余，甚至还能存下一部分。

拥有高额退休金的父母不需要我来抚养，在小华没有要求的前提下，我也没有再找一位丈夫的必要。父母身体硬朗，儿子聪明伶俐，收入稳定且有上升空间，对于这样的生活我自然是非常满意。

倘若……只是生活的话。

…………

……

我叫切茜娅，我拥有一个幸福美满的家庭，有一份轻松且高薪的工作。

但这些并不能让我发自内心地感到愉悦，离异并没有给我带来经济上的负担，但的确在生理上给我带来了些许不便，比如说——性欲上的问题。

为了小华的健康成长我压抑着自己欲望，在此期间只能依靠周末将他送给爷爷奶奶照看，或者平时调休的空余去和网上的炮友见面，其中最让我中意的是一个名叫陆建豪的男人。他与我年龄相仿且事业有成，谈吐与举止间透露着成熟男人才有的魅力，唯一美中不足的恐怕只有他已经结婚了这件事。

他并不是背着老婆出来寻找老婆的那种人渣，而是他们夫妻二人只有在交换伴侣这种背德的情况下才能正常性爱，对于这种有违人伦的事我一开始的态度的确是半信半疑，但一想到我曾对小华做出的那些幻想，他们的行为乎也合乎常理了起来。

总之，我跟他们一起加入了俱乐部，定期的乱交派排解了我多余的欲望，生活似乎就此走上了正轨。

随着小华的长大我不得不和他分房，也正是这个决定让我发现了这孩子不同寻常的一面，虽然之前我也曾丢过内衣裤，换洗的衣衫上也偶尔有奇怪的白色浊液，甚至熟睡之后的内裤上也……但我从未怀疑过小华，只以为是一些巧合沾染的污渍和他的恶作剧罢了。

直至那一天，我在小华的书柜中发现了暗格，他从未给我说过书柜里有这种地方，故此我自然要查看一番，以免小华染上一些不好的东西。

《淫母》 《母子密事》 《少妇白洁》 《母亲的诱惑》……

一本本露骨的画集让我面红耳赤，虽然平时我的贱种儿子经常对我动手动脚，学校老师也向我反映过他文章中露骨的爱意。但我把那些全当成了小孩子发育期对于陌生知识的好奇而已，只需要正确的疏导就可以让他重回正规，但从现在这些淫秽的画集来看，小华应当明白自己举动的含义。

没错，过去小华对我的骚扰都是有明确目的的，而且他居然还对自己的母亲抱有这种幻想，幻想我在他面前和别的男人苟合……

我不可自拔的沉溺于淫秽的幻想，当我回过神来，地面已经积起了一摊淫靡的雌汁。双腿夹紧手指下探，另一只手理所当然地握住饱满的酥胸，我像母犬一样跪伏，咬住本子贪婪的翻阅

前所未有的舒爽席卷身体冲击大脑，我在儿子的房间内自慰高潮，淫秽的幻想也越发真切。才十岁的他在旁边撸着自己还未完全发育的小可怜，而我则满脸迷醉的扭动腰臀，来自陆建豪的冲击在我们间回荡起清脆的“啪啪”声，滚烫的粘稠精液灌注到小腹微微隆起。交合并未因为他的射出而结束，似乎有其他人接替了他的位置，我的儿子也在这淫靡场景的刺激下丢人射精，稀薄的初精射了我一脸。

至亲的精液异乎寻常的甘甜，我伸出舌头像雌犬一样舔舐，内心道德的红线不断敲响警钟，只是幻想被儿子目击和他人交合，就带来了几乎让人无法维持思考的快感。

母子乱伦，禁忌欢爱，快感的冲刷逼迫淫乱身体不断高潮，我越发贪求这份快感。寥寥数页就让我的身体因为高潮而彻底瘫软，沉溺于欢爱中的我并未发现小华早已放学回家，他隔着门缝看着我淫乱的样子，小鸡鸡在笨拙的撸动下轻颤。

夜幕降临时我才勉强终结了淫乱的幻想，意识到自己做了什么的我红着脸清理了战场，那些淫乱的书籍自然也被我带走，等到时机合适我要和他好好谈谈这些书籍的问题。

“恰好”回来的小华因为饥饿捂住小腹，意识到还没有做饭的我赶忙走进了厨房，全然没有注意到小华眼神中闪烁的邪淫。不过就算现在的我看见，大概也会把那种视线判断为饥饿的缘故吧，毕竟……又有哪个母亲会怀疑自己的孩子呢？

…………

……

之后的日常一如既往的平淡，在又培养出一名合格的网红之后，我理所当然地获得了一大笔奖金和诸多礼品，其中一项就是双人行的机票。

我原本想要把它换成更有价值的东西，但耐不住小华的央求，最终还在用了年假带他出去玩。仔细想来，我也好长时间没有带乖儿子出去玩了，就借着这个机会补偿他好了。

“妈妈～这么晚了你还要出去吗，唔……带我一起好不好。”小华抱住我的腰肢央求，一双不老实的小手攀上纤细柳腰，那胡乱的爱抚让我的身体轻颤。

真是的，小家伙力气怎么又变大了，个子也长高了不少，再过几年应该就要比我高了吧？到了那个时候，肉棒也该……呸呸呸，想什么呢，真那么做不就成人渣了吗？

“妈妈要去见一位老友，小华就是跟过去会很无聊哦，不如就在这里等妈妈回来，到时候～给乖宝宝你买好吃的哦。”我优雅地理了理自己的长发，用口红将淡妆未完成的细节补全，挺起呼之欲出的丰满乳球展示给他，用眼角的余光欣赏挺起的小帐篷。

不愧是我的色鬼儿子，简直和我一样好色，只是稍微刺激就硬了呢。

“那……我要吃巧克力，还有～妈妈抱抱。”儿子直接扑进了我的怀里，小脑袋埋进胸间蹭啊蹭，雪嫩白皙的乳球随着他的动作剧烈晃动，摇摇欲坠的扣子似乎随时都有可能被崩开。

“好好好，妈妈给你带巧克力，时间要来不及了……乖宝宝好好看房间，不要乱跑哦。”又一次亮起消息提示催促我快点下去，他们这么急倒也正常，因为小华的缘故我已经晚了快二十分钟，要是继续拖下去的的确不太合适。

刚到楼下我就看见依在车上的陆建豪和一旁的黑人，下了飞机我才知道这次交换派对的地点居然定在了西京。因为工作的缘故，我已经有两个月没有参加活动了，看见他们时，俏脸居然不由得一红。

“挪～你上次落下的衣服我给你拿过来了，这次真的不打算参加吗？”陆建豪将叠放整齐后收纳的白色旗袍递给了我，那件旗袍是我在大学时期花了好大价钱置办的，原本是打算在重要晚会时穿，谁曾想现在居然变成了交换派对的标配，甚至还被起了白莲这个绰号。

“这次先不了，我是和儿子一起出来旅游的，不方便。”我接过旗袍隔着密封袋检查了一下，倒不是不相信他，这只是我的习惯而已。“对了，这位是……新的派对成员？”

黝黑的皮肤与磐石般隆起的坚实肌肉呼之欲出，少说有两米的身高让他看起来就像是自洪荒穿越而来的远古巨兽，一道道虬结的血管与暴起的青筋缠缠绕他的手臂。浓郁的雄性荷尔蒙气息扑面而来，只是轻嗅到一点就让我双腿发软，被压抑的雌性本能开始躁动，似乎是在催促我投入他下怀抱，榨取那些充满活力的黑人精子。

所以说我最讨厌黑人了，每次近距离相处都让人不由得发情。

“他叫做麦克，是我朋友接招过来的，怎么……心动了？”

“呼……如果有机会的话的确想要试一下，不过不是现在，要是离开太久的话小华会着急，我先走了。”红扑扑的脸蛋将我此刻的状态彻底暴露，我只能快步离开这个是非之地，试以此掩盖自己的失态。啧～所以说，我最讨厌黑人了，每次都能让人是的一塌糊涂。

随手购买了超时最贵的巧克力后我便返回了酒店，虽然没过去多久，但这个点……乖宝宝应该睡了才对，那就放到他写床头好了。我走进小华的房间，里面果然如我预料的那样一片漆黑，只有卫生间的方向闪烁着微弱的灯光。鉴于儿子睡觉总要留灯的习惯，我没有打招呼就直接向卧室走去，随着房门的推来，出现在眼前的画面让我始料未及。

“哈～妈妈，妈妈好舒服，妈妈好厉害……这么紧嘶哈～小华……小华的鸡鸡都要，都要吐白浆了，妈妈……唔？”沉溺在手淫快感中的小华并没有第一时间察觉异样，他握着我的冰蓝色丝袜不断套弄，小鸡鸡也勃起成对这个年龄的孩子来说极为夸张的巨物。那个尺寸虽然远不及成年人 但也足以让我的身体发烫。

我们就这样尴尬地对视了几秒，这傻小子脸上的兴奋还没褪去，手上的动作也只是略有减缓而不是直接停止，光听他那激动的喘息就知道这小子一时半会停不下来。

我好歹是你的妈妈，居然还敢在我面前自慰！回过神来的我把扯过丝袜，这种味道……过去家里那些管也是他干的，倘若这是我第一次发现的话，他肯定要被打屁股了！

“小华，妈妈不会骂你，但……妈妈需要一个解释，一个合理的解释。”强忍着那些淫乱的幻想，冷着脸质问满脸惶恐的儿子。在我夺过丝袜的那一刻，他就乖乖地跪在了地上，只有他犯了大错我才会让他这样，看来他也知道问题的严重性。

那畏畏缩缩的模样让我不免心生恻隐，但接下来的小华的话却让我大脑一片空白，一时间难以做出回应。

“对不起妈妈，自从看了妈妈和叔叔打架之后，我……我就忍不住，我保证以后再也不敢了。对不起妈妈，求……求您不要生气。”小华一把鼻涕一把泪地抱住我的大腿，那还残有几把汁的小手胡乱摸索，在素雅的白裙上留下几道明显的水痕，那梨花带雨的样子让我心中的怜惜之情更盛。

来自儿子的温度让我迷醉，只是看着他那张脸我就不由得想起了本子中的剧情，一个罪恶的想法从心中升起——既然小华那么喜欢看，带他去交换派对不就行了？

荒唐的念头让我的嘴角不由得浮起一抹淫迷的微笑，是啊，只要带他一起去不就好了。那样既可以满足自己，又能让小华得到正确的引导，此外今天那个黑人……停停停，瞎想什么呢！

“还有那个，妈妈的……录像我也有看，看了之后下面很奇怪，然后……忍不住……”小华语无伦次的呢喃成了压垮骆驼的最后一根稻草，我终于知道那盘丢失的录像带去了哪里，既然他已经知道了全部，那也没有隐藏的必要了。

我蹲下将儿子眼角的泪珠拭去，见我不再生气，小华的眼睛立即直勾勾地盯住眼前的饱满和修长美腿，肆意舔舐我身体的每一寸。该说真不愧是我的孩子吗，居然这么好色！

“妈妈去换件衣服，等下带乖宝宝去一个地方，到时候～会好好的惩罚宝宝哦。”

…………

……


──────────────────────────────────────────────────
第2章  和儿子一起参加换妻派对，然后在乱交中被炮友与儿子联合中出的淫乱母亲
────────────────────────────────────────

我踌躇地看着正在更衣的妈妈，心中莫名的不安愈演愈烈，虽然还未搞清楚状况，但我刚才的行为的确已经惹妈妈生气了。而且今天是妈妈还很奇怪，以前的妈妈虽然温柔，但每当我犯错之后肯定是严惩，但是这次却露出了那种奇怪的笑容……

那种笑容我只在妈妈和陌生叔叔打架视频中见过，那时的妈妈浑身都是黏稠的液体，还有很多脏兮兮的汗液。平日里爱干净的妈妈还会含住叔叔脏脏的大家伙，在叔叔满是侮辱性词汇的怒斥中扭动自己的大屁股，每当看到那样的妈妈我的下面就会不自觉地胀起。妈妈的屁股又大又白，而且摸起来又软又弹，就像是一大团刚出炉的软酪，我平时最喜欢抱着妈妈的屁股揉了。

在和叔叔打架时妈妈也不是一直输，偶尔可以看见妈妈骑在叔叔身上扭腰，那孕育我的地方此刻已经被男人的巨物填满，平坦光洁的小腹上鼓起叔叔肉棒的沦落，一双硕大的肥奶更是随着索取的节奏肆意摇晃。那时的妈妈总会发出一些奇怪的声音，就像是……日本电影中的女主角一样。

当然，其实我知道他们是在做爱，但我实在无法完全理解它含义，所以只能用打架这种言简意赅的词语形容咯，况且这样似乎可以让妈妈放松警惕。比如上次没收我漫画的时候，妈妈就没有来惩罚我，虽然……那时的妈妈好像自慰了？

我的视线再一次回到了妈妈身上，此刻的她已经进入了换装的最终阶段，水嫩光洁的修长美腿被黑色薄丝一寸寸地遮蔽，美腿曼妙的雪臀柔的隆起被丝袜拘束结合，显得更加饱满紧致。光是看着那笔挺的美腿我的下身就已经不自觉地挺起，不知为何我总感觉今天的妈妈格外妖媚，像是在刻意勾引我一般。

“过来～”妈妈用慵懒的口吻命令，我是第一次见妈妈用那种如高傲女王一般的态度，晃动的黑丝连足将我的视线死死勾住，在我的理智还未反应过来时，身体已经先一步行动。

我像小狗一样爬到妈妈身边，仰头近距离欣赏她精致的妆容，在我的印象里妈妈很少画这样艳丽浓妆，嗯……爸爸在时倒是偶尔会有。

素雅的紧身旗袍将妈妈曼妙的胴体勾勒，灿金色的长发肆意披散，在灯光下照耀下折射出妖异的光芒，本就称得上国色天香的娇俏容颜在略施粉黛后稍多了几分妩媚。一双深幽灵动的凤眸中饱含挑逗的魅意，其上是两抹微弯的柳眉，高挺的鼻梁与粉嫩的樱唇更是将五官衬出微妙的平衡之感。

饱满的酥胸将旗袍高高撑起，顺着衣领的缝隙可以窥探见饱满的乳肉与深邃的乳沟，两根刺眼的金色细线顺着纯白布料肆意延伸，在乳头的位置上勾起两朵小花。手臂与腋下自然是没有布料覆盖，白嫩雪糯的侧乳随着妈妈的动作颤抖变换，柔软乳肉似乎随时都有可能从中溢出，为这素雅旗袍平添了几分淫靡。

相较于胸部来说，腰部的布料要稍多一些，贴身旗袍将妈妈完美的曲线勾勒，如少女般窈窕纤细柳腰盈盈一握，完全看不出孕育过孩子的痕迹。侧腰刻意的镂空让胜雪白肌肤影影绰绰，让人不由得想将这碍事的布料扯开一探究竟，平滑小腹上旗袍微微凹陷，将妈妈诱人的人鱼线完全展露。

这件旗袍的开衩很高，几乎已经将妈妈丰腴的美臀展露一半，透过开衩可以隐隐窥见妈妈是内衣，素白的系带将丰腴美臀勒起两道诱人的肉痕。虽然妈妈还未起身，但我的脑内已经浮起旗袍裙摆紧贴妈妈腿心时诱人的倒三角和凹陷的阴阜。

我们就这样互相凝望着，妈妈看着我，我看着妈妈的腿，股间的小帐篷越来越挺、越来越胀。为了掩盖自己的失态，我只能用手把它捂住，视线也离开妈妈的美腿缓缓上移……

妈妈现在究竟会是什么样的表情呢，要是继续生气的话该怎么办，要是妈妈不要我了……奇怪，妈妈的肌肤为什么会这么红，而且还出了这么多汗，胸部也跳得好快，就像刚运动过一样。

我艰难地在贫瘠的大脑中挖掘有关这种异样的状态，最终得出的结论是，妈妈……好像是发情了？我的嘴角挂起一抹邪笑，学着漫画中的模样用双手捏住妈妈的奶子，妈妈的俏脸突然变得通红，她惊愕地看着我，似乎没有预料到我大胆的举动。

见妈妈没有抗拒我的动作，我踮脚扑进妈妈怀里，仰头吻住妈妈的香唇，妈妈的嘴唇很软、很糯，而且还有一股让人沉醉的香味。捏住巨乳的双手也开始笨拙地用力，如胶质黏腻的雪白乳肉从我的指缝终于溢出，我从未如此放肆地享用妈妈的身体，这新奇的感觉让我手上的动作有些粗暴。手指挑开衣领夹住妈妈的乳头挤压拉拽，抵住妈妈小腹的肉棒胡乱磨蹭，舌头更是探入我从未造访过幽深口穴，肆意掠夺其中的甘甜。

面对至亲的突然袭击让切茜娅大脑发白，她从未想过自己的爱子竟然如此大胆，本就处于发情边缘的身体更是一发不可收，在小华的刺激下娇颤连连，差点发出了淫靡的呼喊。被乳尖异样强行唤醒理智的切茜娅羞恼地看着怀中爱子放肆的攻势，一时间居然没有反抗的气力，天知道这个小家伙从哪里学的这些，每一次揉捏啃咬都会刺激到她最为敏感的部位……

粉嫩乳尖被牙齿啃咬的异样让纤细腰一抽，雌媚淫穴中居然涌出一股汁液，切茜娅的脸变得更红了，红的几乎可以滴出血来。一个邪恶的念头突然从心底涌起，不如就在这里和乖儿子结合，以刚才看到的那种尺寸来看，应该勉强可以满足自己……

停停停，想什么呢，亲子乱伦这种事绝对不可以！

伦理的丝线唤醒切茜娅的理智，她用力拍了一下我的脑袋，我当然知道这是来自母亲的警告，只能不情愿地吐出已经呗啃咬到有些红肿的乳尖，甘甜的乳汁从乳孔中溢出顺着乳球滴落，为了不浪费我只能用手在下面将乳汁盛住。

“怎么了妈妈，我……我有什么地方做得不对吗，书上说发情了就该像刚才那样，接下来只要插进去就可以让妈妈舒服！”我用天真的眼神看着满脸嗔怒的母亲，不知为何，我感觉这种表情真的很美，脸颊鼓起的样子活像是一只小仓鼠。

不对，不可以这么不尊敬妈妈，但现在妈妈的样子……真的好可爱。

欲要爆发的怒意被爱子天真的话语冲得烟消云散，也是，这个年纪的孩子哪懂什么情爱，不过是被那些可恶的书籍带偏了而已。切茜娅无奈地揉了揉我的脑袋，故作生气地说“以后不许对妈妈那样了，要是再犯的话就扣你一周的巧克力！”

我自然识破了妈妈的伪装，但也配合着把脑袋耷拉，小声应和“明白了，可是发情状态不就是……”

“都说了妈妈没有发情，还……还不快点收拾东西，你现在的样子怎么和我出去见人！”妈妈轻柔地将我推开，来不及把领口拉上就急匆匆地向外走去，步伐似乎还有些不稳。

我赶忙整理起自己的衣物，作为男生的我的衣服自然是千篇一律，但考虑到接下来的活动，最终换上了一身便于行动的运动服。如果没记错的话这套衣服是某位叔叔送给我的见面礼，那之后他让我出去玩，我自然知道他要做什么，在妈妈假期时总有来找她做爱的叔叔。

自记事起妈妈就一直和各种叔叔幽会，在我尚未理解这个世界的年纪，温暖的阳光洒在我的身上，细碎的呻吟与沉闷的喘息伴我入眠。虽然已经记得不太真切，但妈妈的悲鸣与呻吟的确伴随我成长，它早已成为了我生命的一环，不过某个笨蛋母亲似乎还以为自己隐藏得很好，殊不知那只是我在配合而已。在妈妈给我喂奶时那个已经记不清长相的叔叔用手捏住妈妈的奶子给我催乳，待我吃完后他便迫不及待地含住，在妈妈的笑骂中贪婪痛饮；哄我睡着后迫不及待地压住母亲，一边抽母亲的肥臀一边将大鸡巴插入，母亲的奶水更是直接被肏到喷在我的脸上；即便是在外面，也总会有男人来骚扰妈妈，捏胸搂腰之类的是家常便饭，甚至有一些过分的人会拉着妈妈走进小巷，在婴儿车旁让妈妈口交、手交，最后动情的二人自然是忘我的缠绵，诱人的呻吟娇嗔与粗重喘息回荡在我的耳边，意识随着这淫靡的摇篮曲渐渐模糊……

淫靡的歌谣就这样伴随我的成长，直至我真正认识到性爱的那一天。

大概是小学一年级的冬日，考完试的我欢欣雀跃的回家，放了年假是妈妈自然不会在家，嗯……大概又和某个叔叔一起去玩了吧？对于年幼的孩童来说，140平的房间已经足够宽广，至少我花了好几年时间还未将它的每一寸探索，这小天地中的禁区实在是太多太多。厨房、储藏室、备用卧室、隔间，没有妈妈管束的我开始探索起这些平日里不能造访的禁地，就在隔间中，我发现了我的启蒙。

那是一卷平平无奇的黑色光盘，上面有着一串不知所谓的时间，出于好奇心旺盛年岁的我迫不及待地将它塞入VCD，不一会电视上就出现了妈妈和那位黑脸叔叔交合的场景。我第一次如此清晰地听见母亲的交谈，那种声音真的很美，手不由自主地握住还未完全发育小鸡鸡，雄性的本能占娇小身体。良久之后，我有些茫然地看着手中稀薄的液体，莫名的空虚与舒爽将我充盈，自那之后……我似乎爱上了这种感觉？

我开始有意识地阅读一些性启蒙书籍，虽然依旧无法完全理解其中的内容，但也至少明白了妈妈在做什么，做爱——真是一个有趣的称呼。之后自然就是开始偷妈妈的衣物泄欲，虽然书上说什么衣服都可以，但我还是比较喜欢妈妈的内衣裤，或许是上面的味道比较浓郁吧。

之后就是购买各种绿母的漫画，其间似乎还有一些录像带来着，不过大多数都神秘的失踪不见，那时的我只以为它们是被弄丢了，全然没有想到母亲没收的可能……

“小华，收拾了就快点出来，车已经到楼下了。”

“好的妈妈，我这就来～”思绪被母亲的呼喊阻断，看来只能以后找机会继续回味了。

毕竟母亲大人的命令可是绝对的，嗯……禁止偷窥和自慰那种事情不算，我可完全管不住自己的下半身呢。

路上的事情无需过多赘述，有外人在的时候我还是蛮老实的，不过妈妈的肥臀实在是太过诱人，让我不由自主地涌起使坏的念头。我亲昵地依偎在妈妈的怀中，小手不老实地搂住纤腰缓缓向下，握住肥臀揉捏轻拍。

妈妈的身体似乎颤了一下，我可以清晰地看见缓缓爬上耳根的诱人绯红，用力几下之后妈妈的耳朵已经浮起了醉人的酒红——妈妈的身体就是如此的神奇，倘若乳尖被轻咬或者揉捏她会发出短促可爱的悲鸣，纤腰被搂住后身体会突然僵硬，屁股被揉的话会脸红，被男性吻住小腹会缓缓抽动……真是一具极度色情的身体！

爱抚的持续让妈妈是呼吸变得越来越急促，前方的司机似乎也发现了不对，他不断用眼角的余光向后窥探妈妈绯红的俏脸。要不是我在旁边的话，应该已经将车停在路边“关切”的询问，然后上下其手将妈妈压倒，之后自然就是做和那些叔叔一样的事情了。

再也忍耐不住的妈妈用水润眼眸幽怨地看着我，嫩唇轻启发出细弱的哀求“小华别……别这样，继续这样的话，妈妈可要生气了！”

“唔……明明妈妈的身体很快乐，为什么妈妈要撒谎呢？”我的话让妈妈颤得更加厉害了，让我身体燥热的呢喃也愈发嘹亮，股间小家伙的胀痛感觉也变得明显起来，似乎随时都有可能射精的样子。

“停下，这是妈妈的命令，等下车之后让你摸个够好了，无论是奶子还是美腿都可以让小华你摸个够！”

“唔……可是我想摸妈妈的脚，那里也可以吗？”

“哈♡～”妈妈用手捂嘴将欲要脱口的悲鸣压抑“哈……可以，只要小华愿意，哪里都……可以！”

母亲的允诺让我恋恋不舍地松开了使坏的小手，明明才刚打算掀开衣服向内呢，不过既然妈妈已经答应之后可以乱摸，那这样似乎也不差。车内的空气再一次归于宁静，我看见妈妈在用纸擦着什么，一股难以形容的雌媚气味充盈狭窄的空间，下面似乎变得更胀了……

过了约莫十分钟后，车终于抵达了此行的目的地。我扶着双腿发软妈妈地走下出租车，妈妈的身体似乎还没从爱欲的泥沼中挣脱，发软的娇躯上被汗液濡湿的旗袍紧贴身体。透过领口可以窥见已经被汗液浸濡的莹润软肉，两粒不安分的粉嫩将衣服顶起小小的鼓包，现在要是用力一捏，妈妈应该会立即淫叫着丢人高潮吧。

但我不会那样做，我还没有不识趣到挑战妈妈的底线，即便妈妈现在已经动情，但那种僭越的行为也一定会招来比爱欲更甚的怒火。所以，只要欣赏就够了。

我一边搀扶着妈妈缓步前进，一边看着饱满丰腴的乳球颠簸颤动，大滴大滴的汗液滚落让本就白皙的肌肤平添了几分莹润，紧握住我的小手有些发颤，既像是激动又像是畏惧。

终于，我们来到了此行的目的地。

昏暗的别墅中闪烁着绯色光芒，目光所及之处就有数十对男女搂抱在一起，淫语、呻吟、怒骂、悲鸣……淫靡的声音与肉体交合的画面冲击我脆弱的理智，母亲则是温顺地钻入一个黑人的怀抱，她似乎在嘱咐着我什么，但被嘈杂声音填满的耳朵已经没有余力分辨。

就在我想要上前追逐母亲时，一个甜得发腻的声音在耳边响起。“看样子小弟弟你是第一次呢，小孩子就乖乖在旁边看好了，不可以进去哦～”

我有些困惑地看着眼前这个扎着高马尾的阿姨，她的脸很小、皮肤很白，属于典型的江南美人瓜子小脸。和妈妈差不多身高没有一点威慑力，略带几分娇憨的俏脸有与挺拔的酥胸让她更显青春靓丽，若不是那和妈妈同款的香水，恐怕我会把她认作大学刚毕业的姐姐吧？

“姐姐姐姐～为什么我不能进去呀，妈妈给我买了票的！”我用眼角的余光追随妈妈的背影，只见黑人带着她去了吧台的一角，虽然看得不太真切，但那个家伙似乎已经开始将妈妈的衣服褪下，等脱光之后自然就是……

那位阿姨并没有回答我的话，而是温柔地将我抱到左侧的吧台，阿姨的胸很大、很弹，虽然的确比妈妈的稍小一些，但似乎更加挺拔，让我不由得把头埋进那丰满之中。只可惜这份柔软天堂并没有持续多久，她把我放在左侧的吧台叮嘱了两句，在递给我一杯热可可之后便被同行的男伴强行拖走。

于这嘈杂环境格格不入的我好奇地观察周围，无数年龄各异的男女搂抱在一起肆意宣泄着自己欲望，在其中我甚至看见了几个和我一般大的女孩。她们大都在笨拙地舔舐清理着男人们的肉棒，唯有一人已经用无毛幼穴艰难地吃下肉棒，从那表情来看……似乎也不怎么舒服的样子？

不管了，果然还是去看妈妈的情况更重要。

我偷偷靠近了正在和黑人交谈甚欢的妈妈，躲在椅子后面观察他们，那个黑人用粗糙的大手摸着妈妈光洁的美腿，好奇怪……妈妈今天的反应和之前完全不一样，以前的妈妈从来没露出过这样羞涩的笑容，她一般都是主动牵引男人的大手摸进自己的裙摆，然后那些男人就会将她的衣裙扯碎，然后像野兽一样把妈妈扑倒。

可今天的妈妈并没有直接开始，而是满脸欣喜地和那个黑人说着什么，嗯……想试试、就在这里好了、儿子……这都是什么跟什么呀，还是再观望一会好了。

无趣的讨论持续了几分钟后，黑人突然伸手捏住了妈妈的巨乳，似乎是觉得隔着衣服揉不太舒服，他索性解开妈妈的衣襟把手探了进去。虽然因为角度的原因我看得不太真切，但妈妈已经染上醉意的俏脸与颤抖的身体都诠释着她已经进入发情阶段这一事实。

黑人的爱抚越来越过分，而妈妈似乎完全没有制止的意思，那个黑人一手揉捏轻拍妈妈雪嫩浑圆的挺拔巨乳，另一手则是顺着大腿一直向下摸索。在黝黑手掌的衬托下妈妈肌肤显得越发莹润白皙，妈妈似乎不太愿意让那个黑人这样做，但因为拗不过对方又只能乖乖屈服。

妈妈的脚很小、很白，指甲上面还画着漂亮的红色指甲油。每当我用丝袜自慰时都会想起妈妈的脚，平日里我也会找借口给妈妈洗脚，以此来增加触碰的机会，但像黑人这样直接舔舐轻咬我还从来都没做过，如果可以的话真想也试一下……

突如其来的广播将我的思绪阻断，嘈杂的环境也瞬间安静了下来，好像有人突然将时间停止了一般。

【通知通知，请所有参与者在中间集合，人员已经到齐，在小游戏后我们将进行重新分组，不愿意参加的请去自己的房间，重复……】

虽然不太明白具体要玩什么游戏，但我还是乖巧的走进妈妈身边，妈妈有些诧异地看着我。刚才在黑人的爱抚挑逗下她已经大汗淋漓，旗袍裙摆的腿间更是出现了明显的湿痕，半裸酥胸上的嫣红乳头更是闪着唾液的晶莹，看起来那个黑人已经先一步品尝了母亲的奶水，真是嫉妒死了！

“小华我们走，等会妈妈要和叔叔们做一些游戏，小华要乖乖看着哦，等到小华年龄够了之后要来一起参加呢。”妈妈就这样以袒胸漏乳的姿态把我带到边上，年龄不够的我只能和几个同龄人一起眼巴巴地看着大人们聚在一起说着什么。

他们先是用嘴传递一张薄薄的纸片，男女交替的传递方式让大人们格外兴奋，但到了妈妈把纸递出去的时候，那个黑人故意微偏脑袋让妈妈的传递失败。

妈妈失败的瞬间周围的男人们就将她围住，母亲则是毫不在意地半蹲下来，她用嘴挨个拉开男人们的裤链，一根根长短不一形态各异的肉棒从中跃出。然后妈妈吻住了黑人粗壮的肉棒，两手则各捏着一根中年男人的粗壮巨物，不知是不是错觉，我总感觉这里叔叔的鸡鸡都好大，比妈妈录像中那个叔叔大多了……

双手有节奏地握紧肉棒加速撸动，指尖与指节交替剐蹭，那娴熟的手交技法两个中年男人颤抖不已，尤其是当妈妈用指甲拨弄那已经溢出湿黏前走汁的肉棒时，男人们更是双腿发软差点跌倒。在手交配的同时妈妈吻住黑人鸡巴的小嘴也没有消停，随着唇印的烙下妈妈用舌尖轻柔地舔舐黑人网球大小的硕大精囊，浓郁雄性气息的侵蚀让妈妈的神情有些恍惚。

专注于舔舐侍奉的妈妈完全忽略了我的存在，要知道之前无论什么活动，妈妈都会用眼角的余光看着我，但是现在……妈妈逐渐加快了手上的动作，几个已经等不及的男人索性用妈妈漂亮的橙红长发缠住自己的肉棒，借着那股柔顺冰凉加快撸动的速度。

我就这么静静地看着妈妈与那些不认识的叔叔上演一幕诱人的活春宫，不知何时，我的手已经开始隔着裤子抚慰挺起的小弟弟。

将黑人蛋蛋清理干净后妈妈并没有停止动作，而是有些羞涩的为黑人的龟头献吻，我终于看清了母亲此刻的眼神，那红宝石般眼眸中满是朦胧的水雾，其中倒映的正是黑人的巨物和杂乱的阴毛。不能用双手辅助的母亲吞咽舔舐得越发艰难，她用舌尖挤入黑人的包皮将其中极具雄性气息的暗黄色精膏用舌尖挖出，随后送入口中满脸沉醉地等其融化，最终不舍地蠕动咽喉将污物送入胃袋。

这是我第一次在现实中看到妈妈露出如此色情的表情，见母亲并没有看我，我便找了一个恰好可以遮蔽下半身的掩体将肉棒解放。一边欣赏妈妈淫乱的模样一边快速撸动起来，我不知道自己为什么要这样做，只知道这样会很舒服。

那个黑人似乎是忍得有些不耐烦了，他抱住妈妈的脑袋把肉棒一挺，肉棒粗暴的入侵让妈妈眉头微蹙，但在用力抽送几下之后又舒展开来。口穴被粗暴入侵的感觉让妈妈手上的力量也增加了几分，那两个本就在射精边缘的中年男人立即不堪重负，两股浑浊寡淡的暗色白浆就这样狠狠地喷在妈妈的脸上。白浊的精液先是将母亲漂亮的长发浸濡泡透，余下的精液则溅满母亲脸颊，白浊黏稠顺着雪白玉颈与俏丽的脸蛋滴落浸濡深邃乳沟，在白嫩乳肉上留下点点斑驳。

那双被解放的漂亮小手立即捧住黑人的精囊揉捏爱抚，轻柔的温热其中滚烫的浓精，母亲晃动脑袋配合起黑人的入侵。我可以明显地看到她修长的脖颈被挤出肉棒的轮廓，强烈的嫉妒与不安让我将自慰的频率再次增加，只可惜我的肉棒并不像那个黑人那般坚挺，不过是快速撸动了十几下，它就已经不堪重负地吐出白浆。

真没用！

与此同时那个黑人似乎也到了极限，他搂住妈妈的脑袋将肉棒插入最深，随着肉棒的颤抖咆哮一股股精液随着咽喉蠕动被妈妈尽数吞咽。妈妈吞咽的速度显然追不上黑人爆射的速度，只见大量没有及时吞咽的浓稠精液从她的嘴角溢出，然而妈妈则是用手托在下面，将精液盛在掌心。

良久之后，爆射结束。明显还未吃饱的妈妈不情愿地将肉棒吐出，随后在如雷般的掌声中将手中积郁的浓精一饮而尽，至于那些飞溅在地面上的精液嘛，自然也是妈妈来舔舐清理咯。

【好了各位，接下来让我们开始第二个游戏，麻烦这里女性中胸围最大的三位出列】

在短暂的比较后妈妈、请我喝咖啡的单马尾姐姐以及一个长相清纯甜美女孩走了出来。

【接下来请男性中尺寸最大的两位出列】

黑人和一个胡子拉碴的中年大叔走了出来，妈妈好像认识单马尾姐姐和那个胡子叔叔，他们凑在一起和主持人议论着什么，等我反应过来的时候妈妈和那个单马尾姐姐已经跪了下来。她们一左一右地用巨乳将胡子叔叔的鸡巴夹住，绵腻滑嫩的乳肉在灼烫肉棒的挤压开阔下微微颤抖，那个叔叔不过是用力抽插了几下，就直接在乳肉中挤开一道诱人的乳穴。

在妈妈和马尾姐姐侍奉的同时，胡子叔叔的手也没闲着，那双大手在二女的身上肆意游荡，周围的男人纷纷对他投去羡慕的眼神。虽说这里似乎禁止录像，但还是有一个摄影师模样的人将至一切记录，我悄悄来到他的身后，透过镜头仔细端详母亲骚浪的模样，刚才因为射精而疲软的肉棒似乎又有挺起的迹象。

之后的事情就不过多赘述，毕竟分组之后才是重头戏嘛，总之妈妈和单马尾姐姐与胡子叔叔分到了一组，我也终于知道他们二人分别叫做陆建豪和陈心悦，是妈妈的老朋友，他们似乎经常在一起做这种事情。

妈妈真是的，居然一直瞒着我在外面这样！

…………

……

“这么小的孩子真的要带他一起吗？”陈心悦有些担忧地戳了戳我的脸颊，我非常想要反驳，但碍于自己乖宝宝的形象只能歪头看着妈妈，让她来替我回答。

“没事的，建豪你先来帮我一下～这个旗袍真的好难脱，早知道就不穿内衣了。 ”

“你啊你，真是的……不过这一套还真好看，你什么时候买的？”

“这件我大学的时候就有了，噫……你脱就脱，乱摸什么～流氓！”

陆建豪在褪下我妈妈衣服时就将她直接扑倒，他一手攥住妈妈的乳球肆意揉捏，一边轻柔地抚摸她的秀发。平日里高傲的母亲此刻却像羊羔一样温驯，她一边摇晃脑袋感受对方掌心的温度，一边握住那刚被巨乳压榨过的肉棒加速撸动，从那娴熟的模样来看，二人显示不是第一次这样。

他们像老夫老妻一样互相爱抚，最后甚至把姿势调整成我只在本子上见过的69式，陆建豪微微用力将妈妈的美腿分开，对着那精心修剪梳理过的私处吻了上去。二人的互动让陈心悦颇有微词，她从另一边抱住了妈妈的美腿，这对夫妻同时用舌头对母亲的敏感处发起进攻。一人对准盈挺立的蜜豆用舌尖拨弄舔舐，另一人则是用嫩舌绕着肉嘟嘟的粉嫩唇瓣环绕剐蹭，两股温热的吐息的同时进攻让母亲的身体剧烈颤抖，一股淫汁直接喷到了我的脸上。

“哈♡～你们别，不要……不要这样……两个人一起是，是犯规的……”在二人的挑逗刺激下妈妈娇颤连连，陆建豪身体微侧给陈心悦让开位置，同为女性的她自知道妈妈的弱点在哪。陈心悦坏笑着捏紧妈妈浑圆挺翘的乳球，稍显极度的肆意揉捏，手指更是瞄准了最为敏感的粉嫩乳尖轻轻拨弄，还用食指顺时针画圈予以刺激。

“怎么，不是你和建豪先开始的吗，我这只不过是让你更舒服而已，等到你乱七八糟之后～呼……我就去欺负你家的小鬼……”

“那么小的孩子你估计下不去手，我给你约了别人，等会有你舒服的，现在先来一起收拾她。”

这对夫妻像顽童一样又摸又捏，一齐默契地逗弄妈妈身上每一寸敏感，陈心悦蹂躏拍打乳肉，陆建豪就将舌头探入密唇；陈心悦捏住乳尖缓缓向上拉拽，陆建豪就轻咬蜜豆用舌尖点弄，最终陈心悦扶着陆建豪已经完全勃起的狰狞将它送入妈妈的口穴，在母亲柔嫩口穴的吸吮压榨下，一股股浓稠的精液肆意爆射，几乎瞬间就将母亲的口腔填满。

因为仰躺着的原因 精液并不能顺利地完全吞下，大量精液顺着口腔与鼻腔喷涌而出，将妈妈好不容易清理干净的俏脸再次玷污。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9485660

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9485660

总之就是这俩中的一个