============================================================
  Mẹ tôi có vẻ hơi ốm
  Tác giả    : 作 祟 Chi 物
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32371.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thuần ái, #Vợ người
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 黑白两城
────────────────────────────────────────

临江市。

一座进出口贸易发达的沿海城市。

此时正值初秋，阳艳而不燥，一条横穿城市中心的外滩河在阳光下显得格外美丽。

江边，有一栋百层大厦，寰宇集团总部。

生活在这座城市里的人都知道，大厦的顶楼，是临江市最美丽的地方。

因为在那里可以俯瞰临江所有的美景。

更因为那里有一位临江美丽的女人。

……

寰宇集团最顶层的私人办公室里。

一身灰色职业装的女人负手而立，站在落地窗前，俯瞰着这片属于她的土地。砰砰砰！

敲门声后，女人还未回应，另一位同样职业装扮的妙龄女子拿着一份文件推门而入，窗前女人并未对自己属下不礼貌的闯入举动有任何不满。

很显然，她们之间不是普通的上下级关系。

叶雨时踏着高跟鞋轻轻地走到办公桌前，看着窗前女人那显得有些孤寂的背影，沉默了片刻，轻声唤道：

“姜姨。”

“冷锋怎么样了？”窗前女人的声音轻柔动听，又隐隐一种不带感情的漠然。

听到冷锋这个名字，叶雨时清冷稚美的脸庞上多了一丝戚意，“冷叔情况不太好……”

“不太好？”

“张医生说，冷叔他下半辈子只能在轮椅上度过了。”

沉默了许久，只听见女人一声轻叹：“可惜了。”

叶雨时低头看着自己的高跟鞋尖，两根纤细修长的食指搅在一起。

“老的老，死的死，就连冷锋都已经废了……”自言自语着，女人慢慢转身，那张波澜不惊，哪怕是已经年近四十却依然可以羡煞所有女人的脸，慢慢映照在叶雨时眼底。

姜轻晨，临江市鼎盛企业寰宇集团的掌权人，她的脸或许不是这座城市里最美的，但她绝对是临江市所有男人的梦中情人。

身居高位的她，没有盛气凌人，举手投足间携着高雅亲和，温婉端庄的眉宇中，很少有刻意的冷漠，却会让人情不自禁的产生拜服之情。

当然，这都是外界对她的看法，只有她身边的人，比如叶雨时才知道，这位真正意义上的临江市地下女王，究竟有多么可怕。

叶雨时收回心底的情绪换上微笑，捧起文件说道：“姜姨，都在这里了。”姜轻晨来到桌后接过文件坐下，一边翻看一边微笑着说道：“今天心情不好？又是哪个不长眼的惹你生气了？”

“没有……”叶时雨摇头，“冷叔重伤不起，何叔叔和玫瑰到现在都还下落不明，我担心您的安全。”

姜轻晨微笑道：“这里是临近，我的地盘，在这里，有什么可担心的？”叶雨时脸色依旧沉重，临江河的水有多深她不是不知道，看似风光无限的背后不知藏着多少危险。

“明天是你二十二岁生日，给你放一天假，你不喜欢去店里找男模吗，趁这个机会好好放松放松吧。”

“姨，都说了别再提这事，你还说……”

“女人活在这个世道本来就不容易，趁着还年轻多干点自己喜欢的事，放心，姨不是老古董，绝对支持你，姨年轻的时候，这些事也没少干。”

叶雨时心里吐槽，她敢肯定，姜姨这话绝对是在开玩笑，以姜姨的眼光，看得上那些胭脂俗粉？

不对，这个词语好像形容得不太恰当，管他的呢，就算姜姨饿了，哪里用得着点男模？

她本身就是临江市最大娱乐城的幕后老板，只要她一声令下，就有无数帅哥猛男……“苏念仇？”姜轻晨的注意力落在了一份名单上，出声打断了叶雨时的胡思乱想，“怎么还是个小屁孩？”

叶雨时解释道：“他是陈叔叔推荐上来的，这孩子忠诚可靠，干事利落，背景干净，为人老实没心眼，最关键的是，他特别能打，就连陈叔叔也不能在他手里占多大便宜。”

说完，她又补充了一句：“这都是陈叔叔的原话，我也去见过那孩子，除了脸上有点缺陷，其他的条件很适合作为替代冷叔位置的备用人选。”

“忠诚是最不可用的东西。”姜轻晨轻轻一笑，倾国倾城，“既然陈彬和你都认为这孩子不错，那我就抽时间去看看吧。”

叶雨时离开后，姜轻晨盯着文件右上角那张稚嫩的照片，许久，红艳的唇角挤出一抹嘲弄。

“有点意思。”

……

一条长江，将临江市与谭城相隔。

一面霓虹，一面烟火。

相较于寰宇集团所在的中心区域的耀眼，这里的天空就要灰暗许多，老旧的房子紧紧相挨，街边堆满了小贩和垃圾。

而就在其中一栋老旧的居民楼第四层，正上演着一幕旖旎并带着些许诡异的事情。

透过窗户，可见一位身着居家服的美艳少妇。

她背靠着沙发，面色慵懒，艳唇中，吐出一声又一声的低吟，魅人的声音只让人血脉喷张。

在她面前，是一个尚未褪去稚嫩的年轻人，单膝跪地，神情十分专注，捧着一只白嫩美足，轻轻的按压着。

这是一对母子，儿子的相貌看着有些憎恶，他的脸上，大片烧疤，所以看不出真实年岁，不过从身形判断的话，应该已经发育成熟了。

住在这种破败居民楼的家庭，都是在社会上摸吧滚打的俗人，说直白点，就是穷人。

哪怕年轻时再美的穷人，上了年纪没有钱保养都不可避免的有着岁月留下的风霜。

然而，这位母亲，她不仅面容绝美，无一瑕疵，那双轻勾着丹凤眼里，竟然透着一股类似于姜轻晨这类女人的贵气！

电视里播放着晚间新闻，今晚的新闻主要讲了一件事，临江市着名女企业家姜轻晨举办的对贫困地区教育事业的慈善捐赠晚会，并做出表率捐赠了五千万。

“再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子。捐赠不仅仅是一种物质的帮助，更是一种精神的传递，我希望通过捐赠，能够激发更多人的爱心和责任感，让更多的人注意到那些连饭都吃不饱的孩子，我相信，在大家的共同努力下，孩子的明天一定会更好。”

镜头前的姜轻晨，一席正装，绝美端庄的脸颊上，有着和蔼可亲的微笑，让人们打心底认为，她并不是在镜头前作秀。

这位临江市最着名的女强人，人美，心更美。

台下众人，电视前的所有人，无论男人女人，无不为之风华绝代的气质倾倒。除了此时的苏凤栾。

她那双眯着丹凤眼，从缝隙中透着浓浓的不屑与嘲讽。

“赚着穷人的血汗钱给穷人做慈善，什么笑话有这个好笑？”

苏念仇没有笑，因为他正专心致志为她按摩着眼前的美足。

苏凤栾的目光落在他的脸上，“都按了一个钟头了，就这么喜欢我的脚？”

“嗯。”苏念仇不敢撒谎。

苏凤栾弯腰擦去儿子头上的汗水，“累吗？”

苏念仇摇头：“不累”

这番对话有些暧昧，不应该出现在一对正常的母子当中，很显然，这对母子之间关系不算正常。

“回头看，她漂亮吗？”

“漂亮。”

“那是她漂亮，还是我漂亮？”

苏念仇诚心说道：“妈妈最漂亮。”

苏凤栾开心地笑了笑，神情却渐渐沮丧：“你骗人，那为什么大家都说她才是临江最美的女人呢？”

苏念仇不知道该回答母亲这个问题，反正在他看来，妈妈是比要电视里的女人漂亮一点点的，哪怕是一点点，也是妈妈更漂亮。

他知道妈妈的心情不太好，便放轻了手上的力道，捧着她如润玉般光滑软润的裸足，小心地按着，试图让妈妈更舒服一点。

享受了一会儿儿子的按摩，苏凤栾凤眸轻眯，瞧着他那张本应该是英俊却因为一些原因变得憎恶的脸，神情在怜悯与厌恶之间来回变换着。

“你个丑八怪。”

苏念仇低下头，他不想让妈妈看见自己这张难看的脸。

“怎么，说你丑八怪不高兴了？”苏凤栾眉梢一挑，“可这本来就是事实呀！”苏念仇只觉委屈，可他没有出声反驳，这本来就是事实呀！

一张被火焰烧伤的脸，能不丑吗？

“说话，你是不是丑八怪？”

沉默许久，苏念仇难得的反驳了母亲的话：“我不是……”

见儿子有勇气悖逆自己，苏凤栾的绝美的面容并未生气，反而多出一抹兴致和异样的妖艳。

“你自己没照过镜子吗，你不是丑八怪那是什么？”

苏念仇倔强的撅嘴，用沉默表示反对。

“呵呵……”苏凤栾忽然柔声道：“其实你的脸，在没有被烧伤前，是真的挺好看的。”

他抬起头，满心欢喜，然而下一刻。

“但是现在，你真的很丑，和那个女人一样丑！”

苏念仇一愣，妈妈这是夸我呢，还是在贬我呢？

不过都不重要，只要她开心就好。

“你这么丑，我还这么喜欢你，对你这么好，所以你要报答我，要听我的话，知道吗？”

是啊，我这么难看，妈妈还这么喜欢我，对我好，所以我要听她的话，无论是做什么。

“说话，哑巴了？”见苏念仇没有及时回应，苏凤栾抽回被握住的裸足，一脚踹在苏念仇脸上，“你难道忘了我为你付出了什么吗？默许你偷看我洗澡，拿我的丝袜，还让你摸我的脚，天底下除了我，还有谁会为你做这些？你说，你要不要听我的话？”

苏念仇稳住身形，连忙说道：“我听着的，我听您的。”

“很好。”苏凤栾得意昂头，指着茶几上的一把水果刀：“把它拿过来。”苏念仇照做，将匕首拿在手中，递给苏凤栾。

“握着上面的刀片。”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 苏凤栾
────────────────────────────────────────

苏念仇盯着明晃晃的匕首，迟疑片刻，缓缓握住了刀身。

当看见血渍从他指缝间流出来时，苏凤栾惊慌起身，用力掰开他的手，既心疼又埋怨地说道：“你这傻孩子，怎么我说什么你都要做呢？”

苏念仇真诚说道：“我说过，我会听你的话。”

苏凤栾开心至极，小心翼翼地替他包扎好伤口后，将他用力拥入怀中，眼含热泪，在他耳边喃喃道：“小仇，妈妈永远爱你。”

这句话对心理有缺陷的苏念仇有无与伦比的杀伤力，他泪崩道：“我也永远爱您。”苏凤栾松开儿子，握住他的双肩欣慰地点点头，“你今天表现得很好，想要什么奖励？”

听到奖励，苏念仇整个身体都控制不住的颤抖着，苏凤栾很满意他的反应，轻轻问道：“就上次那个，可以吗？”

苏念仇用力点了下头，苏凤栾后退坐回沙发上，双腿交叉，右腿搭在坐腿上，小腿抬高，苏念仇深吸一口，慢慢的蹲下身子，单膝下跪，面容离那只洁白细嫩的玉足不足一尺，闻着空气中淡淡的涩味，他的灵魂都臣服在了她的脚下！

苏念仇伸手，将妈妈的裸足捧在掌心中，如获至宝般的小心谨慎，苏凤栾见着他对自己如此痴迷甚至是狂热般的臣服崇拜，颊畔的红晕渐渐变为了得意，拿出手机打开摄像头，记录下这个时刻。

慢慢的捧起掌中裸足，苏念仇低头，闭着眼对着白嫩的脚背蜻蜓点水般的一点，他不敢用力，在他的心目中，妈妈是信仰，是仙女，是他最重要也是唯一重要的人。

哪怕此刻他的身体，不可避免的燥热起来，他都不敢有过多的亵渎。

苏念仇裆部的变化自然没能逃得了妈妈苏凤栾的目光，她很满意这个男人愿意像狗一样对她言听计从甚至把亲吻脚背当作恩赐。

哦不，这个男人不是狗，是她的儿子，她在这个世上，唯一的亲人。苏凤栾决定，对自己的儿子再好一点。

“还想亲吗？”她轻声问道。

几乎听不见的一声“嗯。”

“那就……亲吧。”

妈妈的话，就是圣旨，此刻的他，宛如女皇帝座下卑微的小太监，轻轻捧着妈妈的裸足，对着足背又是一吻，他真的不敢用力，甚至连心里面那些龌龊的想法都被强行压制住，在他心中，妈妈就是他的一切，他不愿也不敢惹得妈妈不快，哪怕只有一点点。

亲完之后，苏凤栾缩了一下被居家服裹着却仍然遮不住丰满的娇躯，睥睨着他，说道：

“我交代你的事，都记住了吗？”

“记住了。”

“电视里的那个人，就是我跟你说的那人。”

苏念仇再次回头，然而女人已经不在镜头前，不过她的美貌很难让人转眼就忘掉。苏凤栾笑着问道：“怎么样，开不开心？”

“开心。”

他由衷的说道，姜轻晨的名号很响亮，抛开其本身的能力，光是她那张亲和带着淡淡漠然的脸，就已经能让大部分男人着迷。

能够成为她的贴身保镖，更是所有男人求之不得的梦想！

除非那个男人不正常。

苏念仇当然是一个生理正常的男人，放才通过电视的惊鸿一瞥，他也投去了自己爱慕的目光。

但他清楚，自己不仅长得丑，除了会打架以外就没一项优点，不，打架也不是优点。

所以他从心底就觉得自己不配和这么漂亮有气质的女人站在同一镜头前。

“真是个小贱人！”

苏凤栾怒骂道，只是不知道，苏凤栾骂的是自己儿子，还是那个女人？

苏念仇委屈地迎上母亲的目光，苏凤栾厌恶地收回了脚，“没出息的东西！你别看她人长得漂亮，但是她的心和你的脸一样难看！”

苏念仇惘然，他想象不出来，为什么这么漂亮的女人，她的心会和自己的脸一样难看。

他相信妈妈的话，妈妈说什么都是对的。

苏凤栾忽然捂嘴轻笑：“别说，你们两一个人丑，一个心仇，倒是……天造地设的一对！”

苏念仇不笨，他看得出来妈妈对那个即将成为自己老板的女人心有恨意，但他想不明白妈妈到底要自己做什么，是要趁机杀了她吗？

一定是吧，虽然这样做他会很难过，因为他不愿意对漂亮的女人下手，也因为他知道杀了那个女人自己也一定会死。

不过只要妈妈开心，也是可以接受的。

靠着沙发，瞧着天花板吊着的白炽灯，苏凤栾眼眸刺痛流下两滴泪，闭上眼说道：“把我交代你的事情，说一遍。”

“成为她的手下之后，要保护好她，不能让她受到任何伤害，要对她忠诚。”

“怎么忠诚？”

“就像对您一样，她说什么，我就做什么。”

“如果她要你杀了我呢！”

苏念仇眼神陡然坚定凶狠：“那我会先杀了她！”

“好孩子！”

儿子的回答令她很满意，她决定，再给他一次奖励。

就像一只狗，听主人的话摇了尾巴，逗得主人开心，主人便会投喂给它心爱的食物。

但他不是狗，她也不是他的主人，她是他的母亲，她给他的奖励更不是什么食物。

苏凤栾窜下沙发，赤裸的雪足踩在地板上。

她身材高挑，与他身高相仿，两人相视片刻，倾城的容颜中，慢慢的添上一种诱人的红晕。

“想不想妈妈抱抱你？”她轻声问道。

苏念仇一愣，随即全身控制不住地微颤。

“嗯……”

“不要说嗯，要说想，还是不想？”苏凤栾的嗓音，有着一种说上不来的磁性，然而此时她故意放得很轻，所以听着便像是在魅惑他。

“想。”

雪白的颊畔，陡生红晕，嘴角勾起一角，苏凤栾双臂摊开，抱住儿子的脑袋，用力往自己的高耸的胸脯按去。

脸庞处，柔软无限，奶香扑鼻，那炽热的体温，隔着一层白色的布料，依旧从她丰满的乳肉中喷薄而出，熏得苏念仇头晕目眩，心里幸福到了极点。

他好想啃上一口夹着自己的脸的大片乳肉，但他不敢，一动也不敢动。妈妈只说了抱他，没有让他做别的什么。

但是他终究控制不了身体上的反应。

那根坚硬火热的东西，还是抵住了她的柔软小腹。

娇躯一颤，苏凤栾狭长的丹凤眼中，厌恶与火热交织，最终化作一点惘然。“喜欢吗？”

“唔——”头埋在丰满的乳肉中，苏念仇说不出话来，艰难地点了下头，苏凤栾饱满的乳肉被挤压变形，这画面，真有一种母亲正哺乳自己的孩子那般。

“这次回去，表现得好一点，我会在这边看着你的，下次回家，我会给你更多的奖励的。”在他的耳旁，苏凤栾轻轻说道。

母亲的话，他记在了心里，下意识的往她的怀里钻，恨不得让自己，融入她的胸脯。

感受着胸前的异样，苏凤栾闭上双眼，纤细修长的手掌，落在了他的头顶，轻轻拍了拍。

在这片温柔乡中，苏念仇梦到了过去。

打记事起，他就因为脸上的伤疤遭受到了非常多的鄙视，上小学时，同学们总会拿他脸上的疤开玩笑，当然，他并不是那种任人欺负的软蛋，他把嘲笑他的人揍了个遍。

事后那些小孩子的家长找上门来，是妈妈替她抗下了这一切。

他现在都还记得，在校长办公室里，妈妈把所有家长包括老师臭骂了一顿，从那个时候起，他就从心底崇拜妈妈苏凤栾。

可能是因为没有别的异性愿意接触他，对妈妈的崇拜渐渐变了味。

苏凤栾绝对可以说是大美人，穿着时尚，骄傲大气，有着这样一位魅力四射的母亲，青春期的他，不免对母亲的身体产生了好奇。

他开始注意母亲的私密部位，对母亲的身体好奇，十五岁那年，苏凤栾在浴室洗澡，上天给他制造了一个机会，浴室的门竟然忘记关死，透过那条缝隙，他看见了此生再也无法忘却的美景。

染湿的长发披肩，母亲的身体比之牛奶更为润滑，在浴室的灯光下，饱满的胸脯和挺翘的肥臀，全身上下无一处不刺激着他的眼球。

然而，被苏凤栾抓了个现行。

母亲并未责怪怒骂他，但他一辈子都忘不了，母亲那厌恶的眼神。

母亲是他最重要的人，唯一愿意亲近他那张不堪入目的脸的人，他害怕从此失去母亲，跪在母亲身前，哭着发誓，一辈子都要听母亲的话。

哪怕母亲不让他上学，送他去武校，对他的态度忽冷忽热，他都没有任何怨言。

因为母亲非但没有抛弃他，反而会在他表现好之后，给予他特殊的“奖励。”他知道，自己这一辈子，没有别的女人愿意亲近自己了，在他心里，就算母亲总会莫名的打他骂他，那都是爱他的表现。

武校毕业，母亲安排他进了大城市里的一家娱乐城里，让他好好表现，一定要成为那个人的保镖。

对母亲的安排，他一直都做得很好，母亲的命令他会无条件遵从，以前是，以后也是。

……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 挑逗
────────────────────────────────────────

临江市最奢华的娱乐城，君豪娱乐城。

在这里，美貌，是最卑微的东西。

在高官达人、富甲名流前，所有的美好，都要跪在他们的脚下，用最圣洁的地方，去服侍最肮脏的东西。

苏念仇是这里的安保，说是安保，其实就是看场子的。

他的领导人称华姐，华姐与苏凤栾是旧识，自然会对他多加照顾，加之他本身人狠话不多，很快就混成了安保中的小头子……还是个看场子的。

如往常一样，他在娱乐城的歌舞区巡视。

“老板，我不是做这个的，您不要这样好不好？”

“老板，真的不行的，这样，我给你换一个漂亮妹妹来怎么样，包你满意的。”

“你别……你再这样我叫人了啊！”

过道最里边一间包房里，一阵动静吸引了苏念仇的注意力。

包房门口，两名娱乐城的安保听着里边的动静不知所措，一时间也不知道该不该进去或者是上报彬哥，此刻见着苏念仇如见救星。

“仇哥！”

与在家里在苏凤栾面前那个像狗一样的男人不同的是，苏念仇在这里有一定的威信，能扛事能打架，颇受领导器重，所以哪怕他年龄小，这些人都要称上一声哥。

“怎么了？”苏念仇问两人。

一名小弟三言两语讲清了事情的经过，里边的女人不出台只是单纯的陪酒，但客人硬是看上了她，拉着她不放。

与此同时，里边又传来小姐的挣扎声，苏念仇正准备强行开门，却被一名小弟拦住，好心道：“仇哥，您要不再等等，华姐马上就到。”

“里头是什么人？”

“不太清楚，不过华姐吩咐过了，要好好招呼这位爷。”

这里是临江市最大的娱乐城，敢在这里撒野的想来都是他们惹不起的大人物，苏念仇当然明白这个道理，但眼下那位陪酒小姐正受煎熬，若是再等岂不……苏念仇不再犹豫，用力撞开门。

无辜的小姐哪里是身形健硕男人的对手，此刻刚被那位虎背熊腰的中年汉子按在沙发上，看样子再晚一步，她身上白衬衫恐怕就不保了。

闻听动静，中年汉子松开了女人，起身回头骂道：“你他妈的谁呀，没看见老子正在干正事吗？不长眼的东西！”

浓妆艳抹的女人急忙跳下沙发，想要逃走，却被男人一把抓住了她的手腕，“臭婊子，我看上你是你的荣幸，你别他妈给脸不要脸！”

说着他举起大手，望着那只用力挥下来的手掌，女人不敢躲避，只好屈辱地闭上眼。

想象中的疼痛并未落在脸上，女人睁眼，看见苏念仇紧紧抓住了他的手腕。

中年汉子松手，女人急忙跑到苏念仇身后，抓住苏念仇的衣角，纤细的手指还微微颤抖着，看样子被吓得不轻。

苏念仇轻轻拍了拍她的手以示安慰。

“小心！”

哪料男人不讲武德，趁苏念仇不注意，一个拳头轰向他的面门，苏念仇来不及躲避，一个踉跄，伸手一摸，几丝鲜血。

“小杂种，你知道老子是谁吗？我的事你也敢管？”

苏念仇年轻，年轻自然气盛，不过他好歹也算是踏入了这个这会，懂得不该惹的事绝对不要惹这个道理。

“哥，不好意思，这位……这位小姐不出台……要不给您换一个妹妹？”因为是学着圆滑，苏念仇的表情显得很真挚，但在这种场合，真挚很容易让人理解为软蛋怂包好欺负。

男人上下打量他一遍，不客气道：“你算什么东西，你配跟我说话吗？我告诉你，这个贱女人，我上定了！就算是陈彬来了也不好使！”

陈彬，君豪娱乐城大老板，在这一片，有很高的威望，道上的人都要尊称一声彬哥，此人敢直呼其名，可想身份定然不简单。

店里的小姐被欺负这种事，苏念仇确实没有经验，一时不知道该怎么劝说，但他始终将女人护在身后。

男人以为苏念仇被唬住，嗤笑道：“老子好不容易淘到这么个诱人的宝贝，再打搅老子兴致把你丢临江河里喂鱼！滚！”

苏念仇绝对不是个爱管闲事的人，但自己身为安保，自然要保护店里小姐的安全，所以他依旧站在原地，不为所动。

中年汉子的脸色渐渐阴沉。

“操你妈，给你脸了！”

中年汉子举拳袭来，苏念仇将女人往身后一推避免她受到波及，紧接抬臂反击，一个照面，苏念仇诧异至于不由得打起了十二分精神，从武校毕业之后，苏念仇还没遇到过这么厉害的对手。

此人不凡！

另外两名安保小弟对视一眼，咬牙加入到了战斗中，哪料连对方毛都没碰到就被两拳打趴。

几个回合之后，两人都受了不轻的伤，暂时分开，中年汉子虎视眈眈的盯着苏念仇，擦了下嘴角的鲜血，眼神中闪过一丝欣赏，说道：“小子，年纪不大，身手倒是不错！”

说完，眼神陡变凶狠，中年汉子竟然摸出一把匕首，刺向苏念仇。

明晃晃的刀光令得苏念仇心头微惊，他没想到，这个男人出手居然这么狠辣。

他下意识侧身躲避，而那把匕首，正好指向了苏念仇身后的小姐，这位小姐可能是被吓懵了，一动也不动。

当然，就算她想躲，也躲不过去。

就连身手矫健的苏念仇都躲避不及被腋下被划了一条口子，何况是一个弱女子？

根本没有注意到，女人浓妆下一双如星璀璨的眸子中，平静不惧。

可能是良心发现，中年汉子的动作慢了一拍，也正是这一拍，让苏念仇反应过来，及时对着他的后脑用力一拳。

后脑是人体最脆弱的部位之一，中年汉子受此一击，闷哼一声，瘫倒在地。

刚刚那一刀，如果自己的反应再慢一点，恐怕……“小仇，住手！”门外一声急喝，让苏念仇抬起的脚慢慢放下去。

闻声赶来的华姐忙搀扶起中年汉子。

“虎哥，真对不起呀，这孩子新来的不懂事，您别和他一般见识。”啪！

中年汉子毫不给面地赏了华姐一个巴掌，“陈淑华，今天你不给我个交代，我把你脱光衣服丢大街上去你信不信？”

随着陈淑华一同而来的安保队哪能眼睁睁瞧着自家老板被辱，抄着家伙就要上。

陈淑华伸手拦住众人，朝众人大喝：“都他妈瞎了是不是？不认识这是我虎哥吗，虎哥打我也是我活该，一群不长眼的东西！”

接着朝虎哥赔笑道：“虎哥，您消消气，都是群不懂事的孩子。”虎哥冷笑一声。

“都还愣着干什么，还不快滚？去把小丽给虎哥找来！”

众人相互看了眼，识相地离开了包房，见苏念仇没有动作，陈淑华递给他一个眼神。

苏念仇会意，走过去搀扶受了惊吓的无辜小姐，这时他注意到她是一位看起来年级比他大十几二十岁的阿姨。

不过……为什么这位阿姨能够这么好看？庸俗的浓妆、夸张的红唇，依然没能遮挡住她眸子中的宁静与璀璨。

他在心底轻叹一声，遗憾这么漂亮的妇人也会来做陪酒小姐，也怪不得虎哥对她心生歹意。

她也正看着他，溜溜乌黑的眼珠子有些好奇。

他以为她在好奇他脸上的伤疤，便自卑地别过头，扶着她肩膀的手也落了下来。“您能自己走吗？”他轻声问道。

阿姨微笑，乖巧地跟在他身后。

“等等！”两人刚到门口，身后的虎哥开口，“这个女人，留下来。”陈淑华看向苏念仇身边的女人，微微生疑，我怎么没见过这个小姐，应该是刚来的吧，也怪不得不懂事惹虎哥生气。

她在来之前已经从安保小弟中了解了情况，便讨好地拽了拽虎哥的衣角，媚声道：“虎哥——她是新来的妹子，家里有个孩子生病，老公也跑了，她没办法为了赚医药费才脱人找我给她个班上，什么都不会惹您生气了，您别她一般见识，小丽马上就来陪您。”

这些都是陈淑华瞎编的，她这么说是希望虎哥能够因为她是个可怜的单亲妈妈的身份上心生怜悯。

然而虎哥淫笑道：“那不正好吗，只要她把我陪高兴了，钱是少不了她的。”

“虎哥——”

虎哥笑容骤凝，盯着陈淑华说道：“陈淑华，我给你脸了是吧，你的人把我打了这事我还没找你算账呢，别他妈给脸不要脸！带着你的人滚开我的视线！”

陈淑华低下头，脸色阴晴不定，过了会儿，她到苏念仇身边轻声说道：“走吧，虎哥不是你我能够惹得起的，这大妹子，只能怪她运气不好。”

女人不是傻子，听见陈淑华的话后，本就苍白的脸唰的一下，没了一点血色。“华姐……”

陈淑华眼神怜悯，握住她的手拍了拍，安慰道：“大妹子，你就认命吧，女人嘛……用自己的优势多赚点钱也没什么的，你伺候好虎哥，他不会亏待你的。”

“华姐，不要……”

陈淑华不再理她，拉住苏念仇的手腕往门外走，却没能拽动苏念仇。

陈淑华低声说道：“小仇，别死脑筋了，我知道你心软，但你要知道，在这种地方，心软会害了你的，走吧，这是她的命，你我干涉不了。”

“华姐……这不合规矩……”

“拳头大就是规矩！”陈淑华严肃道；“虎哥没找你麻烦已经是给了我天大的面子，听话，走！真把虎哥惹恼了，就是天王老子来也救不了你！”

苏念仇刚被陈淑华拖着走了两步，衣袂被身后的女人拽住，苏念仇回头，女人哀求的眼神中对他说着不要走。

女人的眼神打动了他，并不是因为此刻女人显得楚楚可怜，而是因为陈淑华先前替女人胡编的身世让苏念仇无法坐视不管。

苏凤栾也是单亲妈妈，所以他不想任何一位单亲妈妈受辱。

“华姐，你们走，有什么事我担着。”

闻言，陈淑华知道自己是劝不了这个死孩子了，便不再强求，暗暗想着哪怕是求大老板出面也要保下苏念仇。

“你们在那叽叽咕咕什么呢？没听见我说话是不是？”虎哥不耐烦道。苏念仇向前一步，说道：“虎哥，您要喝酒……我陪您喝。”

虎哥一怔，随即咧嘴大笑，正当陈淑华认为这事无法善了时，虎哥却开口道：“行了，都滚吧！”

“您说……什么？”陈淑华以为自己听错了，虎哥和她虽不熟，但她能坐上君豪娱乐歌舞区管事这个位置，自然是对诸方大佬有过一定了解，虎哥背后的势力庞大，本人蛮横霸道，怎么突然这么好说话？

“我现在都被你们搞得没兴趣了。”虎哥叹气道，“算了算了，陈淑华，你过来陪我喝两杯吧，咱兄妹俩也好久没谈过心了。”

“我陪您喝？”陈淑华心生警惕，难不成这家伙把算盘打在了自己头上？

“你别想多了。”虎哥鄙夷道，“也不看看你那张脸，我能感兴趣吗，就单纯的喝两杯，你要不放心，也可以多叫几个妹妹过来一起玩。”

虽弄不明白虎哥葫芦里卖得什么药，不过眼下也只能听他的安排，陈淑华也不担心自己会被强奸，毕竟她和陪酒女的身份还是有很大不同的，以虎哥的身份地位，万不会和自己开玩笑。

但苏念仇担心啊。

“虎哥，我说了，我陪您喝。”

“嘿，小兔崽子，给脸不要了是吧？”虎哥作势发飙，陈淑华立马安抚，又对苏念仇讲明了前因后果，苏念仇这才带着那位陪酒小姐，不对，是带着陪酒阿姨离开了这个是非之地。

从包间出来后，女人一直跟在苏念仇身后，苏念仇心想她一定是还没从刚才的惊吓中走出来，想着她可怜的身世，心生同情，便带着她到休息区，给她倒了一杯水。

女人坐在沙发上，动作很自然的翘起二郎腿，接过苏念仇递给她的水，浅浅的泯了一口，放下水杯，转过头直勾勾的盯着他看。

苏念仇从小就不喜欢别人一直盯着他的脸看，但女人的眼神中任何的鄙意，就像是一位长辈打量着多年未见的小辈，这种尴尬的气氛搞得苏念仇坐立不安。

“那个……姐，我就先走了，您别担心，像今天这种情况是个意外，以后不会出现类似的情况了……您要是害怕……不想干了的话，也不会有什么麻烦，跟华姐说一声就行。”

说着苏念仇挪步离去，刚走两步，一只手拽住了他的手腕。

那只手生得异常的漂亮，洁白如玉，五颗手指修长柔和，没有任何的颜料点缀的指甲泛着白光，脱俗而高贵。

苏念仇回头问道：“您还有事吗？”

“我还没来得及感谢你呢，你就这么走了？”她微笑道，笑容亲和柔美，甚至会让人产生一种浓妆反而遮住了她倾城笑颜的错觉。

苏念仇一怔：“什么？”

“如果不是你，我恐怕现在衣服都被人扒光了衣服甚至已经被……”她笑吟吟地望着他。

在她的笑颜前，苏念仇自惭形秽，低头说道：“您不用放在心上，这是我的工作。”

“那怎么行，我必须要好好的……谢谢你。”她故意咬了下谢字。

“都说了不用了。”苏念仇感觉自己的脸颊有点发烫。

裹着透明轻薄的丝袜右腿轻轻放下，她从沙发上站了起来，靠近他的脸，轻声问道：“你想要姨怎么谢你？”

她的声音很轻，很动听。

苏念仇忍不住抬头瞄她，艳俗的脸此刻在他眼里变得异常美丽高贵，妩媚中带点挑逗的笑意，又令他低下头不敢与之对视。

忽然，她的另一只手抓住了他的下巴，柔软冰凉的手指没用多大力，却带着一种不容拒绝的强硬意味。

她强迫他看着她。

她也看着他，她没有看他的脸，更不会去在意他脸上丑陋的伤疤，她只是看着他的眼睛。

她脸上的笑意渐敛，神情愈发专注，似乎想要从他的眼睛里，看到她想要或是不想看见的事物。

然而他的眼睛里除了她以外，什么也没有。

与她如此近距离的相视，还是这么暧昧的姿势，身体开始微微颤抖，这种异样的感觉，只有在面对母亲苏凤栾时才会有。

他忽然惊醒过来，往后退了一步，脱离她的手。

她很漂亮也很性感，这本来应该是一场不用负责的艳遇，也是每个青少年包括他在内闲暇之余会臆想的事情，然而真当这种事情落在他头上时，他反而不知所措。

默默无言，气氛从尴尬慢慢的变为诡异。

“我走了。”苏念仇受不了了，逃也似的离开了休息室。

看着苏念仇俊朗的背影，女人红艳艳的唇角上勾，异常的妩媚。

“真是个可爱的孩子。”

忽然间，一种上位者独有的高贵气质透过她脸上厚厚的粉底，迅速铺满了整间休息室。

唇角落下。

“如果不姓苏，那就更可爱了。”

……