============================================================
  Mẹ đi tất huấn luyện quân sự và giày cao gót liu mengruo (không có màu xanh lá cây)
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45251.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #榨 Tinh
  Chương     : 25
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 假期的欲望
────────────────────────────────────────

人，往往都是贪婪的，渴望和努力中慢慢得到想要的。

望着窗外随风飘荡的细雨，洒在路边的浅水洼里溅起一丝丝不起眼的涟漪，路人模糊的身影犹如电影里的胶片不断地重复播放着，随着雨点的变小，天空被劈开一条口子，阳光从那不规则的云层中射出……唉，终于结束了，叹了一口气的我打开窗户，努力地吸取着清新的空气，雨后的微风轻轻拂过我的脸颊，就像童年里母亲的双手一样，是那样的湿润温滑。

此时的我就像那雨后的彩虹，跨过种种挫折和阻碍，终有灿烂绚丽的模样。

我叫李凯，今年16岁，刚刚经历过中考的洗礼，转而迎接我的，是2个月的甜蜜长假。

“小凯啊，记得暑假别玩太过咯，不然开学时的军训有你好受的，还有记得要温习功课……”

“知道啦…妈……”

望着妈妈渐渐离去的窈窕身影，我陷入了沉思……

自己的路自己走，但我终究还是个未成年的孩子，虽然父母提就早帮我规划好了未来。

对于我来说，从小到大父母给予了我很多照顾，而家则是我温暖的港湾，所以虽然我学习成绩不是特别突出，但还是比大部分人要优秀，再加上自己的妈妈是重点中学出了名的优秀教师，靓眼的她甚至将一些光芒散射到了其他学校，这让我身上多了些和平常人不一样的光环。

绿叶外国语实验学校（简称实外一中），本市唯一一所重点高级私立中学，汇聚了全市众多优质教师，学校致力于营造充满尊重、富含创造力的学习氛围，激励学生成为有爱心、负责任的人才。

学校优质的环境和高超的教学质量让绝大多数家长都梦寐以求，所以能进入这所学校的，都非富即贵，又或者是非常有实力的学生。

“Every child is surrounded by the deep mother love. However， we often turn a blind eye to the love. One day I deeply felt the love……”郎朗的读书声回荡在校园之中，学校的某间教室，一位风度翩翩的梦若，气质宇轩地在讲台上授课，口中标准、流利的英语映射出她作为职业教师的硬实力，而举止得体的姿态也彰显出这是一位非常有涵养的老师，端庄稳健的步伐和台下整齐的目光似乎也暗示着她独特的育人魅力。

而台上的她不仅仅是一位优秀的老师，更是一位伟大的母亲，而她，就是我的妈妈。

我的妈妈叫柳梦若，今年38岁，是重点中学一中的英语老师，已经带了两次毕业班的的她因为相貌气质出众，教学质量又十分突出，加上平时待人礼貌温和，所以在领导，同事和学生中都有不错的口碑。

同时她和爸爸都是受过高等教育的知识分子，在对待儿女问题、家庭矛盾上有很好的处理办法，所以在我的印象中，他们几乎没有吵过架。

和大多数学生不一样的，是我几乎没有学习上的压力，家庭的负担，以及那种不讲情面的父母的责斥，在这种环境下，我成长的非常舒适、健康。

在学习和生活上我都是在父母的关怀下按部就班的进行着。

而不受父母控制，伴随着而我这个年纪出现的，是青春期的奔放，思想的提升，以及对很多事物新的大胆的看法。

自从步入初中以后，除了学习成绩的逐步提升以外，我的观念也随着年龄的增加渐渐活跃了起来，特别是对于异性的了解，相对以前也都有了新的看法。

大多数人到了这个年纪，都是情窦初开，同学之间互相喜欢，写写情书，廖表心意都挺正常，欢声笑语中，学校里的阳光似乎都显得更加的明媚。

“诶，看……那不是柳老师吗？”

“那牵着她手的不会是她儿子吧……”

“还真看不出来，柳老师的儿子都这么大了……”

几乎每次出入小区，我都会听见一些人在旁窃窃私语地议论。

和妈妈自信满满的表情以及笑容相比，一旁不会说话低着头的我却显得有些忸怩不安，而当她那迷人丰挺的身姿独自呈现在大众视野里时，就更加会显得靓丽美艳，还不时有一些厚脸皮的异性主动上去和她搭讪……在这样的情况下我有时甚至会觉得，自己的出现拉低了妈妈在大众眼中的分数。

平时在其他人眼中，我是比较沉静的那类人，我没有交女朋友，也有女生喜欢我，但喜欢归喜欢，在我的映像及世界观里，我更喜欢的是像妈妈那种外表有气质、长得也漂亮，带有成熟气息，有丰满酥胸和紧翘臀部的女性。

而青春期的我有时会在梦中梦见她，梦中我牵着她的手，带她去公园散步，吃饭，像其他情侣一样泡在咖啡厅和电影院……有时我甚至梦见自己搂着她那性感迷人的腰臀。

在看待异性方面的超前，不时让我担心起来，在谈论异性方面我都会尽量避开话题，生怕一个不小心吐露出来，让同学、朋友们误会觉得我是“另类”。

而我平时最期待的，是看见下班后回家的妈妈。

“叮……”

顺着门铃方向，我迫不及待地去开门……。

迎面而来的这位女性身着一身靓丽的职业教师装，面容温文尔雅，眉目如画，亮丽的秀发被盘在脑后，显得精明能干。

端庄优雅地苏展了一下自己的腰部，带有浅褶纹路的包臀裙被向下扭动的美臀拉出了华丽的小弧线，随着起身又反弹了回来，被丝袜高跟鞋所衬立的身躯尽显一种唯美姿态，再加上配搭合适香水的肤嫩颈身，刺激着我青春期的每一个细胞。

紧接而来的是那股熟悉的，带有特殊女人味的体香。

“我的小傻瓜，这么快就回来啦？”

“嗯，妈妈，饭已经用电饭煲煮上了，就等你和爸爸了”

振奋开心的我咽了一下口水。

“阿凯真是我的小乖乖，还能为妈妈分一点忧……”

对于我这个年纪的青少年来说，如果有同学或者和我年龄差不多大的人在旁边，肯定会笑话我的一部分天真无邪，而我却非常希望得到妈妈类似的表扬，看着她略带调皮的微笑，自信的脸颊，我真为有这样一个温柔、体贴、爱护自己儿子的妈妈而骄傲。

不仅如此，在样貌，身高，身材以及女人的涵养方面，妈妈的条件也远远超出同龄人的母亲，在周围一些男士的异样的眼光中，我总能感受到他们眼中那一份不一样的欲动，这不时让我有点为她担心，却又说不出是哪一点。

但几乎可以肯定的是，在妈妈周围生活的人当中，无论是同一个小区的男性，或者是工作中的同事、领导以及那些只见过她一面的陌生男士，都会对她称赞有加，其中不乏一些男士稳恒的眼光和不时带点挑逗式的赞赏，这在我内心其实是抵制的，虽然我有点排斥他们的这种“不尊重”，但我知道那都是大家对妈妈的赞美。

“应公司要求，我要代表公司去国外顶级汽车企业观摩和学习，我和副总……”

爸爸首先开始说他公司里的事。

“李建军！今年你又是这样，我和小凯你就不能多陪陪吗？”

妈妈有点生气地打断了爸爸的话。毕竟妈妈知道，这次假期对我而言是难得的一次长假，之前一家人本来是商量好出去旅游的。

“梦若……对不起，这次是老总亲自指派我，我身为几个高管之一，代表公司是我的荣耀，回来后升迁就更能……”

对于我和妈妈母子俩，爸爸也很无奈，只能对妈妈道歉，我知道他内心一定很难过，但也没有办法。

“那你多久能回来？”

看见爸爸老实巴交的样子及难过的表情，妈妈也没那么生气了，毕竟她是个明事理的女人，二来她知道我也长大懂事了，不会去给爸爸闹别扭，最多就是生生气罢了。

“嗯……快的话能赶在阿凯军训之前回来，慢的话可能……”

爸爸继续吞吞吐吐的，因为他知道妈妈最在乎的是我，他把我的名字说出来可能是尽量用我来让他有台阶下吧。

虽然军训的开始就意味着我假期的结束……

就这样，三天之后……

呼……随着公司里的宝马车远远地驶去，车尾余音带走的不仅仅是爸爸，同时还有我身上的那几分稚气。

我侧脸看了看妈妈，绝美的脸上带点优雅，模特式的标准S 型身材尽显年轻，这让我瞬间有点迷醉。

妈妈有着169cm的身高，前凸后翘，柳腰玉姿，双腿修长，特别是那小腿，匀称纤细。

再看全身，被雪纺衫包裹着的丰满胸部以及下身被连裤袜保护着的臀部及大腿都不时让一些过路的陌生男性驻足回首，停留侧望，年近40的她在同龄女性中几乎是鹤立鸡群，就连学校里一些不到30岁的年轻梦若，和她站在一起时都会显得颜姿不足，气质略次，这时常让我有一种满满的自豪感，我想就凭妈妈现有的条件，如果我是单亲家庭的话，肯定会有很多帅气男士排着队追求她……

而我躁动的双眼当然也不会放过眼前的美艳尤物，顺着妈妈腰下的部位侧头仔细地去看她那双丝袜美腿，大腿正侧面反射出高档丝袜的细腻和质感，顺着丝袜微微透出的白色肌肤，美腿的弧线和丰富的颜色渐变将妈妈的玉腿展现得淋漓尽致，让人不能自拔，我痴疑地看着，只觉得自己口干舌燥，双耳赤红，心脏跳动的回音不断回荡在耳边，好想马上将那双丝袜玉腿抱在怀里，感受它温暖的体温、丝袜的柔软、以及它那令人陶醉的质感……

但我知道，我在她眼中只是一个孩子，而我也永远都不会有这样的机会…

“小凯，在想什么呢？”

惊顿的我抬头看了看妈妈，看着她黛青的柳眉和美艳自信的微笑，再想想平时大家眼中靓丽的她，突然感觉自己有着这样一位倾颜犹存的妈妈，比常人就多了一份责任……

而我也在自己的心里暗暗发誓，我一定要好好守护好我的妈妈，我的美丽天使……

因为自己现在已经长大了，爸爸不在的时候，要试着保护她了，无论是在哪……

吱……吱……

整个暑假就这样随着蝉鸣平稳的过度着，因为平时低调不是很喜欢交朋友，身为教师子女的我有一种傲气在身上，在班上从来都是别人找，而我从不主动地去与人谈话，相对于其他活泼的孩子来讲，假期里的我显然不是其他同学邀请出去玩耍的选择。

家里得我甚至闲的有点迷茫。

无所事事地躺在沙发上，电视里也照常放着无聊的宫廷剧……

“难得放次长假，那些同学些多半都是玩嗨了吧，说不定还有他们的小女朋友陪着……”

“女朋友又怎么样，我在家里也有妈妈啊，再说平常那些漂亮的女性在妈妈面前都会显得暗淡无光，只是妈妈孤芳不自赏而已”

躺在床上的我继续不停自言自语着。

“就光是那身高和身材，就足以在全校甚至多个学校艳压群芳……”

对同学略带嫉妒心的我甚至没有发觉自己居然把妈妈用来和同学们的女朋友进行比较。

但我的骄傲和自豪也不是凭空来的，想到以前，每次当妈妈来学校开家长会的时候，那些个叔叔伯伯们们看我和妈妈的眼光啊，还真是带有一些说不出的酸味。

不仅如此，连好多路过的其他班同学的父亲也都半推半凑的甩个头过来瞟妈妈一眼……而我也看得出来，大家眼里都是对妈妈的称赞以及那一份掩饰不完的异样眼光。

但事实是：妈妈是只属于爸爸一个人的。

美艳的她虽然让平时周围的人对她噫想非非，但每到这时她都会露出一种冷艳无视的表情，美艳的她有时甚至让青春期的我也会把控不住，每当妈妈穿上那黑色包臀裙以及丝袜高跟鞋的时候，就有一种成熟女性所散发出来的魔性深深地吸引着我。

妈妈的身影引导着我的思想，牵引着我不受控制的身体，不时我在梦里还会梦见她，梦见她躺在我的床上，身上只穿了蕾丝镂空花边的胸罩和内裤，当然还有我最喜欢连臀丝袜，而我就在旁边静静地欣赏着她的全身。

她微闭双眼，呼吸略带急促地躺在我旁边一动不动，而我就像观看一件艺术品一样，静静地欣赏着她，双手抚摸着她的臀部，还有那双我朝思暮想的丝质大长腿。

迷糊的我有时甚至在想，如果妈妈只是我的授课老师，或者是同班同学的母亲，又或者是邻家的阿姨，我肯定也会像其他人一样，把她当做自己的女神，手淫的介质，以及上床的对象吧！

“吱……吱……吱……”

唉，又是燥热的一天，躺在床上的我无所事事，想起昨天晚上自己压抑不住内心的冲动，去xxxooo.Com网站浏览了一些图片和电影，里面的内容让我面红耳赤，下颚颤动。

特别是那些穿着丝袜高跟鞋的漂亮女性，更让我欲罢不能，不能自已。

随着呼吸越来越急促，我再次打开了那个网站，这个网站是之前读初三时班上一个成绩很差的同学发给我的。

由于顾忌，之前一直就没去注意看，直到昨天晚上压抑不住青春期欲望的我焦急地寻找曾经的聊天记录，最后发现它安静地留在消息目录的最上方，那时的我瞬间觉得世界开始安静了，剩下的只是心脏跳动的声音。

画面中的女人不断摆弄着身姿……迷人的身段欲隐欲现……而那.丝袜包裹着的大长腿更显得格外魅惑，除了上半身的一丝不挂。

其下半身的风格和妈妈平时所穿的连裤袜居然还很像。

此时画面中那个穿丝袜高跟鞋以及职业套装的女性，被一个赤身裸体的男人把衣服一件一件剥下，最后连高跟鞋也脱掉，全身只剩下丝袜和内裤，接着那个男人一点点地和她接吻，她竟没有一点不适，随着乳头被吸弄以及下体的咸猪手，一段时间预热过后，包裹臀部的丝袜和内裤也被褪下，接着就是被疯狂的蹂躏……

“啊，妈妈……”

随着我对下身肉棒的不停套弄，膨胀的我在欲望的驱使渐行渐远，逐渐把视频中那个被猛男奸淫的女人幻想成了自己的妈妈。

“快！快加速干她，再快一点……”

幻想着平时气质端庄的妈妈被自己强行压在床上，然后像剧情里的一样，不顾她的反抗，保护全身的包臀裙被强行脱下，身上的蕾丝胸罩和内裤也几下就被褪去，最后只剩下那双薄如蝉翼的连臀袜，娇羞地守护着她最后的禁地。

当然，守护毕竟是短暂的，连臀袜的阴暗部位也被强行扯烂，粗壮的阴茎强行插入她禁地的画面，只觉得在自己的操弄下，平时端庄的妈妈渐渐地开始叫床……淫邪，妖娆的叫声回荡在男优的周围…最后用下身对着妈妈那双诱人的丝袜美腿一阵狂射……

一连半个月左右，我几乎每天都是白天做作业，晚上悄悄地爬起来打开自己卧室的电脑主机，把耳机插上，一张张，一帧帧地欣赏那些我喜欢的图片和电影。

渐渐的，我对浏览的选择也变得逐渐苛刻起来，相较于年轻时尚的女性来讲，我更喜欢女人味更多一点的，身材高挑的，当然要穿丝袜高跟鞋的女性，最好是接近妈妈那种年纪和气质的，只要是那种类型的，我都不放过，最终画面中的女人都会被我幻想成妈妈。

唉……我知道我做错了，要是妈妈知道我每天晚上浏览这些，一定会很生气甚至是伤心吧。

每次撸完之后，我脑袋里都是对自己的忏悔以及平时妈妈教育我的点点滴滴……

就在这样无数次的被欲望和忏悔交替折磨之后……离暑假结束只剩十几天了……

叮铃铃……一阵电话铃响起……

“小凯啊，妈妈有急事先出去了，你记得把饭热一热，妈妈可能晚上才会回家”

“哦，哦……知道了”

当----------随着急促的高跟鞋登地声以及头也不回的关门姿势，我知道，到晚上之前，我要一个人在家里呆着了……

这下可以放心地上网了，反正妈妈不在，不用像平时那么蹑手蹑脚，胆战心惊地偷看。

“啊…妈妈，你……的腿好性感……”

“快……妈妈，快换个姿势……”

画面里的男女快速抖动的节奏，我的呼吸也跟着急促起来，我幻想自己就是画面中的男主角，可以随意地抱着穿着连裤丝袜的妈妈，特别是她的连裤袜，温柔地舔弄和吸允着那对丝袜美腿，然后我把微微颤抖的双腿打开，继续舔弄丝袜大腿的根部。

在下体不断肿胀中，我干得她尖叫连连，最后在她的声声求饶中把自己青春期的浓精一滴不剩地射给她。

那诱惑的丝袜躯体产生的乱伦欲望不停地在地狱的牢笼里咆哮乱撞着，现在的我仿佛就只是一个青春期的雄性动物，完全抵不住异性对我的诱惑……

异常兴奋的我开始快速地向浴室的方向走去。

路过客厅时，我不自觉地顺着刚才妈妈离去的门前望去，看见挨着防盗门的鞋架上，工工整整地摆着妈妈平时所穿的高跟鞋，其中有一双白色的鱼嘴高跟鞋在那一刻特别耀眼。

停下脚步，慢慢走了过去拿起来一看，这双高跟鞋除了前端鱼嘴式的性感设计外，鞋身两侧微突的银色条边仿佛也在暗示着她主人身上的高贵气质。

缓慢地把高跟鞋的前端放在鼻前嗅了嗅，皮革的质感，略带汗香的女性气味瞬间挑逗着我，于是我把其中一只高跟鞋正对着坚硬的胯下，再试探性地把又涨又硬的小弟弟往高跟鞋前端的鱼嘴里插去。

不知道是巧合还是因为和鞋主人极其亲密的关系，白色鱼嘴高跟的前端让我发胀的龟头刚好塞过，紧致却柔软的皮革在我的抖耸下不断地压迫我的小弟弟。

不断传来的刺激感让我的下身舒服无比，平时涂着浅红色指甲油的脚趾所在的位置此时正被我的下身无耻地占有和蠕动着，一想到前段时间妈妈天天穿着这双高跟鞋去学校上班、办公、以及在大家面前讲课，有点精虫上脑的我此时拿起另外一只高跟鞋，贪婪地放在鼻间闻吸，在大脑再次不受控制之后，幻想着妈妈双手撑地，屁股上提，小腿上弯张开地背对着我，而我则用双手擒住她的柳腰在她背后驰骋，每次插进她的桃源时，妈妈的丝腿和臀部都会不停地抖动，伴随着我无数次的抽插和声声叫床的她，下体开始爆裂式地喷泄……

“梦若……啊……啊妈妈，我……我要射满你的下面，我要灌满你！！！”

在这一刻，整个鱼嘴高跟鞋的内侧被我的一股股稠精喷打得一塌糊涂，脚后跟踩踏的凹槽部位也容纳不下那容量，最后多余滚烫的稠精顺着冷艳的白色细跟淫邪地往下滴落……

在擦拭好高跟鞋收拾好一切恢复原样后，我静静地回到床上，把铺盖罩过头顶，趁着倦意，慢慢地睡着了。

许久后，呼～～～～～～迷迷糊糊的我一觉醒来，感觉身体还略带疲软，看来刚才的发泄确实让我疲惫不少，但处在青春期的我，还是抖了抖精神，迅速从床上坐起来……

突然一阵尿意袭来促使我往浴室走去，一路上我都觉得整个人似乎都有点摇摇晃晃的。

“呼…真爽……”

打开水龙头手里蹉着香皂，此时我满脑子都是刚才和妈妈的高跟鞋亲近的场景，眼睛也不自然地扫过洗衣机上方的脸盆，这时，我发现一条长长的软软的丝状物体，无力地搭在洗脸盆的盆沿上。

仔细端详过后，我的心砰的一跳……

这……是一双女性所穿的丝袜！从凌乱的摆放来看，它的主人走得肯定是比较匆忙，不然按照正常情况换下待洗的丝袜都是蜷成一搭。

我顿时停了下来，咽了咽口水，我知道这多半是妈妈刚才急忙出门时才换下来的，由于走得匆忙所以没有来得及洗涤就被暂时孤弃在了这里。

颤抖的手拿起了这条平时和妈妈大小腿如胶似漆的丝状物体，带着探索的眼光拉开一看，上面有些地方还是加厚部分。

“这是一条连臀丝袜！！”

我吃惊地差点大叫出来，果然妈妈一直在穿这种年轻女人经常配备的性感丝袜。

一般情况下，大多数三十多岁的女性考虑到年龄的增大和身材的走样带来的诱惑力不足，都不会选择这种特别显女性真实身材的连裤袜，转而以齐膝袜或者是吊带袜为主。

迷糊的我拿起这件丝状尤物仔细的端详，想着妈妈那诱人的丝袜美腿，连裤袜的脚踝部分也离脸部也越来越近……

一阵带有女人味的特殊体香扑鼻而来……

就是这条丝袜，包含住了妈妈整个下半身！

渐渐失去理智的我掏出了下体那根带有欲望的柱状物，把平时包裹着妈妈性感下半身的那条连裤袜猛地套弄上去，再把那保护蜜处的加厚部分放在鼻间不停允吸。

一瞬间，一股说不出的爽滑质感和气味像电击一般击打着我的整个下半身，下身立马就要把持不住……

“啊，这就是……妈妈穿过的贴身丝袜，真的太爽……太……”

随着下身手速的加快……脑海中再次浮现出妈妈平时英姿飒爽的画面，灰色的职业套装包裹着她玲珑有致的身材，下身的筒裙里，那双散发着诱人气息的丝袜美腿，在高跟鞋的衬立下更加显得笔直、修长。

我此刻正幻想妈妈在失去意识的情况下，将她抱起并放在平时她工作的办公桌上，让她上半身紧贴着桌面，下身则无助地背对着我，缺少身体的控制，那穿着高跟鞋的丝脚也有点站立不稳，而此时的我却把她的灰色筒裙向上拉起，露出她那常人所不能触及的性感丝臀，接着把自己带有欲望的肉棒放入她下身臀瓣的深沟之中，然后疯狂地摩擦，变态地享受着她臀部的温度和丝袜的触感，再用她那丝滑的臀瓣代替我平时的双手，被迫挤压着我的下身，静静地，无助地等待着我欲望的倾泻……

在爆发之前，我又把那邪恶的肉棒从她臀缝之间拿出，然后迅速地撕破她的高级连裤袜，无助的内裤也拨到一旁，再狠狠地把自己的肉棒顶进她的蜜穴，而我也不管她是否生理期，只想把自己的下体插到她最深的位置，最后把浊精悉数地射到她阴道的深处……

“啊……妈妈……我的若若，请接受我对你的爱吧……用……用你的蜜穴！！！！”

越来越想独自占有她的极端欲望促使我对妈妈有种几乎疯狂的性幻想……

现实中迷失伦理的我在浴室里疯狂地发泄着……

嗡…脑袋一片空白……我的身体像一个吸了毒的瘾君子一样有点飘飘然……不一会儿，随着现实中下身和大脑情绪的沉淀，我背靠着墙失落地坐了下去……

我低下了头，我知道自己做错了，可是好喜欢妈妈的丝袜高跟美腿，好想把平日里温柔贤惠，秀外慧中的妈妈来做自己胯下泄欲的对象……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 梦若的付出
────────────────────────────────────────

“嘟……”

一辆出租车急停在小区处，随着侧门的打开，一条覆盖着褐色丝袜的长腿从车门斜跨而出，接着出来的是带有S型曲线的腰臀，配上8cm黑色高跟鞋，更显高挑，最后完全映入眼帘的，是一位天生丽质的美艳少妇。

没有浓妆，却气质宜人，没有风骚的动作，端庄的步姿却更让人把持不住。

这个几乎让人欲罢不能的美艳女性不是别人，正是本市重点中学一中的英语老师，柳梦若。

柳梦若远远地走来，小区门卫室的几个人就算每天都能看到这位美女回家，可也每次都快看傻了。

一个个膨胀的下体暗示着上身大脑的空白。

一个缓慢的扭臀走过，大波浪长发也微微向后摆动，柳梦若急促地向着家里的方向走去，留下了四个目瞪口呆的老实门卫呆在原地。

坐在卧室里椅子上的我，此时的他半躺在自己舒适的椅上，手拿手机，左手托腮，欣赏着手机里妈妈的照片。

照片里的妈妈身材高挑，相貌端庄，气质压众、穿着丝袜高跟鞋的女性，成熟风韵的30岁，一直是自己心目中的女主角。

柳梦若身着白色v领雪纺衫和卡其色包臀裙，下身则是被紧口长筒丝袜包裹的美腿，配上带有冷艳气息的黑色尖头高跟鞋，更显得气质怡人。

眼睛看着照片上妈妈那摆在一侧的丝袜大腿，那完美的比列和匀称度，毫无皱褶的小腿反射着光的质感，如此诱惑的画面令我下体立马躁动。

想着今天妈妈离家时，那身影扭着曼腰和翘臀，踏着高跟鞋的丝袜长腿，摇曳生姿地消失在自己眼中里。

一直在海中消失不掉的，那诱惑至极的身影和丝袜美腿。

“外出公办，爸爸很少回家……真是……好想得到妈妈……把尤物妈妈压在身下……嘿嘿…”

看着手机照片里的妈妈，自己躺在妈妈卧室的床上，妈妈侧着身媚眼看着自己，而接下来和妈妈那双丝袜美腿好好地亲近……

咚……咚……咚……

一阵敲门声把我从温柔幻乡里惊醒。

“小凯，妈妈回来了！”

柳梦若甜美带有磁性的女性气声穿透厚实的房门直达我的耳中。当门打开的那一刻，我开心万分，自己绝美尤物的妈妈回来了……

“妈妈，你回来的正好，快坐，正好有几道英语题不会……”

只见柳梦若侧头捂了捂微乱的波浪长发，在到旁边的床沿坐下，泛着光泽的丝袜美腿一齐靠拢侧在一旁，随后双手合十轻轻地压在那性感柔软的丝腿之上。

端庄贤雅的姿态，眼前绝美的妈妈不愧是受过高等教育，知书达理的女性。

“是那几道题…”

柳梦若轻拂了下微卷的飘逸长发，低头温柔地对我轻声问道。

“嗯……妈妈你忙了一天也该渴了，我去帮你倒茶。”

看着额头微微冒汗的妈妈，我拿起桌上今天才狠下心后准备好的水壶，对着旁边的空茶杯缓缓地倒入清茶。

我坐到回到自己的位置，眼神不时地射向柳梦若大腿深处的黑色地带。

一路上往家赶来，口干舌燥的柳梦若就把那杯水慢慢地喝了下去，直到还剩下不到三分之一。

面对此情此景，我有些紧张的心绪也稳定下来，看来今天这事稳了。

“妈妈，就是这几道，你看……”

“嗯，小凯，这道题的意思是……”

在某个小区的房屋里，一个样貌稚嫩的少年，此时正静静地看着躺在他床上的美少妇，床上的她双眼紧闭，樱唇微微张开，似乎在熟睡的样子，36D的丰满胸部随着呼吸节奏似乎在微微跳动，伴随着少年的揉捏，隔着套装的胸部也被迫变换出各种形状，不一会儿，柳梦若下身穿着的包臀裙也被少年小心翼翼地推到腰间，两条无助的、泛着光的褐色丝袜美腿在卧室里略带昏暗的光线里若隐若现，顺着少年的眼光往上看，大腿根部隔着连臀丝袜的镂空花边内裤也隐约可见。

极度诱惑的场面令少年的下身快速地抬起了头。

再次检查了反锁后的卧室门，接着迅速拉下窗帘，此时整个卧室里最引人注目的，是少年有些淫邪的笑容以及搭在沙发上的那对无力的丝袜美腿。

“时间只有一会儿，得抓紧时间弄，少年呓语着”

身下的少妇明显是被下了迷药，而这个一脸稚嫩的正是柳梦若的儿子我，而他身前美艳迷人的的尤物，却是他的亲生母亲。

“妈妈，早就想得到你了，看你平时端庄漂亮，好想好想得到你…”

我一边用言语挑逗着熟睡中的梦若，一边用手朝那排套装上的纽扣伸去，顺着她温暖的气息，缓缓地解开了梦若上半身的职业套装，随着纽扣一颗一颗地被解开，两朵雪白丰乳和装着它的蕾丝镂空胸罩扑将地抖落出来，没有了职业装的束缚，梦若那两朵酥胸似乎更加丰满。

在特殊“关怀”之后，梦若的全身只剩下带蕾丝花边的胸罩内裤套装以及那条让人心神荡漾的褐色连裤袜。

这极度诱惑的画面看的我快要喷血，平常朝思暮想的娇躯目前就在自己胯下任自己鱼肉。

脱下裤子的我把下身那白嫩的阳具抵在梦若的小腿肚上不停地往下蹭弄，再抬起脚背，一会儿蹉弄到乖巧的脚趾，一会儿搓弄小腿底部娇羞的脚心，一阵把玩之后，下身已经坚硬无比，接着又把梦若翻个身，继续把那根阳具放在了梦若翘臀的丝沟之中，开始缓缓地推动，从我的喜好来看，梦若的丝袜美臀要受罪了……

椅子前的书桌上，两只黑色的高跟鞋被整齐地摆在茶几之上，和同在上面摆放的茶具一起构成了一幅美妙的山水画。

在对丝袜臀部一阵顶弄之后，梦若再次被翻过身来，妈妈的丝袜小脚被我双手捧起，然后放在鼻前闻吸，脚趾间的略带汗臭的气味顿时刺激着我全身的神经，这让我淫意大发，顺着那对丝袜小脚，把头埋进小腿的腿弯处，开始吸弄，不一会儿，小腿腿弯处已经有微微的湿润，我对梦若的对这双丝腿早就渴望很久了。

顺着小腿美丽的弧线，我继续逆流而上地进行舔弄，直到大腿深处蕾丝内裤的部位……

虽然隔着内裤，但我还是猥琐地用力伸出舌头开始顶弄丝袜加厚部分的位置，突然，嘴里一股特殊的女性气味充斥着整个大脑，我兴奋地对隔着丝袜内裤的蜜穴部位猛地吸了一口，感觉自己下体状态的提升，立马给自己戴从妈妈卧室抽屉里翻找出的避孕套，考虑到时间以及事后处理的问题，我准备快速地对妈妈施淫。

妈妈柔软无助的娇躯被我拖拉着双腿重新摆弄了一下睡姿，这时妈妈头靠床头背微微向上扬起，身体呈半躺半坐的状态，接着两条迷乱的丝腿被我强行放在自己的屁股两侧，随即用坚硬的下身开始了对妈妈大腿内部的摩擦，虽然隔着丝袜和内裤，但极度现实的刺激感让我兴奋不已。

我迷醉地操弄着梦若的丝袜美腿！！！！

再以这个姿势摩擦了一会儿后，又扶着妈妈那双丝质脚裸把桌子上的高跟鞋给妈妈穿戴回去，接着再度挺着自己的柱状物，把妈妈的两条大腿并拢，再高高地举过头顶，对着大腿内部的腿缝又进行残酷极速的抽插和耸动，之前稳稳支撑妈妈娇躯的高跟鞋细跟，现在正傻傻地直指天花板跟着有节奏地摇动，这和它先前的姿态形成了鲜明的对比。

由于对大腿内侧的操弄，一时间梦若丝腿根部的臀肉被撞得啪啪作响，迷睡中的梦若就像一头迷茫的小鹿一样，被迫接受着非正常的姿势，穿上高跟鞋的小脚顺着脚裸也开始低弧度的摆动起来，随着我快速且带节奏的耸动，身下梦若的那对丰满胸部也跟着被迫抖动，随即被一手抓下去。

妈妈此前端庄稳健的下身此时在我的操动下变得随风摇摆，从背后看去，熟练的动作就像在真实抽插和性交。

随着大力的捏弄，隔着胸罩传来的酥软感觉让我更加的兴奋，就这样妈妈迷人的褐玉般的丝袜大腿在被持续抽插了大概十几分钟过后，两条无力的小腿又再次被我重新盘在腰间，我继续用粗大丑陋的柱状物在妈妈蜜穴的位置不停地摩擦和寻找，随着在同一个位置长时间不停的顶弄，突然感觉到蜜穴处有一小块柔软部位，而这块软部位在自己粗暴的顶弄下居然有渐渐凹陷下去的趋势。

感觉到了蜜穴中心的位置，感觉自己下身有爆发的迹象，抓住战机的我心里一悦，将龟头死死地顶在那里，一动不动低哼着释放自己交配的欲望……

虽然妈妈有着连裤袜和内裤的阻隔和保护，但下身其避孕套内爆裂的喷射场面还是让人触目惊心……

……整个世界仿佛静止了好几分钟……

我看了看时间，依依不舍地从妈妈的身上爬将起来，看着沙发上的绝美面庞，其脸上的红蕴比之前似乎又多添了几分。

气喘吁吁的我将装满精液的避孕套末端打成一个死节，随后啪地一声扔在妈妈的丝袜大腿上，然后把那根沾满精液的肉棒放在妈妈的脸颊旁，拿着手机，咔咔咔……对着妈妈和自己就是一阵猛拍……

“哈哈，有了这些照片，就能天天撸妈妈的丝袜美腿了……”

整理好了床铺及衣物，把妈妈被推到腰间的臀群重新拉回了膝盖上方，再简单收拾一下，穿好自己的裤子，拉开窗帘解锁房门，然后装作什么都没发生一样，最后重新坐在椅子上假装看试题……

迷迷糊糊的梦若开始渐渐苏醒过来，当她发现自己居然在自己儿子床上舒服地睡着了，慢慢的撑起身体来。

“小凯……不好意思，妈……”

“诶…妈妈，你醒啦……”

“ 妈妈居然不小心睡着了，看来今天确实太累了”

柳梦若一时有些蒙，想到自己由于疲惫居然在儿子的床上睡着了，还好解决完儿子问题。

想到儿子居然这么勤奋好学，柳梦若内心暗自高兴起来，想到儿子，作为母亲，这让自己骄傲的事情了。

内心一阵平复之后，柳梦若下颌微收，两条长腿一前一后搭配站着，看了看时钟。

“好了，小凯，时间也这么晚了，妈妈该给你做饭了……”

“好的，妈妈你去做饭吧，我在看一会试卷。”

我说到“做”这个字的时候还故意加重了语气。

低头看了看好学的儿子，柳梦若拂了拂自己略带微乱的头发，抖了抖精神，然后舒爽地踏着清脆的高跟鞋，从容不迫地走向厨房。

柳梦若优雅的步姿在高跟鞋的衬立下显得格外地自信，宛如一位女星大咖的出场秀…

伴随着高跟鞋嗒……嗒的清脆声走出房间，我收回倾听的耳朵……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 军训的前奏
────────────────────────────────────────

在对妈妈妄想中时间流失，暑假平稳地结束，我对妈妈的邪恶日益增加。

我对妈妈疯狂的性需求也增加着，想要得到妈妈，随着我居心叵测的思想，夏天也悄悄地收起了尾巴……

伴随着庄家的丰收，树叶的渐渐枯黄，秋天似乎已经到来。

相比之前炎热的暑假来说，即将到来的爽滑秋天将给这座城市增添一些不一样的色彩。

对于我们这座地处西南的城市来讲，现在真是很不错的天气。而对于我们这些刚升入高中的新生来说，最后的苦日子也即将对我们招手。

首先要面对的，便是学校组织的军训。

……炎热的下午烈日高挂，刺眼的阳光晒得我有些头晕目眩，唉……不知道妈妈现在在干嘛，什么时候能看见她…

“立定！向右看齐！向前看！”

“稍息！立正！”

“第二排那个男生！带眼镜那个，出列！”

班长巨大的喊声在队列前面响起，看到我还呆在那里没有什么反应，右手边的胖子赶紧用手臂靠了靠我。

“对，说你呢！不听口令，你在发什么呆！”

“我……”

被右边的新同学提醒，我这才回过神来，赶紧跨前一步。

“操场，五圈！”

班长直接大声打断我的解释。

不敢对视班长的眼神，我在身边同学同情的眼神中跑向了球场边的跑道。

直到看到我跑出队列，班长才转头对一起军训的同学训话道：“说话前要先喊报告，一切行动听口令！像刚才那位同学那样走神是绝对不行的。在这里，你们就是战士！操场就是战场……你们听清楚了吗？”

“告诉我！听清楚了没？！！”

“一切听从指挥……”

所有人一口同声地答道。

“呼呼……我靠……第一天就…被…罚跑……倒霉呼真累啊呼……”

因为平时很少运动，两圈下来我已经开始上气不接下气了。

看着不远处的一排女生，我赶紧挺了挺腰杆，跑步的姿势也有精神了一些，毕竟没人愿意在女生面前没精打采的。

“看，看那个被罚跑步的”

从一个女生队列前跑过，听到有几个女生的小声议论，感觉被女生注意的我还有些得意，刻意加快了一些步伐。

“好了，不许说话，你们如果不听话，也会被罚的！立正！”

班长对女生就是好阿，先晓之以理，教育清楚有情况再执行，可惜反面教材是我“呼呼……”

一边跑我一边留意着营区的环境，新生都是在昨晚被卡车送到了这里。

昨天上午在家听妈妈说，这里是一个离市区有20公里远的小镇，驻扎了一个炮兵团，按以往惯例，今年一中新生的军训地址也毫无意外的选在了这里，部队领导会选一些平时表现突出的士兵来训练我们。

渐渐的，上气不接下气的我越来越疲惫，脑海中也慢慢浮现出几天前妈妈给我说的话。

“小凯，你虽然进了一中，但不代表以后就能考上好大学。知道吗，妈妈一样会严格要求你的！你要有准备。”

“知道啦——”

在妈妈心中我一直是长不大的孩子，殊不知我也想认真努力学习，可事实毕竟不是都以人主观意愿作转移的，唉。

“军训我会好好地督促你，这是一个必须经历的成长过程”

“啊？妈妈，不会吧！？？”

“军训时我会看着你的！校长已经决定派我过来担任你们新生军训的学校辅导员。”

“真的？那太好了妈妈……”

“别太高兴了，军训时妈妈会把你当成普通学生对待。”

“那好吧！我会努力的！”

“嗯！这次是乖孩子，听妈妈的话！”

妈妈略带调皮的笑容现在还历历在目，唉……希望一切顺利吧。

终于跑完了，气喘吁吁的我刚喘着进到队列里，班长就吹响了哨子，示意大家原地休息。

深呼吸两下，我顺手抹了抹满头的大汗，略微放缓了一下急促的呼吸。

远处的操场中心的主席台方向，我看到了那熟悉的身影，虽然背对着我，但我敏锐的眼光还是一眼就认出，高高挺立的那个美丽身段应该就是妈妈。

只见她莲藕式的双手自然的下摆，到腰部的位置，双手十字交叉地放在腹部，尽显斯文和高雅。

那细长的腰姿，匀称的双腿显得格外的有诱惑力，几个班长围在妈妈四周，好像在听她讲述什么，妈妈有条理地用手比划着姿势，应该是在和几个班长交流此次军训的规定及意见。

接着几个班干部样子的学生也在往主席台上搬桌子和板凳。看样子好像要开会？

这时营房上挂的大喇叭里响起了广播，“所有同学请到操场主席台前集合，请迅速到主席台前按班级顺序集合。”

看着同学们都看着各自班长高高举起的手开始往主席台汇聚，我也跟在一个胖子后面往那个方向走去。

看来特别强调纪律性确实很重要，之前还乱糟糟的学生在各自班长的带领下，很快就有迅速有序的集合在主席台前，每个班按两列站定。

“报数！”

“一班好！”

“二班好！”

“三班好！”

“四班好！”

这时，坐在主席台右手桌子后面的一个军队干事模样的人发言了，“各位同学大家好，首先非常欢迎大家来到我们这里进行军训，我们团有着优秀的传统，我们……”

“两颗星，你们看到没？中间坐的那个胖子，肩膀上两颗星。”

“两颗星好像是中尉，应该是连长。”

“哦？”

听到旁边两个新生小声嘀咕着，我才明白过来，原来中间那个才连长阿，官小人丑还像模像样地装领导。

“下面请我们连长发言，大家欢迎！”

很快，干事的初步介绍就结束。

不出我意料，那个灰容土貌的连长演讲持续了10多分钟还没有结束的意思，从部队历史到现状编制，从地理位置到演习情况，搞的整个会场死气沉沉。

昏昏欲睡的新生们开始微微有点躁动，我因为有了之前被罚跑的教训，一直不敢开口说话。

在班长开始维护会场的秩序的时候，连长的演讲终于完了。

“下面有请这次军训，一中校方代表辅导员柳梦若老师发言”

一阵惊呼和掌声同时响起，正在东想西想的我听到妈妈的名字，愕然的抬头望主席台望去。

原本以为妈妈最多是班辅导员，没想到还是一中的校方代表。

我个头不高，排在队列中间，顺着大家的注目礼远远向正走上主席台的妈妈望去，今天妈妈真的很漂亮。

白色衬衣外面着一件粉色的短套装，微微漂染的波浪长发批在肩上，最引人注意的是浅色窄裙下的那双匀称美腿，应该是穿了连裤丝袜，泛着微光却没有一点褶皱。

台下的掌声一直没有间断，很明显妈妈靓丽的身姿给大家带来了良好的第一印象。

坐在刚才连长的位置上，妈妈微笑着双手下压，示意大家安静一下，“谢谢同学们的欢迎，我先自我介绍一下，我叫柳梦若，是一中的英语老师，也是这次军训校方带队的辅导员，我先给大家申明几点军训中要注意的纪律”

妈妈的发言简短有力，几句话就把主要必须遵守的事项点明。

很显然，高中的学生生活和初中完全是两回事，有些纪律必须要遵守，否则可能会造成不好的后果。

难能可贵的是妈妈在用比较严厉的口吻申明了惩罚事项后，又马上两句话把大家的注意力带开到应该注意的日常生活事项上，她知道现在的孩子正处于叛逆期，应该鼓槌并用，不宜只单独强调硬性要求。

整个发言过程不过五分钟，妈妈带给新生包括几个班长一种优雅知性的感觉，明确的思路，准确的用语，有理有节的要求，严格又不失温和的语调，下台时连台下的双方领导也都在鼓掌。

生活中妈妈把家里操持的井井有条，没想到工作中的妈妈却又带给我另一种干练的感觉，一种自豪的心情不由充斥在我心中。

妈妈下台后，连长跟妈妈商量了一下，重新上台强调了一些营房的部队的纪律，宣布大家可以回宿舍休息了。

“呼～ ！终于可以回去休息了。”

同学们一阵欢呼，从来没有经过这么大强度的体力训练，一天下来大家都有些吃不消。我也差不多，一回寝室就一头倒在床上。

军训真是百般的无聊和烦躁，只不过我运气还不错，其他寝室都是8个人一间，我们这间就6个人：4个新生加一、二班的班长。

从先前黄连长在大会上声明了解到，此次军训每天的作息时间是上午7点半到中午11点半，下午则是2点半操练到晚上7点半，不敢怠慢的我提醒着自己，要应对好作息时间，调整好状态。

无所事事的我懒懒地躺在床上……心里逐渐浮现出妈妈那美丽的脸庞和干练的身姿，唉……这种无聊的生活中能有个人能放在心底对我来说还算是个念想……

年轻人容易交朋友，特别是在这种陌生的环境中，共同的处境让四个人的距离很快缩短。

我旁边铺的胖子叫吴华，恰好就是站队时站我旁边提醒我的那个新生，我对他挺有好感。

“我叫李兵，呵呵，你们好。”

在吴华自我介绍了之后，正坐在板凳上换拖鞋的小个子男生也友好的说道。

“嗯，大家好，我叫邓明。”

进门后一直不说话的带着高度近视眼镜的瘦高男生也报了姓名。

四个人就算认识了，不知道是不是都是第一次单独离家这么远，都感觉话不多，短暂的沉默之后，大家一起都躺在了通铺自己的床位上一言不发。

“不知道他们在想什么？妈妈现在又在干什么呢？”

“诶，辅导员在找学员助理，你们知道不？”

“邓明，你听谁说的？”

吴华惬意的躺在通铺上，闭着眼睛说道。

“班长通知的，我已经报了名。”

“辅导员？那个美女老师的助理？”

李兵侧着身体，我看不到他的脸上的表情，但能从语气中听的出来那轻佻的意味。

“呵呵，是啊，你不知道，要考试成绩前五名才有机会哦。”

“确实是个大美女阿……”

听着他俩的对话我就一阵不爽，正当我要出口说些什么，一阵神话的彩铃声响了起来，“咿？谁打来的电话？”

因为出操时是不允许带电话的，大家一般都把电话放在各自枕头下。

吴华正对着我枕头，顺手拿起来看了一眼递了给我，“哎？你来电这个图片怎么这么眼熟？这女的挺漂亮啊，好象在哪里见过。”

“阿！是妈妈的电话”

我上次用手机照了两张妈妈的照片，随手就用来做来电显示图片了，没想到这次被吴华看到了。

“呵呵，哪里哪里”

我含混着答应两声，躺在铺位上小声的接起了电话。

“喂，小凯阿？你在哪个宿舍？还适应吧吧？休息的还好吧？同寝室的同学好处不？”

一连几个问题搞的我应接不暇。

“好了，挺好，你放心吧，我在一班，我们班长李振中。”

“哦，李班长阿，他人不错，我挺放心。”

“妈，你有事么？”

不想让其他人听到我说的话，尽量压低声音捂着手机小声问道。

“哦，妈妈就是给你讲，应校方和团部领导的要求，我每天上午9点到11点，下午4点到7点这两个固定时段内都会在操场外围临时搭建的办公室里联合办公，其余时间妈妈会回寝室处理其它事情，你要有什么事找我的话得记住时间啊……好了好了……这几天事情多，不跟你多说了。如果来寝室还找不到妈妈，就给妈妈打电话。”

“嗯，好的妈…！！”

虽然前天临行时在家妈妈还信誓旦旦的说让我单独锻炼锻炼，这才刚来就放心不下我电话来了，很明显妈妈还是不放心我啊。

“谁啊？女朋友阿？这么小声？”

李兵戏虐的说道。

“呵呵，呵呵”

我干笑两声掩饰过去。这时，睡觉的军号声响了起来，大伙迅速迅速降低了说话声音，混着寝室里的酣声和阵阵疲倦，我埋头便进入了梦乡……

“齐步——走！121—121—121……”

几个班的新生们在操场上继续接受着火热的烤炙和严酷的训练……

军营的操场十分标准，800米跑道包裹的中央均匀的分配着四个班的操练区域。

9月的日炎比起正夏虽然已经有所收敛，但3点时候的日头还是让我们这些新生吃尽了苦头，不过今天好像还不错，还有些云层，太阳不是太毒。

随班长哨音、喊声的此起彼伏，四个班的学生开始做着左转右转的基本练习。

娇生惯养的新生平时都没吃过这种苦，而且很多人平时都把精力放在学习上了，根本不参加体育锻炼的。

一下午下来，我们班倒了4，5个人，李兵就是其中之一。

中午看着李兵挺精神的样子，没想到这么不济，还不如我，我虽然浑身湿透，但还是坚持了下来。

“嘟嘟嘟”熄灯号响过之后，浑身酸痛的我们都躺在铺上呻吟起来。

“睡觉，趁早休息，明天还有训练呢。”

李振中翻了个身说道。

“是啊！明天又是辛苦的训练！早睡觉！”吴仁应声到。

听着他们的唠叨，意识逐渐的模糊起来，朦胧的睡意渐渐涌上来，睡了过去……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 在妈妈的浴室
────────────────────────────────────────

“柳老师，你好！”

突如其来的齐音响彻军营的临时办公室……

正在写文件的柳梦若微微一震，抬头一看，原来是负责本次军训的三班班长张志强和四班班长钟鑫豪，看他们精神抖擞笔直踏步地走进来，着实给人一种踏实的安全感。

“两位班长你们好，你们看我这边又要写资料又要照顾学生，都没来的及到操场查看队形……”

柳梦若客气地说道…

“柳老师没关系的，我们来着就是想到你太忙，而身为合作方的我们都没能帮你减减压…也实在是不好意思，所以只能在工作方面多给你汇报汇报学生的问题，让你不用那么频繁地跑到操场来视察了”

听着两位班长略带正气的语气及关心，梦若心里一暖。

这时黄志国也走了进来，撇瞧了一眼张志强和钟鑫豪，没想到这俩家伙捷足先登，心里是满满的不悦，但看到面带微笑的柳梦若和两位班长谈论事情，心里是一阵醋意，这俩家伙居然把学生放一边，看我下来不好好批评你们。

“咳……咳……”

黄志国故意哼了哼嗓子。

“诶，黄连长，你也来啦……”

柳梦若微笑着对黄连长问道。

看见美女老师主动和自己打招呼，黄志国烦郁不满的表情立马来了个大转变，笑着说道：

“着军训才开始，我就是过来看看柳老师……两位班长真是积极啊……行……柳老师，你就配合下两位班长做好军训的指导工作吧……我这会去看看操场那边的情况……”

说罢转过身对着两个班长就是一顿臭脸……看着不满的黄志国，张志强和钟鑫豪都害怕不自觉地撇了对方一眼。

看着黄志国大步走了出去，柳梦若继续对两位班长说道“……看你们这两天来都非常积极地过来交流，汇报学生的情况，还真是感谢你们能为学生考虑得这么多，你们稍微等下”

说罢柳梦若站起身来从抽屉里取出两个小纸杯，然后曼腰转身地走到办公角落的饮水机旁准备给两位班长倒水。

由于柳梦若高挑的身材以及脚下踩的高跟鞋，平常人身高刚好合适的接水口此时却显得有点过低，柳梦若为了更稳地接水，唯美的臀部不自觉地翘将起来，诱惑的姿势让两个班长心里不知觉地躁动起来，酥痒难耐，两眼放光地看着妈妈的大腿和那翘起的美臀。

一会儿柳梦若端着两杯热水，温柔地走到张志强和钟鑫豪面前，亲手递给两位有点僵化的身体，等一杯热水下肚，两个人才慢慢缓过神来，“怎么样，今天学什们有什么新情况吗，大家都锻炼得怎么样？”

“柳老师，我们就是来给你汇报，今天大家都练的很认真…目前还没有人出现有人身体不适之类的问题……”

好的，感谢你们的汇报，我会写入辅导日志传达给校方领导的。

“额……那好，柳老师，没其它事我们就先走了…”

联合办公帐篷里出来了两个恋恋不舍的身影……

一路上张志强和钟鑫豪鬼鬼祟祟地都没说话……

这时忍不住的张志强首先开口说道：

“没想到你小子想的跟我一样，就喜欢看咋们柳老师……”

“那不是，柳老师那么漂亮……就是不知道她结婚了没有……”

“你不会还想……？我给你讲，昨天我就看到她手上戴的结婚戒指了……你说她结婚了没有？！”

“那不是彻底没机会了？”

“那不是……我说你不是有病吧，你没听说吗，柳老师都是快40的人了……”

“啊？？！什么！！…真的吗……”

钟鑫豪一脸惊异，似乎完全不相信。

“是真的，一开始我也不相信……”

“柳老师真算得上是人间尤物啊……”

张志强和钟鑫豪互相交流意淫着…虽然只是谈论美女老师，但心里肯定是美滋滋的…

“两位班长请等一下……”

这时不远传来了柳老师的声音，张志强和钟鑫豪都惊异地回过了头，俩人看着柳梦若都愣了一下……忘了主动过去相迎，一直到女老师走进……

“不好意思两位班长，请问能不能叫几个学生帮我搬下桌子，临时办公室现在比较缺书桌书柜，我想把寝室的桌凳先搬过来用……”

“这个简单，柳老师，这个你就交给我们俩就行了……”

“那，学生们怎么办……”

“放心，有吴仁和李振中，他们会把训练照常进行的……”

“嗯……好吧，那请给我来……”

正在站军姿的我隐隐约约地听到一些男性同学窸窸窣窣的声音，顺着那边斜眼看去，只见三、四班的班长直步地向这边走来，咦，他们身后不远处跟着一个熟悉的身影，只见妈妈踏着高跟鞋快步向前走着，似乎在呼叫着什么，那匀称饱满的丝腿在阳光下居然一闪一闪的……

两人似乎听到了什么转过身去，一阵交流之后妈妈转身向寝室的方向走去，后面跟着两个一哈一哈的身影。

随着妈妈远去的身影，人群中的躁动声渐渐小了下来……

这时再往主席台上的黄连长看去，我看到的是一个铁青的脸，满脸横肉的表情不时让我心里为两位班长捏了一把汗。

张志强和钟鑫豪自找苦差，俩人一前一后地抬着办公桌，虽然不是很重，但要从女生寝室的顶楼一口气抬到操场外的临时办公室，还是让着俩个身强力壮的战士累的够呛。

望着前面的窈窕淑影，迷人的臀部随着优雅的步姿左右摇摆，职业套装包裹着的性感身段，在丝袜长腿的衬立下更显诱惑，典雅的高跟鞋触地所发出的沓沓声也好像和他们的心跳处于同一频率上。

“呼…啊呼……”

一会儿树荫下靠着两个疲累的身影，比起迟顿的呼吸更让他们在意的仿佛是心中的那一块放不下的玉石。

这时躁动不安的钟鑫豪率先发问了：

“我说志强啊，你是不是也很喜欢柳老师的丝袜美腿…？”

“嗯？…你……”

“我？…哈哈哈哈……”

“没……没想到…咋们俩还真是一丘之貉，嘿嘿嘿……”

到了军训的第三天，大部分同学渐渐习惯了艰苦的锻炼节奏，但随着晕倒的学生数量的增加，妈妈也过多地开始在办公帐篷里忙碌，再加上几个班长都非常积极地去办公帐篷里找她交流情况，所以她就很少来训练场露面了。

在这个短暂的熟悉期，我沉寂在纯粹的体力训练中，不过也有些收获，感觉在锻炼了体格的同时，意志也得到了锤炼。

难怪新生入学前都要军训，看来军训确实是道很必要的程序。

趁着正步训练间隙，我请假去操场厕所方便，走到离厕所不远的地方，正好看到妈妈从女厕里出来。

妈妈抬头看到了我，微微一愣，看清是我后，随即对着我微笑了一下，接着使了个眼色往厕所旁的女生宿舍楼后面走去。

我转头看了看，四处都没有人，这才不紧不慢的跟了上去。

我刚转到楼后，妈妈的声音就迎头响了起来，“你也不给妈妈打电话，晚上下操也不来找妈妈。”

“妈妈，我不是怕打扰你吗”

“傻孩子，有什么关系？怎么样，吃的习惯么？要不要我给你带点吃的？”

“还受得住，妈妈你真好！”

我看着眼前的妈妈，带有些欢喜。

“走，到妈妈哪里去，你看，天空都开始飘雨了，冲个热水澡，别感冒了……军训结束后妈妈给你做好吃的。”

随着墙上时钟的滴答声，时间来到了晚上8点，让小凯自己去浴室洗澡，柳梦若脱掉了高跟鞋，疲惫的斜着脚坐在床上揉了揉自己酸软的脚底，白天的忙碌竟让她的双脚开始微微酸痛，此时的她回忆起白天的种种以及两个班长看她的眼神……

咚咚…一阵轻微但不失沉重的敲门声把她从思绪中带回来，想到有人来找她肯定是有重要的事，然后不顾那双茸质拖鞋，重新把那双疲惫的丝脚踩进高档的黑色高跟鞋之中，接着走出卧室出来开门……

“嗨，柳老师，是我们……”

咦，张班长，钟班长，你们怎么来了？

略带惊疑的柳梦若问道，她没想到两个班长居然来到了宿舍，虽然说男性一般不能来女生宿舍，但考虑到校方和团部的合作关系，再加上可能两位班长可能确实是有比较重要的事情要和自己商量，想到这里，柳梦若低声说了句：“两位班长，请进”

随即走到卧室门口把门带上，然后坐到外间的办公桌旁。

“两位班长请坐，请随意。”

看着两个略带闪烁的目光，柳梦若认真地说道。

“哪里…哪里，谢谢柳老师……”

此时的张志强和钟鑫豪互相贼眉鼠眼地看了一眼，然后张志强首先发话了“柳老师，是这样的，由于这两天天气的持续上升，考虑到同学们的身体及安全，我们俩建议每天少练一个小时，这样同学们就不容易出现中暑的情况……”

妈妈一听是关系到学生身体状况的问题，于是侧着身仔细倾听着……

“能有效军训的同时还要保证大部分同学的身体健康，着确实是一个比较难以平衡的问题……不过我可以去找你们连长谈谈看他能不能…”

“两位班长，请继续说……如果学生感觉难受，是不是可以适当……”

不知道外面来了两个人的我，缓缓推开浴室的门，进入浴室视线停留在洗手台的上方，随即两眼放光的停在那里。

顺着我眼睛的方向，一个立式三角衣架静静地悬在那里，而三脚架上面分别晾晒了一条连臀丝袜，一条锦纶蕾丝内裤和一条锦纶蕾丝V型胸罩，同是紫色的搭配看样子应该就是套装。

惊喜万分的我，把手里妈妈给我配的她房门的钥匙放在洗漱台上，然后抬起手缓缓地取下那件胸罩，靠拢眼前一看……蕾丝边构成的花卉面部其上，这明显就是高档货，再放在鼻间一闻，一阵清爽的乳香传递过来，弄得他大脑阵阵眩晕。

妈妈的胸部有奶香味，就连胸罩都带有这种香气……

看看那蕾丝内裤，拿到嘴前舔弄，当舔到内裤的中心地带时，一股极其特殊的女性气味传递过来，弄得我干柴烈火，随即就把裤子胯下，那柔软的小内裤瞬间被强行包裹在那根嫩白的肉棒上，另一只手又把胸罩捏在鼻间吸取营养。

超强的触觉和味觉弄得我一时不能自已，柔软的感觉就像梦中性感女神的双手套弄一样。

“这是，这是…妈妈的贴身内裤…啊……妈妈…我要…… 我要你……”

伴随着下身内裤极致的触感和鼻间嗅到的阵阵乳香，兴奋不已的我不停地用妈妈的内裤套弄着下身，弱小的锦纶蕾丝内裤在肉棒的搓弄下被顶成各种不规则的形状，随着龟头顶点的极度升温，就在这时眼睛看到自己最喜欢的连臀丝袜，忙将胸罩内裤重新挂上之后。

取下来一闻，有一股清香飘出。

就当柳梦若和两个班长在外面的办公室谈论正事的时候，此时浴室内的我下身正挂着妈妈平时贴身穿的连臀袜，深黑色的裆部被缠在最靠近龟头的位置，两只丝脚的末端也被我含在嘴里，撸动自己的下身。

随着时间的推移，我饿狼般的嘴角开始流出带黏状的唾液，顺着往下滴，连裤袜的整个脚尖末端都被弄湿，由于脚尖处有一部分是黑色加厚部位，那黏状唾液看上去并不是特别明显。

在脑中不断回想着妈妈的丝袜美腿，那修长而又不失丰满的一双长腿。

平时不法触及妈妈的那双丝腿，仿佛正扭动着不断搓弄着自己的鸡巴，此时的我心里很是满足……

“妈妈，啊，我的女神……”

含在嘴里的丝袜不时传来一波波带着汗味的脚香，几分钟后，伴随着急促的呼吸声，我再也忍不住，下身裹着丝袜的鸡巴像机关枪一样将精液悉数射搭在浴室的马桶盖上…其间还有一部分白色精液溅射到丝袜大腿的位置。

完事之后，稍许紧张的我开始用纸擦拭散落在连臀袜上的点点精斑…接着又开始冲洗墙壁和洗澡……

当浴室里的水声慢慢减退后，我有点恍惚地走出卧室。

“这件事我去拜托黄连长就好了，其实你们不必太拘谨，只要是为了学生，有些事情如果你们不好去和黄连长说，就交给我把，我就去跟他表态，况且我也是校方代表…”

“好的，柳老师，那明天就麻烦你了，我们也不打扰你休息了，没什么要求的话我们就回去了……”

“好，那你们慢……”

还没等梦若回过神来，就听见门“彭”的一声关上了。

“……当兵的就是性儿直……对了小凯……”

目送着门外儿子的身影渐渐远去……

疲惫的梦若一看时间，都快要9点了，随即开始洗漱脱衣，上床休息，表面上没有什么异样的浴室也安安静静地陪她进入了梦乡……

“嗨，我说，阿凯，昨天下午你跟梦若老师在说什么呢？说那么久……”

吴华的声音从身边轻轻飘了过来。

“嗯！昨天你看到什么了啊！”

我说到道。

“是啊，我……”

“喂，我！你说什么话？步子错了！出列，1000米。”

“我日！”

我这是招谁惹谁了！李班长人不错，但却铁面无私，谁叫又被点名呢，我只得又开始了跑圈。

终于挨到了下午下操，多跑了1000米的我累回到宿舍就瘫在了床上，外面一阵喧闹，大家都在抓紧时间洗漱。

这时吴华进来了，看到寝室里没人，凑到我面前道，“你老实说，梦若老师跟你是什么关系？”

“那是我妈！你别透露出去！”

“什么？你妈！那是你妈？！！柳老师是你妈妈？我的天…”

吴华的嘴巴都张的要合不拢了。

“怎，怎么，不可以吗？”

“不…不……我的意思是……你妈真漂亮，完全看不出来能有你这么大的儿子！”

“得了吧……”

看着吴华一幅傻样，我实在不知道说什么好。

这时刚好李兵拿着盆子毛巾推门进来，看到吴胖子在跟我小声说话，随口问道，“什么事情这么神秘兮兮的？”

呵呵，还能有什么事，瞎吹牛 吴胖子给我做了个放心的眼色，帮忙搪塞过去。

看到胖子这么配合，我也无所谓了“邓明呢，怎么还不回来，要吃饭了。”

“不知道，他可能又去梦若老师那里配合工作了吧”，李兵躺在床上回应道，“天天能看到这么美丽的老师，是我也天天努力‘工作’了”。

“呵呵，是啊”，吴胖子满脸谄媚表情的看着我。

“呵呵……”

我只是冷笑两下。

这时，邓明风风火火的闯了进来，大声道：“出事了！”。

“什么事？”

我们三个看到他进门就气喘吁吁的端着杯子喝水，直到他喘了几口气后才异口同声的问道。

“唉，三班有几个学生昨晚翻墙出去打电脑游戏，今早想从营门混进来的时候被宪兵抓了个正着。”

“啊？！！那怎么办，要是这事情搞大了他们可能会被…”

“现在梦若老师和连长正在辅导员的办公室处理这件事呢！不知道会怎么处罚？我回来拿点东西马上还得去。”

“被哨兵当场抓获？谁这么倒霉？”

我心中一动，“明哥，带我去看看吧。”

“你？你去干什么？我跟梦若老师可都是做正事。”

“学习学习指导精神啊，你也看我天天跑圈，哪天要是犯规了还不知道多划不来。”

“行，带你去见识见识，这些东西帮我拿。”

邓明也没多想，顺手从书柜里找出几份文件丢给我就往门外跑去，“快点，我还赶着过去给梦若老师送文件。”

看到邓明飞快的跑了出去，我也赶紧把鞋穿上快步跟上。

辅导员办公室位于女生宿舍楼的顶楼，除了这间正常使用以及平时用来接待探亲的女性家属外。

其他的寝室都是用来堆放了一些桌椅杂物，整个顶楼其实就只有妈妈一个人住。

临时宿舍分为两间，外间是办公室，里间为寝室。

女生宿舍楼下有哨兵站岗，这里没有部队办公楼那么高安全级别。

邓明向哨兵报明了来意后，他就把我们放了进去。

我们上楼来到妈妈办公室门口，邓明整理了一下装容，“报告！”

“进来。”

妈妈严肃的声音从房间里传了过来。

开门进去后，当妈妈看到进门的两个人里有个是我的时候，眼角立刻带上了一丝不易察觉的笑意。

接过邓明递上的学生登记材料，妈妈边翻边轻轻的说道，“对，就是这个，这里没事了，小明你去吧。”

“对了，这个同学留一下，帮我整理下东西。”

邓明愣了愣，狐疑的看了我一眼没说话，答应一声出门而去。

眼看邓明出去，妈妈对了我笑了笑，轻轻走到门口把门关上把我领到了内间寝室。

进到里间，里面非常宽敞，还带了一个卫生间，角落竖着一个木制衣柜。

“小凯，你怎么来了？”

“嗯，想妈妈了。”

“你小子啊！这个火腿肠你拿去，还有这个八宝粥。哦，对了，这里还有一些饼干，方便面就别拿了，吃多了没好处。”

妈妈撩起裙子坐在屋里的床上，拿起了床头上的塑料袋。

“妈，我爱死你了”

“好啦好啦，你这孩子，来，装在这个塑料袋里一会都拿去。”

“怦怦怦！梦若老师在么？”

这时一阵敲门声传来。

“哦，是黄志国这个老家伙”

妈妈轻声嘟囔了一声，笑着抬手给我做了一个噤声的手势。

好像是连长，我点头示意明白，顺势坐在了床上。

妈妈走到外面应了一声，反手把里间的门轻轻拉上，这才打开门把黄志国迎进了办公室。

“梦若老师，那个学生的事不好办啊，哨兵的报告在我这里，我本来想报到团里，不过想还是先跟你沟通一下比较好，你也知道，我们和贵校一直是有合作协议的，团里之前也下了通知，要我们一定要负责好你们军训时的安全，而且要配合好你们的军训活动。”

“黄连长，这里是这个学生的登记材料，你看，这个学生入学前一直品学兼优，从来都是一个好学生，还获得了多次三好学生称号。这次的事情在青少年学生成长过程中很常见，我还是认为，只是一个小插曲，不用、也完全没有必要上报到团里。这样的话至少要被记过处理，档案里也会有纪录，对孩子的成长也不好，起不到教育的目的。”

“呵呵，可是柳老师，我可是跟我们团长打了包票的，这次不上报、严厉惩罚，如果学生们都效仿下去，出了任何安全上的问题，是谁来负责？”

“黄连长，你们负责的应该是训练的责任吧？非要插手我们学校内部的管理职责，是不是有点越俎代庖了？”

“说到哪里去了？你也知道，我只是要尽我该做的责任罢了，总之这个学生的部队评价意见明天就会上报的团里去了，我建议开除这个学生。我想团外联办应该会和你们学校交涉的。”

“开除！没这么严重吧！黄连长，我强调一点，你可没有权利要求我们学校开除任何学生！”

“柳老师，我是没有权利执行对学生的处理意见，但这个同学犯的错误可大可小，我只是按实情写上我自己的处理意见而已，我相信贵校政教处也多少会考虑些我们的意见的。”

黄连长摆出一副职责所在的样子。

“老师的职责是教书育人，如果就这样处理学生，他刚入学就记过，还只是个孩子，这对他的发展会造成不好的影响的。而且万一真的开除了他，他下半辈子就毁了！这可不是我们想达到的目的。而且、而且”

“而且什么？”

我听妈妈好似有点招架不住，悄悄顺着门缝往外间瞟去。

只见妈妈脸色越来越寒，没有再说话，只有她裙间的双腿不断变换着姿势“柳老师，其实之前都是你误会了，我并没有胡搅蛮缠的意思，只是对你很有好感而已不是怕学生们给你添麻烦么。”

只见黄志国顺势上前，轻轻握住了柳梦若的手，却被柳梦若一把甩开，黄志国笑了笑也不气馁。

这时又听到妈妈声音传了过来，“黄连长，我、我坚持认为不应该上升到彼此单位的层面来处理这个事。”

眼见柳梦若不着急，黄志国努力保持着平静的表情，“其实我也很能体会柳老师的心情，这样吧，我看看这个学生的资料，看看能不能帮帮忙把上报的材料压下来，只要你…”

听到黄志国话里有话，柳梦若冷冷道，“黄连长，我看是你误会了，我们和贵部队可是长久的合作关系，你们的林团长曾经还是我们赖校长的得意门生，你看你非要这样的话”

黄志国略显尴尬的干笑了两声，“林团长上个月调任外地学习去了，柳老师怕是一时联系不到他了呢。”

柳梦若瞪大眼睛一时语塞，黄志国清了清嗓子，得意的说道，“其实我也是个很有爱心的人，你也知道，带兵跟教书一样，都是要讲情面的嘛虽然我很想帮忙，可团里早有规定，一定要严格执行军训条款”。

“那、那你的意思是？”

“也没有别的意思，就是想跟柳老师沟通一下这个事情怎么处理才好。”

柳梦若现在的心情很复杂，听了黄志国话柳梦若很想和他一个耳光，可是也不能不管不顾那些学生。

“黄连长，那你说到底怎么办？”

柳梦若被黄志国的色眼扫的一阵鸡皮疙瘩，带着防备的表情道。

“不如这样，你看时间也晚了，您也还没吃饭吧，我在营地外面的锦里香订了一桌，不知道柳老师能否赏光。一来嘛之前请您吃饭都被您拒绝了，一直未能遂愿，二来嘛，饭桌上一切都好谈不是。”

黄志国闪烁着色眼，谄媚的说道。

“这个死胖子，流氓！明显就对妈妈不怀好意阿，妈妈不能去！”

“这……”

柳梦若不自觉地转头往儿子的方向望了一眼，低头思索了一下，终于一咬牙，“好吧，我先换身衣服。”

“不，不用了，我就喜欢……不……我觉得挺好的，反正很快就吃完了嘛，不用换了。”

黄志国欣喜万分，之前一直拒绝他的美人终于答应他一起吃饭了，他阻止了妈妈要跟我交待几句的企图，也不避嫌，殷勤的替妈妈打开了房门，跟着妈妈走了出去。

当我再次顺着门缝看去时，望见的是妈妈转身无意间扭动的臀部、被黑色高跟鞋支撑着的纤细小腿，以及黄志国盯着她臀部目不转睛的馋样……

等他们出门之后，我赶紧跑到外间，想去阻拦妈妈，但已经看不到他们的身影了，只听见妈妈的高跟鞋敲击地面的声音渐渐远去。

“噔，噔，噔……”

顺着窗户悄悄往妈妈下楼的方向望去，不一会儿，只见凤态端庄的她轻盈自如地向前踏着高跟鞋，后面跟着的黄连长一直在低头看手机，貌似在给人发消息……

妈的，我正在想着如何溜出营地，要不要尾随着去看看。紧急集合的号声从喇叭里响了起来，啊！“妈妈应该没事，毕竟也就是吃顿饭而已。”

“嘟嘟嘟”

集合号催促着我的神经，李振中严厉的脸庞浮现在我眼前，“我，出列，2000米！”

左思右想了一下，“妈的”，咬咬牙，我快速的往楼下跑去。

“集合！快点快点！干什么呢，跑那么慢！”

“我，你又迟到了！看什么看，刚吃了饭是吧，那就少跑一点，800米！”

就在黄志国和柳梦若去吃饭的时间里，位于操场另一端的大楼里，一个穿军装的鬼魅身影出现在了教师临时宿舍的门口，左右望了望确认没有人看到之后，迅速从裤兜里摸出一把钥匙，鬼鬼祟祟试探着钥匙，突然，门被打开了，又突然把门关上，又鬼鬼祟祟的走了……

当我拖着疲惫的身体回到寝室时，拿出手机一看，已经快晚上9点了。

趁着吴胖子他们去洗漱的当口，我悄悄躲到一个僻静处，拨响了妈妈的电话。

通了，可是没人接。

我感觉有点不安，连拨三次后，接通了：“妈！妈你在哪儿？会宿舍没有！刚才怎么不接啊！那个混（蛋）那个事情有、有没有处理好？”

妈妈的声音适时的传了过来，打消了我的不安，“我已经回到宿舍了，刚才在换衣服没接你电话，放心，都解决了，呵呵，那个癞蛤蟆占不了妈妈的便宜。”

“呼呼，那就好，那就好，那妈你早点休息吧，我也去洗漱了。”

“嗯，你也是，再见。”

回到寝室后我一身轻松，拿起脸盆毛巾哼着歌往公用洗手间走去。

……

“吱……吱……”

上午的蝉鸣听着总让人又种疲倦的感觉，和前几一样，除了每天必须的列队练习以外，还加入了匍匐前进，站军姿。

无聊的我又想起了妈妈，虽然才一整天不见，心里总觉得不安，像是缺少点什么，可又是说不出的感觉，想起前天黄连长那垂涎欲滴的样子，以及妈妈那英姿飒爽的风貌，心里不由地产生了一丝担心……

“眼睛目视前方，抬头，挺胸……”

在李振中班长的呐喊声中，斜眼看了看手表，已经快到10点了，我打直了精神，准备等待上午的结束……

与此同时，在教师宿舍的走廊里，与两天前一样，一个委琐的身影再次出现在教师寝室的门口，与之前不同的是这个身影更显吨圆高大，并且很麻利地掏出了钥匙。

哐当，房门一下就被打开，那个委琐的身影蹑手蹑脚走了进去。

而这间寝室主人不是别人，正是正是此次军训的校方代表：柳梦若。

刚走到卧室，一阵女性气味迎面扑来，走进去的人甚至有点飘飘欲仙。

接着那个身影有目的地快速找到卧室里面的水壶和外面办公桌上的茶壶，然后从裤兜里掏出一瓶药水，往水壶和茶壶里各放了几滴液体，然后再把茶杯里原有的水倒掉，重新倒入混合了新液体的白开水，最后把茶壶和水壶都放回原处，临走时轻蔑邪恶的一笑不禁让人觉得胆寒……

“柳老师啊，这几天真是辛苦你了～～～”

一阵粗狂且带点正直的声音在耳边响起，正在写资料的柳梦若抬头一看，原来是黄志国黄连长来了。

“黄连长，其实，这也是校方安排给我的工作，没什么辛苦不辛苦的”

“梦若老师就是谦虚，你看，就快到11点了，我想请柳老师在外面的聚缘轩里聚一聚，同来的还有几个教育局的领导，他们也早就都听说过你在学校的工作能力……不知柳老师是否……”

“谢谢你的好意……不过今天我决定在食堂和大家一起吃饭”

柳梦若带着漠视的表情拒绝了黄志国。

“哦～～～～～那好，我是看你平时这么劳累，想带你出去放松放松嘛，再说，多认识点教育局的高层对你以后也……算了……柳老师还是要多注意自己的身体啊”

看着柳梦若继续不留情面地一言不发，黄志国也不好意思再继续说下去，只好自断话题。

“那谢谢黄连长的关心，你找我还有其它什么事吗……”

“哦哦～～～～没……没什么事了 ， 我主要就是过来看看，你知道的，应上方的要求，我们双方在工作方面要经常交流，这样才能共同管理好学生嘛……”

“……”

“额……柳老师……那我就先走了～～～～～”

黄志国离开时还不停地往柳梦若穿着褐色丝袜的包臀皮裙部位瞟了瞟，虽然柳老师冷漠地拒绝了他的盛意邀请，但他眼中却没有丝毫的失望和失落……半哼着小曲，然后大步咧咧地离开了


──────────────────────────────────────────────────
第5章 危险的宿舍
────────────────────────────────────────

吃过饭，看了看手表，已经12点。

快速回到寝室的柳梦若洗了洗脸，然后揉了揉自己的太阳穴。

按照自己平时保养的习惯，如果事情不多的话，中午自己都会午睡，也都会喝一杯温水来辅助睡眠，随着睡意快速的加深，柳梦若缓缓进入了梦乡。

唉，吃过饭完全没力气的我斜倒在床上，也不想说话，这几天还是把我给累坏了。我心中暗语着。

“我说邓明啊，现在我才是真羡慕你”

李兵率先打破了午后的平静。

“呵呵，你指的是哪方面……”

邓明似乎知道李兵要问什么，故意带点高调式的反问。

“当然是柳老师啊，咋们可没你那个福气，你也不看看柳老师那长相和气质，还有那褐色的丝袜美腿，对，今天就是穿的褐色的丝袜，真的是看得我心情澎湃”凡是听妈妈挑逗式的话语都会随时让我很不开心，那些话题听着总是那么刺耳。

“柳老师你就别天天惦记了，别人早就结婚了，你这是癞蛤蟆想吃天鹅肉”

“我又不是想去追她，我知道她早结婚了，30岁应该结婚好几年了吧……”

呵呵，妈妈都快40岁的人了，还被李兵这些人这样调戏，呸，你们这些癞蛤蟆还想吃天鹅肉。

见邓明没有理他的意思，李兵又继续添油加醋地说道：“柳老师真的是太美了，真的是我们学校的女神啊，弄得我对女生都不感兴趣了……”

“哈哈李兵，你该不会有恋母情节吧，别人柳老师再怎么说也比你大二十几岁呐……”

“哪有，邓明你就喜欢瞎几把胡说……”

“哈哈哈……”

听着邓明和李兵的对话，上午训练时也一直心神不安，日有所思夜有所梦，自己一直担心妈妈，难道这是什么预兆，不太可能吧，一定是自己瞎操心。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 沉睡的妈妈
────────────────────────────────────────

“咚～～～咚～～～～咚……柳老师，柳老师你在吗？”

一阵低沉的成熟男性声音在午后的教师寝室外响起，那个委琐的身影再次出现，在接连叫几声没人应之后，那人大着胆子从口袋里掏出一把的宿舍钥匙，然后熟练地转动寝室的门锁。

寝室内，我的手一直都放在被自己，从门内反锁的锁扭上。

中午饭后在躺在床上的我，最后实在忍受不住心里的不安，来到柳梦若的寝室门前，敲了房门也没见妈妈来开门，拿出上次妈妈交给自己的房门钥匙打开门，走进寝室外间没人之后，急忙向屋内跑去，卧室的门被打开……

“咚……咚……极度的兴奋让我能清楚地听见自己的心跳声”当走进卧室的那一刹那，他整个人几乎差点跳起来。

一位长得极美，眉梢含情，气质幽谷的美人静静地躺在那柔软的床上，波澜如涛的胸部随着平缓的呼吸有节奏地微微挺动。

穿着褐色丝袜的两条大长腿老老实实地摆放在靠近床沿的位置，光滑的丝袜脚背上，隐隐约约还能看见擦着高贵指甲油的脚指头，若若平静地蜷在一起，似乎在渴望着外力对它的拨弄。

努力地平复了一下自己激动的心情，叫了几下未见妈妈醒来，“看来自己的担心应验了，妈妈被人下药了，还好来的及时”，想到这些的我，随之而来心跳加快，这不就是自己的机会吗？

迫不及待地大步跑到外间的门前，迅速地把防盗门从里面反锁后，正要回卧室内，正在这时门锁传来扭动声。

我从防盗门的猫眼后面，冷着脸的看着黄志国打不开防盗门后，用力的晃动防盗门，一阵无果后满脸不甘的踹了一脚房门后离开了。

当……

清脆说话的响声注定要打破中午卧室内的平静。

“呀……呀妈妈…我……我的大美人儿……”

此时我双膝跪在床前，两眼缓慢地扫过妈妈的全身，来回反复地观看、欣赏。

轻轻地拂了一下妈妈那美艳的脸颊，顺势理了理几丝斜发，接着向那绝美的脸庞靠了过去，突然对着那红唇就吻了过去，稚嫩的嘴唇在妈妈涂着紫红色口红的蜜唇上扫荡着，瘦小的身躯和身前美艳的身材形成了强烈的契合，柳梦若在不知情的情况下居然被她儿子疯狂地吃着豆腐。

……一阵情侣式地激吻过后，瘦小的身影慢慢站立起来，接着开始麻利地脱衣。

军训所发衬衫和长裤，袜子和军用胶鞋一一脱下放到一边……

当我脱下最后那条带着汗味的短裤之后，我看了看钟表，心里嘀咕着，“午休的时间不多，下午还有军训，只有两小时的占有妈妈！！”

“妈妈，我一定会好好地疼你……”

说完就将脱下的短裤甩在床头，赤裸着全身，迅速爬上了妈妈那富含香气，柔软至极的温床，单薄的身躯刚爬上床去，压得床铺嘎噶地响，颤抖的双手从妈妈的脚掌开始一直抚摸到大腿深处，再摸捏回来，一连来回几次，最后那双大手停留在那光滑如丝的脚背上。

乖巧的脚趾隐藏在丝袜脚尖的加厚部位处，却逃不过我的眼神，随即倾巢而出地被我含在嘴里允吸，接着脚底和脚踝也被一一舔弄，当顺着丝袜往大腿内侧的禁地游荡时，一件高档的包臀裙挡住了我的小脑袋，随即被迫停下舌头上的“清理工作”，向前色色地望着丝臀深处的黑色部分。

黑色地带的性感部位隐隐勾引着我，并且让我全身心跳加速，呼吸烦躁，下身也不自主地昂首挺立起来。

满脑子性欲的我迫不及待地对妈妈身上的衣物开始进行清理工作……

灰白色纺衫缓缓地被脱下，深蓝色的包臀裙也被解开腰内侧的纽扣，无力地铺将开来，接着是深蓝色的前扣胸罩……

昏迷无知的妈妈在没有任何抗拒的情况下就被我慢慢褪去了自己的内衣。

胸罩扣打开的那一刹那，蹦跶出来的是两朵白色的乳房，浅红色的乳头还带点少女似的娇羞，还不等乳头停止躁动，我就把它给含在嘴里大力地允吸，接着就像小时候接受妈妈哺乳一样慢慢在乳沟间蠕动着头。

瘦小的身躯也慢慢地靠压在妈妈娇若的身躯上，当两朵乳房被口水疯狂的凌虐之后，我的眼睛又开始全方位的探索，目光再次停促在妈妈那幽黑的下身部分。

妈妈两条匀称的大长腿呈45°地卷放着，被褐色的长筒袜紧紧地包裹着的腿弯处居然没有一丝褶皱，再往上看，保护神秘禁地的是一条黑紫色的蕾丝花边内裤，再仔细一瞧，半透明的蕾丝边缘居然还有几根杂乱的细毛。

面对如此喷血的场面，我身下粗壮的阴茎早已迫不及待，双手紧紧握着蜷曲着的小腿根部，随即把那根饥渴难耐的阴茎插入了大腿腿缝之中。

紧致的腿肉以及高档丝袜的质感不断勾引着我不断抽插的柱状物，让它更加地坚硬。

一阵爱抚之后，压在妈妈身上的我把妈妈两条丝腿垂直地举着，接着被我用双手紧紧地抱住，由于手和腿压力的关系，妈妈腿间的缝隙此时就显得更小更紧密，而紧实的抽插感恰恰就是我想要的效果。

随着丝袜压缩感的不断增强，我开始加快了抽插速度，妈妈大腿深处的臀肉被我不断顶开又弹回去，如此往复了几十次，随着柱状物顶端的状态的持续提升，我又开始计划下一波攻势。

包着诱惑臀部及整个下半身的长筒袜被我慢慢地，小心翼翼地反卷着脱下，此时还能保护妈妈的，只剩下那条黑紫色的蕾丝花边内裤。

当然，它的守护也是短暂的。

不一会儿，妈妈的整个酮体理所应当地展现在我面前。

我从没想到过，眼前居然存在这么一具几乎聚世间女子一切之美的酮体存在，俏乳傲挺，平坦小腹，如蛇柳腰，笔挺修长的美腿，还有胯下那芳草萋萋之地，无一不尽显造物恩赐，用目光看去，酮体每一寸都是那么的匀称美丽，如同造物主用尺子造出来的黄金比例一般。

再看妈妈那神秘花园处柔美的蜜穴，像被雨露浸透过的花苞一样，紧闭又带一点微张，两瓣阴唇，呈露出它在密林覆盖的之下娇羞，而花瓣交叉处顶着的娇媚而细嫩的阴蒂，则像一颗深海里的珍珠，隐约映射出暖暖的、光滑的湿润感。

随着我一头栽进妈妈的三角地带，可以预见的是，今天我是采摘了黄志国计划的果实。

粗躁的舌头像拖袙一样舔弄着妈妈的阴蒂，持续一段时间后，阴蒂开始变得坚硬起来，而桃花源地已经开始渗出女性正常分泌的玉液。

前戏做足后，我开始正式上前线，接着把身下的妈妈摆成M型的姿势，然后挺着下身一耸一耸地往妈妈的桃源禁地探索。

在异物的巨大刺激下，妈妈紧实的阴唇不自觉地在尽量回避和防备，这令我好几次试探性的插入都没有成功，有点不耐烦的我换了个姿势半跪着，左臂抱着妈妈的右侧大腿固定住，右手则扶着自己的阴茎再次对准了那阴蒂下的蜜缝，略带粗鲁地往里面顶去，带着暴露的青筋的柱状物一时间把两片阴唇顶得翩翩起舞，随着我左冲右撞的攻势，以及伴随着阴唇外部顺滑的玉液，最终两片唇瓣还是没能保护住妈妈的禁地，蜜穴被我膨胀的粗壮阴茎缓缓地推开，并且向着更加紧密的深处推进。

随着一阵硬碰硬的阻隔感，我低头一看，自己的整个龟头已经全部进入了妈妈的蜜穴，再往里走，伴随而来的，是一种难以形容的温热感，龟头感受到妈妈阴道内的紧绷与湿热，再加上刺激紧张的性奋心情，大喜过望的我低下头用左手扶了扶妈妈精致的脸庞，然后正对着妈妈的脸颊喊道：“我插进去了，我终于插进妈妈的体内了，我…终于插进妈妈的阴道里了，哈哈哈”！！

下体异物粗鲁的插入居然让柳梦若的臀部开始间歇性地颤抖起来，似乎是下身本能地在给娇嫩的身躯警报异性的侵入。

但一切似乎都已成定局，此时的妈妈静静地躺在床上，一副瘦小的身躯把妈妈的两条美腿紧紧地抱住，下身的蜜处被我的胯部慢慢地顶弄着……床也随着两人的“配合”开始嘎吱嘎吱地响动。

贪婪的我得寸进尺地往妈妈的深处顶弄，令我意想不到的是，自己越往深处顶动阻碍感明显就越强，此时的我兴奋的快要说不出话来，没想到妈妈紧质的蜜穴和妈妈美丽的外表一样，丝毫没有岁月侵蚀的痕迹……

随着来回几次成功的抽插试探，我开始了对妈妈蜜穴缓慢的开发，龟头慢慢顶到最深处后，又顺着弧形的轨道慢慢抽出，用自己想要的M体位操弄着妈妈，我不仅可以随时精确地调整深浅度，还能玩弄那两条玉腿，甚至还可以时不时地压下去拥吻妈妈那张迷人的樱唇……

感受到妈妈的下体慢慢适应了自己的侵入之后，我开始了有节奏的缓慢抽动。

无套的插入妈妈的蜜穴，龟头处潮湿温热的感觉不断袭来，此时的我小心翼翼地控制着自己下身的力道，深怕自己的鲁莽弄伤妈妈，慢慢地，略带节奏地加速，一段时间磨合过后，又仿佛能感觉到妈妈阴道内部配合似地蠕动。

而当敏感的龟头被阴道内的肉壁夹住时，我感觉整个阴茎都会不知觉地跳动一下，多次手淫锻炼出来的持久度，就这样来来回回地享受了上百次后，感觉到下身储存已久的精库即将爆发，我再次把妈妈的双腿钳在腰间，M式的体型也开始变换，之前的深浅交替的缓慢推进也改为了龟头顶端的定点深插，控制不住自己，我的下身像打桩机一样雨点式的冲击着妈妈花房的最深处，随着我的下压，妈妈的两条玉腿也被迫弹簧式的搭在我的双肩上，这时，妈妈的身躯被强压成了V字型，那双长腿的几乎都快要到达妈妈的肩部……

“妈……妈妈，你……你就接着儿子对你美好的祝福吧……！！！”

变态夸张的下压动作，将妈妈的膝盖几乎顶到她自己的腹部，而即将喷射的我则双手握住妈妈的两只脚踝，下身也将龟头顶在那蜜穴最里面的嫩肉上，浓蹉的精液如同醍醐灌顶一般从上至下喷浆出来，烫得身下妈妈的美臀不自主地颤抖着……

……

“呼……”

“……真的是太爽了……”

泄欲过后的我从床上站了起来，看着蜜穴处流出的精液，这都是自己辛苦打出的“战果”，心里很是满足，自己朝思暮想的妈妈此时终于“臣服”在了自己胯下。

看着旁边被自己脱下的长筒丝袜，我突然灵机一动。

“对！在干妈妈一炮，就这么办，让妈妈穿着丝袜被我……”

于是为了给妈妈穿上丝袜，我把妈妈的两条雪白的大小呈腿脚心向下的姿势，然后垂直弯曲地摆放，丝滑的脚底无力地向两边逐渐滑开，穿戴的同时，不断抚摸着那圆润细腻的小腿肚和脚踝。

当我把长筒丝袜给妈妈慢慢重新穿戴上时，远远看去，柳梦若那极具诱惑的酮体仿佛多了一丝保护和性感……

妈妈软绵绵的丝袜长腿、娇弱无力的雪白酮体现在正平摊在床上，依旧任由我摆布。

淫霏的气息继续凝漫在空气中……

我又挺立着下体，准备对别人日有所想女教师开始新的蹂躏……

炎热烦躁的正午，军训的宿舍全都是鸦雀无声，而在女教师寝室里，继续上演着肉搏大戏，伴随着瘦小身躯的不断下压，一声沉闷的呻吟，身下的女教师又被侵犯了。

和之前不同的是，此时的妈妈被放外间门旁的窗沿上，背靠着窗，姿色天然的脸向斜上方微扬，一对没有保护的丰乳也跟着向上挺立，双手也无力地下垂，全身唯有一双长筒丝袜竭力地“保护”着妈妈。

只可惜，长筒袜并没有遮盖蜜处的部位，而弱弱的三角地带也没有蕾丝内裤的踪影，转而若隐若现的，是一根泛白的柱状物体进进出出的画面……

随着柱状物的不断进退，丝臀也被撞得啪……啪…作响，大腿根部被我的双手死死地按住，似乎保证了肉棒每次都能最大限度地插到最深处，随着抽插的加深，被丝袜保护着的小腿及丝脚脚心傻傻地朝向天空，被操弄的节奏带出大弧度的摇摆。

在持续近30分钟后，伴随着声响越来越大，速率也越来越密集，最后那柱状物的顶端在深处一团软绵绵的温床上停了下来，开始持续地喷涌着带黏状的白色液体……

我一看时间，已经1点45了，妈的，差点因为自己的一时情迷忘了药效的时间，于是点忘了还有下午的军训，用手指扣出妈妈蜜穴里的精液，用纸巾经擦拭着痕迹，妈妈的身躯终于被处理干净。

一会儿过后，我开始有条不稳地收拾其余的“战场”，再把美女妈妈的衣物一件一件地给穿戴回去，等一切都恢复原样后，轻轻地打开房门，窥了窥周围，确认没人看见后，偷偷的跑回宿舍。

刚刚跑回宿舍，就有人叫住了我，“……我啊，麻烦你把这些文件给梦若老师送过去……”

“……啊？……”

“……你不是去过吗，应该找得到吧，我肚子有点疼，一会害怕时间不够……这个就麻烦你了啊…”

“没想到刚刚回来，又要去妈妈那里，心里还是有些慌张的，可是又不得不去。”

……

“咚…咚…”

“咚…咚…咚…妈妈，妈妈你醒了吗……”

嗯！妈妈应该还没醒吧，还是不打扰妈妈睡觉……正当我准备离开时门的那一侧传来一阵酥软无力的声音……

“是小……凯，是我吗…”

“妈妈，是我，我代邓明过来送文件来了……”

吱～～～～门慢慢地打开了我看着妈妈打折呵欠的样子…看来刚刚确实把妈妈弄得累坏了“妈，你要多注意休息啊……我看你都有点憔悴的样子…”

看着我心疼的样子，妈妈破倦地笑道“我的小乖乖，自己都照顾不好还有空关心妈妈……看来你是真的长大咯？！！…”

说着又用手在我的鼻间轻轻一捏，弄得我一阵踉跄，有点哭笑不得。

“对了！……妈妈……刚刚我在你门口看到黄志国拿着一串钥匙来回转悠，我看他一定有你房门的钥匙了，你最好找人把门锁换了……”

梦若听到儿子小凯这突如其来的话，顿时愣住了，冷着脸再次和儿子确认后，想了想道“小凯，这件事你别说出去，妈妈会处理好的，过后妈妈会让人把门锁换掉的，你先回去吧……”

“好的……妈……那我先走了啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 再次失身的梦若
────────────────────────────────────────

“大家听好，一会儿十点钟左右，学校校长会陪同教育部一些高级领导过来视察，大家要打起精神，千万别给学校和校长丢脸……”

李振中怒目相视地对着我们，告诫着一会儿状态的重要性，我们大家也更加打起精神，希望有更好的默契展现在领导面前。

“先跑五圈，谁都不准偷懒…”

“呼，呼……”身侧急促的呼吸声渐行渐远，我望了望跑在我旁边的吴华，只见他艰难地维持着呼吸，步伐也略显迟钝，突然加大的训练强度显然让他很不适应，双腿凌乱的步伐不时让我有点担心，害怕身前的这个小胖墩会突然累倒下去……渐渐地吴华掉到了队伍后面，最后慢慢地蹲了下去，看着他可能要昏倒的样子，担心的我迅速掉头跑了过去。

“吴华，你怎么了，是不是中暑了？”

“没…没关系的我…我只是觉得胸口闷得难受……”

另一边警惕的李振中早就发现了异常的我们，看着我把吴华轻扶着走了过来，李班长怒目的神情也渐渐缓和下来，而我和吴华都还是不敢正眼看他。

“我，你陪吴华去柳老师那里休息一下”

突如其来的关怀让我一愣，没想到李班长是属于外冷内热的那类人。

对于我来说心里更加高兴，自己不仅可以“逃避”训练，还可以去看看妈妈，这真是再好不过的事情了。

就这样陪吴华到了妈妈的临时办公室，走进去，临时搭建的办公区很宽敞，不愧是正规的军用作战指挥帐篷，妈妈的办公桌位于右侧中间最显眼的位置，干净的桌面上整齐地摆放着一些资料和文件，看到走将进来的我和吴华，妈妈站起身来，立马接过我的手将吴华扶着在一旁的木质沙发上坐下，在确认吴华没什么大问题后，回过头的她对着我笑了笑，接着对我们问及起了军训间的一些问题和感受，我知道妈妈明处在询问我们状态和感觉，实则主要还在于关心了解我的身体情况……吴华在一旁也对着我鬼魅调皮地笑着，因为他已经知道，柳老师就是我的妈妈。

时间来到十点钟半，几辆黑色轿车来到操场外的路边，而黄连长早已在此迎接，这时，一位领导模样的人下车朝他走了过来，黄志国也主动迎走过去，俩人就像早就相识一般。

“黄连长啊，再次见面了，不知今年的军训和去年相比……”

“当然是比去年更上一层楼咯，还有那学校派来的老师，刘处长啊你的眼光还真是……”

“咳…咳…黄连长请先带我们去操场那边查看和观摩”

“好，好的，后面的各位也请跟我们…我带大家先去视察欣赏下学生们的风貌和军姿……”

踏……踏，一堆沉稳踩着细石的脚步声从账外传来，接着，一群领导模样的人走进了办公室，为首的人身材高大，神情凛然，一看就是最有能力的那个人，只见他朝妈妈的方向直线走来，妈妈看着我和吴华惊异的表情，随即缓慢地转过身去，当看清那个人时，只见她站了起来，随即和他握了握手。

“你好！刘处长啊，一开始听校长说教育部会派一位高级领导带人过来视察，却是你这位重量级人物……”

“哪里哪里，我那是什么大人物啊，我不过是奉教育部长的命令罢了…哈哈哈…”

刘处长身后的人和校长也陪衬着笑到……

这时我耳边传来细小的声音：

“看来柳老师不仅在校内出名，就连教育部的领导都听说过啊，咋们柳老师真的是很厉害呐”

油滑的吴华对我眨眼笑了笑。

“哪里是这样，我妈妈是校方代表，教育部的人来商量事情不是很正常吗”我辩解道。

就这样，教育部的刘处长和妈妈寒暄过后，就开始发表对此次军训并且做了看法并且点评了好坏提出了意见，作为校方辅导员的妈妈和校长在刘处长和黄连长的三方协调中也重新制定了对军训中一些细节及调整，而我和吴华也离开了办公区重新回到了操场。

伴随着下操钟声的响起，前来视察的领导们在黄志国寒暄的护送下缓缓走出了操场的大门……

军训的口号和整齐的步伐一如既往地在下午的操场上进行着，豆大的汗珠从我的额头缓缓滑下，舒痒的感觉令我不自觉地想去捞一捞，中午的过度地消耗，渐渐地我感觉身体有点吃不消，迷茫之间我又想到了妈妈平时沉稳干练的形象，穿着高跟鞋却不失稳健的步姿带动着那双丝袜美腿，弯曲着的，并拢的，卷曲着的，直挺着的，各种姿势在我的脑间回响着，令我心里快按耐不住，呼吸也开始急促起来，妈妈各种诱惑的腿姿在我的大脑中不断重复，那些各式各样的丝腿不停地在旋转，弄得我头晕目眩，渐渐地，妈妈下身的那些诱惑画面开始模糊起来，而我好像也慢慢失去了知觉……

突然，我的整个身体被什么东西给托住了，背后传来的是一阵酥软的感觉，我努力地半睁着眼，发现自己躺在一张巨大的掌云之上，天空中的云层也开始变幻，云层不断地向外喷出，扑将开来，形成了一个手持净瓶杨枝、慈祥宁静的轮廓，渐渐地又显现出庄严华贵，仙锦天生的衣着，玉面天生，额间点红，这不是观音菩萨的形象吗？！！

随着我的惊疑那人形云层的脸部变化并没有停止，渐渐地又勾勒出清晰的面孔，那温柔熟悉的面孔，这？！！

是妈妈的脸，那巨大的羽云对着我微微点头，是妈妈，妈妈，是你化身菩萨来拯救我了吗？

我大声呼喊着，声音就像划破天际，随着我的呐喊，自己身体突然恢复了知觉，最后感觉全身充满了力量，呼地一声，我向上飞腾起来，向着那张妈妈的脸飞跃去，冲入那朵云层，我探索着剥开一片片羽云，最后走到一片锦帘之前，推开它，一个天使一样的身影背对着我，只见她缓缓地转过身，端详地对着我微笑，那笑容，是那样地真实，那样让人感动，让人喜欢。

是妈妈！！

和我一样，对面的她赤裸着玉身，周围飘荡着如星似的亮光羽毛……我试探性地慢慢靠近她，顺着走过去，我发现自己身体在逐渐变小，越来越近，我再看看自己的双手，身体，我居然退回到了刚刚结束哺乳期的小时候，这时妈妈高大的身躯将我缓缓地抱起，将我依偎在怀里，我白嫩的脸颊紧贴着她的胸部，是那样的柔软，温馨，渐渐地，我闭上了眼睛，耳间听着她重复说着，“我的小可爱，长大后要保护好妈妈哟”。

“妈妈？！！！”

我突然间睁开眼，直眼看到的是大型军用帐篷的深绿色顶部，咦？我这是在……？

侧过头，看到了一个熟悉的身影，只见她在办公桌前熟练地书写着文件，那目光，那神情，还是那么地让人放心。

那是妈妈！

只见她穿着一身黑色的职业套装，肉色丝袜和那一双我曾最喜爱的白色高跟鞋，虽然隔着一小段距离，但她身上散发出一股淡淡的香水味还是充斥着我的嗅觉器官，如此美艳动人的女性却是我的妈妈，一时间我觉得我自己是幸运的，上天已经眷顾了我这么多，而我还那么地“贪心”，凭我平淡无奇的长相，我想如果我不是她儿子，可能她都不会正脸看我一眼吧……

我低声叫着：“妈，妈妈”。

妈妈突然意识到了什么，猛地扭过头一看，我和她正好四目相对。

我看到的是她那温纯的眼里装着满满的关怀和担心…

“儿子，你醒啦？，感觉好点了吗？走！妈妈带你去我那里好好休息下，这里的环境还是没我那里好。”

现实的声音敲击着我，我突然意识到自己之前应该是中暑晕倒了，所以才梦到妈妈“好的！妈妈。”

中午，随着饭后铃声的响起，所有师生都已经开始午睡休息和沉静的午后显得格格不入的，是女生宿舍顶楼的教师寝室。

无语的看着妈妈渴的不顾着壶中的水是隔夜的，倒了一杯一口喝了下去，然而没多久就昏倒在身旁，让躺在床上的我无言以对，“看来，就是壶里的水被别人下了药啊”，不知所云的柳梦若又把自己羊入虎口，送到自己儿子的嘴里。

我和昨天一样，身影则再次出现在妈妈的床前，伴随着一股香艳的气息霓漫着整间卧室，床头微微的颤动，瘦小的身躯再次包着身下娇羞的躯体慢慢地把玩着。

“我的美人儿妈妈…都，都怪你自己羊入虎口……我又来了……”

梦若被翻过身趴在床上，身上的职业套装也不知所踪，转而映入眼帘的，是穿着高档锦纶花边胸罩和肉色连臀丝袜的躯体……

只见我侧身跪在妈妈旁边，然后将妈妈的小腿反弯着拉起，接着半弯着腰开始小心翼翼地舔弄着妈妈那精美丝滑的脚后跟，紧接着继续品味那深弯而敏感的丝袜脚心，贪婪的我对着那双极度精致的丝袜美脚又吸又闻，就像在抚慰一件精美的艺术品一样，不一会儿，我抱着一只丝脚蜷在胸间，再双手握着另一只丝脚开始用自己那带有分泌物的湿滑肉棒顶弄着脚心，妈妈的丝袜小脚在我身躯下显得有些摇摇欲坠，我半闭着眼，丝脚带来的极度质感，让我大呼过瘾。

在不断的顶弄下，我看到了放在床下那双中空一字扣带的白色高跟鞋，灵机一动的我弯下身拿起一只，顺势给之前被顶弄的那只丝脚穿搭上，接着变态地往那脚底和高跟鞋的中间平坦的地方插过去，肉棒被猛然地夹住，在高跟鞋和肉色丝袜之间的部位来回耸动着，可能是高跟鞋和丝脚不满的反抗，一时间我敏感的冠状沟部位有种带着些轻微刺痛的感觉，但这样的快感居然刺激着我，有种想继续摧残丝袜脚底的快感，常人所不能触及的感觉几乎要让我当场喷射而出。

我如痴如醉地抽插着穿着高跟鞋的丝袜脚底，一会儿顶到丝袜脚底，一会儿又穿过去顶到另外一侧，就这样来回持续了20分钟左右，再也把持不住的我开始在妈妈的脚底爆射开来，夹在脚底和高跟鞋之间的肉棒一突一突地向前方射去，黏浊的精液顺着弧线不断喷落在床下，在木纹的地板上形成了一幅白色的水粉画……

泄欲后的我把那软下来的肉棒从丝脚底部抽出，其中一部分精液还顺势擦落在丝袜的脚心处，受重力的影响那股被隔断的精液顺势滴落在了高跟鞋的最里面……

看着床上趴着的任人鱼肉的妈妈，肉色连臀袜覆盖着的紧翘臀部似乎在主动勾引着自己的下身，我伸出宽厚的手掌在那丝臀上不停的抚摸，手上的厚茧挠的那性感的丝袜发出沙沙声，紧实的臀肉也被捏出各种形状，随即又反弹回去，看到这一幕的我迅速爬压在妈妈的娇躯上，双手内侧包蜷着妈妈的双肩，而下身则不断地在那紧翘的臀沟里衬弄冲着“能量”，也不管龟头残留的精液任意擦弄在妈妈的丝臀沟缝中……

不一会儿，我下身再次状态满满地挺了起来，准备对妈妈进行奸淫。只想利用眼前的尤物妈妈发泄自己心里的欲火和下体的欲望。

先把妈妈正面翻转过来，再把她那肉色的连臀丝袜慢慢拉到膝盖处，花边内裤也拨到一边，妈妈粉红色的蜜穴再次映入眼帘。

有了昨天的经验，这次我先对着蜜穴处开始亲吻，舔弄，那柔软的蜜穴处瞬间湿润开来，接着，我把柱状物搭在蜜穴处，开始大弧度地摩擦，就这样，混搭着之前没有擦拭干净的精液，龟头比较容易地把两片阴唇慢慢地挤开，缓缓地推进过后，我又毫无阻拦地插入了妈妈贞洁的阴道。

再一次地插入让我下身仿佛又感受到了新的世界。

妈妈阴道内极度真实的环状触感，一层层、一波波地刺激着我，让我的下体迅速膨胀到了顶点，向下低头一看，自己的阳具明显超过了平时正常的尺寸。

甚至还感觉到，全身的血液都在向下半身汇聚，脑袋都好像又逐渐缺氧的趋势。

此时的我可能不知道，在这之前，柳梦若的私处已经有很多年没有男性生殖器这样地插入了过，在生过孩子之后，由于身体的排斥和逐渐增大的年龄，柳梦若并没有像一般妇女那样去医院上避孕环，所以就算是丈夫李建军在和她进行鱼水之欢的时候，都会很尊重地戴上避孕套以防万一，因为她丈夫知道，如果像柳梦若这种大龄“妇女”意外怀孕的话，往后无论怎样，都会对她身体造成不必要的损伤，然而好处全都让我得到了。

此时我开始缓慢地抽插起来，我感觉自己就像在温柔乡里翱翔，自己在妈妈的私处肆意地进进出出，每一次抽动都有一种极致的体验感，这是自己从来没有触及过的感觉。

对着妈妈的下体一阵蹂躏之后，内心被那娇躯完全俘虏的我又开始新一轮的耕耘，这次我对妈妈“解锁”了新的花样和姿势。

首先是用妈妈的丝巾，把妈妈俩拴住，而之间有一丝巾相连，在把妈妈无力的双手系上丝巾之后，再让她转过身背贴着着自己的肚子及胸口，垂直地拉着妈妈的双手往上提，接着自己弯腰搭肩地把头从丝巾之间处穿过，这样，妈妈的手就被悬空式的被固定在我头两侧的颈脖上，紧接着，又像给小孩把尿的姿势拖着妈妈大腿的弯处将她抱了起来，拖着的手逐渐向下推移，直到大腿根部，接着妈妈就被悬空式地托举起来，我像抱小孩一样将妈妈高高举起，美臀的高度都几乎和我的胸部持平，接着整个身躯就被缓缓地往下放，直到接近那根冒着热气的的肉棒。

我瘦小的身躯勉强能完成这样的动作，但也在操作以及妈妈紧闭的阴唇下，要在看不到肉棒的位置精准地插入进去，还着实有些困难，一连几次的放臀都没能成功的插入妈妈的蜜穴，我的额头开始微微冒汗。

因为双手要托住妈妈双臀部位的关系，我实在是没有“第三只手”去帮助完成这个高难度的性交方式。

就这样，两具裸体僵持了一会儿之后，突然，一道反光进入我的眼睛。

半转身一看，那是妈妈平时梳洗打扮的地方，梳妆台！！

“哈哈，真是天助我也…”

我高兴地托举着那副娇躯来到妈妈平时化妆的梳妆镜前。

有了妆衣镜带来的精确的视角，再加上阳具上面没有擦干净的白色液体，以及之前妈妈蜜处被刺激后向下分泌的粘液，随着阴道内的嫩肉压迫式的格挡，我的肉棒还是一步一步地，完整地插入了妈妈那纯洁的部位，开始了常人难以企及的高难度抽动……

柳梦若可能不知道，每天都和自己如同闺蜜相伴的梳妆镜，现在居然成为了被儿子迷奸自己的帮凶……！


──────────────────────────────────────────────────
第8章 很想妈妈
────────────────────────────────────────

女教师寝室的卧室之中，一位瘦小的身影正拖着一位美女老师的身躯，在她背后狠狠地奸淫着她，唯一让人诧异的是，美女老师并不是清醒状态！！

伴随着长时间高难度的抽插姿势和粗鲁的耸动，美女老师带着大波浪的头发“淫风摆动”，再加上那对被带动旋转的双乳，以及那两条成A字型摆动的丝袜小腿，一幅及其淫霏的画面铺满了整间卧室。

更让人意想不到的是，这对正在高难度性爱姿势交合的两个人会是母子关系！！！

“噗……噗……”

伴随着上百次的抽插和交流，妈妈下体的内部开始迎合着，渐渐分泌出了一些透明的黏状液体，这让身后的我可以比较容易地就找到最深处的位置，伴随着不断甩动的美臀和丝腿，感觉到自己下身已经毫无阻拦，而妈妈平时端庄大方的身影不断浮现在我眼前，极大的反差感让我感到无比的震撼，一咬牙，我把插入蜜穴的位置由“九浅一深”逐渐改为“杆杆到底”。

对阴唇的缓慢抽动也渐渐改为了对蜜穴深处的探索。如果此时的梦若醒来看见自己这副模样，一定会歇斯底里吧……

平时在大家面前端庄文雅，美丽高贵的柳梦若，此时正被她儿子的性器官随意地开发着下体，而那对平日里那双让大家垂涎欲滴的丝袜美腿和芊芊细手也被抽弄得随风摇摆，花枝招展。

这让她背后的我身心得到了极大的满足感。

由于下体极好的状态，我每次耸动都会努力地向阴道的深处探索，时不时地会感觉到龟头顶端会撞到一部分很软的肉团，每次到达那个位置时，速度都会被迫减慢，然后感觉快被那个部位的温度烤得融化。

为了体验更大的满足，我开始有意地把妈妈的身躯往上轻抛，当抛到肉体快离开自己的肉棒顶端时，又不负责任地任由妈妈娇嫩的躯体自由的下落，这种略带残暴的性交方式令昏迷中身躯急促颤抖起来。

可能是因为身躯被侵犯的太过于厉害，在这样连续多次粗暴的抽插后，突然，一股浅黄色清澈的液体从妈妈的蜜穴内部喷将出来，在两个人的交合处向外形成一条美丽的弧线。

将卧室里的淫邪空气冲淡开来，无数晶莹剔透的水珠布满了妆衣镜的台面和镜前的皮凳……

优雅聪敏，秀外慧中的妈妈居然被自己操失禁了！

略带震惊的我此时内心得到了极大的满足，于是把操弄了近一小时的妈妈放下来，把她转了个身面对着自己，同样用头穿过妈妈双手间的丝巾，再把她两条丝腿挂在自己的双手内弯处，接着让她背靠着墙，下身相互紧贴着，同样悬空式地缓缓插入，准备夹攻式地做最后的冲刺……从斜侧方看，妈妈的双手就像主动搂在我的脖颈上一样，但下身继续被固定着操弄……

在连续多次顶到蜜穴深处的嫩肉之后，我感觉下身快要和那蜜穴深处融为一体，而此时也快把持不住，自己的肉棒也即将喷出，此时我很想自己的肉棒就这样停留在想播种的地方，任由自己发射进去，但是我知道不能内射，因为一旦自己那样做了，快要到危险期的妈妈，可能会怀孕的。

带着有些的不甘心，我还是快速地抽出那根疯狂交配的肉棒，在要喷射的那一刹那，我微闭只眼，享受着李老师身体带给他的极致快感，在那飘飘欲仙的感觉下，凌空对着妈妈的小腹开始了喷枪式的射击，猛烈的浓精连贯地喷射而出，击打在妈妈的腹部，发出拍……拍的响声……

由于下身的趾高气扬，一部分精液居然沿着小腹冲将到了那对迷酥白嫩的乳房下面，随即又在那乳檐下搞搞挂着，黏糊地似落非落……

和之前那一次一样，只是多了把屋内有可能被下了药所有水倒了，再烧水把茶壶、水壶重新灌满，然出门参加下午的军训。

……

时间到了下午两点过……

“嗯……嗯…啊？！！”

迷迷糊糊中，妈妈梦见自己和丈夫在家里巫山云雨，相亲相爱，伴随着丈夫多变的性交体位以及最后下体冲出的暖流，两人微笑着幸福地相拥而睡……

下体一阵酸麻感再次带醒了熟睡中的妈妈，带着略带晕眩的头撑身体坐了起来，这感觉，怎么感觉全身有点无力，身体略带酸软，觉得下身有异样的她低头像下体看去，突然一惊，自己的私处居然分泌出了一些玉液，那害羞的液体居然穿过蕾丝内裤传递到了连臀袜上……

这在平时几乎是不可能发生的事情，自己怎么会……想到这里，妈妈的玉脸上居然多了一丝红晕，自己除了和丈夫做爱以外是不可能有这种东西的！！

沙……沙……浴室响起了浴头喷洒的声音，那美妙的沙沙声似乎是水在敲击着美妙的躯体所发出的音符……

……

“咀……大家齐-步-走…1.2.1 .1.2.1……”

一声哨响把妈妈从梦中浴室带将出来，一看时间，已经快4点了，“哎呀，这怎么回事，我居然睡了这么久……”

妈妈神情一惊，自己可不能迟到啊，不然往后大家该如何看待自己，而自己又如何去给同学们树立榜样……

只见她慌忙地擦拭完身上的水渍，然后穿好衣物踩上高跟鞋迅速地向楼下跑去，一路上感觉身体好像有些异样，但一想到刚才梦里的画面，妈妈不禁面红耳赤……

“可……可能是我太想念建军了吧……唉……”

此时的柳老师穿着高跟鞋，脚下的速度几乎也踩到了上限，略微慌张地向前走，突然，随着下体一阵波涌感袭来，双腿不知觉的一软，蜷跪了下去……

“哎呀……”

妈妈顺势一下子跪倒了下去。

远处被惊动的哨兵快速跑了过来，迅速蹲下身把妈妈给扶了起来，“同志，你没事吧……”

“应……该…没什么大事，好像是脚扭着了”

“需要我扶你去医务室吗……”

“不用了，谢谢，我还有急事，你扶我去办公区吧……”

于是在哨兵的搀扶下，妈妈慢慢地来到了办公处，虽然迟到了，办公棚的人一看就明白了是怎么回事，也就没说什么。

下午的磨练依旧进行着，随着无聊的站姿，黄连长居然给了我们一个惊喜，当然，只是针对于男生来讲，四个班的方队由两个班长带队进行着，黄志国和妈妈一同走了过来，随同的还有吴仁和钟鑫豪，不一会儿，我们的阵型就摆在了主席台的正前方，而妈妈他们三人则在主席台上观看者我们的提前预演，主席台前面是一块方形的喷水池，平常都不怎么用，而炎热的天气促使我居然有种想跳进去的感觉。

行进中的黄志国不断地瞟眼去看主席台上的妈妈，台上的她依旧着装奕奕，一双迷人肉色丝袜格外亮眼，那高档的白色高跟鞋则更显她不可亵渎的气质，看着台上的英姿，身处海拔低处的我望着那丝袜美腿，一贯地往上看去，大腿两侧居然没有扣带的凸起，看来妈妈穿的不是吊带长筒丝袜，很有可能就是连臀丝袜。

台上的妈妈和黄志国商量着此次军训的事宜，此时脚上的不适让她略皱了下眉头，自从刚才摔倒后就感觉左脚的高跟鞋里有什么东西掉了进去，那黏黏的物体粘住自己的前脚掌，而随着时间的推移那块粘润的感觉逐渐铺开来，弄得整个高跟鞋都有点湿滑，不适的妈妈左脚向前一站，突然，左脚的前端不知什么原因，脚内一滑，居然僬侥地向前滑到，就要向前扑去，而这时本能灵敏的黄志国看到柳老师向前站立不稳，说时迟，那时快，立马向前把妈妈拉了回来，由于惯性，黄志国肥大的身躯竟不受控制地向前冲去。

“啊～～～～～”

一声大叫惊了训练中的我们，顺着大伙的视线侧身看去，只见向前踉踉跄跄的黄志国顺手拉了一把在旁的吴仁，而吴仁也受不了他那巨大的惯性，随即两个人一垮拉地往主席台的下方掉了下去……

随着大家的一阵惊呼，噗通……两个身影掉进了台前的喷水池中，还好水池水不是很深，但在黄志国的坑送下，吴仁也和他一样，摔了个王八四脚朝天……

“哈哈哈……”

“哈哈哈…哈哈哈.”

军训期间从没有过的欢声笑语一时响彻整个操场，我也乐的笑了，黄连长双手撑着站了起来，一脸的傻样，而一旁的吴仁则怒目着侧着脸，却又显得有点无助。

“安静……大家安静，不准笑！！.”

此时的张志强和李振中大声吼着，但说话却不像平时那样生硬刻板，估计他们心里也是忍不住在偷笑吧。

“哈哈哈…那不是二班班长么…”

台上的妈妈也弯腰捂嘴地笑着，可能又想到了上次我和她说过的事情吧，笑着的俏脸也很快冷了下来。

看着台上妈妈弓背翘臀地抿嘴微笑了一下，这在黄志国眼中可算的上是千娇百媚啊，全身湿透的黄志国居然不怒反喜，跟着大家一起笑了起来，一旁铁着脸的吴仁却一个字都蹦不出来。

欢声笑语陪伴了一下午的磨练，吃过晚饭，心情愉悦的我拨通了妈妈的手机，问下妈妈的状况吧，军训期间虽然她一个人也能照顾好自己，但关心守护她毕竟是我的职责。

“小凯，你可要好好听话，妈妈最近几天事情也比较多……你好好训练，别出什么岔子…”

“妈妈……那你……”

“好了，妈妈今天也非常累了，就不跟你讲了……记得别给妈妈惹事啊……”

“知道啦……”

听着妈妈的话中些许带着笑声，看来今天我的表现是真的把她逗乐了……

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

第一次的休息日终于到了，唉…可是不过天公不作美阿，遇到放假休息就开始飘着雨。

军训一共20天，其中每间隔6天就休息一天，而今天外面却是阴雨绵绵，也好，就在寝室待着吧。

看着飘落的小雨和阴天，看着班长都不在，听着他们都躺在床上一起聊着昨天黄连长的“英雄救美”。

“哈哈哈……”

“吴班长也是……哈哈哈.”

一阵阵笑声充斥着寝室，大家都在说黄连长救妈妈肯定是心甘情愿的，不然也不可能摔个四脚朝天……

而每次说到妈妈，李兵总是反应最快最激动的那个……

“邓明，说到柳老师，来，讲讲你跟我们美女老师不得不说的故事。”

大家待一起久了，李兵说话不再像以前有所顾及。

“其实……”

“其实这几天挺奇怪的，刚开始我偶尔还能看到梦若老师，最近几天基本看不到她了，中午也没叫我去汇报工作了。”

“哦，可能她事情比较多吧”

听到说起妈妈，我心中一动。

“不，前几天她都还要找我去汇报训练情况的，这几天没有去过了。”

“是么？可能现在都走上正轨了，还有什么好汇报的，是你自己想去汇报吧。”

吴华接口道。

“不知道，我你知道么？”

“我不知道。”心想，难道我还告诉你们，这几天我和你们关注的柳老师性爱两次了吗？

“对了，上次那个严重违规学生处理的情况怎么样？”

“他啊？本来连长说要开除，可后来在梦若老师的据理力争之下，好像改成记过处分了。那黄连长也真是，我们学校自己的行政管理，关他什么事，非要在梦若老师那里争来争去。”

“还是梦若老师厉害啊，对我们学生好。”

吴华看了我一眼笑呵呵的道。

叮叮……这时妈妈熟悉的电话号码打了过来，我高兴地快步走出了寝室。

“儿子啊，这今天还好么，还有没有不适应的症状？需不需要妈妈给你带点解暑的药……”

“不需要的，再说我感觉自己好多了，基本上都适应了”

“那好吧，军训已经过去三分之一了，你要坚持，妈妈这边也是，等回家了妈妈给你做好吃的哈……”

这两天虽然感觉自己很累，但是想到和妈妈的性爱，那种酥麻感让我心旷神怡，回到床上，偷偷的看着手机上的照片手。

照片是为了留念把手机放在远处，从拍摄的视频里扣下来的。

里面妈妈站立着趴着，屁股被我死死按住、双腿叉开被我从背后侵犯，裤子拉链外的伸出的巨大柱物跟妈妈的臀部合为一体，因为照片时从侧后方拍过去的，虽然看不到脸，但也能明显的看出妈妈修长、诱人的身材。

特别是里面她那正被我侵犯的臀部上还包裹着细碎的连裤袜时，我的下体都立刻挺了起来。

照片里的妈妈脖颈绷的笔直、仰着头张大着嘴，波浪的长发伴随着背后的顶动，刚好跳起盖住了脸庞。

身前耸立的浑圆胸部被我的手猛烈的蹂躏，翘起的屁股仿佛在配合着后面的侵犯，让丝臀里的粗壮的肉棒顶的更深入，侧面纤细紧实的裹着肉色连裤袜的大腿上，薄如蝉翼的丝袜让这美腿充满了诱惑力。

妈妈的美腿之前被我猛烈的操弄过，因为丝袜已经不再完整。

臀部、大腿部的丝袜受损严重，黑色的污迹和几道白色精痕遍布其上，然而这脏烂的丝袜反而更突出了妈妈腿部肌肤的滑嫩无瑕。

……

一班班长李振中，年近30，为人敦厚正直，做事沉稳可靠，在众多班长中显得有点另类，也略微有些格格不入。

此时的他正在在烈日下喊着口令，“向左转！向右转稍息，立正！”

满脑子想着妈妈的娇躯的我混在队列里，机械的跟着他的口令做着动作，这几天里我每天早上起床、每晚睡觉前都给妈妈打电话，每次听到妈妈的声音，都是让我回想起和妈妈性爱的美好时间。

妈妈对我的“热情”显得挺高兴，后来就觉得有点奇怪了，“你是不是犯了什么事了？有什么事要妈妈帮忙？有事可以找李班长。”

“哦，没事，没事”

“没事就好好训练，有话回家再说。我这里事情可不少，现在有些不良学生啊，你知道么？有偷女孩子内衣内裤的，晾在楼顶，训练回来就不见了。连我洗了晾在阳台上的丝袜，都……唉算了……没什么了……”

“哦，你们那女生楼有哨兵的，平时进去的男性可不多，还不一定是学生偷的呢。”

“唉！总之你可不许做这些事……好了，我事情多，正在给校长写总结报告呢，嗯，嗯，就这样，有事打电话。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 不能没有妈妈
────────────────────────────────────────

“嘟！停！”

“我动作错了”

李班长对我的走神都已经有些免疫了。

看着他看向我的愤怒表情，我也十分无奈，唉，我又想妈妈而走神了。朝李班长报以抱歉的眼神后，我主动出列朝操场跑道跑去。

“停，一切行动听口令，谁叫你跑圈了？”

李班长的善意行为让我颇有些不适应，“全体都有！立正，稍息！到那边阴凉地去，原地休息十分钟。”

“哦”

我奇怪的望了望李班长没有说话，跟着同学们走到树荫里席地坐下休息起来，这时李班长也过来在一个空地坐下，跟我们聊起天来。

“我，我说你这几天怎么老走神，是不是生病了？”

李班长看着闷着头好像想事情的我，笑着调侃了我一下。

李兵平时话最多，听到班长点评我，一下也来劲了，“呵呵，这家伙就是有病，每天必定跟女朋友报到一次，别提了。”

你这家伙，哪壶不开提哪壶！

我赶紧错开话题，“嗨，班长别听他瞎说，没那事，我晒太阳晒久了就容易中暑头晕，晕了自然就没法集中精力了，没办法。”

“真的假的？我们军训最后一个环节可是走分列式，你那个时候出错了怎么办？”

邓明是个假正经，不等班长说话直接插了进来，生怕我影响了一班成绩一样。

“你真的容易中暑？”

李班长有点将信将疑，这几天装病的学生虽然不多，可也却有其事。

“有点，哦，柳老师可以证明，之前我妈找她专门谈过这事。”

看吴华他们几个都用怀疑的目光看着我，我只好死装到底，顶多一会提前通知下妈妈我晒的头晕。

“哦，那你今天别训了，今天太热。刚好昨天炊事班刚找我要过人，这两天你去帮厨吧。走分列式时再看看情况你上不上。”

“哦，班长，那我现在？”

李班长面冷心热，我不禁心中也微微有些感动。

“去炊事班长那里去报到就好，报一下班级番号。”

“好的，那我先回去换身衣服。”

李振中跟我不在意的摆摆手示意现在就可以离开。

“哦，对了，现在寝室应该没人，我刚好可以去查看……”

无精打采的站起身，慢慢朝寝室楼走去。

军训生寝室楼十分安静，两个值日的学生坐在楼道前一张木头桌子后面，看到我一幅蔫蔫的样子，只当我也是生病的同学，看了我两眼又开始悄悄聊起天来。

躺在床铺上的我休息了一会，看了下时间已经过去几分钟了，还是赶快去帮厨吧，迟到被李振中发现就不好了。

……

军用帐篷下的办公桌前，妈妈仔细地写着汇报文件。

想着几天之后这些孩子就要迎来此次军训的阅兵式了，自己这个辅导员可要好好的给他们排排阵。

往年这种事都是找分管连长帮忙的，让他帮自己挑出那些正步踢得最好的学生。

黄连长着实让人反感，要不是自己警惕，说不定就有可能被他占了大便宜。

但想想那些刻苦训练的学生，妈妈深深的叹口气，整整了身上得体的职业装，从容不迫的起身朝黄治国的办公室走去。

黄志国这两天都在懊悔，把自己托人高价从国外买来的“高级迷药”都用了，可是哑巴吃黄的，自己都没能去柳老师的寝室一亲芳泽，妈的。

就当那下流的思绪正通过美艳女老师的丝袜美腿往下身内衍时，一阵敲门声打断了他的清梦。刚想发火，一阵脆生生的女性音调在门口响起。

“请问黄连长在么？”

哦，原来来得正是那让自己朝思暮想的梦若老师！

黄志国立马换上一幅笑嘻嘻的脸孔，出门把她迎了进来，也不给黄志国接触自己的机会，妈妈抢先开口了：“黄连长你在工作方面的支持让那个学生能继续走下去，非常感谢你帮了那个学生的忙。”

黄志国忙道，“没事，没事，你梦若老师的事就是我的事。”

妈妈听到这话虽然很烦，但是良好的涵养还是让她微微的亲启小口，这笑容在黄连长心里却是满满的诱惑啊。

妈妈没有忘记自己来这里的目的，向楞在那里的黄志国道出了来意，黄志国自然也是屁颠颠的答应了一定努力配合训练、仔细筛选学生，力争让这次的分列阅兵式出彩完成。

没想到妈妈会主动来访，黄志国现在的心情真是难以形容，此时的他正失神看着坐在桌子对面翻阅军训成绩的美丽女教师。

正当他以为自己可以和妈妈还能更进一步接触时，妈妈的一句话让他笑不出来了。

“黄连长，到目前看来，只有你和及其他少数的人来过我的寝室，这次军训的任务都是你一手安排的，对于各个地方的布置你是最清楚不过了，而且人也是你那边的，实话给你讲吧，这几天我发现在寝室丢失了一些衣物，而且晾在外面的……”

说到这里，柳梦若刻意地打断了自己。

联想起之前黄志国想要对自己的举动以及在寝室的怪事，柳梦若觉得黄志国是首要嫌疑目标，于是想试他一试。

黄志国一看柳老师首先怀疑自己猛地心里一惊，但身经百战的他立马就稳静下来，故作沉稳地说，除我之外还有哪些人，你给我讲讲……

妈妈本来打算试探下黄志国看看他的反应，没想到他貌似还真不知情，于是又把话题给引回来……

“反正我我要再次提醒你，因为军训期间所有事情都归你管，如果弄出什么事情和花边新闻的话对您和你的团队都没什么好处吧。”

妈妈在说道“团队”俩字的时候还故意提高了声调以此来提醒黄志国要注意管理好他的下级。

“对的，对的，柳老师你说的对……”

说完，妈妈微笑着站了起来，丢下一个潇洒的转身和修长美丽的身影给了有点迟疑的黄志国。

看着出门而去的窈窕背影，黄治国有些目瞪口呆。

……

烈日高挂，宿舍楼旁的樟树被烤的滋滋直响，蝉一直不知疲倦的鸣叫着。

炊事班长看我手脚勤快，好像十分喜欢我，每次我们班都点名要我帮厨，今天帮完我没回寝室，无聊的趴在宿舍楼的阳台过道上看着操场里的同学们训练。

实在忍受不住心中想念妈妈煎熬，无奈之下，我拨通了妈妈的电话，在铃声响过几次后，接通了“喂呵欠，小、小凯？”

妈妈慵懒的声音从电话那头传了过来。

“喂、喂这么晚”

“你干什么啊！喂有什么急事么？呵欠”

听见电话那头，妈妈说话的语气一如正常，应该是刚被我从梦乡中吵醒过来，感受着妈妈不满的态度，我忐忑不安的心，终于放回了心窝去。

“哦？呵欠什么时候把电话按通了”

“啊？这拨到哪里去了？”

“哦，是妈妈么？哦，可能是手机没放好，睡的迷迷糊糊的，不小心碰到了就拨到你这里来了”

“对不起、”

“哦，那快睡吧”

可能实在是太困了，妈妈没觉得我怪异，很快挂断了电话。

“咀咀……”

操场的哨声不停传来。

离军训结束还剩不到十天，这时同学们的心情都颇有些期许，毕竟这枯燥辛苦的军营生活已经过了一半，丰富多彩的城市生活正在向自己招手，同学们的正步仿佛走的格外卖力了。

已经坚持训练了近两周的学生们，此时的队列走的已经像模像样，但为了让自己带的班在分列式阅兵时走出好成绩，每个班的班长仍然带着学生们努力训练着。

操场旁边特意安置了一个巨大的遮阳伞，妈妈此时正坐在伞下的靠背板凳上，关注着场里训练的情况，并不时下到场里跟班长和学生助理们窃窃私语交流着意见。

看着妈妈现在好像也不太忙，我连忙走了过去，顺着宿舍楼下的林荫小道来到操场，因为学生都在训练，所以单个的人特别显眼，妈妈远远看到我就跟我招手，示意我过去。

我站在妈妈面前。

跟往常一样，妈妈今天足蹬高跟鞋，一身职业套装穿着，看上去依然恬静干练，只是美丽端庄的脸上隐隐带着一丝疲惫。

看到我来，妈妈也很高兴，轻笑着跟我点了点头。

“呵呵，怎么没参加训练阿，不是做逃兵吧”，妈妈一边看着场中的情况，一边开玩笑的跟我说道。

“嗯，在伙食团帮厨”。

“伙食团帮厨？那可是病号参加的。你生病了？”

妈妈皱了皱眉，带着一丝关心的问道。

“没有，前几天被晒得有点不舒服，被班长派去的，已经好了。结果现在炊事班长每次都叫我去帮忙，没办法。”

我有点不好意思的说道。

“什么，军训可不是让你来做这个的，要学的东西可多了，你这可有点偷懒了。”

妈妈带着些批评的意味说道。

“军训，训的就是纪律、毅力，你这样一点小病就偷懒可不好。”

“我炊事班长每次都叫我，我有什么办法”妈妈听到我这么回答，心中也觉得自己说话有些过了。

眼看军训已经过半，她要关注的事情也很多，特别作为校方的代表，虽然这些事处理起来得心应手，但也隐隐有一丝压力。

“小凯，妈妈，身体不舒服休息休息也没什么，可能这几天天太热，我也有些上火，所以对你说话有些冲。”

“妈妈”

抬头对着妈妈关爱的眼神，我心中一热，正要说话。

“报告！”

我转头一看，正迎上侧面邓明狐疑的目光，他来的可真是时候邓明看了看站在妈妈一旁的我，丝毫不以打断了我为忤，转过身对着妈妈打直身体报告道，“报告，柳老师办公室有电话找您。”

“谁打的？”

“好像是学校里来的，具体事情没说。”

“哦，好”，妈妈转头看了我一眼，用只有我能看明白的表情微笑着说道，“我同学，我知道了，谢谢你配合我的调查，你可以走了。”

说罢，妈妈站起身准备去办公室……

呀……！

顺着声线我回过头去，看见妈妈没站稳斜着身就要歪倒，而在身边的我一个向前伸出右手一把操到了妈妈的腰上将她扶住……

“柳，柳老师，您这是怎么了？”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 决定占有的前奏
────────────────────────────────────────

我一个跨步上去用手和一部分大腿侧身护住了妈妈。

“哦，可能是坐的久了，有些抽筋，不碍事，休息休息就好了”。妈妈在我的搀扶下，双手后撑，又坐回了板凳里。

邓明眼看着柳老师抽筋又什么也做不了，在旁边看得心疼，偏又无计可施。

在缓了一分钟之后，妈妈好像恢复了过来。

这才发现邓明还呆立在旁边，发觉到邓明不自然的表情，妈妈抬起头对他说道，“邓同学你先去吧，我稍后就到。”

说罢不再理邓明，站起身和我慢慢的往办公室走去。

我紧紧跟在妈妈后面，看着前面妈妈微微一瘸一拐，短裙下依然丰翘的臀部一扭一扭的样子，把妈妈送到办公室后，告别了妈妈就回去了。

“喂，喂，我是柳、柳梦若，嗯，嗯。”

“嗯，我没事，我在听，您说……”

走在回去的路上，回想着刚刚看到妈妈的翘臀，我不由得回想起来一次偷窥妈妈的画面，那是让我流鼻血的景象。

妈妈背对着我站立，正优雅的抬起嫩白的腿往一条黑色连裤丝袜的袜腿套去，随后反射着微光的丝腿踩在拖鞋里，躬着身体再将另一条腿由丝袜的脚踝处穿入，然后又将连裤袜缓缓从大腿根部拉到充满弹性的臀部、直到完全包裹住臀上的腰身……

眼看妈妈的双手沿着大腿和屁股摸了一圈，检查有没有褶皱的时候，我的阴茎迅速的勃起了，吞了口口水转身准备离开。

晚饭后回到寝室休息，咋眼一看，令人奇怪的是，寝室里除了我只有吴华一人，好奇的问吴华：“其他的人呢，都到哪里去了……？”

“诶，不知道啊，我只知道下操后黄连长就把几个班长叫出去吃饭了，估计是安排好军训的事宜吧……？”

邓明不知道跑哪里去了，至于李兵嘛，你知道的那家伙，一天到晚就想着偷懒，疑神疑鬼的，说不定是去女生寝室溜达了……

看着我有心事的样子，吴华故意拿李兵来调侃。随即又说道：“阿凯，这几天你是不是有什么事，看你老实不在状态的样子。”

“没什么，你不用在意！”

“唉！不愿意说就算了……”

满脑子里妈妈翘臀一直在脑海中回荡，让我实在睡不着，最后出了寝室出去溜达，四周一片安静，许多人在经过一天训练后，都早早的休息了，在外散心了许久也没见到一个人。

不知不觉中来到女生宿舍楼下，而女生宿舍楼刚好有动静，只见楼道口出来了个女人身影，由于隔了100多米，我看不清，朦胧之间有些好像是妈妈？

她这么晚干什么去？

只见她跟门口的哨兵嘱咐几句之后，就朝停车场的方向走去。

“应该是妈妈！熟悉的背影，浅色短裙配高跟鞋，好像还有肉色连裤袜，没错，不是妈妈哨兵怎么可能轻易放她出门，要知道军营里夜晚行动可都需要口令，没特殊事情是不允许单独外出走动的。”

看着妈妈渐行渐远的背影，内心不安我赶紧跟了上去，顺着一排楼房的阴影蹿进林荫道里，悄悄朝妈妈跟去。

看着妈妈急匆匆的步子，我不禁烦躁起来，这么晚妈妈到底是去干什么？为了印证到底是不是妈妈，我拨通了妈妈的手机。

“您拨打的号码已关机，sorry”

关机了？

我印象中妈妈可是从来不关机的，如果是平时，我可能不会觉得有问题，但是刚刚，看到妈妈这么晚出门，我心中一阵凄苦，难道妈妈出轨了。

入秋的夜晚已颇有些凉意，妈妈这时还穿裙子出门，这是为什么？心中不甘的我脚步不禁又加快了两分。

始终跟妈妈保持着30米左右的距离，我时刻注意保持着身体微躬的姿势和行走的动静，生怕让前面的妈妈有了警觉。

途中几次妈妈停下脚步回头观察背后的情况，我都赶紧趴下身体，还好今晚我穿的是一身黑色T恤，所以在我趴下身体时，妈妈根本发现不了我。

眼看妈妈进了停车场，我悄悄躲在一辆东风卡车旁边，朝妈妈的去向仔细观察。

再往前就是营地围墙了，围墙下面是部队堆放杂物的废弃仓库，因为很少用到，平时很少人去，我都只是有一天无意听炊事班长提过一次。

“妈妈这是在干什么？”

眼看着妈妈绕着停车场来回转了2圈，我始终没有动。

后来看她停在仓库门口四下张望，我才有点明白过来，她应该是在观察有没有人，仔细再看妈妈，她已经进到仓库去了。

仓库边一片漆黑，最近的路灯也在30米开外的停车场边了。

这个10米见方的小仓库修的方方正正，最早应该是用来做车库的，现在被用来放杂物。

四周一片寂静，仓库正面的两个小门很是显眼，我不敢逗留，悄悄围着仓库转了两圈，终于在仓库后面找到一小扇没有被封死的玻璃窗。

此时仓库里面隐隐透出一丝昏暗的灯光，因为仓库前面、侧面都没有窗户，而后面就是围墙，所以丝毫不用担心这只有几瓦的枯黄灯光被人发现。

我微微探出头，仅仅达到露出自己的眼睛的高度，望仓库里面望去。

枯黄的灯光勉强把半个仓库的轮廓照了出来，零乱的地上散放着一些车轮、油桶之类的零散配件，仓库正中间堆着一些木箱，一个黑黑的角落里放着一张生锈的行军床，上面铺着一条干净的床单，而妈妈这时正站在箱子旁边，因为角度原因我看不到她的脸，但她的影子却静静的印在行军床背后的墙上，仿佛正在告诉儿子她仍然安然无恙。

这时仓库的门嘎吱响了一声，妈妈的影子随着来人的脚步声浑身一震，好像内心正经受着痛苦的挣扎，微微颤抖着。

“噗嗤噗嗤……”

“啊喔啊！啊！啊！喔喔喔呜呜”

一个黑色的健壮身影借着夜色快速闪进了仓库的门，“你……”，随着妈妈的一声低呼，仓库的灯光戛然熄灭。

很快，黑暗中男人剧烈的喘息声和妈妈的娇喘呻吟声就此起彼伏的交织在了一起，一股淫靡的味道弥漫在空中……。

窗外我看到里面发生的事情，脸色灰败拳头紧握，做不出冲进去的反应，那么最后该怎么收场。

“嗯……哎耶……噢…轻点…呜呜不要啊啊……”

“不要……嗯喔……怎么这么深啊……轻点啊……不行了”

“抱住我的腰！”

这时能听到是李振中的声音，在里面响了起来，他的声音压的很低，如果不是每天都能听到他的声音，根本听不出是他。

“哦……”

黑暗中妈妈迷乱的应了一声。

“噗嗤噗嗤……”

“啊插的好深太深了噢嗯嗯嗯”

“嗯，被、被你刺穿了轻轻嗯嗯使劲你好、好棒”

“使劲哦噢插的我好、好、好舒服噢”

“骚、骚货，我就喜欢干穿着丝袜的你……唔……干死你，我顶死你！”

“啊……太深了……快加油啊…停…停…不要停……啊喔真真粗…呜呜…我要我快要上天了啊……喔好好舒服……感觉哦受不了啊…呜…”

“我、我的丝袜就是为了你穿的，请用力干我！”

“穿！我让你穿丝裤袜！骚货！我让你骚……”

“我最喜欢、喜欢摸你屁股干，干死你！”

“对，对，要从后面插咯……对，就这样……我我不不行了”

“噢，不行了，我要要要到了……”

“射，射，快射我！射得我怀孕……！！！！”

“噢，我到……到了……”

整整二十多分钟，我除了死死盯着里面，什么都做不了。

仓库里一片漆黑，其中的激烈程度从行军床嘎兹嘎兹的响声可见一斑，就像在暴风雨里艰难航行的渔船，随时都可能散架一样。

随着李振中一声闷喝，床的方向传来嘎吱一声之后，一切归于沉寂好容易，那几瓦的白纸灯又颤颤的亮了起来，这时妈妈已基本穿戴完毕，一头长发凌乱的散在额间，看不到她的脸，此时她正在帮李振中衣服上的扣子。

“我先走，你等会再走。”

李振中扣好皮带扣，抱着妈妈来了一个长吻后恋恋不舍的离开了仓库。

看到李振中已经完事离去，我正在想现在要不要进去？只见妈妈站起身晃了两晃，身体一歪，倒在了角落的行军床上。

“妈妈……！”

这时的我已经不能再视之不见，迅速缩下了箱子冲到仓库前门。

推开门，顺着微弱的灯光，只见妈妈双手摊开的瘫软在那破旧的行军床床单上，秀发散乱的盖着额头，胸前的套装只扣了两个扣子，白嫩的丰乳好像要爆出胸衣一样，短裙下两只穿着肉色连裤袜的双腿微微分开，嘴角和大腿内侧的丝袜上还粘着几陀醒目的白浆。

心里难受的也顾不得擦拭妈妈身上浓烈的精液味道，我两步就扑到妈妈身上，喊道，“妈妈，妈妈你怎么了！”

“妈妈，妈妈你醒醒！”

“妈妈……！”

仓库里昏暗的灯光，为衣衫不整的妈妈平添了一丝神秘感和凄凉感。

心中的痛心和不甘让我十分的痛苦，内心复杂的快步上前，赶快确认晕倒在行军床上的妈妈身体有没有受到损伤。

顾不得擦拭妈妈身上浓烈的精液味道，我两步就扑到妈妈身上，关切的喊道，“妈妈，妈妈你怎么了！”

秀发散乱的盖着妈妈的脸颊，昏迷中的妈妈仿佛还在呓语，感觉到有人扶起她软软的身体，妈妈竟微微抽搐两下，穿着肉色连裤袜的大腿蹭到了我的腿上，变成了一个有些暧昧的姿势。

还好，妈妈虽然晕倒，不过除了呼吸略重之外其他好像没有太多不妥，可能是刚才被李振中欺负的有些脱力。

我咒骂一声，这家伙还是人吗，完事立马就跑了，也不顾妈妈的死活。

感到妈妈身上完全没有力气，我只得先跪在行军床上，跨上她的身体，尽量把她拖靠向床旁边的墙上。

好不容易把妈妈扶成坐姿，背靠在墙上，我累的直喘气，“真没想到，妈妈这么重”

痛苦的看着之前美丽干练的妈妈现在这个惨样，刚才还被压在胯下狠狠奸淫，我不由得心中一阵阵的痛，轻轻坐到床上，用随身携带的卫生纸轻轻擦拭干净妈妈丝腿内侧连裤袜上的精液，替妈妈扣好衬衣胸前的纽扣。

不知道怎么回事，从进门开始，妈妈总给我一丝奇怪的感觉，朝夕相处的人甚至变得有些陌生，哪里不对呢？

妈妈的身体仿佛丰腴了一些，身高也好像有细小差异，而且这身衣服我以前怎么没见过阿？

妈妈从来不用这种香水的，那这甚至有点浓烈的香水味是？

联想到妈妈在刚刚性爱场面中的激烈表现，我疑窦重生，赶紧把她散在面颊上的头发整理起来。

昏暗的灯光掠过妈妈的脸颊，我如被电击，呆在当场。

这……这不是妈妈！


──────────────────────────────────────────────────
第11章 胁迫的开始
────────────────────────────────────────

“谁！口令！”

哨兵远远就看到了路灯下的我，等我走近才喝住我。

“是、是我，刚才还到医务室输液的。”

我装作无精打采的样子，微驼着背走了过去。

回到寝室，安心的我在床上直躺着，看着屋顶，想着今晚发生的一切，妈妈很有可能因为爸爸常常不在家而出轨，看来要和妈妈挑明关系用把柄控制住妈妈，想到妈妈那么疼爱自己，也爱着这个家庭，妈妈又是那种为了别人也可以委屈自己的性格，想来心中的那个计划很可行。

……

“啊……嗯…啊啊……！”

一阵酥软缠绵的持续呻吟语醒了熟睡中的我。

“……嗯…啊啊…啊啊啊啊啊啊…！”

“我在干什么？！！”

这是是妈妈？？

“妈妈！正在被自己…！！”

洁白的床单上，只见妈妈和我两个人一前一后地配合耸动着，我抱着她的丝袜美臀在后面紧紧地钻研……

床上的两个人肌肤相亲，互相摩擦着，皎洁的月光从窗外洒向那洁白的床单上，母子赤裸着身体沐浴在唯美的夜色下，一幅淫荡且唯美的画面展现在眼前，在妈妈身后的男人并不是爸爸，而是我这个亲生儿子……

妈妈被我操得略带波浪的臀部，被丝袜紧紧包裹着的大腿，上面还泛着微光，顺着往下看，全身的丝袜已经凌烂，而臀部深处也被拉开一大片空档，露出了一片洁白的臀肉，而她身后是我被军训晒得偏黑色的身躯，略黑的身躯和妈妈身上的芊芊嫩白色的肉体形成了强烈的视觉对比，母子的身份则形成了更猛烈的刺激感。

我最美丽的妈妈，心中最靓丽的天使，此时近乎一丝不挂地，在家里的寝室和我缠绵地交合着……

妈妈全身除了那破碎了连裤袜外，脚上还穿着一双不知哪来的、上面镶着水钻的白色高跟鞋，那细细的鞋跟足足有12cm长。

随着背后的顶动，上面一颗颗透明的水晶不同角度地闪烁出亮眼的光，那微光是那样的妖娆和缠眼。

此时的妈妈微闭双眼，半张着嘴，而纤细的柳腰则不停地向后左右扭动，似乎在寻找和配合着身后的我。

我双手撑地，让自己的胯下尽量地贴近妈妈的丝臀，时而快速深插，时而缓慢研磨，妈妈被磨的一阵苏爽难耐，瘙痒非非，脸蛋上也多了一丝红晕，双目含情，眉梢带羞，略带痛苦又仿佛是在享受的样子……

因为后背式更能深入的原因，我一直保持着这个姿势，继续在她身后顶弄着她的蜜穴，我时而双手握住她的细腰，时而腹部紧贴着她的背抓着她的双乳，一次次的深插，弄得妈妈发出一阵颤音……

随着我一波极速的耸动，妈妈眉眸婉闭，眉间略皱，双唇微咬，似乎在竭力地承受这一波攻势，渐渐地，那星晖的两眼之间居然流露出了一丝丝喜悦的神态，这是和我才出现的愉悦表情。

“妈妈！好舒服！！我爱你，我好爱你妈妈”

而此时床上的我和妈妈，忘情的交合着……

此时妈妈的蜜穴正紧紧地含裹着我的阳具，而妈妈正好是生理期吗……难以遏制兴奋，我心里是很躁动。

“妈妈，我要射了……我要在最里面……”

我加快了推进速度，死死地抱着妈妈的丝袜美臀。

“……不…不要射在里面，很危险的，你可是我儿子啊……”

“那就给我添个弟弟或妹妹吧……”

“不……不要……啊……顶……顶到里面了……”

“啊……”

或许是体内不断的波动使妈妈低下了头，欲望似乎已经腐蚀了她的心智，渐渐地，妈妈放弃挣扎，声音也渐渐变成了呻吟，静静地等待着我的爆发谁也不能阻止这一切，我和妈妈的性交，我要在妈妈体内射精，让她的子宫不在纯洁。

“啊……我，我要泄了……快……快射给我…”

妈妈魅惑的声音酥软地从那丝喉发出。

听到妈妈对我的呼唤，我很兴奋，学过生理课的我知道，如果女性在高潮时被内射的话，子宫口粘膜会变薄，甚至是打开的，那样的话无数的精子将会进入妈妈的花房，兴高采烈地玷污着她作为母亲的子宫。

射进去的精子还会让妈妈怀孕，那将是象征着我对她无尽的征服，将是我彻底的得到她的证据！！！

突然一声闷哼，我反弓着身体，将自己的生殖器死死地顶在妈妈的蜜穴深处，此时的我将邪恶的龟头顶在妈妈的子宫口上。

“我……来……来了…”

“啊……啊啊啊啊 啊…”

此时的我下体抽搐着抱着妈妈丝臀的，而妈妈则双目紧闭，享受着射入体内的液体和温度，大波浪的头发随意下垂，丰软的胸部上的乳头微微挺立，穿着水钻高跟鞋的丝脚也配合着向上扬起，就连我最喜欢的那双丝袜大腿都挤得变了形。

这时妈妈扭头看向身后的我，眉眼地说了声：“小凯啊，妈妈，妈妈感觉好性福…”

看着她的嫩眼娇眉，略带享受的脸上散发着红韵，第一次见到这画面的我痛快，渐渐地，眼前淫霏的画面慢慢变黑变暗，而我也离妈妈越来越远，当快要看不清妈妈的脸时，震惊的我立马站了起来。

“妈妈，你…！！！你不要离开我啊……”

妈妈！！！

豆大的汗珠打在我的胸口上，此时映入眼帘的是一片区黑，旁边却是吴华酣儍的睡姿。

我震惊地摸了摸额头，“呼…呼…”

刚才是在做春梦啊，妈妈好诱人啊！

……

“咦？怎么又是你，你知道现在几点了吗？……”

值班的同学远远就看见了我……

“感觉有点发烧，我想我还是去医务室看一下。”

“呵呵，有那么严重吗？我看你是睡不着想出来溜达吧……”

凌晨1 点到6 点这一岗最无聊难挨，这时看到一个脸熟的也挺高兴，做回板凳上对我说道。

“嗨，别提了，回去咪了一会还是不舒服，我还是想再上去输输液。”

“现在？快5 点了都，医务室值班老师怕是睡了。”

“哦，唉，这几天训的好累。”

眼看这个同学还挺好说话，我就斜靠在他桌上跟他搭讪起来。

“是啊，我晚上还轮岗，不过明天比较好，可以休息，呵呵。对了，你是几班的？”

“我啊，一班，你呢？”

“哦，一班阿，我有初中同学也在一班阿，你认识那个”

东拉西扯了半天，突然想到一件事，忙装作随意的问道，“我刚才来输液的时候刚好遇到柳老师一个人下楼，这么晚了她还去查房阿？”

“哦，你怕是看错了吧，柳老师晚上11点之后不会查房的，而且要查房都有值日的助理，那个时候助理早睡了。”

“不是吧，我看的很清楚的，就是柳老师啊。”

“哦，我知道你遇到的是谁了，”

站岗的同学想了一想道，“那是李班长的老婆，来休探亲假的，楼上不是家属招待所么。她说晚上睡不着，在操场里转两圈。她都来了一周多了，明天应该就回去了。”

“哦……原来是李振中他老婆啊！”

“军训过了一半了，你高兴不？”

“你觉得军训怎么样”

“你要回去啦？”

“嗯，感觉好些了，我回去咪一会。”

“哦，好，那再见阿。”

“再见！”

回头挥挥手，那个女人身份的疑问也消散而去，夜里的空气仿佛也变得格外清新，心情一阵轻松的我快步往寝室楼走去。

第二天中午午休时，我躲在卫生间里给妈妈打电话，“妈妈，今晚我有很重要话和你谈，你不让第二个人知道，关于我的很重要的事情要和您说，我怕别人知道后会对我不，今晚在……。”

～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～

女生宿舍楼梦若的寝室里爱美的梦若正对着镜子换上一身成熟的职业装。

上身是一件黑色V 领小西装，第一颗扣子不知道是无意还是故意被打开，水蓝色的紧身衬衣在镜子中显的是那么的妩媚，自然。

不同于街面上那些暴露的低胸装，梦若是非常在意自己的形象的，她可以允许那种若隐若现的春光乍泄，但绝对不会让自己在众人面前失态。

身边的椅子上放着两条裙子，一条是常见的A 字裙，和包臀裙不同的是，A字裙的裙摆更长，能搭到膝盖的位置，另一条则是一件紧身黑色及膝皮裙，这件皮裙正好能够突出自己苗条的下半身，高品质的羊皮恰好能包裹住浑圆的臀部，但唯一让梦若担心的是左边的裙边有一条金属拉链，从裙底直达腰部。

本是方便裙子主人更衣的，但经过儿子的提醒，她开始变得小心翼翼。

正当犹豫着是不是要穿它赴约时，铛、铛、铛墙上小挂钟的正点报时声不适时的响了起来，8 点正。

回想起中午接到的儿子的电话，梦若不由有些焦急，儿子能有什么事情，不会啊；小凯一向很老实的啊，虽然这么想但还是很担心，我要得赶快过去。

之前纠结于换哪条裙子的梦若早把这事忘得一干二净，由于自己吊带袜和长筒袜需要清洗，只得匆匆的套上条略显诱惑的黑色连裤袜，穿上皮裙，踏上高跟鞋，离开了宿舍楼。

与往常平稳自信的步伐不同，今晚楼道里高跟鞋凌乱的塔塔声似乎预示着这个秋夜不会平静。

如果有人此刻从楼道出来出来就能看到，梦若的A字裙、雪白的皮肤、黑色的丝裤袜与昏暗的白炽灯构成了一个令人充满遐想的画面。

初秋的黄昏来得很快，闷热的感觉随着太阳落山已经消散不见，相反，军营地处盆地，日夜的温差极大。

梦若走在停车场旁边的林荫道上，一缕夜风带着丝丝凉意扑面袭来，让她精神一爽，焦急的心情也稍微缓解。

军营入夜之后很少有人外出，梦若一路上没有遇到什么人，穿过整个停车场，一栋老式的平房出现在梦若面前。

梦若根据儿子在电话里说明的，很容易就认出了约定的地点。

今天中午儿子在电话里的语气，表现出来的很慎重，让梦若不由么很重视！跟儿子有关的消息，都是梦若自己的命门。

想到这，梦若深呼吸让心情放松些，之前的焦躁都消散一些，而且之前跟丈夫信誓旦旦的保证一定照顾好儿子，梦若内心坚强起来，毫不犹豫的走向了虚掩的房门，推门而入。

寝室10点熄灯，还没到8点我就出门而去，我很快就走到昨天晚上那废弃的仓库面前，推门进去。

我坐在墙角的破旧行军床上，牢牢的盯着出走进来的妈妈，眼神中带着毫不掩饰的放肆目光。

眼前的妈妈一头波浪卷发扎在脑后，高挑挺拔的身材格外吸引我的注意，穿着卡其色衬衫的上身，若隐若现出前扣式水蓝色胸罩的蕾丝花边若隐若现，A字裙的下身裙摆搭在膝盖处的位置，丰润的大腿上裹着一条色调极配的黑色连裤袜，配上暗红色的高跟鞋，在昏暗的灯光下，显得美艳无比。

看到儿子显得有些痴呆的模样，梦若还是有些小开心的，作为年龄这么大了，还能吸引自家儿子，对与她来说有的只是发自内心的欢快，她喜欢这样的事情，这样就代表自己在孩子心中她很漂亮。

“儿子，妈妈来了，今天中午你说你有什么重要的事？”

梦若想早些知道儿子到底想说什么，直接单刀直入道。

“也、也没什么事，妈、妈妈，平、平时太忙了，我们好久没聊天了”

“没别的事妈妈可就要回去了。”

妈妈假装不在乎的道，她已经被儿子弄的很糊涂了，之前对他的话最重视，现在又说只是想聊天，这让梦若有些没好气了。

看着妈妈作转身势要走，我赶快一下从床上站起来拦在妈妈身前，生怕眼前的妈妈离开。

看着妈妈精致的粉脸，一副等待着他说话的样子，一直以来很想得到眼前这个女人，而却痛苦的不可以在这个女人面前显露出来，特别是这样又有文化又漂亮的女人。

“好吧，妈妈你看看这个！”

我从裤兜里掏出手机，递到妈妈面前。

“这，这是！”

看到手机上的照片，妈妈显得很惊讶，一把抢过手机，开始一张张翻看起来。

妈妈身体慢慢的开始颤抖起来，额头也隐隐现出青筋，很明她显内心很愤怒，全部都表现了出来。

“你，你，你这是从哪里拍到的？这，小凯这不是真的对不对？这照片到底是真的还是假的！”

一句话三个问题。

我从妈妈微微颤抖的身体，和带着有些嘶吼的声音，发现了妈妈内心再强忍着愤怒，知道自己击中了她的死穴。

看到妈妈没直接爆发的样子，我心中一喜道，“这自然是真的，今晚叫你就是要告诉你，不过你先看看照片，有没有觉得照片里的俩人很眼熟？”

两人面对面，梦若抬起手来，很想对着儿子打下来，可是还是忍耐下来，要看看儿子到底要干什么。

继续翻看手机里的相片，梦若低着头仔细的看着照片里的内容是否真实。

我慢慢的凑到妈妈的头边，一起看着照片，偷偷闻妈妈身上散发的甜蜜体香，混合着洗发露清香和女性特有体香的气味刺激的我身一个哆嗦。

梦若也察觉到了儿子在占自己便宜，再想到照片上的内容，“不，这都是假的！小凯，你告诉妈妈你绝对不会做出这种事！”

感觉到妈妈情绪很激动，我又往前跨了一步，大胆的拉起了妈妈的手道，“真的假的妈妈你应该能看出来，这可没有PS过的痕迹，这照片上性交的两人就是我们，这可是我把手机放到远处亲自拍下来的。”

梦若有些无法相信，好像自己儿子对自己下了一个圈套，一个针对她和他自己的圈套看着妈妈完全的傻楞住了，我步步紧逼的道，“母子乱伦性交，多吸引人眼球的话题阿！嘿嘿。对了，再加一条，丈夫外出期间儿子把妈妈迷奸了，妈妈，你觉得这件事让爸爸知道后会怎么样？”

“你～你～，你对妈妈做出这样的事，还要威胁妈妈，你做出这些事情，到底想要干什么！”梦若从气急败坏，到最后的直接吼了出来。

梦若已经相信了儿子所说的事实，但是，这样的事情已经让完全的不知道该怎么办。

被儿子突然抓住的左手象，大脑死机的她本能的扯动了两下之后，完全放弃了抵抗。

“我就是想跟妈妈如同照片上一直那样子，只要你答应了，我是绝对不会把照片的事情让爸爸知道。”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 成功的计划
────────────────────────────────────────

我的心情兴奋异常，自己的计划眼看就要成功了。

“呜～小凯，你怎么这样对妈妈，我可是你妈妈啊！”梦若崩溃的蹲坐在地上，带着哭腔的说。

她没想到那个乖巧的儿子，怎么就变成了这样，还迷奸了自己，这叫个什么事啊！

看着妈妈带着哭泣又不知所措的样子。

“看来妈妈已经自乱阵脚了”

我心中念头，又坚定了下来，带着威胁道“妈妈，我可不是开玩笑的！你就等着明天爸爸知道这件事吧！”

梦若听到这里瞬间一呆停止了哭泣，大声的对着儿子吼道，“你疯了吗？你有考虑过后果吗，你知不知道你下半辈子会毁了阿”

梦若看着儿子不为所动，一幅不理不睬的样子，手里也拿着手机开始拨号，梦若瞬间就焦急起来，我知道时机到了。

把手机放回口袋里，一下把自己的长裤拉到屁股下面，露出了早已硬挺的鸡蛋般大小的龟头，拉起妈妈就往她裙下腿间凑去。

“啊你你别这样……”

完全没想到儿子如此直接，瞬间慌失了神的梦若半捂着脸把头侧到了一边。

“小凯……放过妈妈吧……”

看到我那胯下越伸越近的肉棒，妈妈的脸从苍白变得煞白，开始后退。

我一幅有持无恐的样子，双手一搂，不让妈妈逃掉，龟头已经快挨到了黑色连裤袜的大腿上，妈妈开始害怕起来，用带着乞求的语气道，“放妈妈走吧！小…小凯，啊！你别过来”

“走？走了你就不怕爸爸知道？哈哈”我戏虐的笑道。

梦若眼泪又要出来了，她完全没有想到，只是来听儿子说的重要事情，没想到发展到现在这个样子。

眼看妈妈再无分寸，只剩一幅和普通女人别无二样的无助形象。

我龟头跳了两下，趁妈妈慌乱的当口，弯腰搂住妈妈的小腿腿弯处，将她拦腰抱起，随后转身轻轻抛在了行军床上，然后用身体立刻压了上去。

“不……不能这样……”

妈妈为她的美丽付出了代价，此时像一只被俘的小鹿一样，被我示威的压在了身下。

可娇弱的妈妈如何能摆脱我，一阵粉拳丝毫不能改变她的处境，剧烈挣扎之后反而把下身更明显的暴露在了我的胯下，两条穿着黑色连裤袜的美腿被我两腿呈大字型分开，而此时，我的龟头上正分泌着缕缕粘液，往妈妈连裤袜的档部探去。

被我的大龟头顶住蜜处，妈妈不由屈辱与痛苦，虽然还有连裤袜和内裤的保护，仍然本能的把双手伸到下身，想把儿子那坚硬的物体移到别处。

此时我正把妈妈压在身下，一张嘴正在妈妈的粉颈上来回狠嗅，双手从妈妈后背穿过将她死死抱在怀里不让她动弹，肉棒一阵乱顶，被妈妈连裤袜的质感刺激的我心动异常，已经完全充血。

这时妈妈的右手终于辛苦的挪到了我那硬物的位置，感受着那硬物滚烫的温度和疯狂的动作，梦若生怕自己的连裤袜被儿子刺破，心一横，右手轻轻一握，就要把它推开。

“哦…嗯妈、妈妈”

万万没有想到美艳的妈妈会主动的握住自己的阴茎，正在妈妈臀部上下其手的我在这意外一握之下兴奋更甚，低头看着怀中的正在努力挣扎的妈妈，往嫩白细长的粉颈吻去。

“啊”

被我一阵狗吻，妈妈的脖颈、脸颊上满是带着口臭的唾液，一幅崩溃又愤怒的表情摆在粉脸上。

“小凯，放……放我起来……”

心中一片死灰，妈妈拼命的扭动着身体，此时她的身体被死死的压住，下体双腿之间一根热乎乎的东西被自己捏在手中，握也不是，放也不是，尴尬万分。

而且随着那无意的揉捏，这根硬物竟然还有变大的趋势。

妈妈那微弱的抵抗非但没有让我知难而退，肉棒上若有若无的套弄反而激起了我的性欲。

我低吼一声，抬起上身，双腿叉开坐在妈妈大腿上，俯下身子就要把舌头伸入妈妈涂着红色唇膏的小嘴里。

“呜呜”

妈妈猛烈的摇动着头，紧咬着双唇不让自己得逞。

“妈妈！放弃吧！”

我连续几次试图跟妈妈舌吻都没有成功，恼羞成怒之下，抓住妈妈的衬衫胸口的部位，用力一扯，“夸拉”丝质衬衫被毫无悬念的被分成了左右两半，接着被打开的是妈妈水蓝色的蕾丝胸罩，因为一只手在努力抵抗着股间不断那刺动的肉根，另一只手则被死死压住，根本没有办法阻止粗暴的我，眼睁睁的看着自己的衣物一件件的被我破除。

随着上半身被我粗鲁地剥光之后，两只圆润饱满的乳房从从胸口一跃而出。

“不……不要…小凯放……放过妈妈吧”

这时妈妈再也不能自以，全部的心情都变为哀求，双手开始拼命的推动坐在自己身上的我。

无耻的我仗着自己身体上的优势，丝毫不顾妈妈的哀求和抗拒，顺势往妈妈臀间的连裤袜摸去，“咿，这还是带花边蕾丝的呀，也好，妈妈你是为了方便我喜好来的吧，哈哈”，淫笑声中，我左手抓住妈妈右脚的脚踝，右手拉住了妈妈左边大腿的腿弯处，努力往自己身前拖动。

“小凯，你到底要干什么！”

“干什么？就是想跟妈妈你做照片上的事情”

“不……不要这样…”

“我是你的妈妈啊……你不能……”

“不……我不可以……”

情况变的一发不可收拾，我表情在昏暗的灯光下狰狞万分，“不不要救救命啊”，妈妈凄厉的呼救声刚起即止，我死死按住她的嘴，厉声说道，“叫，你有本事就叫，到时候所有的人都知道了我们这对母子发生了什么，爸爸知道后，想想这个家吧，会毁掉哦”

眼看着妈妈的眼神由惊恐变的迷茫、由迷茫变的涣散，我知道自己又赢了一局。

试探着的松开了妈妈嘴上的手，“我先帮你把内裤脱掉，看你还怎么跑！”

眼看着我把她的连裤袜拉到臀下，而后蕾丝内裤随着“嘶”的一声之后也步了衬衫的后尘，被我仍在了门口，妈妈好似有些认命，之前的挣扎和反抗不复存在，泪水夺眶而出。

“哈哈，妈妈，这就对了嘛”

从我这个角度看去，此时的妈妈就像被俘的猎物般被剥的精光，全身只剩下下身的黑色连裤袜保护着她，骄傲挺立的圆润双峰，粉红色的乳头在微光下阵阵颤泣。

妈妈死死拉住自己连裤袜腰间加厚部位的末端，紧紧交叉夹着修长的玉腿，仿佛这样能带给她更多的安全感。

我吞了吞口水，狠狠的看了一眼妈妈那在昏暗灯光下闪烁着肉欲色泽的纯黑丝袜大腿，把头埋进了妈妈的双腿之间。

“啊”

双腿被我的大双手猛的一分，股间钻进了我的头，妈妈再想夹紧已经无从发力，双腿轻易的被分了开来。

此时由于已没有了蕾丝内裤的保护，妈妈双腿间的景色被我一览无余，那下体仅剩的黑色连裤袜就像皮肤一样，紧贴在妈妈的屁股和下体上，那神秘的禁地被丝袜阻隔，不但没有丝毫异味，反而好像有股淡淡的香味“啊！不要不要舔那里啊”

“不要……那里脏…脏啊”

妈妈的轻声呻吟。

隔着连裤袜我在给妈妈口交！

我从妈妈的档处一直亲吻到大腿根部，从妈妈微微颤动的大腿就能感觉到她内心世界受到的激烈冲击，我估计爸爸都从来没有给妈妈口交过，以妈妈保守和矜持，以前肯定想都没有想过这种性爱方式，被我粗糙的舌头舔弄着娇嫩的阴唇，妈妈心中一定是刺激与羞辱并存，难怪妈妈刚才忍耐不住的轻呼求饶起来。

这时我从上往下，一路舔过妈妈的大腿、膝盖、紧实的小腿，最后来到了妈妈的脚面。

看着妈妈弓着脚背，好像承受着无比巨大的痛苦，我心中一阵快意，之前还高高在上的美丽妈妈被自己肆意欺辱，想想就可以让自己勃起了，何况现在妈妈的水滑般细嫩的球形胸部，结实风骚的大腿还在被自己捏弄，舌头上仿佛还留有那润滑阴部的体香，这是多么让人兴奋的事啊！

好像是在把玩一件精美的艺术品一样，我把妈妈脚上的暗红色高跟鞋脱在床下，轻轻抚摸了两下妈妈丝袜下的脚趾，之后把那些美丽的脚趾都一起吞入了口中。

妈妈这时柳眉微皱，双腿变的一时紧闭，一时分开，但不管怎么逃避，脚踝都被我死死握住，带着高跟鞋皮革味道的精巧脚趾好像让我流连忘返，都被舔的出现了啧啧的口水声。

“嗯呜呜”

可怜的妈妈这个时候被我欺负的完全没有办法，仅剩下一些细微的抵抗和抽泣。

“哈哈”

我眼看妈妈反抗渐弱，好似已经放弃，加上自己也前戏做足，知道该做最后精彩的地方了，挺起早就不堪寂寞的肉棒，捏着妈妈高耸的双乳，猛的一下把妈妈强压倒在床上躺成大字型。

好像意识到我想插入的意图，妈妈猛烈扭动着身体再一次拼命的反抗起来，“不不要”

“来吧妈妈”

我剧烈的喘息和妈妈的娇呼夹在在一起，害怕妈妈再次呼救，我一只手把妈妈的两只手牢牢抓在一起，用嘴堵住了妈妈的樱唇。

“呜……呜呜！”

感觉到我的舌头就在她嘴外叩关，妈妈死命的摇头，坚守着这重要的关隘。

我对跟妈妈接吻特别有兴趣，来回几次都没有成功，感受着妈妈的殊死反抗，我知道了身下美艳妈妈的心思，纵然身体被我控制，只能跟爸爸才能做的舌吻一定不能被自己夺去。

“好吧，美人”

妈妈死命把想往自己禁地里侵入的手夹在大腿中间，没想到我的这只手突然一握，猛的伸出一只食指，往妈妈蜜处试探着的按了按，然后一捅。

此时妈妈的大腿被我两腿使劲再度分开，毫无抵抗之力，食指隔着妈妈的连裤袜，顺着我的口水，居然一下就捅进了妈妈的阴道。

“啊”

妈妈感到下体被一根细长异物侵入，小腹一紧之下一声闷哼，小口不自觉的呈圆形张开我抓住机会，舌头趁势侵入。

“呜呜呜嗯”

“嗯救”

“命啊嗯”

妈妈被动的跟我滚作一团呜呜的舌吻着，我的大腿夹在妈妈腰间，把妈妈的屁股紧紧锁住，两人的下体紧紧顶在一起。

在这不断的翻滚中，我的龟头几次都差点插进了妈妈阴道，妈妈每次感觉到我要得逞时都试图努力挪开。

但身体被我挑逗，阴道却开始无意识的分泌出保护的密液，加上我刚才的口水和龟头的前列腺液体，这时妈妈下体阴道口的连裤袜已经被混合液体侵蚀的润滑无比，避无可避，我的大龟头终于抵在了那微微张开的缝口……

突然，噗嗤一声……

“啊……！”

“啊…”

前者悲哀，后者舒畅。

……

在妈妈那穿着连裤袜的下身顶来顶去的红色龟头终于锁定到已微微张开的蜜唇，在连续抵着试探了几下之后，早已开始微微张闭蜜唇终于被滚烫的的肉棒分将了开来，连裤袜终于还是没能保护住妈妈，丝袜包裹着我红色的大龟头被缓缓挤进了妈妈阴道。

“啊！”

下体洞口虽然已被儿子的口水、前列腺液混合湿润，但毕竟是被儿子强迫，阴道的环境远还未达到适合交合的程度，梦若只感觉一根火热的肉棒隔着丝袜顶入了自己的阴道，撕裂般的痛楚瞬间从下体传到了脑中“啊…痛…好痛…快快呜…呜好痛！哎呀……”

“快什么哦……好舒服……”

眼看着怀中身下的妈妈随着自己阳具深入的那一下脸色惨白，混身剧烈颤抖的惨哼着，我心中一阵得意，终于插进去了。

害怕对方呼救，我一手从下方托住妈妈一边臀瓣，不让她逃脱，一手死死捂住妈妈的小嘴，肉棒开始裹着丝袜插了起来。

柔嫩紧密的阴道被无耻的闯入者尽情的蹂躏着，努力的想把它拒之门外，但这本能的反抗却让肉壁更紧的箍住了发情的肉棒，抽插时紧实的感觉让我舒爽万分，我扭动着屁股使劲的干起妈妈来。

“妈妈，快快什么快，快插你么！”

“不不是快快快拔出来痛”

“痛？习惯就好了！说不定妈妈还会爱上这感觉呢！”

“不拔出哦痛啊”

“好了，妈妈别说话了，你就好好享受吧”

“呜呜”

“噗嗤噗嗤”

“嗯嗯”

可能是我的肉棒实在太粗，加上我顶送的动作实在太大，痛苦的妈妈不自觉的夹住了我的腰部，从我这个角度看去，两条完整的丝腿从屁股到大腿，再到紧绷的脚尖都被黑色的丝袜紧紧包裹着，在昏暗的灯光下散发着诱人的光泽。

曾无数次幻想的自慰情景居然现在正在我面前真实上演，至亲至爱的妈妈穿着我最爱幻想的连裤袜正被自己强行奸污。

“噗嗤噗嗤……”

“呜……”

“哈哈舒服么……”

“噗噗……”

看着的美艳妈妈正紧紧咬着双唇在自己身下忍受着，我幸福的有些不敢相信，低头确认了一下，印象中一直行事优雅、淡定自若的妈妈此时头发散乱，痛苦煞白的脸色随着自己的努力开垦竟变好像得有些红润，此时正紧闭着双眼随自己操弄，一阵征服的快感让我十分满足。

从抽插声中就能明显的感觉出来，之前还略显干燥的阴道里已渐渐产生了大量的爱液，伴随着肉棒的每次进出都能听到“噗噗…”的声音，终于，“啊……”

一声闷哼伴随着我的一阵猛烈冲刺从妈妈的小嘴里漏了出来。

“妈妈，妈妈，你也有快感了吧……”

“没有……我…你无耻…”

“还不承认那就让事实来证明吧”

眼看妈妈虽然身体被俘，却还坚守着内心的防线不肯放弃，我加快了抽插的速度，阴茎隔着丝袜在妈妈的阴道里飞快的进出，装着睾丸的阴囊撞击着妈妈的屁股，之前的“噗噗”声随着快速的抽插变成了“咕唧、咕唧”的水声。

可怜的妈妈，爸爸出国后她就一直生活在一群男人中间，白天的繁忙让她疲于工作，而潜藏的欲望正被我渐渐唤醒，已经许久没有被爸爸灌溉的身体在被我的巨大肉棒不断的抽插下，开始起了化学反应，细密的汗珠开始出现在妈妈的脖颈和额头上，红晕的色彩也出现在妈妈化了淡妆的脸上。

其实我能坚持到现在也是全凭着自己强忍着的原因，前两次的性交妈妈都是在昏迷状态，现在感觉到对妈妈身体细微的变化，能把妈妈操的有了感觉，我心中更是高兴。

身体占有和心理征服的双重快感让我再也忍俊不住，我猛的从妈妈身上爬了起来站到床下，一把将妈妈拉起来背对着自己趴在床边，用手抓住妈妈下身连裤袜的档部，使劲扯住一撕。

虽然是名牌连裤袜，弹性很好，却也经受不起我的大力拉扯，紧紧包裹着妈妈臀部的连裤袜随着拉长一大截，终于还是被扯破开来。

撅着屁股趴在床上的梦若直到连裤袜被撕破的一霎那才反应过来，儿子是想射在自己体内！！

我不等妈妈转身反抗，从后面抬起一条丝腿到腰间高度，让妈妈背对着自己，对着充分暴露的蜜唇怒挺着肉棒就想从背后插入。

“不……不要啊！放过，妈妈吧！啊！妈妈会恨你一辈子的…”

梦若知道挣扎无果，性欲高涨的儿子怎么可能会放过自己，她扭动着身体进行着微弱的无效反抗，感觉到股间一股热气迅速逼近，无助的梦若轻轻叹息一声，悲哀的闭上了眼……。

没插进进来？等了许久，梦若都没感觉到蜜穴有被儿子插入的感觉，就在这时耳畔传来儿子的声音！

“妈妈！这次就放过你，下次可就不会了……”说完之后，我从妈妈的身上下来，无论妈妈多么生气，最后只要自己对着妈妈撒娇卖乖，妈妈最后都会消气的，可是“恨你”的这种程度，我不敢赌妈妈最后是不是真的会恨上自己，也不想赌，只要能控制住妈妈，生气无所谓，绝对不能逼得妈妈恨自己。

强忍着想要扑回去的冲动，捡起地上自己的衣服穿了起来完后，又捡起妈妈被自己撕破的衣服递给妈妈，就这么站在一旁欣赏着妈妈穿衣服的风光。

虽然不明白儿子居然能忍住诱惑，梦若还是赶紧接过儿子递过来的衣服，刚才失去的体力仿佛一下又回到了身上，登上高跟鞋，拿过胸罩扣上，再把撕裂的衬衫两下穿在身上。

等把A字裙套穿上后，梦若现在只想离开这个地方，她心里很乱，只想找个地方冷静下来，好好想想该怎么处理和儿子的事情。

“哎哟…！！”

“妈妈，你，你怎么了？”

我看着妈妈好像崴了脚，连忙扶住妈妈，眼睛却又被妈妈衬衣里面的肉球吸引到。

“没事，快走，等会可别有其他来了”

梦若现在也顾不得其它，离开这里要紧，发现儿子的目光痴痴的看向自己的胸部，俏脸又是一阵的不自然，顾不得内衣内裤都还没完璧归赵，匆匆地抱住胸部破裂的衬衫和丰满的胸部，示意快走。

扶着妈妈一瘸一拐的往外走去…


──────────────────────────────────────────────────
第13章 最终得手
────────────────────────────────────────

一路无话，我扶着妈妈走到停车场，妈妈衣衫不整不好回寝室，我知道她车里经常会放的有衣服，来到汽车旁。

妈妈打开了后备箱，一边从里面拿出备用的的车钥匙，一边小声的劝着我。

“小凯！你知道吗？你这么做是不对的，会毁了你自己的，你和妈妈的一生都会完了”

“我只要得到妈妈，其他我不管。”

“你怎么这么胡闹…”

“我这就打电话告诉爸爸…”

“不行！！！”

妈妈的声音突然高了一度，这让我知道了，妈妈很怕，比自己更怕事情闹大，确定了这个，之后对待妈妈只需要放开胆量就稳了。

“妈妈，你能不能把腿……”

“不行！我们不能这样”

“就…”

“不行，没有商量余地…”

之后我再也没有说话，只是低着头看着妈妈裹着破损丝袜的大腿。

梦若不在理会儿子，就要去换衣服，反正不该看的都看了，转身打开了后车门，从车里拿出一个纸袋。

脸色疲惫的梦若，拢了拢之前散乱的长发，之前差点被儿子内射的经历让她即心痛又无奈。

事后想来，儿子如果一直保持在上的体位，隔着丝袜射精的话，自己也一定难逃劫数。

更有甚者，以儿子那青春活力的体格，精子一定多且活跃，如果自己被内射因奸成孕的话，该怎么面丈夫呢。

虽然被儿子插了那么久还被迷奸过，可自己心里对丈夫还是纯洁的，好歹是隔着丝袜、在被射入体内的时候，还好儿子悬崖勒马。

想到这里，妈妈轻轻叹了口气，柔弱的目光中满是无助，对于儿子的品德，自己还是了解的，可是现在居然变了一副模样。

当务之急是该怎么办，也不能找其他人商量，应该怎么保护自己。

唉！

作为一个漂亮女人，身边总是时刻伴随着觊觎自己美色的无耻之徒，现在却是儿子窥视自己，这让作为母亲的自己来说，不得不说是一种悲哀啊。

看着妈妈用卫生纸在她自己下身的连裤袜上快速的擦拭着，好一会之后才匆匆从纸袋里拿出一件大红色的牡丹旗袍换上。

洁白的上半身两颗肉球随着妈妈的动作一跳一跳、乳浪灼人，下身融入夜色的黑色连裤袜忠实的保护着禁地。

好久没有看到妈妈换衣服了，虽然只有短短几十秒，可这半遮半掩的动作却刚好带来了一种恰到好处的神秘感。

大红的旗袍、白皙的脖颈跟高开衩大腿处深黑色连裤袜鲜明的颜色对比形成了强烈的视觉冲击，纤细的腰身、修长紧实的大腿，加上那丰满坚挺的圆润胸部让人情不自禁的有想上前狠操的冲动。

妈妈崴的脚好似已经恢复过来，把高跟鞋踢在地上，光着脚一脚踩在地上，一脚踏在后车门车沿上，从纸袋里拿出一条白色的连裤袜就要换上。

因为妈妈没有内裤的原因，所以妈妈转过头登了我一眼，示意我转过身体，我只好回避一下视线。

远处两道电筒的灯光往停车场这边扫来，遭了！连忙转过头看到妈妈光着脚站在地上。

“妈、妈妈宪兵”

“什么，宪兵！这可怎么办”

如果是平时梦若还可以用她的身份应付过去，可现在，时、地、人加上自己这身衣物还有旁边的儿子，可无论如何是解释不清楚的。

“停车场好像有人！”

随着声音，电筒灯光从五十米外快速的逼近着。

“这该怎么办才好”

妈妈的语气中透露出一丝慌乱。

看着慌乱中的妈妈，我用手指了指车前面的驾驶座，“躲里面，车窗贴了模，里面看不到。”

听到我的话，妈妈连忙捡起地上破碎的物件、合着手里的白色连裤袜一起放进了纸袋，爬进了后座去。

眼看电筒光已到了二十米的位置，梦若迅速从车里拉上了后车门，出乎她意料之外的是，本已打算坐副驾驶的儿子不待车门关好，两手用力一把将后门拉开，在自己目瞪口呆的注视中扑了进来。

“砰”

车门轻轻的关了好来，红色的小车伴随着一阵震动又慢慢恢复了平静，好像这里之前什么都没有发生过一样。

不顾后座上妈妈惊讶排斥的表情，我硬是挤了进去，同时反手轻拉闭上了车门。

手电的光晕在深夜里极是刺眼，车窗外来人已经不远，无奈，心慌如焚的梦若只得再往里面挪进一个身位，任凭儿子靠了过来。

空间有限，发现几米外两道手电光柱扫来，妈妈赶紧缩紧身子、闭拢双腿，轻轻侧卧躺向后座上。

她的本意是儿子身材瘦长，自己占了座位，儿子缩躺在后座地下刚好，没想到自己刚卧下，儿子也学着自己，身子立刻从侧面靠了上来，发烫的手掌还搭在了自己的肩膀上。

“这”

妈妈迟疑之间正待要动，我低声说道，“妈妈，外面”，说罢轻轻抬手指了指已近到窗外的宪兵。

感到我这时可能姿势很难受，妈妈无奈的顺势翻身面向靠背，把身体尽量放松给我留下更多的空间，不出意外，我刚才半天还悬在空中的身子立刻缩进了后座上，整个身体紧紧的贴到了妈妈后背。

巡逻的宪兵已经来到车前，“刚才这边好像有人。”

“你是不是看错了？有人也跑不了这么快啊。”

“不会吧，我刚才看到好像有人影再仔细找找。”

宪兵的两人一阵晃悠后确实没有任何发现，也就渐渐松懈了下来，只听见其中一人道，“你老婆上次给你买的云烟带了没，来一根”

“你娃，我就知道你刚才装的，想诈我烟抽是不是？”

“呵呵，少废话，快来一根！”

“嗯”

随着两人靠在车上开始吞云吐雾，我真是觉得刺激的无以复加，一想到下体紧紧贴着的是妈妈旗袍下面的美丽屁股，胯间的阴茎就坚硬的不可自抑。

“这件红色的高开叉旗袍被妈妈穿的真是恰到好处，大奶子把前襟高高顶起、丰满挺拔，前凸后翘的身材实在是诱人犯罪啊，侧面开叉处裸露的整条包裹在黑色连裤袜下的大腿修长纤细，对比着她白皙脖颈，这么性感，不是专门诱惑自己的么”

感到阴茎兴奋的一跳，我赶紧强迫自己暂停想入非非，“外面可是很危险的。”

在后面的我仔细的观察、感受着妈妈的身体，纤腰翘臀，手靠在妈妈那黑丝大腿上，丝腿的质感触感真是舒服啊。

感觉到身前妈妈身体微微颤动，一阵体香微微传了过来，一直处于无法发泄，我实在是再也忍不住了，“受不了了，不管了！”

两腿一松，把裤子往下一扯，胯间的阴茎一下就飞快弹了出来。

苦苦忍耐着这不适的姿势，梦若正在想着“外面俩人怎么还不走”，一只手从自己头下伸过突然从背后把自己紧紧抱住，裙摆被轻轻揭起，一根坚硬滚烫的物体伸入了腿间。

这样的熟悉感觉把梦若一下从思绪中惊醒，两腿一夹，热热的感觉隔着连裤袜传递过来，她立刻明白过来，“小凯，你怎么又来！快挪开！”

没有回答，那根火热尖细的东西在自己腿间顶来顶去，梦若有点不敢相信，自己的儿子居然不怕被外面的人发现吗？

天啊，他怎么这么胆大妄为，然而梦若也不想想，如果我不那大胆，会做出要挟自己妈妈，做出违背人伦的事情啊。

在尽可能小的动作下扭动着身体，结果非但情况没有好转，腿间的那根东西好像反而更粗了，大腿上居然又摸上来一只手，隔着连裤袜使劲在大腿上上下摸着。

其实要摆脱身后的儿子是很简单的事，只要动作稍大肯定就会被发现了，感到自己腿上的手好像想往私处探去，梦若本能的蜷缩起了身体阻止了那只手的动作，急声低喝道，“你、你不想活了吗？”

我没有答话，轻轻指了指窗外正在吸烟的宪兵， 一只手从背后捂住了妈妈的嘴，一之手伸进大腿内侧，阴茎从背后顺着被撩起的裙摆，伸向了那失去黑色连裤袜保护的高翘臀缝“呜凯干”

“放手呜”

“你不能”

“快放嗯手”

由于裤袜在之前就被扯坏了，火热的东西在双腿之间顶着蜜穴来回摩擦，梦若感觉到那根东西已经接触到蜜穴，回想刚刚才被儿子强行占有了自己，现在又再次被儿子从身后侵犯。

没过一会儿，下体竟然不争气的流出蜜汁来，被儿子膝盖顶到腿间，两只大腿间被分开一个缝隙，防御尽失之下，被一下子挺了进来。

“噢噢啊”

车外面宪兵一根烟完了原地整理了下着装，走了！

随着两个宪兵离开，小红车竟轻轻晃动起来。

随着车体震动的幅度越来越大，摇晃越来越明显。

突然车门开了，出来了一条腿，随后紧挨着的是一条黑丝包裹的小腿，从腿的位置可以看出妈妈正被我从背后压在身下。

随后另一条黑丝小腿也随着我的左腿伸出来。

妈妈旗袍的后摆不见了，我的双腿之间是妈妈两条包裹着黑色丝袜的美腿，无力地瘫软在地面上，高跟鞋的鞋尖碰在一起。

我压在妈妈身上，屁股前后挺动着，耳边传来一阵轻微的呻吟。

“呜呜噢”

过了一会，我抱着妈妈那被黑色丝袜包裹的翘臀探出身来，抬头大口的呼着气，屁股挺动的频率和幅度比刚才更快、更大了。

“别…别这样”

妈妈身体使劲左右摇晃，努力的要把身上的我推开。

明显宪兵已经离开了，妈妈毫无顾忌的死命反抗突然而至，我有些不知所措，感觉到背后一松，妈妈趁着我的脚没站实地面的一霎那，一只手用力的撑住车门抬起上身，另外一只手伸到我阴茎处用手一扯，后背一顶，堪堪把我从背上甩了出去。

只见妈妈满脸泪痕，刚才刚弄好的头发又散乱开来，抬手就是一个狠狠的耳光。

“小凯，你┅┅你太过分了┅┅”短裤拉到膝盖的我被闪的一个踉跄。

看着我没有再上前，妈妈挣扎着靠在车上站直身体，警惕的看着我，开始整理身上的旗袍“你到底要怎样才肯放过妈妈。”

妈妈突然的这句话，让我没有经过大脑的说出心里的念头。“我要和妈妈相好一辈子”妈妈带着愤怒的表情猛的推开我，“你，想都不要想！”

眼看着妈妈情绪激动，说话的声音越来越大，我一把捂住妈妈的嘴，而妈妈挣扎着摇晃脑袋，想挣脱开捂着她嘴的手。

眼看妈妈不肯妥协，我从背后把妈妈扑到在地，而妈妈双手撑地挺起屁股就想站起来。

充满弹性的屁股把旗袍后摆高高顶起，包着黑色连裤的大腿从开衩处整条伸了出来，我无意一瞟，袜档中央的蜜唇随着妈妈的动作一张一合，“嗡嗡！”

性感的洞口让我脑袋一下又热了起来。

一手按着妈妈屁股，一手扶住自己的阴茎挺起往暴露在袜档外的蜜缝用力一顶，妈妈体内残留的黏液和蜜液起了决定性的作用，我仿佛听到[吱]的一声，偷袭般的深入势如破竹，瞬间火热的肉穴就紧紧包裹住了自己充满激情的肉棒。

“啊啊！你你竟敢”

“噗嗤噗嗤”

“我我”

妈妈一下被插的又趴在了地上，张大着嘴还没说话，我使劲抽送几下。我在趴在妈妈屁股背后像推车一样前后抽送。

此时的妈妈被我压的像狗交一样，双腿膝盖触地趴在地上，我使劲扳开妈妈紧实的两瓣丰臀，肉棒一下又一下的狠狠顶入又开始分泌蜜液的阴道，猛烈的抽送让妈妈胸前的丰乳隔着旗袍前后剧烈晃动着，十分诱人。

“噗嗤噗嗤”

“噢”

“妈妈，我的好妈妈！”

“噗嗤嗯唔”

“好好”

“噗嗤”

“你，你放妈起来，妈…”

我死死按住裹着黑色连裤袜的屁股猛插几下，妈妈一时不得不把脸用手掂着下巴，被紧紧压趴在地上，动弹不得。

“小凯，放开妈妈、妈…”

“妈妈、就原谅你之前的行为，好不……”

梦若话没说几句，就感觉被侵入的下体被儿子狂插两下，继而阴道里的阴茎几下狂跳之后，一股热流顺着阴茎顶端喷洒到自己体内，接着腰部被儿子往后一拖，双腿被、被动的拉开压住不能动弹，摆出了一个标准的情侣背入式“这这是！小凯你你”

“快拔出去！别射进去！”

妈妈使劲扭着屁股想甩开插在屁股上的肉棒，却无奈被我死死抱住屁股脱不开去，侧过头想往后望，刚好被一股热精喷在花心上，不由自主的惨哼一声！

火辣的热感随着脊柱快速传递到脑中，完、完了，梦若感觉到体内的阴茎开始有节奏的抽搐起来，阴道狭小的空间丝毫不能阻碍它的继续跳动，一股又一股炙热浓烛的精液射进了自己的阴道。

从妈妈目瞪口呆的眼神可以看出，此时的她一定难以相信、羞愤交加。

爬在地上的妈妈昂着头，左手努力撑着地面，右手辛苦的往回摸索几下，终于摸到了还插在她屁股上欢快跳动的阴茎，此时一鼓一鼓的阴囊还在有节奏的缩涨着，每缩一次，就有大量的精液进入自己体内阴道中真实火热的感觉让梦若不得不面对现实，可怜的自己正被自己的儿子射精。

儿子充足滚烫的精液一股一股的不断射入，梦若被烫的一阵哆嗦，感觉到屁股上的两只手伴着体内阴茎的跳动还在隔着连裤袜使劲的揪着自己的臀肉，一阵痛感传来，羞耻和愤怒的感情萦绕在心间，梦若接受不了被射精的事实，两眼一黑，向地上摊去。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 凌辱的妈妈
────────────────────────────────────────

我眼看妈妈软倒在地上，不待阴茎滑出，顺势也趴上了妈妈屁股去，阴茎还插在妈妈身体里，妈妈此时好像已经陷入昏迷，屁股上还被我插进阴茎，黑丝美腿傻傻的摊分开来，身体还随着我最后的余威时不时的抽搐两下。

看妈妈倒在地上也没有了声息，我惟有把妈妈从地上抱了起来，走到汽车旁。

把妈妈头朝里仰放在了后座上，我的眼睛死死的盯着摊在车座上的妈妈，眼中又射出饥渴的光芒。

此时旗袍穿在妈妈身上，而连裤袜也穿在妈妈的下身，胸部和屁股把紧身的旗袍撑得鼓鼓的。

狠狠吞了口唾液，高级品牌的质感让夜色中的黑色连裤袜充满了神秘感，我的手慢慢伸进了旗袍开衩，摸上了妈妈的大腿，按在丝腿上使劲来回摸了两下，顺着往大腿根部摸去。

摸到了自己射的精，我把手指从妈妈腿根抽了出来，一把撩起旗袍的开衩，丝袜拉开的巨大的洞口，两片美丽的阴唇从档部的洞口露了出来，乳白色的精液遍布其上，两片蜜唇一张一合间还在不时冒出股股的白浆，黑色的丝腿上也有很多，大腿内侧粘的也一塌糊涂，黑白颜色交相辉映，格外醒目。

我拿起后座上的白色连裤袜在妈妈的下体上简单的擦拭了几下，双腿顶在妈妈的膝间顺势就把两条丝腿分了开来，接着迫不及待的撩起旗袍开衩，左手手握着阴茎，将包皮外翻露出红通通的龟头，刚刚射精而大有量粘液在马眼顶在妈妈的蜜唇处，一耸一耸的就进入了妈妈的身体。

妈妈被我内射的兴奋劲让我兽性大发，再加上之前射入妈妈体内精液的润滑，我再也不像之前那么“温柔”，两手握住妈妈的柳腰就开始奋力的操起她来。

“呜”

敏感的龟头在妈妈的阴道内努力驰骋着，妈妈空虚的嫩穴又被我的肉根塞满，昏迷中的她被顶的一声哀吟，身体开始随着我的抽送前后耸动。

而车则又开始剧烈的晃动起来。

“啊嗯”

妈妈胸前两团肉球有节奏的不停跳动着，被我一只巨掌抓住其中之一，另一只手从侧面抓住妈妈柳腰，肉棒势如破竹，终于还是顶到了阴道尽头。

“哦噢轻轻点”

“天天啊噢”

“噗嗤噗嗤”

“呜呜”

昏迷不代表没有感觉，断断续续的不停呓语说明了妈妈肉体此时受到的侵犯程度。

“嗯！”

随着一声闷哼，我的一下猛刺顶的妈妈浑身一跳，妈妈终于被下体的充实感又唤回了现实。

纤细的手指本能的推向压在自己身前的胸膛，随着两腿被弯曲到胸间抽插，阴道内的充实的感让梦若终于反应过来，自己被儿子侵入了。

使劲扭动起腰肢试图摆脱压在身体上的儿子，无奈被那儿子顶住屁股动弹不得，反而让自己的肉壁加大了对儿子肉棒的摩擦。

当终于看清楚爬在身体上的我时，妈妈难以置信的瞪大着眼，眼泪一下难以抑制的就流了下来。

“哦舒服”

“哦哦哦哦哦哦太爽了”

“哦嗯”

挣扎没有起到丝毫效果，梦若只能被动的承受着蜜处被火热的肉棒不停的抽送。纯洁的子宫口此时被迫地吸允着儿子的龟头。

“哦嗯！！”

“妈妈感觉怎么样”

冲撞中的我问了一声，带着火辣的眼神挑衅着身下歪着脑袋、泪流满面的妈妈。

“哦小凯！嗯别！呜呜”

望着化着美艳妆容的妈妈紧紧咬着双唇、流着泪别过头不看自己一眼，却偏偏被自己按在身下，忍受着自己抽送，不时被顶的花容失色，挣扎几下却又不得不放弃，我心中一阵得意！

紧紧抱住妈妈的屁股又猛顶几下。

“对！动屁股就这样动！”

妈妈娇嫩敏感的乳头随着体内肉棒一次次的顶到阴道最深处，早已不堪骚扰的挺着旗袍凸了起来。

刚好，我按在妈妈乳房上的左手用力的捏起妈妈旗袍上的凸起，微微用力的捏着！

随着手上的动作，在两只丝袜美腿之间的肉棒也更快的插了起来！

“哈哈！嗯嗯”

胸前的和下体不同于丈夫的舒服感让梦若泣不成声，都快崩溃了，“呜呜别停停下来”

妈妈被插的混身酸软，感到我把她的双腿弯在胸部位置，往自己肩膀上抬去，本能的一咬牙，集中最后一点力量一缩美腿就往我踹去。

而我一把抓住妈妈的小腿，用力一拖，让妈妈的胯部紧紧的贴在了自己的下体上，抓住妈妈美腿夹在腰间，两只手托在妈妈的丝臀下面又开始猛插起来“嗯哦小、凯你”

“放放开妈妈！”

“噗嗤噗”

随着妈妈屁股的乱晃，我几次差点都插到了外面，“妈妈，有人来了哦！嘿嘿！”

感觉到可能有人来，妈妈辛苦的微微抬起头看向我，结果惊恐、无助的眼神换来的却是我的笑容，缠在我腰间两条美腿被吓得不敢动弹“小我你哦，嗯！奥！”

我站在妈妈背后，把红色的旗袍开衩从后面撩开，顶端冒着白色浆液的阴茎不停的在裹着黑色连裤袜的屁股和大腿上顶着，丰弹挺翘的丝臀肉被顶的凹了下去，之后又马上弹了起来，接着另外一块臀肉又被我顶了下去就这样，妈妈屁股和丝袜美腿被我毫不怜惜的狠操着。

“哦嗯嗯”

“噗嗤噗嗤”

“哦嗯噢”

旗袍被掀到腰部，妈妈被我任意欺辱。

身上多个敏感部位被不停攻击着，捂的住胸部捂不住屁股，顾得了上面不顾了下面，原本断断续续无意识的娇吟逐渐快速频繁起来“嗯嗯嗯嗯嗯！”

呻吟声越来越越急促，下身一麻随着一声闷哼，阴道深处一股热液喷涌而出，我只感觉怀中的妈妈浑身一震，接着龟头一热，被喷涌而出的浆液烫的打了个冷战。

“儿子嗯你泄身了？”

妈妈头发散乱，脸色绯红，头部随着身体的一阵急促扭曲抽搐后无力的歪到了我肩上。

高傲端庄的妈妈居然被自己操出了高潮，一种占有和征服的剧烈快感霎那就充满了我的内心。

被那如潮的阴精烫的一阵舒爽，我立刻就有了要爆发的感觉！

“妈、妈妈我来了”随着我极速抽送几下，一声低吼，低头死死吻在妈妈性感的小嘴上，把横在腰间的袜腿紧紧抱住，整个人贴在妈妈身前死死的拥住她。

“别……别射到里面！”

“呜！呜！哦！哦”

我一个哆嗦，妈妈屁股上一股热流透过丝袜侵袭而来，我也适时的一抖，灼热的浓精一股一股的迸发而出，白烛的精液像机枪子弹一样，对着妈妈娇嫩的穴心一阵狂射。

“呜呜哦！噢！！！”妈妈遭射的混身脱力，紧实的臀部和大腿肌肉不停的抽搐着。

改变不了今晚被我第二次内射命运，随着声声哀吟，只能乖乖的撅着屁股，把不停射击的稠精全部纳入了体内。

连打了几个冷战之后，我已经软了下来的肉虫终于从妈妈连裤袜的股壑间滑出，大量粘稠的白色浓浆一用而出，顺着黑色的腿袜缓缓流到了地上。

歪斜的旗袍、紧裹屁股的破碎丝袜、档部不停流出的腥臭液体，妈妈身上终于被烙下了我的烙印我把奸到失去意识的妈妈抱起来，朝黑夜里走去……


──────────────────────────────────────────────────
第15章 女教师寝室AVI
────────────────────────────────────────

抱着妈妈，小心的躲开所有人，有惊无险的来到妈妈寝室门口，拿出钥匙打开门！

来到卧室把妈妈放到了床上，“啪”打开床头的一盏小台灯，第一眼看到是一双妈妈穿着黑色丝袜的匀称小腿。

柔滑的小脚无力的搭在床沿上，上面还穿着一双红色的高跟鞋，被屋里微弱的微光一照，显得很诱惑，一阵迷糊的呢喃声传了过来，“嗯嗯”

床上的妈妈有了动作，妈妈醒了过来，正在想从床上爬起来。

我上前两步，站在了妈妈两条丝腿中间，大腿一用力，轻松的就把妈妈的腿分开了，压在了妈妈的身上。

“呜呜”

妈妈明显抗拒意味，我强吻住妈妈。

用鞋直接踩住黑色连裤袜脚跟上的红色高跟鞋，两下把妈妈的鞋蹬到地上。

接着用手伸到妈妈的腿弯处，一下就把妈妈整个抬到了床上。

“呜！呜”

感觉到妈妈还在反抗。“啊！”

一声惨哼，我撕开妈妈的裙摆无力的搭在床沿，我的手隔着连裤袜捏着妈妈的屁股。

“呜呜”

“小凯，你不是才弄过妈妈，怎…”

“啊！放放手”

“啪！”

一声响亮的耳光声响了起来，妈妈终于摆脱了我的侵袭，大口大口的喘息着。

我也被打的愣了下，不过我冷笑一声，“妈妈，你都是我的人了，还这么抗拒干什么？”

“你，你想怎么样？”

这么无耻的话从儿子嘴里说了出来，梦若都被气的要晕了过去。

“我也只是满足一下妈妈而已，男欢女爱嘛，妈妈刚才不是比我还先高潮么！哈哈”我越发得意。

“不是那样的我”

妈妈一时语塞。

妈妈一阵沉默，我却没闲着伸出手，“你干什么！别碰那里！”

“嘿嘿，妈妈，爸爸还没用过你后面的洞吧，看爸爸平时满足不了你吧！要不要我帮帮你，我很乐意效劳哦”

“小凯！你…”

梦若一直受到的都是正统教育，从来都没想过跟自己的丈夫这样做，更别说这么露骨的挑逗了，梦若经历了晚上的事情，又被儿子的话气的血液上涌，一阵头晕过后昏倒了。

看着妈妈要摔倒，我忙把妈妈扶了起来，可昏迷中的妈妈根本不稳，就整个人扑倒在我身上。

准备换个性交方式的我走下床，把妈妈的双手，搭在自己肩上，两手托住妈妈的屁股，妈妈的屁股来回稍微移动了几下，我校准位置。

妈妈的大腿被我的膝盖分开，黑色连裤袜档部早就被我撕破，妈妈腿缝间的蜜缝此刻暴露在我的龟头下了。

我把妈妈的旗袍后摆撩了起来，两手急色的摸到妈妈屁股上，弹性的连裤袜紧紧的裹在妈妈臀上，质感的手感让我心中一阵激荡。

快速的飞快在妈妈的屁股、大腿间使劲来回抚摸着，“嘶嘶”

“嗯！亲爱的妈妈，爸爸的老，老婆你等，等我，我，我来了哦！”随着我的低喝，我的肉棒正抵着妈妈的蜜唇之间开始钻研。

呜妈妈一声闷哼我把手从妈妈的紧臀挪到了柳腰上，接着使劲往下一拉，我同时也顺势把妈妈放了开去。

“噗、噗、噗、噗嗤嗤”在连着几下起伏之后，妈妈穿着臀袜的屁股终于坐到了底，把我的整根小肉棒都吞了进去。

我能感觉到妈妈本能的抗拒，随着下体再次被插入，妈妈不由自主的打了个冷战，结实的臀部和大腿肌肉不由自主抽搐了几下。

可怜的妈妈连最低限度的抵抗都没有，再次被最亲爱的儿子刺穿了。

我猛烈的做着上冲的动作，他现在这个姿势很方便，双手一探即可以玩弄妈妈高耸的胸部，还可以保证无意识的妈妈完全在自己掌控中，不会滑开。

“啊嗯好舒服”

“扑哧扑哧”

我抱着妈妈，使劲的贴在妈妈后背，沉浸在这期盼已久的变态快感中，“爸爸，对不起了，实在是老妈太性感了，我嫉妒你有这么美，这么性感的女人”

我跟妈妈交合的地方，不断的传来肉棒进出摩擦的渍渍声，我抽插的速度，还有这样的姿势虽然很爽，但因为没有妈妈配合，也很累，但还是坚持了三分多钟了。

咿！

妈妈好像有了知觉？

之前还瘫软的丝脚不知从什么时候开始，现在已经站在了地上，不过很辛苦的样子，脚尖点地紧紧扣住地面，脚掌脚跟微微翘起，随着我下体的顶动，反手撑住床沿，分担了一些腿部的受力。

我每顶动一下，妈妈都要发出一声似有似无的呻吟，“嗯”

细滑的小腿微微一颤之后，身体又惯性的坐了下来。丝腿光着脚紧紧靠着我的大腿，这种感觉很舒服。

我死死的握住妈妈的柳腰，把她的身体一抬一放，一抬一放，远看去好像是妈妈自己在我身上坐动，随着我低吼声也越来越大，我向上顶动的频率越来越快，在那仿佛暂停的一瞬间，我把妈妈的腰部往下狠狠一拉，自己的腰部则用力向上一顶，妈妈的屁股，完美的吞进了我那根将要射击的枪管，母子两人的私处无缝的结合在了一起。

昏迷中的妈妈此时脸布红潮，双目微闭，被动的吟声间或从紧闭的双唇中挤出。

可能是出于女性的直觉，感觉到体内肉棒竟开始急速涨大，妈妈开始本能的在我怀里挣扎起来，拼命的扭动着包裹着黑色连裤袜的屁股。

然而她微弱的反抗哪里是我的对手，而我灼热的浓精一股又一股的冲出那猩红的龟头，对着连裤袜保护下的花心一阵猛射。

“哦，妈妈的蜜穴！好！舒舒服”

喘着粗气，我抽出了有些疲软的阳具，丝丝的热气在龟头上飘荡，可想而知刚刚的“战斗”

多理解，而年轻的身体让我疲软的阳具没多久，又在妈妈曼妙的身体刺激下重振雄风。

妈妈在一阵急促的呜咽中醒来，面对的是我把她的头往下体按去，那嫩白的肉棒被掳的露出马眼，在妈妈的脸蛋上蹭来蹭去。

我想分开妈妈的嘴唇，伸入其中。

而妈妈愣了一下后，立刻披头散发的左右摇晃着臻首，但却被我一把捏住下腭，不得不张开了紧闭的嘴巴。

肉棒缓缓插进了妈妈的小嘴，又往回拉了一下，接着又深入到更深的地方，来回往复几次，终于整根都消失在妈妈的小嘴里，感到一根温软的嫩舌刚好抵住马眼，我立刻像小便一样打了个冷战，之后更抱着妈妈的头慢慢抽动起来。

“嗯嗯”

“噗嗤噗嗤”

、“啊啊”

“呜呜？呜呜！”

“不要用牙齿！用舌头”

“嗯嗯嗯”

“用舌头听到没有！”

我狠狠捏了捏妈妈旗袍上激凸的乳头，惹的妈妈一阵痛吟。

涂抹着名牌唇膏的性感小嘴不得不吞吐着儿子的凶器，身不由己的妈妈呜咽声渐渐消去，随着口腔里的肉棒慢慢变大，口腔好像慢慢适应了吮吸的动作，而伴随着一下更胜一下熟练的吞吐，竟然还发出了让我性奋的口水声。

望着自己的阴茎却在妈妈鲜艳的嘴唇中不断进出，脸颊都被自己的肉棒顶鼓了起来，我不由揽住妈妈脑后，把她的头部像做爱一样往自己下体一下下按去。

梦若有些被呛到，双手猛推着儿子的大腿，被儿子抬着下巴，加快了下体挺送的速度。

美艳的妈妈口中含着自己的鸡巴，一浅一深的将自己的阴茎插进妈妈的小嘴，每次插到喉咙的激烈口交杀伤力巨大，妈妈被弄的直翻白眼，口诞直滴。

“嗯！呜呜！”

飞快的把阴茎从妈妈嘴里退了出来，一把将妈妈抱了起来，坐到床上把自己的阴茎对准了妈妈的蜜处，松开揽在妈妈腰间的手。

妈妈两腿不能用力，失去了我的把持，迷迷糊糊间身体一软，身体往我身上一摊，竟不由自主的主动把我的肉棒坐了进身体去，“嗯！噗嗤！”

妈妈双目紧闭，咬着牙坐在我身上被动的跳动着，视觉上的让我很刺激，死死看着妈妈的俏脸，终于又到了高潮，“突突”精液就飞快的喷涌而出，全都射在了妈妈的阴道内。

我拉起裤子，从桌上拿过自己的手机，低头看了一眼大字形瘫在地上的妈妈，墨玉般的丝腿中间还在流出乳白的液体，对着妈妈就是一阵猛拍，做完这一切后，带着困倦搂着妈妈还香喷喷的身体睡了过去……


──────────────────────────────────────────────────
第16章 胁迫妈妈
────────────────────────────────────────

“十分高兴能带着本届新生顺利完成学校这次的军训活动，我代表学校和校领导对贵部、以及各位的努力配合致以衷心的谢意，非常感谢！”

办公桌前，坐在椅子上的妈妈站起身来，倾着身体朝身前的我伸出右手。

“呵呵，妈妈你太客气了，这是我应该做的，能和妈妈你这样干练漂亮的女老师合作也是我的荣幸。”

我的手和妈妈的右手握在了一起，一身军装的我跟穿着旗袍、高跟的妈妈。

握着妈妈的手并不丢开，始终埋着头盯着妈妈的胸部不挪眼。

妈妈轻轻的抽动两下右手未果，脸色不变的微微笑道：“小凯，你这是什么意思？”

“哈呵呵，如何能得到漂亮的妈妈？”

我握着妈妈的手越握越紧并不放开，语气渐渐变得轻佻。

“小凯，你说的是什么话！”

妈妈还保持着站姿，但却被我越拉越拢，右手上被我另一只手搭上被捏来捏去。

两下相持不下，梦若脸色已经很难看，使劲两下终于从儿子手中抽出了手，微红着脸瞪着儿子。

看着发愣的儿子，顺着他愣愣的眼光，梦若低头一看，前倾的姿势让旗袍的前摆被撩到一旁，自己的大腿全露出来了，被儿子一拉，自己连裤袜的腰部加厚部位也露出一点。

她赶紧站直身体两腿并拢在一起，让前摆遮住大腿，又瞪了儿子一眼后才没好气的说道，“儿子！您平时事多，我就不留您了，呵呵。我这里也要准备下学生返校的安排啦。哦，有人来电话，嗯！小凯是你爸爸的电话。”

说罢！

这才拿起响起的手机接听。

大意的妈妈没有注意到，我正侧着头瞟着她旗袍开衩处裹着裤袜的大腿，还有抬起胳膊从袖口里露出的白色胸罩的蕾丝花边。

“喂，建军啊，呵呵，我明天就回来了，军训这么久了，你在家还好吧。讨厌，怎么说这个嗯，呵呵明天就回来”

朦胧中，我跟妈妈去了她的办公室，在门口来回踱了几次，轻轻的关上并反锁了房门。

我闪到里屋门口，迅速拉开皮带，裤子顺着大腿滑到地上，哐当一声，妈妈听到了声响，转过头来。

不过已经晚了，微笑的表情凝结在脸上，被我内裤被塞进了小嘴里。

里屋的门怦的一声被重重的关上了，在门缝闭紧的那一霎那，我终于和妈妈撕破脸皮，开始占有妈妈。

“妈妈，对不起了，实在是妈妈太漂亮了”

终于，剧烈的喘息和反抗撕扯声过后，妈妈终于的娇吟声越来越大，越来越迷失，屋内妈妈挺直的趴在窗口上，旗袍后摆被拉到了旁边，我的下体跟妈妈穿着连裤袜的屁股严丝合缝的连在了一起，并按着它快速的冲顶着我，我抓紧妈妈腰部狠狠前后推送两下后射精了。

……

“嗯！是春梦啊！”

我睁开了眼睛，深吸了一口气，侧过头往身边看去，只见妈妈的一条腿正搭在我的腿上，而我的两只手握着妈妈裹着裤袜的大腿来回抚摸着。

“嗯嗯不不要”

妈妈似乎还没睡醒，看来军训繁重的工作早就让妈妈身心俱疲，很多时候妈妈都是靠着坚强性格和责任心在支撑着她，这次被自己奸淫和高潮终于完全摧垮了妈妈的心神、耗尽了她的体力，此时的妈妈还瘫软在床上动也不动，紧闭着双眼只剩下本能的呻吟。

手掌滑过妈妈的衣物，睡梦中的妈妈一无所知，任由她的身体被我上下其手的抚摸着。

妈妈，妈妈圆润的胸部微微起伏，加上那紧实的翘臀把妈妈的紧身旗袍撑得鼓鼓的，露在外面的胳膊和美腿上虽然丰满但没有赘肉，远远看去丝绸面料的旗袍朦胧中泛着微光，无袖的传统款式，下摆一直到脚踝，但是两旁的开叉一直到大腿根部，正面是一支大红的牡丹花从胸部一直绣到小腹。

加上大腿上裹着的黑色连裤袜，高级丝袜的纹理看上去很有质感，旗袍加上连裤袜，把一双修长美腿修饰的十分完美。

“妈、妈妈，你的腿真美”

“嗯！，妈妈下面好大的味道，也该洗干净。”

我有些闲的的自言自语一会，随后又开始淫笑了起来，“来吧，亲爱的妈妈，我们去洗个澡吧。嘿嘿”

我对着旗袍上鼓起的坚挺乳峰捏了两下，转身走到一边拉开妈妈的衣柜翻弄起来，不一会就找好妈妈的衣服。

“妈妈，你还记得不，你这身套装，哈哈，我最喜欢妈妈这身打扮，一副神圣不可侵犯的样子，哈哈。”

“唔”

我顺手在妈妈那诱人的丝腿上又捏了一把，引来妈妈一声呓语。

飞快的把身上的衣物也脱丢在地上，三两下又把妈妈剥的精光，俯下身体，一手搂住妈妈的后颈，一手搂住妈妈的腿弯把她抱了起来。

赤裸的妈妈，洁白滑嫩的完美肌肤在毫无保留的展现我眼前，妈妈斜着头靠在我的肚前，乌黑的大波浪卷发随着白嫩的脖颈垂向地面，“啪嗒”还在溢出的白色浓浆顺着那紧实的大腿直接滴到了地上。

“妈妈，老婆！我们来洗个鸳鸯浴吧，哈哈！”我吞了口唾液，挺着已经直立的肉棒，飞快的把妈妈抱进了窄小的洗手间。

“哗啦啦”

遇到水的妈妈，瞬间清醒然后尖叫起来，发现及时的我瞬间捂住了妈妈的嘴“呜呜呜？呜呜”

“别，妈、妈妈，你别叫”

我没想到妈妈突然清醒了过来，反应还如此之大，都吓了一大跳。

“妈妈你要知道，我们现在都这样子了，你要是真的为我们好，不想这个家庭被破坏，就别让旁人知道我们的事情，我就说这么多，我可放开手了。”

可能是我的最后一句话起到了作用，之后洗手间里除了啪哒啪哒的水声，妈妈始终静悄悄的，再没有其我动静。

终于，妈妈开始一阵低低地的呜咽哭着。

“妈妈，你快洗啊。”

“早点洗干净我们好上床休息”

看到妈妈没软下去的样子，我只好如此说道。

“你还想怎么样？你都把妈妈样了，你，你，你还有没有良心？”

艰难接受了自己处境的梦若，思绪好像非常混乱，呆了几秒钟，颤着声音连问了几个问题。

“你管那么多干什么！”

我愣了一下，之后立刻压低嗓门恶声道，“妈妈你这里还没洗到，我来替你洗吧，呵呵”

“不！滚开！你这个孽子不要碰我！”

我和妈妈纠缠声在一起，最后“咚”的一声木门一震，妈妈被我压到了洗手间的门上。

我的喘着粗气说道，“实话跟你说，我们作爱的照片又被我拍了很多，如果你不想照片在爸爸的面到处飞，就乖乖的老实点！”

“什！什么！你们这孽子！无耻！流氓！我要打死你！”

梦若顿时感到天悬地转，愤怒的语气中带着痛苦和不甘。

“好！你闹！看来妈妈你是真的想让这个家庭毁了！还是，你亲手，毁了所有一切！”

“不、小凯你不能这样！你还小阿”

终于，过了几秒钟，我得意的笑了，“哈哈，这就对了，快洗，其我的事我们一会出去说。”

妈妈，终究还是没有再反抗，除了哗啦哗啦的水生就只剩下了她断断续续的抽泣声，洗好澡之后之后，我挺着肉棒得意的抱着擦干的妈妈从浴室里出来，脸上带着胜利者的微笑。

而妈妈却没有丝毫抗拒，任由我横抱在胸间，失神的双眼微微红肿，睁的大大的，眼角还挂着泪痕。

我把妈妈轻轻的放在在床上，妈妈这才好像回过神来，她飞快的爬起身拉开一床毛巾被缩了进去。

抱着膝盖，背靠墙，头埋进膝间惊慌的看着全身赤裸的我。

“噎噎噎”

趁着妈妈哽咽的当口，我也一下子钻上了床。

妈妈顿时明白过来，更是缩紧了身子，用惊恐的眼神的看着我，害怕逼的妈妈太急，适得其反。

从之前我就知道了妈妈的弱点，这时不慌不忙的说道，“妈妈，我们已经有了夫妻之实了，只要爸爸不知道，以后我外出，我们就是夫妻了。”

“你，你小小年纪，怎么就想着这些事，我们、我们不能这样子”

听完妈妈的话后，我扯起毛巾被的一角，腆着脸就往妈妈身边靠了过去。“妈、妈妈，我、我喜欢你！”

“不！才不要！你走开！”

眼看我靠了过来，还沉浸在混乱中的妈妈立刻本能的反抗起来，双手推着我的胸膛，左脚乱蹬，差点把我蹬下床去。

我应付了半天还没占到一丝便宜，也有些火了，“妈妈我告诉你，你即然已经是我的女人了，就别装矜持了！我们的性爱照片，你如果不想爸爸知道，就好好的乖一点！”

终于，刚才强烈的反抗的妈妈终于点点头，我哈哈大笑道，“对嘛，这才是我的好妈妈。”

“呜呜呜呜呜呜”

妈妈屈辱的哭声里带着认命一般的意味。

“妈妈别哭了，来，先把这个穿上。嗯别感冒了”

我带着胜利者的语气说道。

“穿穿什么？”

梦若终于止住了哭声，用一种不可思议的眼神看着旁边的儿子。

她无论如何也想不明白，平时很乖很老实的儿子，居然拿出一条连裤丝袜来要求自己穿上。

这，儿子是不是变态？

不穿吧，自己全身裸体，穿吧，这要求实在是。

看着妈妈没有反抗，我胆气也壮了一些，恶狠狠的说道，“让你穿你就穿，关心你还不明白！”

无奈的梦若此时完全没有了办法，为了自己的丈夫，还有为了家庭，为了不让这个家庭彻底毁掉，她只有拿起那肉色的连裤袜，不甘的往脚上套去。

肉色的连裤袜裹上那娇小白嫩的脚趾，轻轻的拉到脚踝，再慢慢的拉上自己的紧实纤细的小腿，然后是丰满白嫩的大腿，最后覆盖过那黑亮神秘的芳草地。

完成后那完美的线条让我目瞪口呆，我从没有这么近距离的看到过这么诱人的美腿，我虽然无数次看过也把玩过，这美腿夹着自己的肉棒给自己腿交。

但当再一次把玩在手里时，我才发现，妈妈的丝腿是多么完美。

美丽的脚趾很有肉感，在薄如蝉翼连裤袜下若隐若现，圆圆的膝盖在丝袜下显现出略为不同的稍浅颜色，那大腿和臀部的结合是最堪称完美，柔美曲线的偏偏又极具肉感，饱满的私处被连裤袜的加厚部分完美的保护着，色而不淫，在台灯的照耀下反而更泛出一丝丝暧昧的肉光。

梦若紧紧的并拢双腿蜷坐在床头，胆怯的看着气息渐重的儿子，在她提出穿上衣服被拒之后，她就一直保持着这个姿势。

她不明白为什么刚刚好像还算正常（至少是她能够理解的范畴中）的儿子为啥一下竟变的有些狰狞。

就在她刚想开口询问的时候，儿子一下把她扑倒在床上，一只手抓起她的一只脚掌，一只手则开始在她的大腿上游移开来。

“你？你干什么？”

妈妈显然被我突然爆发的轻薄举动吓个不轻，但由于两腿都被我控制，一时也挣脱不开。

我丝毫不顾妈妈的扭捏，把手里的脚掌又揉又捏，在深深的嗅了一下之后，把五个脚趾直接放到了嘴边舔弄起来，从脚趾到小腿，从小腿到大腿，妈妈的整条美腿都没有逃过那舌头来完成的舔弄湿吻，其忘情痴迷的表情就像是在吻弄自己的情人，又像是在在把玩一个精美的艺术品一般。

妈妈被添的无从开口，只有任我非为，她从没看到过，可能连想都没有想到过，这、这、这实在是太“不！不要阿！小凯！你，你你不要舔啊！”

我根本没有理妈妈，继续舔弄着她的大腿，最后竟舔到了大腿的根部，连裤袜的加厚部分也因为口水的浸湿变成深色的了。

妈妈实在是被舔的的受不了，一边弓着背往后缩着身体，一边猛推自己腿间儿子的头，“不不要你，你！”

听到妈妈慌乱的斥责，我不由得恨恨的说道，“不老实？好，我们母子就继续玩成人游！希望这能够让你习惯！”

“不！不要阿！”

听到我挑衅式的宣布，妈妈虽然早有准备，这时却仍不免惊慌起来，看到妈妈好像要叫的样子，我低声提醒道，“叫，叫大声一些，让同学们都来看看美丽的辅导员老师裸体的样子，额，不算裸体，屁股上还有条丝袜。”

“你！你无耻”

我淫笑着把目瞪口呆的妈妈压在身前下，把肉棒往妈妈两腿间插去。

在我的鸡巴终于隔着丝袜顶在妈妈下体上时，妈妈这才从惊恐中反应过来，趁着大腿没被我分开，慌忙的把两腿夹紧。

这下虽然没有插进去，却也成了性交的姿势。

我压住妈妈的胯部，右手拉住连裤袜连扯了几下，没想到妈妈的高级丝袜质量这么好，连扯了几下都没有扯坏。

我努力的顶动，没奈何，自己的鸡巴被妈妈的大腿夹的死死的，丝毫不能越雷池一步。

妈妈就像在配合着我，在主动的帮我腿交一样，随着我的动作，妈妈“主动”的用丝腿来满足我。

我比妈妈早明白过来，眼见没有进展，我迅速改变了战略，由横向顶动的动作变成了纵向抽送。

可怜的妈妈还没明白过来，两个丰满坚挺的胸部被我当成了发力的支点，被有节奏的玩弄着。

我渐渐的享受起来，两手一捏妈妈的乳房，下面往下插一下，两手一放一压，往上插出来。

“疼！疼！小凯！轻轻一点不，不要捏啊”

自己的丈夫虽然也很喜欢自己的乳房，可每次都是爱好有加，自己每次都被儿子这样使劲的捏弄。

“小凯！你放过妈妈吧，妈妈可以用腿帮你！”

虽然被儿子强奸了，但梦若却绝不允许，儿子继续用他的下体插进自己的贞洁的肉洞。

眼看我越来越疯狂的样子，妈妈终于偏过头，涨红着脸对我说道。

“真真的吗！我我”

虽然我知道这是妈妈丢卒保帅的决定，但妈妈示弱的建议却仍然让我惊讶之余，又万分兴奋。

“真，真的只要你不和妈妈性交，妈妈就帮你”

听完妈妈的话，我也不说话，只是更用力的在妈妈的腿间抽插着。

而妈妈也听话的努力夹紧腿间的肉棒，努力帮着我的同时辛苦的捍卫着自己最后的领地。

“嗯哦不要阿”

妈妈虽然嘴上说让我插自己的腿，内心其实仍然十分排斥。

感到自己腿间越来越滑。

但妈妈越叫我却好像越兴奋一样，趴在她身上快速的拱来拱去。

之后的几分钟里，我都没有再说话，只是开心的享受着妈妈的“配合”

床嘎吱嘎吱的响着很快，那龟头马眼处的前列腺液把妈妈的大腿之间完全打湿透，高级连裤袜的质感让我十分享受，快速来回抽插着。

那马眼跟妈妈的腿间居然被粘液形成了一条粘粘的水线，让妈妈裹着连裤袜的大腿上越来越湿。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 下药的早餐
────────────────────────────────────────

“嗯啊！你还～还没好么”

柔弱的妈妈被我的身体压的有些喘不过气，夹紧双腿的同时双手死死砥住我的肚子。

最终，力竭的妈妈还是被我一把抱在了怀里，身上的几个要紧之处同时受到袭击，妈妈被我骚扰的混身难受，“儿…”

刚一开口，小嘴就被我的舌头伸了进去。

“呜？”

完全丧失主权的梦若惟有尽量扭动双腿，试图让儿子早点射精。

胯间的肉棒被妈妈两条丝腿夹着搓动着，肉棒的温度越来越高，也好像越来越敏感“不行了，好舒服，要射了！”

一阵尿意传来，我一个哆嗦，险些交货。

低头看了看妈妈紧咬牙关苦撑的样子，我把身体直接压在了妈妈身上，右手悄悄摸到了妈妈屁股侧面。

随着我一下捏住妈妈的乳房，只听“啊！”

一声，妈妈惊叫之余，身体往上本能一抬，右手乘机摸入臀缝之中，食指隔着连裤袜档部就是一捅。

“嗯？啊！”

妈妈感到屁眼一痛，夹紧的双腿顿时一松，我趁机一下子分开妈妈的双腿。

终于攻破妈妈的防御，我狂喜之余坐直身体，双手扯住连裤袜的档部，鸡巴则狠狠顶住妈妈的蜜唇就等扯开裤袜之后直接深入。

“嗯！就差这最后一下！马马上就好”

“小凯，你…你怎么能说话不算话！阿不要阿”

蜜处被一个湿滑的硬物堪堪抵住，梦若便一下明白了过来那是什么。

“哦，我光哦嗯！可没答应哦”

我用力一挺屁股，肉棒裹着丝袜，慢慢顶进了妈妈已经红肿的阴唇。

眼看又要失身于儿子，梦若银牙一咬，双手快速移到身下，握住儿子整根的鸡巴从蜜缝中拉了出来。

我已箭在弦上，不得不发，这要命的当口命根又被妈妈那双温暖的小手紧紧握住，手上一软，丝袜被拉开长长一段后又弹回了妈妈的下身。

竟又没有撕开她的防线！

更让我恼火的是，争执中，被妈妈的小手无意的来回套弄几下，竟然抬头猛的喘息一声，“突突突突”几下直接射了出来全部射到了妈妈的丝腿上。

之后整个人直接倒在了妈妈胸前。

梦若一下明白过来，为了不让精液流在自己身体上，只好红着脸，但仍然不敢放开儿子的鸡巴。

直到空出一只手从床头柜上抽出卫生纸，这才分开腿辛苦的擦拭起来。

妈妈这个时候很痛苦，抽动着肩头流下了悲哀的眼泪。

美目流着泪一边呜咽，一边又扯了几张纸叠在一起，温柔仔细的擦拭着我还在外泻精液的龟头，我色心又动但无奈下边已经没有了反应，不由一阵懊恼，“居然被妈妈先干倒了，没事！明天再来”

“呵欠！来，那双已经脏了，把这双穿上。”

我拿出一双刚才备好的褐色连裤袜，打着呵欠对妈妈说道。

“你，你先把我的内、内裤还给我”

我没有出声，直接把一团衣物丢给了妈妈，刚才的一番纠缠也耗尽了我的体力。

妈妈小声的抽泣着没有反抗，木然的把换下的肉色连裤袜丢在床下，没想到却刚好落在我面前。

湿漉漉的连裤袜上除了弥漫着一股腥味，竟然还带着一丝妈妈沐浴后的清香，不知道出于什么原因，之前和妈妈做爱一样的性行为让我面红耳热，心中像猫爪子挠一样躁动，我颤抖着手把它拿到了面前，把袜腿贴在脸上，对着还干净的地方努力的嗅着妈妈的味道，妈妈那熟悉的、贴身的味道“不错不错，我说话算数，今天就到这里了，夜深了，我们休息吧，呵欠！”

“小凯！你不回寝室去睡么，喂你”

我没有答话，径直倒进了床里“你我”

可能我貌似庄重的承诺让妈妈有了一线寄托，沉默片刻，象征性的抗议了几声之后，她终于还是没有反对。

一阵悉悉索索声之后，床上母子疲惫的都没有再说话，此时已过午夜，我此时正搂着只穿了内衣、丝袜的妈妈在睡觉。

妈妈虽然在丝袜里穿了内裤，但薄薄的却几乎相当于不设防，如果半夜她被我偷袭，直接撕开丝袜从背后插入，一想到这里我心中就隐隐有一丝兴奋。

南方的初秋天亮的很早，“嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒”，天色昏暗，雨点一滴一滴的开始落在楼下的水泥地上，随着远处一声惊雷，终于渐渐细密起来。

屋外的雨水声把我吵醒过来，裹在被窝里醒了醒神，窗外的雨让我感觉更冷了。

我朝还睡在身旁的妈妈看了一眼，就看到床上妈妈混身一抖，从睡梦中惊醒了过来，直到看到身边的我，妈妈才好像回过神一般迅速的紧了一下身上的毛巾被“妈妈，醒啦？”

妈妈没有说话，只是把团起的身子更缩了缩，过了好一阵，有些颤抖道，“我，我要穿衣服”

从妈妈的声音听上去，经过一晚的休息，她精神好像还不错。

“妈妈，不再睡一会么？不如我们再来”

妈妈出奇的沉默着没有反驳我。

“嘿嘿，好。”

我呆了一会，看着沉默不语的妈妈，只好穿好衣服，下床转身反手拉上门走到外间。

梦若看儿子关上门走了出去，赶快跳下床来冲到门口反锁上了门。

她很快的踱到衣柜门口，拉开衣柜开始翻找起衣物。

此时的梦若的屁股上，黑色的蕾丝内裤下是圆润的臀部，臀部和白嫩粉腿上裹着一条蝉翼般的褐色连裤袜，充满肉感，正常的人看着都想上去摸一把然而就在之前，这丝袜包裹下的蜜穴却被她儿子的肉根插入并射精，真的是世事无常。

连续抛开了几条各式各样的裙子，梦若终于从衣柜里找到了唯一的一条黑色的直筒裤。

她颤抖着手把屁股上的连裤袜脱了下来，但刚拉到屁股下面，却又不动了。

在原地想了一下之后，她又原封不动的把丝袜穿了回去。多一条丝袜让她能多一丝安全感。

我这时在门外说话了，“妈妈，今天下雨，我们班长通知不用出操了，呵呵，你要不要再休息一会。”

“你，你好没有”

“嘎吱”

门终于开了，我看的一呆，妈妈此时上身一件白色丝织衬衣，下面一条裤型很瘦的黑色铅笔裤紧紧包裹住妈妈的下身和双腿，双腿之间留着一条几厘米的缝隙，紧紧的绷着、大腿、屁股和股缝，脚上蹬着一条黄色长靴，把膝盖以下到小腿、脚趾都严密的保护了起来。

难道是那些“亲密”行为吓到妈妈了，所以今天才穿的这么严实，要知道这个妈妈平时可基本上都是标准的短裙套装的。

我淫笑一声，“不要这样嘛，昨晚我不是没把你怎么样？”

看着妈妈望向我抵触的眼神，我揉了揉惺松的眼睛得意的道“抱着你睡了一晚，一夜夫妻百日别这样嘛”

话还没说两句，我就走了过来，径直往妈妈肩膀搂去。

没想到我这么直接，手臂被我一碰，妈妈立刻像触电一样一弹，扭过身子，接着一下把我推开。

看着妈妈背靠墙警惕的看着我，我一阵不自在，讪讪的说道“你别用这种眼神看着我，过来吃早饭吧，我买了牛奶面包回来。”

“你、你干什么？”

“干什么？伺候你吃早饭咯。”

看着妈妈受惊的样子，我淫笑着说道，“别磨蹭了，一会还忙着呢。嗯，还要毁掉那些照片。”

眼看我色迷迷的笑着隐隐把门口完全堵住，妈妈知道她是暂时是出不去了，低头想了一下，强作镇定的说道，“我上下洗手间。”

“去吧，一会过来喝牛奶。”

我装作毫不在意从冰箱里，往外拿出面包和牛奶瓶。

眼看妈妈进到里屋的洗手间反锁了门，把牛奶和面包放在桌上时，想着妈妈等下要任我摆布的时候，这时厕所里一阵音乐响了起来，“起床啦，懒虫起床啦”

突然而来的声音让妈妈和我都听的一愣。还是我反应最快，两步就冲到洗手间门口，使劲的往外拽着洗手间的门。

我两下就把门拉开了，一把抢过妈妈手上的手机，厉声问道，“上洗手间还用手机？你还真的想报警？”

看着妈妈不知所措的样子，我没有理她，一下把妈妈手机的电池取了下来顺手扔到外间沙发下面，然后又把手机丢还给她。

“你！你到底要干什么！”

刚刚电话闹钟却响起来，正要关闭脑中，整晚受尽欺辱的梦若一下竟变得有些歇斯底里。

“ 你！你到底要干什么！”

眼看妈妈情绪接近失控，我赶紧上前捂住她的小嘴，直到听到远处楼道的人声过了之后，这才放开妈妈嘴上的手，压低嗓门笑眯眯的说道，“妈妈，你干什么？想把所有人都引来？都引来看看我们母子乱伦？我们昨晚不是配合的很好么，现在怎么这么绝情？”

“你！”

我的无耻让妈妈一阵哽咽，跟我对视着说不出话来。

看着我用一种带着戏亵的眼神看着她，妈妈芳心大乱失了方寸，终于摇着头哭泣起来，“呜！你，你们到底想！想怎么样！想怎么样”

短短的时间里，发生了太多的事，这一切的一切让她饱受打击，她的情绪已到了崩溃的边缘。

“好了，好了，我只是跟你开个玩笑。别激动，我们已经好上了，有时间我会把照片毁掉以防万一，被人发现。”

看着妈妈一边抽泣一边看着我，无助的眼神中又带有一丝明显的期盼，我不由一阵得意。

我已经渐渐开始有种把妈妈玩弄于股掌之间的感觉，“嗯，当然，你要再帮帮我”

“不行！”

没等我说完，妈妈就直接一口拒绝了我，“你昨晚就没守信用，差点就”

“妈妈，先不要拒绝的那么快，你想想，我可是要准备毁掉那些照的片，而且昨晚我后来也不是没有对你怎么样？”

我摊开手，做出一个很无辜的样子。

“我不会插进去，用腿就行！你昨天都答应了。”

“不不不行”

母子在洗手间门口僵持着，可能外面逐渐变白的天色和楼外的稀疏人声让妈妈的胆气壮了一些，又一次直接拒绝了我。

“真的不行？！”

“行，那不勉强你，照片我就不毁掉了吧”

眼看妈妈一幅犹豫不绝的样子，我转身往外屋走去。

走出里屋门口的时候刻意放缓了脚步，等到我走了出去之后，妈妈如我意料之中的一样，考虑一下后一跺脚还是追了过去。

听到响起的脚步声，我转过头，看到妈妈站在身后离我几步远的地方，红着脖子犹豫的望着我。

我舒了一口，看着妈妈一幅失神的样子心中暗笑，指着床头柜上的牛奶和面包说，“来，先吃点东西”

妈妈默不作声，随手拿起一个面包就吃了起来。从头天晚上到今天白天，她的身心就耗费巨大，很快一个面包就吃完了。

“放心，我一定会毁掉照片的！来，先喝点牛奶”

“别噎着，来喝点牛奶”

妈妈看着我关切的笑脸就是，想来她的心情很复杂。

可能是昨晚的几次侵犯太过激烈，短短一晚连续被我抽插射击，妈妈此时无力的倚靠在墙边，低着头慢慢咀嚼着面包、小口喝着牛奶，再也没有平常干练自信的模样，一副我见尤怜的样子。

终于把手里的牛奶喝完了，妈妈抬起了头，眼里有了焦点，眼神也仿佛不再迷茫。

看着我色迷迷的看着自己，妈妈抖着手将面包放在旁边的桌上，慢慢闭上眼颤着声音道，“你要保证毁掉照片，而且你一定一定不能插进去如果你、你能保证的话”

“还有你……”

大喜过望的我没等妈妈说完，一下把妈妈搂在了怀里。

妈妈浑身一震，但却没有摆脱我的控制，任由着我把她朝写字台边推去。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 破碎的约定
────────────────────────────────────────

我拥着妈妈来到外间的办公桌边，一手揽着妈妈的腰，一手就迫不及待的往妈妈长裤的皮带卡扣伸去，“等，等等”

“先、先等等”

妈妈背靠办公桌，半边屁股坐在上面，一手死死护住皮带卡扣，一手按住在自己屁股上游移的手，好容易让我停了下来。

“你这是干什么？”

我接连行动受阻，抬起头不满的问道。

“你听我把话说完”，妈妈抬起头喘了口气，“我问你，为了得到妈妈，你是不是心里已经没有对妈妈没有母子感情了？”

“怎么可能，妈妈就是妈妈，我很爱妈妈的。”

看着妈妈的倔强，坚持想要知道我对她是否还有亲情，我拥美在怀、也懒得再跟妈妈废话，强硬的接着道，“重要的是，我们已经都这样了，那些还重要吗。”

言罢一只手探到长裤档部上面，一下把拉链拉了下来，接着把整只手掌都伸进了妈妈的长裤里面去。

“啊”

妈妈浑身一震，半边屁股从桌上滑落下来，变成跟我面对面的站姿，只不过拉链里伸进了一整只慢慢游动的手，她微躬着身体，双腿想要加紧却又被些许分开，显得很是别扭。

我丝毫没有停留，来回摸了几下，笑了起来，“妈妈，还是穿了连裤丝袜啊，哈哈”

“唔唔”

妈妈扭动着身体躲避着。

我一手揩油，一手趁机从妈妈屁股移往腰部，接着使劲一搂，迫使妈妈站直了身体。

不断往里侵袭的手又要往股缝的禁地里继续，妈妈急忙用双手牢牢抓住在自己耻丘上行进的贼手，急急颤声道，“不，不是说好只用腿么？”

“你好像只说过不能插进去吧？这么快就忘啦？”

我试着动了两下，无赖的狡辩道。

“你”

“妈妈，摸两下有什么关系”

我气息渐粗，把身体紧紧贴在妈妈身上，一双手从正面移到了妈妈的屁股上使劲揉弄起来。

母子面对面近似贴身的站着，我把头贴着妈妈的俏脸，闻着她头发上的味道，“好香啊跟你的腿一样香”

“你你胡说”

耳边一阵说话的热气逼来，梦若感到手臂上鸡皮疙瘩都起来了。

“怎么是胡说呢，那让我闻闻看。”

我把左手从裤缝里抽了出来，妈妈趁机一手拉着裤头，一手本能的想去拉拉链。

我双手扶住妈妈的腰部，一用力，把她翻了个身，妈妈没想到我会这样，一不小心失去了平衡，赶紧松开抓住裤头的手，双手撑在了办公桌上。

“呼呼”

我喘着气，从妈妈身后摸上了腰带上的卡扣，摸索了两下，手上一用力，“啪塔”，接着我顺手摸上她的裤腰带。

妈妈右手撑着桌面，左手想要阻止我，但刚移开左手，却被我前胸一压，赶紧又撑回桌面，努力的保持着平衡。

终于，我双手拉住妈妈腰间裤腰带，往下一拉，“呼啦”一声，黑色的铅笔裤被我脱了下来，整条拉下了妈妈的屁股，箍在了她的膝盖上。

“小凯！等等等”

“等等什么”

衬着窗帘处泛进的微光，一个明晃晃的包着褐色连裤袜的紧实屁股出现在喘息的我面前，就像一只被剥了皮等待品尝的香蕉我的气息变得更粗重起来，我已经很不耐烦了。

“哐当”一声，我的裤子带着皮带也顺着我的腿，整条的滑到了地上。

“你你先帮我把裤子脱下来。”

梦若听到了背后的动静，觉得膝盖上的裤子反而不利于自己行动，不如赶快帮儿子解决了，如果动弹不得的情况下被儿子得逞那就适得其反了。

“呵呵，这就对了嘛！”

我没想到妈妈这么主动，一时喜形于色，在妈妈背后蹲了下去，弯起了妈妈的小腿，先把黄色的靴子脱了下来，然后把裤腿拉下来，接着把靴子又穿回了妈妈的脚上。

妈妈配合的弯起了另一条腿，我依样把另外一条裤腿也拉了下来，接着同样把长靴穿回妈妈腿上。

梦若埋着头，不敢看后面，感到儿子的身躯贴在了自己背上，脖颈处一股股热气不停喷来，她一咬牙，毅然说道“来吧。”

就在她要转身的时候，我却一把按住妈妈，说道，“不忙”

“你？”

梦若一诧，有点疑惑，不过马上就有点明白了过来，自己屁股上是？

辛苦的转过头，梦若只正看到儿子蹲在地上，此时一条带着热气的舌头正在往自己的股缝中舔去“啊！你！唔！”

“唔唔”

此时的梦若趴在桌上，上身还穿着白色的丝织衬衣，柔美修长的大腿被干净清爽的褐色连裤袜紧紧裹住，没有一丝皱褶，她微仰着脖子，一股热气从她嘴里喷到空气里，仿佛经受了极大的刺激，手和双腿都剧烈的颤抖起来，黄色长靴的高跟微离地，脚尖紧紧抓住地面。

我蹲在地上，一手热烈的抚摸着妈妈的大腿，一手来回摸着她的臀部，就像抱着她的屁股在啃一样几分钟过去了，我再没有别的过火行为，妈妈也好像在纵容我一般，任由我在背后按着她的屁股舔弄着臀部和两条丝腿，可能是想刺激我，让我早点发泄吧。

但我一点也不安分，在两手揉着妈妈屁股的同时，有几下更是索性轻轻咬住了她的腿肉，惹的妈妈不时传来一阵娇吟。

两条裹着褐色连裤袜的大腿也被我的口水弄的一塌糊涂，我一会抱着妈妈的大腿，不停的亲吻同一个地方，直到那里被口水浸的湿透；一会又像刷漆一样，来回的用舌头轻轻在丝腿上扫过，给大腿上留下一道道湿痕；一会则变舔为摸，在那薄如蝉翼、却又泛着褐色肉光的丝袜美腿上慢慢摸索，慢慢的摸索，贴过脸来，一副痴迷的模样，流着口水、闭着眼用脸颊陶醉的感受着妈妈美腿的来回摩擦刚开始妈妈还能勉强紧闭牙关，但在我一次舌头舔进了她臀缝的时候，嘴里终于还是冒出了呻吟声“唔唔”

“嗯！唔！唔！不要这样求求你”

终于妈妈有点受不了了，几次想要翻身过来，都被我粗鲁的按回了桌上，她被我舔弄的浑身不自在，两腿战栗，终于开口说话，带着颤声央求起对方。

“小凯！我不要我，我好、好难受我受不了了”

我没有跟妈妈废话，继续着嘴上的“工作”

“不小凯！不要了我，我还是用腿来，来帮你解决吧”

怪异的骚扰让梦若心里就像无数蚂蚁在爬一样，几分钟下去，浑身变得燥热难耐，刚开始还努力的支撑着身体，趴在办公桌上，现在虽然还是在办公桌上，不过越趴越低，终于整个身体都“爬”在了办公桌上“不，不用”

终于，我好不容易匀出忙碌的嘴，“这不就是正在用腿解决么或者换、换成你的小洞洞么”

说完，我不顾妈妈渐大的“唔唔”抗议，又向上撑住她的屁股，开始舔弄起她靴口上的腿弯“唔唔”

梦若的腿一下绷直了，整个上半身已经全部贴压在了办公桌上，小腹部抵着办公桌下沿，正辛苦的展开双手抓住上沿，努力不让自己坐倒下去。

我抚摸着由绷直又变得加剧颤抖的美腿，抬起妈妈的右脚，把她腿上的靴子脱了下来，开始抚摸起她的裹着丝袜的脚掌，从脚掌又到脚趾妈妈的“抗议”声终于还是小了下去，我抬头看了看，原来妈妈是用右手捂住了自己的小嘴，此时她正粉着脸、紧闭着双眼，无奈的“配合”着自己。

看到妈妈娇羞又略微扭曲的通红俏脸， 我下身一紧，肉棒仿佛一下变的更硬了，龟头也状态极好，把内裤顶成蒙古包。

我站起身，脱掉短裤低头一看，自己的鸡巴明显比昨晚兴奋，此时正请战似的跃跃欲试，顶端正在流出润滑液的它在空中晃来晃去，把它插进前面母亲美丽的身躯抽送一番，再播种进去，今天一定要完成它！

自己马上就可以跟身前的美艳妈妈的身体浑然天成的连为一体，我鸡巴不自觉的又跳了一下，马眼更是冒出又一丝粘液。

看着妈妈傻瓜一样呆呆的趴在桌上等自己奸，我心中顿感兴奋，悄悄脱掉内裤，把翘起的鸡巴插向她的臀缝谁知它无意中的一下弹跳，扫过高翘的丝臀，身前的妈妈马上像触电一样，快速的翻转过身体。

“你这里姿势不对，怎么弄？”

妈妈吓了一跳，侧过脖子，当她的目光扫到我已经完全解放、战意高昂的肉棒时，竟有些目瞪口呆。

刚才我的骚扰应该让妈妈心痒不止，从她逐渐开始抽搐的动作和脸间渐浓的红潮就可以看出来我的舌头不停的在妈妈臀部和大腿间来回扫动，双手更是哪里挺翘摸哪里，哪里敏感摸哪里，有几次还碰触到了她的蜜处，弄的她辛苦难耐。

更要命的是那肆无忌惮的亲吻，下身的敏感部位几乎被我亲了个遍。

一股异样的火热感觉从梦若心底蔓延而起，更可怕的是这感觉竟然还有愈演愈烈之势，自己的蕾丝内裤里面已经是湿漉漉一片了“你把腿张开”，我喘息着右手扫过桌面，把上面的笔筒等杂物统统扫到地面，左手搂住妈妈的屁股，一把把她抱坐在空荡荡的办公桌上，双手就要分开她紧闭的大腿。

“不！你不是说用腿么？”

梦若看到儿子站立的姿势，分明就是要把那顶端带着粘液的东西插进自己的档间，吓得身体狂闪，也不顾动作是否亲昵，双手搂住儿子脖子，屁股一用力就要强行坐起身来。

“有什么区别？只要不插进去就可以了嘛！”

我狡辩着紧靠过来，按在妈妈胸前一把把她推坐回了桌上，妈妈赶紧坚持的并拢着膝盖，不要我得逞。“不，说好了只用腿的”

“你有完没完！”

已经精虫上脑的我哪管的了这么许多，挥手打开妈妈阻挠的双手，把手伸向妈妈起伏越来越大的胸部，双腿努力要把她双腿顶开。

妈妈则奋力扭动着身体，不要我得逞，两人就在桌前争执起来。

突然，楼道里传来一阵脚步声，走到门口后直接停了下来，母子都一愣。

“怦怦柳老师，我是三班长”

“柳老师，柳老师您在么？”

我一下清醒过来，赶快就要示意妈妈别说话，没想到妈妈动作比我还快，直接捂住了我的嘴巴，我马上明白过来，矜持的妈妈多半是怕学生进来看到她赤裸的、加上让人充满遐想场景，这是绝对说不清楚的。

多半如此，哈哈！

梦若正在考虑要不要接口打发了来人，却被儿子一只手乘隙伸进了双腿中间一扣，“唔！”

听脚步声门口的人本来已经要离开了，“柳老师，您在么？”

“唔！”

胯间的手指已然攻破了防线，开始隔着胯间的连裤袜频繁叩关，梦若的娇躯止不住的一阵强烈颤抖，一阵娇吟在心中响起，下意识的脱口而出。

她赶紧用手捂住自己的嘴巴现在自己的两只手有了归处，下身就已经门户大开，再也阻挡不了我的进攻了“怦怦柳老师”

“奇怪，明明好像有人的”

门外的人嘟哝着终于离去了，但防御却再也铸不起来了。

胯间不停的插向蜜缝的手指不但打破了梦若身体防线，也开始逐渐打破了她心理的防线。

妈妈能用手挡住不停外泄的娇吟，却挡不住不断往外流出的蜜液。

我用手一探，连裤袜的档部已经泥泞一片，我心知肚明是怎么回事，遂开始不断的用手指开垦起妈妈的心扉来。

“啊不要”

妈妈娇躯一阵剧颤，大腿轻易被我分了开来，头猛的埋进了妈妈的胯间，像狗找食一样不停的嗅来嗅去，间或还舔弄几下，发出咝咝的声音。

我“殷勤”的吮吸着妈妈胯间的气味和开始不断渗出的蜜液，“呜”

梦若感到这样赃羞的有些晕眩，特别是儿子那脸庞摩擦到自己腿肉的时候，两种复杂的心情交织着灼烤着她的内心，刚一躲避，腿不由又分了开些，被胯间的嘴趁机一吸，“啊好大的吸力好痒”

躲避的结果在我眼里就变成了好似主动配合对方一样，自动分开双腿任由我玩弄她，随着我逐渐挑逗妈妈的身体，妈妈的身体越来越敏感！

吸到嘴里的酸甜蜜液越来越多，技术的熟练让我信心十足，这次一定可以征服妈妈！

“哦不快停下来”快感一波一波地从脊柱传到妈妈快要停止思考的大脑中，妈妈大腿被分的开开的，小腿和脚掌绷的笔直，双手反撑着身体，辛苦的摇动着头部，美丽的波浪长发早就挣脱了已不知所踪的发夹，左右摆动着。

吮吸声让梦若脸上一阵羞红，辛苦着正想低头推开儿子，被儿子一吸，大腿上一摸，让她身体又软了下去，一阵娇吟又从唇缝中露了出来，真是羞愧难当。

越是被儿子玩弄，心中那空虚又充实的感觉就越明显“唔唔！唔唔！”

再也忍受不住，梦若只感觉全身的血液一齐涌向头部，娇躯狂抖后身体一震，接着慢慢躺了下去。

我站起身抬头一看，眼前的妈妈，双手摊开剧烈的喘息着，两条裹着丝袜的腿无力的搭在桌前，无助的微颤摆动着，一缕微白的粘液正流出蕾丝内裤，顺着大腿内侧、桌面往下滴去“妈、妈妈，该我了吧”我心中一阵急跳，甩着胯间肿胀的鸡巴爬上了妈妈的身体。

妈妈浑身脱力，毫无反应，现在也管不了是腿还是哪里了，只是歪着头双手牢牢的往上扯住自己的袜腰。

儿子的肚子压的自己有些喘不过气，梦若还没来得及调整姿势，下体一热，一根热乎乎的柱形硬物就伸进了她两腿之间。

她悲哀的闭上双眼，刚想夹紧大腿，胯间的硬物就朝蜜处的位置顶了顶，“哦！”

梦若被顶的浑身酸软，两腿自然而然又分了开来。

“小凯哦！唔！”

就这样，几次梦若成功把胯间的肉棒夹住，但都被顶的头晕目眩，心中的火逐渐又开始燃烧起来。

我眼看妈妈被这样顶动都不反抗，一阵大笑，“妈妈，来，我来帮你脱裤子。哈哈”说完，我不等妈妈同意，左手探入妈妈腰后把她微微抬起，右手则伸入妈妈的连裤袜，开始拉拽妈妈的内裤。

“你，你干什么！”

梦若知道一定不能让儿子得逞，不然再次失身于儿子一定再所难免。

花容失色之余双手仍伸进连裤袜里，死死护住内裤。

谁知儿子又猛的拉住连裤袜腰，一下扯到了屁股下面，她又赶紧拉住袜腰想把它拉起来。

没想到，儿子的真实目标其实是她的内裤，被儿子迅速的抓住内裤两侧，用力一扯，“夸拉”

一声，早已湿透的蕾丝内裤终于被扯烂丢在了一边。

“你，你不讲信用！”

再傻的人肯定都明白过来了，何况面对着双眼冒火，狼一样喘着粗气的我。

我不再跟妈妈废话，只是继续着手上的动作梦若已感觉浑身脱力，痒躺在办公桌上，目瞪口呆的看着儿子狞笑着把自己的连裤袜穿好，俯着身子就把鸡巴朝自己的蜜处伸来。

梦若美目含泪，万分辛苦的努力抬起头，尽量柔着声做着最后的周旋，“小，小凯，妈、妈妈和你做，但这里不方便，我们上、上床去，好吗？”

我已经没有了丝毫耐性，此时已没有了理智，根本不管妈妈说什么，往再无防抗之力的妈妈身上爬去。

看着妈妈像死人一样，仰躺着双眼看向天花板，流着泪任由自己分开了大腿，我终于得逞之后反而觉得像失去了什么。

愣了愣之后终于还是从妈妈身上爬了下来，粗着声音说道，“好！这可是你自己说的，那就快上床去，别耸拉着一副死人脸！”

我带着急不可待的表情挡住办公桌前，只露出往卧室的去路，警惕的盯着妈妈一言不发的辛苦撑起身体，晃晃悠悠的从桌上爬了起来。

妈妈步履蹒跚慢慢的走向卧室，我紧跟而上，我害怕妈妈做出什么出奇不意的举动。

这时，让我和我都诧异万分的事发生了，妈妈猛地一下转过身来，突然一下握住了我马眼上顶着白浆的肉棒，蹲下身体狠命的套弄起来。

我还在注意门口方向，生怕妈妈往外跑，却没想到对方会有这样让人“哭笑不得”的举动，下意识一推，把浑身酸软的妈妈推倒在地。

我的鸡巴急速跳动几下，还是没有射出来，梦若眼看儿子往自己的两个脚踝摸去，好像要把自己的大腿往他肩上扛去，这，这，如果真是这样，那根肉棒前面肯定会毫无悬念的插进自己的身体。

“哈哈，妈妈，来吧，这次我一定要再上你，哈哈，啊，我亲爱的妈妈，梦、梦若老婆，今天一定把你下面射的满满的！来，来吧，小可爱”我目带色光流着口水，甩动着鸡巴渐渐掩上。

精疲力竭的妈妈银牙一咬，跪着爬前两步，俏脸往我胯前一凑，一伸手握住还在不停甩动的肉棒，把我的包皮轻轻往下一撸，闭上了眼睛犹豫了一下之后，慢慢把包皮中央那冒着白浆的龟头吞进了口中。

干呕着适应了一下之后，带着屈辱的表情慢慢把整根肉肠都吞了进去“你！”

我万万没有想到会成了现在这样，想要把肉棒从妈妈嘴里抽出来，又有点舍不得，低头一看。

正看到妈妈两只丝腿一只脚赤裸，一只脚还穿着长靴，双腿着地跪在地上，手里捧着自己的阴囊，嘴里含着自己的肉棒尽心尽力的拼命吞吐着，时不时还偷瞟自己两眼。

这带有极端视觉冲击的淫靡景象瞬间击溃了我的防线，我下身一紧，再也憋不住，精液激射而出，子弹似的飞快射入妈妈口中。

梦若没想到这来的这么快，只觉口里的肉肠快速的变大，待要抽口已经来不及，一股带着强烈腥味的液体突突突的直射入自己口中，她赶经要把肉棒吐出，头部却被儿子死死按住，心中厌恶的不行，拼命挣扎，双手猛烈的拍打着儿子的大腿。

妈妈跪在我胯间被死死按住头部，丝毫动弹不得，被射的白眼直翻；我微闭着眼睛，面露舒爽之极的表情，双足颤抖着像小便一样排泄着，鸡巴插在妈妈胀满的小嘴里，阴囊一鼓一鼓的此时我心中的满足远远大于身体上的感觉。

“呜呜？救救呜呜呕救命”口中不断注入腥稠的浓精，其量之多，喉道堵塞让梦若有了要窒息的感觉，她的剧烈反抗和悲咽被儿子直接无视了，结果就是除了少量的从嘴角流出，其它的统统流进了她的肚子里。

“呕哇哇”

终于等儿子射完，已经被呛的翻了白眼的梦若终于把那已经没有了生气的肉虫吐出嘴里，披头散发的几下爬到垃圾篓边止也止不住的呕吐起来。

我摊坐在门口的沙发上，心中一阵沮丧，跟昨晚同样的结局，不过当我看着还在粗喘着干呕的妈妈时，马上又高兴了起来，悄悄的往自己掉落在地上的裤子走去。

妈妈这时只顾着干呕，却没有顾及身后又慢慢掩上的我，此时正一手一手扶着墙辛苦的保持着站姿，一手解开白色丝织衬衣的开口，抚在胸前上下顺气。

近距离的看着门口只穿着连裤袜的美艳妈妈，我吞了口口水，从背后偷偷掩上，心里竟有一种强烈的刺激感。

乌黑散乱的秀发，雪白滑嫩的皮肤让突出的曲线更加诱人，结实饱满的肉球随着喘息一耸一跳，修长的大腿微微弯曲、呈30度分开，丝袜屁股微微翘起，圆润的蚌形裂缝饱满诱人，缝唇上似乎还闪着晶莹的亮光。

我脑海里只想着尽快插进去，把精液都一滴不剩的射给妈妈，右手把包皮往下拉开，拉着包皮挺着充血的龟头就朝丝袜屁股间的肉缝凑了过去。

压抑着心头的激动，我对准位置，将顶端还有精液的龟头抵在妈妈跨间的肉缝上，非常轻松的就分开了妈妈的阴唇。

梦若清晰的感觉到自己的阴唇被一根火热的硬物撑开，惊讶的低头一看，一小截肉棒经插进了自己的阴道，惊的花容失色的扭着屁股就要转身。

可腰部被对方双手紧紧握住，她拼命的扭动着美臀，试图从对方的跨前逃开。

“你！你怎么插进去的！”

妈妈一脸惊惶的表情让我十分享受。

“我又得到你了！”

我咬牙切齿的一声奸笑，双手牢牢握住妈妈的柳腰，龟头被肥厚的阴唇紧紧裹住，鸡巴在阴道里泛滥蜜液的润滑下，眼睁睁的慢慢滑了进去。

妈妈仰着脖子张着嘴，似乎还没有明白过来，我深吸口气闷哼一声，用力一挺腰只听“叽”的一声，暴涨的鸡巴就着蜜液狠狠的一插到底，直刺娇嫩的花心。

“呜啊”

妈妈猛的握紧了拳头，不可抑制的发出一声悲吟，那突然深入的肉棒填补了她空虚的阴道，顶的她两眼翻白，头晕目眩。

被自己儿子捂住嘴，鸡巴还停留在自己的身体里。

脚趾紧紧的扣着地面，梦若痛苦的扭动着裹着丝袜的屁股，带着不可思议的眼神看着胯间已经深入身体的异物，自己的屁股和儿子的下体紧紧的联在了一起，丝臀后面只剩下两颗跳动着的睾丸。

娇躯反射性的剧烈颤抖着，双臂垫在胸前，被紧紧的顶在墙上。

这让她心里一阵抽搐，之前放下尊严的委曲和屈辱全都白费了，自己被儿子毫无信用的强奸了。

此时紧密暖湿的阴道紧紧的裹着我的阴茎，我缓慢的把阴茎退出了妈妈身体，把手慢慢移到了妈妈的屁股上，让阴道的位置正对着自己的鸡巴，突然猛地向后一拽，下体使劲的向上顶去！

“呃！啊”

妈妈大张着嘴一声惨叫，双臂紧紧抵着墙壁，两腿狂颤着，我淫笑着毫不怜惜的疯狂抽插起她来。

股间粉嫩的阴唇不时被阴茎带动的翻起，一根阴茎飞快的在妈妈的阴道里前后抽动着，不时发出一阵“滋、滋”的性交声。

我抽插了几百下后，握着妈妈的腰，一用力一把把妈妈转了个方向正对着自己。

伸出舌头疯狂的舔着妈妈的绷直的脖子、左手捏着布满红印的乳房，右手把包皮拉开露出鲜红的龟头，分开妈妈的阴唇又使劲的向上顶了进去。

“呃唔呜”

妈妈背靠着墙壁，双手搭在我后背，表情十分痛苦，被紧紧顶在墙上。

除了发出一声声本能的呻吟外，只能任由我在她身上发泄着兽欲。

“不啊啊无耻嗯混蛋啊唔”

“妈妈！让我来好好满足你吧！让你见识下真正的男人！”我一边说一边使劲的拧着妈妈穿着丝袜的大腿。

“啊你，你！”

污言秽语把梦若气的快要晕了过去，刚一开口，一条湿滑的舌头就舔上了自己的脸颊，“呃嗯唔”

梦若痛苦的侧过头去避开儿子的嘴，一只手又摸上了她饱满的正在跳动的乳房。

我双腿强势的伸进妈妈两腿内侧，膝盖一用力，把两条丝袜大腿朝两边分开，下身充满节奏的前后摆动着，阴茎在妈妈破碎裤袜包裹的肉缝中快速进出着。

“不不行啊”

心理的痛苦和身体强烈的刺激让妈妈产生了一系列剧烈快感，迅速扩散开来随着我几十下猛烈的冲顶，妈妈阴道内一股粘液喷出，双腿颤抖着再也站不住了，顺着墙壁往下滑去。

我把妈妈拦腰抱起，走到内室，往沙发上上一抛，把她摆成狗交的姿势，擒着她的腰部握着鸡巴就往丝臀下的肉缝隙里又送了进去。

“呃嗯唔”

滚烫丑陋的鸡巴在妈妈的阴道里快速的进出着，妈妈的之前的哭泣声渐渐变成了呜咽，呜咽又渐渐被呻吟声取代，“呃唔”

痛恨儿子卑鄙无耻的同时，不间断的抽插让梦若心中的防线迅速的崩溃着，这、这不能怪自己受不了诱惑；虽然自己的贞洁的身体有了感觉，但自己的心理却根本没有屈服于儿子；老公会原谅自己的，真的会原谅自己么？


──────────────────────────────────────────────────
第19章 抗拒与高潮
────────────────────────────────────────

梦若想起了丈夫的点点滴滴，如果老公知道那该怎么办？各种莫名其妙的奇怪想法一齐拥入到脑海中。

“建军老公”

妈妈虚弱的闭上眼，张着嘴巴轻声叫着爸爸的名字。

“什什么？老公？是是我，我喜欢听叫，继续叫老公。”

我喜出望外，妈妈的呓语让我更是兴奋，一边享受着美穴肉壁紧紧咬住鸡巴的快感，一边更加努力的顶动着腹部的肥肉撞击着妈妈美妙曲线的丝袜屁股。

梦若小腿反翘着趴在沙发上，修长柔嫩的丝袜美腿四十五度分开着，一转头，刚好可以看到穿衣镜中，儿子的鸡巴在自己下身抽送着，性器官里不断传来的一波波快感不断冲击着她的底线，屈辱和强暴不断的折磨着快要晕过去的她。

“叫老公！”

“叫老公啊！”

我使劲的拍打着妈妈的丝袜屁股大声叫道。

梦若埋着头紧握拳头，丝袜下的脚尖绷的笔直，被儿子用力的按着泛着肉光的挺翘丝臀，兴奋的骑在上面强奸着她。

此时梦若已经有些吃不消了，死死咬住嘴唇，但仍不时从鼻腔发出“嗯嗯嗯”的闷哼。

“叫老公！你叫不叫！我插、我插死你！哈哈！”

梦若身体里麻痒的感觉带来了火一样的燥热，失去了反抗能力的身体在对方持续的抽插动作下终于不由自主的扭动起来，迎合着那抽插节奏的扭动着“唔呃”

呻吟声终于开始止也止不住的从香唇里冒了出来。

“嗯唔呃嗯呃”

我在抽送的同时，还不断捏弄着妈妈的裤袜美腿、舔弄着妈妈敏感的背部。

终于，随着我的一次几浅一深的顶动，强烈的刺激如电流般窜向脑中，“啊”

妈妈娇躯一颤，脖子一抬，发出一声抑扬顿挫的呻吟声。

身体敏感部位连续被我玩弄之后，几下抽送让她更加意乱情迷，呻吟声停也停不下来了，淫叫声终于开始脱口而出轻轻点“呜呜”

“不轻点呜噢顶到花心了”

“呃不呜呜不好好舒服”

再也不能抑制体内的欲望，梦若感觉视线开始渐渐地变得模糊，“哧哧哧哧哧哧哧哧哧哧”阴道中不停冲击大脑的快感击溃了她早已千疮百孔的心灵抵抗，她终于哽咽着向儿子投降了“呃老公啊老公老公好好深”

“好舒服好紧啊啊又又顶进去了”

“好不不行我不行了呃我呜”

她迷迷糊糊的幻想着奸淫她的是丈夫，一种莫名的快感拥入脑中，让她不能思考。

看不到儿子的样子，梦若似乎真的把坐在自己后背上抽送着的儿子当成了他爸爸“老公我我好需要我不行了我快不行了好加油好舒服”

妈妈淫荡的样子让我兴奋万分，我把妈妈一把拉起来，坐在自己身上，妈妈婆娑着眼，水蛇腰淫荡的扭动起来，主动的套着我的鸡巴，看着她穿着平时那诱人的连臀丝袜主动地迎合着自己，我兴奋的心脏都快要停止跳动了，而“哧哧哧哧”的声音伴随着抽插从丝臀下两人性器官的结合处不断传出我躺在沙发上享受着，双手抚摸着妈妈滑腻丰腴还附着黑色丝袜的大腿，她双腿跨在我身体两边，坐在我下体上不停的扭动着，嘴里还淫叫着，“不不行要来来了啊”

已经被汗水湿透的秀发狂乱的甩着，破碎的白色衬衣间两颗饱满的肉球充满弹性的上下跳动着，“嗯！嗯！嗯！嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”

妈妈坐动的节奏越来越快，随着几下更加疯狂的扭动，我感觉到下身的龟头不时地被什么东西吸住，感觉她高潮在际，腰部一用力一个起身将她抱起并再次固定在身下，形成男上女下的正面姿势，而两条丝腿也被强行架在肩上，高高翘起丝腿搁在我的肩头上来回晃动着，随着雨点似的极速抽动，妈妈只能默默承受我的各种深插。

当梦若半睁着眼隐隐约约看到儿子的脸时，不自觉地全身崩紧起来，但面对下身传来的一波波电流般的真实感觉还是让她不停地扭动着丝臀，却不知道左闪右避的丝臀却会让儿子更加地享受这种触感……

即将被内射的感觉让梦若心里涌起一阵恐惧感，双手死死撑住儿子欲压下来的胸脯，随即扭动着娇躯想让儿子对不准目标，黑色丝臀在儿子的身下不停躲避着，呈现出一幅唯美的抗拒画面。

我双手握住妈妈的酥胸，一狠心，下身用力一挺，来了个大力的一杆到底，粗大的肉棒撑开妈妈两片娇嫩的花瓣没根插入她温湿紧密的蜜穴里，直抵花心……

“啊…”

妈妈惊异的叫声让我一愣，一会儿又是不断悠长的呻吟……

细长白皙的脖子向后微微一仰，脖颈上布满了一滴滴带着温热的水珠……

“呜呜呜呜…啊…啊…好深……那里…”

“妈妈，我快要射了，我要和你结合在一起了……”

“我这几天……不是安……安全期……啊 ……快…拔……拔出来”

妈妈的此时的声音已经显得有气无力，但也在用仅存的意念暗示不要射在她身体内。

而此时的我下身就如一台不知疲倦的打桩机，极速而深入地抽插着妈妈蜜穴的尽头，妈妈对我仅有的警告也被我抛之脑后。

“呜呜…啊…啊…不……”

“你…啊…啊…不能这样……”

“…啊…不能……射在…里面……”

梦若无力地承受儿子的深插，身体本能的直觉迷糊地告诉她，插在她体内的肉棒即将喷射，而极度快速的抽插令全身已经瘫软不受控制，那迷人的丝臀此时开始不自觉地颤抖起来，抗在儿子肩上的丝腿也受刺激似的崩得老直，几个擦着高档指甲油的脚趾此时也用尽全力蜷缩在一起，仿佛在等待着那很久都没有释放过潮浪。

“…啊…啊……不…不……”

“…不要……妈……妈妈会怀孕的……”

妈妈求饶似的声音听起来也是那么诱人动听，看着她娇眉微微皱起，若若的眼神里尽是怜惜，只求我放过她体内纯洁的花房。

而此时已经欲望冲脑的我那管得了这些，看着身下妈妈娇媚呻吟，我反而感觉下身渐渐又胀大了一圈，我疯狂地和妈妈交配着，一小会儿后，我不再听妈妈的求饶，将双手握住她的小腿肚继而将双腿往两边拉开，腹部也尽可能地向下压，接着用嘴封住了妈妈的小嘴……

在那一霎那，秀发飘散在了空中，乳头高高翘起，汗珠一齐涌上额头，妈妈伸长脖子，圆睁着双眼看向天花板，浑身抽搐着被我送上了高潮，大量的不明粘液不停的从母子之间性器官的交合处溢出，止也不住。

我双手扶着她丝袜臀部位的加厚部分，和她腹部相贴地继续顶弄着她，三角部位的丝袜触感也让我继续享受着这绝美的性体验。

我看向烂泥般摊在沙发上喘息妈妈，一贯清澈坚定的眼神此时竟变得带有一丝水汪汪的淫媚，紧绷的身体随着爱液的流出，此时已彻底软了下去，只是偶尔抽动着迎合一下我鸡巴的抽动我把她的双腿抗到肩膀上，双手托着她的丝臀，而我宽大的下身则挡住了我的视线。

射完后的我心情真是十分复杂，看到妈妈被自己强奸而内心自责，但一种怪异的兴奋和激动却让我又难以名状，特别是妈妈主动在我身上坐动，那饱满坚挺的乳房充满节奏的跳动的时候，我居然有一种征服感。

妈妈毕竟是正常的女人，高潮过后的她居然有点主动地配合着我的耸动，昏昏沉沉的她居然有点随意了起来，我的各种姿势她也不再反抗……

“妈妈，迎接我活跃的精子吧，用你纯洁的子宫！！”

噗……

“啊……”

“啊…啊啊……”

梦若微眯着眼，此时只感觉到无数滚烫的精子刹那间一齐涌入了阴道深处，接着如洪水般地朝自己的子宫口跑去……温热的感觉居然让她不再抗拒，反而用那迷人的丝袜小腿反勾着儿子的屁股，紧紧地抱住了身前的儿子。

不知道多久，梦若慢悠悠醒转了过来，感觉到自己被人抱在怀里，下体一阵舒爽酸麻的感觉。

她撑着身体想爬起来，却被人大力又拉倒在沙发上，她往后一摸，对方的肚子让她瞬间明白过来，一阵羞耻绝望的心情瞬间笼罩了她。

是儿子，他正趴在自己身上做剧烈的何塞运动……

“别，别动！我来了！噢！哦！”

此时的梦若下体的酥软无力，想努力衬起身来腰上却是没有力气，可能是刚才无数次地扭动腰部消耗过多，她除了用脚后跟击打着儿子的屁股，再也没有反抗的力气，全身的敏感蜷集中在自己下身的蜜穴处……

“嗯～～～～～～～～～”

“啊……嗯嗯……”

此时的妈妈可能唯一能反抗的就是嘴里不停地浪哼我用力抱着妈妈，下体紧紧抵她的屁股，用我的生殖器不停地翻转研磨着妈妈的蜜穴。

“妈妈，你的蜜穴真是神奇，和我缠绵这么久居然还是如此紧密”

我略带疑惑地感叹着看着身旁浑身无力的妈妈，我变态一笑，然后把她蜷在自己怀里，妈妈被我抱在怀里，默默的流着泪，在对方发出满足的一声低吼之后良久，才歪着头哽咽着说，“你，够了吧，我要穿衣服，我还有事”

我说妈妈，要不我们明天再来一晚吧，说不定你也会爱上这种感觉哟。

“不可能……你……不要得寸进尺……”

“那你之前还不是抱着我和我一起高潮了，你想，如果不是身体上的承认，你觉得会有那样的感觉吗…我亲爱的妈妈……而且只要妈妈和我再来一晚，我保证把照片当着你的面删除销毁，你看怎么样？”

“你…真能办到吗…妈妈涨红着脸问道…”

看着妈妈一阵疑惑犹豫不决的样子，激动的我一咬牙，认真的点了点头。

看着我认真的样子，妈妈此时握了握拳头，沉稳了一下心态，然后说道：

“如果你戴安全套的话……”

“……不过妈妈还是要考虑一晚上……”

“好，妈妈，那晚上我再过来，记得这次不要穿内裤，我要你里面只穿丝袜…省的我麻烦……”

说罢，一个跨步走向妈妈面前。

在她的脸颊上亲吻，可能是不知道怎么面对我，妈妈把头拧到一边，我顺势就在她的粉颈上亲吻了一阵，一阵细语之后，我才恋恋不舍地离开了寝室。

门咚的一声关闭了，梦若觉得噩梦终于结束了，关灯后的寝室异常安静。

……

夏末初秋，照理说是雨润微凉，而今天超多的训练量却让人有些猝不及防，面对不断涌来的挑战，我突然觉得对这片操场，对这些人，有时像一个梦，但我又无比好奇，慢慢地融入其间，只想像个局外人一样观看这波澜壮阔的画面。

立正、稍息、下蹲、正步、摆臂等基本动作让我像机器人一样重复运行着，天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋苦，饿其体肤嘛……而与身体不一样的，是我满脑子想着昨天妈妈和我的画面，虽然今天是军训中最难熬的一天，但我的大脑早已经漂浮在了操场之外。

随着班上一阵叽叽喳喳的细语，我突然一愣，只见妈妈在操场外的不远处缓缓地往这边走过来，只见她香肩柳腰的姿态顿时让人群中开始燥热起来，而那下身的美臀丝脚则让几个班的班长开始有点神情恍惚，最后那丝袜美腿踏着的气质高跟鞋就更让我们这些雄性动物欲罢不能了，妈妈始终是个女人，是女人就有她特殊的魅力吸引着男性，唉，我自己都这样了，更何况别人呢。

其实我还是和他们不同，因为只有我真正通过妈妈的身体，体验到了“酸甜苦辣……”

就这样，带着懵惑度过了无聊的一天，一整天我都在期待晚上要发生的事情，所以下午就借上厕所之名偷偷地跑到寝室。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 妈妈的妥协
────────────────────────────────────────

同样是下午，忙过事情的柳梦若打了个的士到了小镇中心，来到一家成人超市，随即选了一盒大号装的避孕套，随即又顺手拿了一盒……想到买这么多，就好像要和儿子弄很多次一样……柳梦若心里也一阵蕴红，但为了以防万一，一旦儿子淫性大发，有可能一盒避孕套都不够用，到时候那就麻烦了，临走前又想起了什么，让那修长的丝腿停留下来，随即又返回了店里。

“请问……你这里有紧急……紧急避孕药吗……！！！！”

“卖完了，等两天再来吧……”

……

晚上趁着大家一起去吃饭我悄悄地进了妈妈的寝室，一进门就把妈妈抱在胸前。

理所应当地前戏，我抚摸着妈妈的丝袜大腿，接着是大腿内侧，妈妈眉头微微一皱，我突然高兴地叫了一声。

“哈哈，果然没穿内裤，妈妈，看来你对我的实力还是比较承认了呢～～～～～”

我此时明显高兴的很。

“那你答应我的……那些照片……”

“妈妈放心，我已经都准备好了。”

“啊啊啊…你…你慢点……”

妈妈外面看着正常的风衣之外，里面只穿了胸罩和连臀丝袜，当赤裸的我脱下妈妈的风衣外套之后，时间仿佛停滞了几秒，看来我已经被眼前的景象所美呆。

我让妈妈坐到床边，轻轻地抬起其中一只丝脚，跪在地上就开始舔弄，由于视线的阻挡，我只能看到我跪在地上的膝盖。

一阵羞蕴付于妈妈的脸上，不知此事的她是害羞还是享受。

丝脚传来的一涟涟温度和酥痒都不时让她发出一丝丝呓语，连下身也开始敏感起来，此时的我仔细地挑弄着妈妈的丝袜脚底，故意用舌尖舔弄，害得她一阵娇羞喘气。

接着又在妈妈没有防备的情况下，将那跟妈妈又恨又无奈的男性生殖器，在妈妈的面前她的大腿上蹉弄，一会儿就喷浆出来，对着丝袜小脚就是一阵喷射。

不一会儿我开始说了句：去沙发上用脚给我弄，于是妈妈被迫用脚开始足交，一会儿就在妈妈的丝脚上射出，还弄得妈妈大腿和小腹上全是白色的液体，妈妈一声惊叫，随即在床前拿出抽纸就开始擦拭起来，回头过来看见妈妈还在擦拭身体，眼前诱惑的画面再次让我下身快速挺立起来。

慢慢地爬上沙发，一把手将妈妈的身体扭将过去，妈妈有点配合地背对着我趴在沙发上，就当我刚刚搂着她的腰时，妈妈一下握住了我的肉棒，我们说好的，要戴套的。

“唉，我知道了，等下我去衣服里面拿……”

“不用了…我这里有……”

抑郁的妈妈此时从床头柜里拿出一盒避孕套，似乎是害怕我的套子太小或者动过什么手脚，要是出现什么意外让精液流进去那就不好办了，再加上这几天好像不是安全期。

此时的妈妈还是对我很有戒备心而信心满满的我脸一下就沉了下来。

当我看到避孕套上写的“大号装时”，心里又是一阵得意。

“来…妈妈…把高跟鞋穿上……我喜欢妈妈这样……”

我有点变态的想法让妈妈不解，此时的妈妈全身只穿了暗黑色的蕾丝花边的胸罩和连臀丝袜以及高跟鞋，至于配套的蕾丝的内裤，由于我的“无理”要求，被“雪藏”在了衣柜里……

梦若确认儿子戴上避孕套之后，接着就趴在沙发上，眉黛微皱地闭上了双眼，内心希望时间快快过去，好让自己结束这厄运般的过程。

“妈妈……我来了……”

我知道我期待了许久的梦想马上就要开始了，虽说已经和妈妈做过许多次性爱，但是对妈妈配合自己性爱，早就有一种期待。

嘶……

我把妈妈的包臀丝袜拉开了一个洞，刚刚露出了一部分白肉，随即又弹了回去，高级丝袜的质量让我几乎看不出有什么破损状态，唯一能看清楚的就是抵在她丝臀背后的柱状物。

妈妈闭着眼等待着我的插入，我却先抚摸着那个艺术品一样的丝质臀部，小手在妈妈的臀瓣上来回地滑动，时不时地要捏上一两下，弄得妈妈一阵沉吟，羞痒难耐，几十秒的时间就好像过了几年，我的热手不时地摸擦着妈妈的大腿内侧，当一阵热气靠近时，妈妈以为是那柱状物要插进来，诱惑的翘臀不自觉地微微扭动起来，可能身体本能的反应让妈妈接受不了和爸爸以外的人交媾的事实，丰腴的丝臀微微颤动，迎合它的却是我的鼻子和脸，我像猪一样地把头拱在妈妈私处，温热的舌头则像雨刷似地扫弄着那两瓣蜜唇和阴蒂，舌头所到之处，都会留下淫湿的痕迹。

儿子居然直接舔弄自己的阴户，梦若此时感到是无比的无奈，却又不得不面对今天的命运……而此时的我并没有急着插入生殖器而是在昂后挺立地僵持着，妈妈的蜜处却受不了，开始分泌出大量的蜜液，混搭着我的口水，慢慢地侵蚀着那仅有的包臀丝袜。

阴唇和阴蒂的来回舔弄令梦若紧闭自己的双唇，生怕一个不小心从嘴里冒出点什么，那样的话将更令她羞愧，儿子的舌头带电似的冲击着自己的花心底部，顺着那酥软的感觉蔓延开来，一波波难以形容的刺激感往花房的最深处蹦去……

正当梦若被挑逗着干柴烈火的时候，儿子的舔弄却噶然而止，破裂的臀袜此时立马像遮羞布似地保护着自己纯洁的蜜穴，通过这几次儿子卖力似地和蜜处迎合，梦若感觉私处明显变得敏感起来。

“你怎么还没开……”

妈妈在沙发上居然首先变得焦急起来。

“不急嘛…我的好妈妈……老实说你现在是不是喜欢上这种感觉了…”

“不可能……永远都不会……”

妈妈反抗似娇羞地答道。

“那就让事实来证明这一切吧……”

一阵酥软带着尖叫的声音随即响起……

“啊……啊……轻点”

我开始操弄妈妈了！

顺眼望去，只见妈妈咬着嘴唇，左手紧抓着我左手手臂，不时用力摇动，示意请我温柔点，泛着光的褐色丝臀开始微微颤抖着，娇小的脚背紧贴着沙发，反弓着卷紧了脚趾。

我顶端的龟头膨胀的像鹅蛋一样大，此时有一半已经插入妈妈紧密的蜜穴，可能是太大的原因，一时之间妈妈并不能马上适应，巨大的阳具让妈妈开始头晕目眩起来，为了不让身体受到更大的刺激，妈妈居然用那双丝腿根部紧紧夹住了我那巨大阳具，而夹紧的双腿那一瞬间立刻就感觉到了它的实际大小和长度……真实的感觉让她开始大惊失色，接着裹着丝袜的大小腿开始不停地花姿乱颤……

“你，你…做了什么？……”

“哈哈，都怪妈妈太迷人了…这可怪不得我啦…哈哈哈……”

我粗壮的肉棒被妈妈含羞似地用大腿根部夹着，这时丝袜带来的特殊质感让我放满了速度，我将就妈妈的这个姿势用肉棒不停地研磨和抽动着妈妈的大腿根部和蜜穴，不知道为什么，一段时间过后妈妈竟本能地松开了那双丝袜大腿，沙发上妈妈匀称迷人的丝袜长腿呈90度地衬立起来，而后面我长着汗毛，和略黑的大腿形成了强烈的视觉对比，相比之下，妈妈的丝腿是那么的娇嫩，那么的让人怜惜，但几乎可以预见的是，如此娇羞含蕴的美腿和身体一会儿将会遭受暴雨般的摧残。

看见妈妈在自己的绝对实力下被迫地投降，欣喜的我开始变态地用龟头地前端不停地蘸弄一些妈妈蜜处分泌出来的粘液，借着滑腻的感觉开始一点点地向那蜜处挺近，随着时间的流逝，我的龟头慢慢嵌进了妈妈的蜜穴，蜜处增多的淫液帮助我缓缓地向前推进，肉棒的逐渐逼近让妈妈的防线开始慢慢奔溃，想内侧加紧的小腿也在诉说着身体内部的极限。

我突然感觉自己插在阴道内的肉棒还有变大的趋势，肉棒的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹住，那幽暗深遽的娇小肉穴居然有如此强大的能力，我嘴角高兴得开始微微颤抖着感觉自己的蜜穴就要渐渐失守，此时的柳梦若闭着眼，一丝丝绝望涌上心头“建军，请原谅我，为了这个家庭和睦，我必须……面对儿子强奸我了……”

此时我的肉棒比较粗鲁地把妈妈的两片迷唇大打开，两人的私处紧紧地结合在一起，每一次带着颤音的抽动仿佛都在映射两人此时的感觉。

梦若一边想让儿子早点泄身摆脱淫棍儿子，另一边琢磨以后的打算，可下体传来一波波充实的感觉让她大脑开始眩晕，私处开始分泌出了更多的蜜液，这让推进速度较慢的性爱，渐渐有了抽插的感觉，变得快速起来……

我粗的的肉棒紧实地在妈妈的私处驰骋，每次深插时，那巨大的冠状沟都要擦弄一下自己的G点，相比整个身体，这是妈妈最敏感的地方，我发现了这个端倪，开始不断地、有意地插弄这片敏感地带，之前的横向推进也渐渐变成了带弧度的挺腹深插。

“啊，啊…不要那里……”

被抓住“把柄”的妈妈再次向我投降了……

“不要什么…你说清楚啊…哈哈哈.”

我已经完全摸透了妈妈的身体，开始有意地挑逗着她。

“不要…这样欺负我……我们换个姿…啊啊啊啊啊啊啊…”

刚说完这话，阴道内一股热液倾泻而出，浇在我巨大的龟头上，我随即拔出那深插的肉棒，“任由”妈妈的淫液从私处缓缓流出，一滴滴地打在沙发上，发出了一个个悦耳的音符。

一阵疲意过后，梦若有点无力的样子，此时的梦若心想，必须让儿子早点泄身，结束这恶魔般的经历，而儿子居然一直没射，不行，再这样下去自己就不能早点结束这场噩梦了……

“嗯，啊……”

妈妈理所应当地再次被我插入了，这次我把妈妈的丝腿摆成M状，然后面对面地看着妈妈的娇颜强奸着她。

平常保守端庄的妈妈此时正娇艳地柳眉动情地看着自己，此时的我激动着，心里只想不停地抽弄着妈妈直到她声声求饶。

伴随着我辛勤的顶弄，妈妈娇羞的脸上没了惶恐的表情，转而带来的是含情脉脉的神态，配合着她的连臀丝袜，我简直激动地心脏都要跳出来了，平时都是关爱眼神的妈妈，此时正和自己像一对夫妻一样互相拥抱着在一起交配，虽然自己戴着避孕套，但其绝美的画面已经让我终身难忘。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 蜜穴与后庭
────────────────────────────────────────

蜜穴深处的酥爽感觉再加上G点的不断被顶弄，柳眉娇若的妈妈身体开始一阵阵略微的抽搐，下体在我的抽插下也渐渐地失去控制，随着阴道内部电流一般的爆发，随即蔓延开来铺满了全身，妈妈带着哭声大叫了起来，随即紧紧地抱住我，双手搂着我的粗颈，两条褐色的丝袜美腿也紧紧地缠住我的腰身。

明白一切的我知道她已经潮吹在即，看见身下的妈妈精神似乎渐行渐远，立马抽出了那极速交配的肉棒并示意妈妈转过身去，妈妈“啊”的一声仿佛在抗议我的突然抽出，阴道内突然少了一根巨大的阳具让她居然有点“不适应”……而就在妈妈乖乖背对我换姿势的时候，我偷偷地将避孕套取了下来扔在地上，并再度以背后插入的姿势挺了进去。

梦若潮吹在即，开始欲求，开始紧张起来，自己就快高潮了，而儿子还没有射的迹象，已经高潮过一次的梦若已经没什么精力去主动勾引儿子泄身了。

此时的梦若还天真地以为儿子还是戴了避孕套的，于是狠下心丢下了她平时端庄的姿态……

“啊，啊……”

梦若为了让儿子快速泄身，开始主动浪叫起来“啊，啊……”

“好舒服，啊……”

“嗯，啊……轻点啊…顶到子宫口了”

“…儿子…温柔点…啊啊啊…再用力点……”

听着妈妈的胡言乱语，我一时间才发现自己早已经硬到极限的肉棒，又硬了一些。

被妈妈若淫的呻吟微微一勾，屁股也主动刻意地扭动着，一幅及其淫迷的场面，而身后我立马上当了，主动地要求自己“加快进度……”

“妈妈，我就要射了……”

“射，都射进来吧……”

而此时的妈妈并不知道我早已取下了避孕套，自己和儿子已经开始了真正意义上的性交。

我开始极速地深插，好几次都不负责地顶到了子宫口，随即又快速地拉出去，妈妈阴道内也开始快速地分泌淫液，“你…你怎么还不射……”

由于之前泄身消耗了体力，此时她只能哀求着儿子多用点“力”

梦若开始焦急起来，以及高潮过一次的她有点力不从心，她知道必须让儿子早点泄身，不然今天这场噩梦还要持续多久。

“妈妈…我就想这样一直占有你……但是我…我还射不出来……”

“呜呜…你都得到妈妈了，快射啊”

此时的妈妈感觉潮吹就快到来，为了达到目的，竟然开口勾引着我“不急，我的好妈妈，这种事我们慢慢来，太急就不好了……”

我此时牢牢把握着主动权。

“妈…妈妈这几天是危险期……儿子…快射到我里面……”

“射到妈的子宫里…！！！！”

我万万没有想到，潮蕴之前的妈妈居然说出了这些话，下身由于妈妈的挑逗，开始敏感了起来……

“来…继续说……我就快射出来了……”

此时的我无法遏止狂涌的抽插，双手捂住妈妈的丝脚腿弯处，俯下身压在妈妈上，硕大的龟头一次次地撞击着妈妈的花房口。

“妈……妈妈这几天是排卵期……射给妈妈…让妈妈怀孕！！！！…”

听着妈妈发自肺腑的胡乱淫语，在巨大的刺激和征服的快感下，我被送上了颠峰，此时此刻，我再也把守不住精关，开始疯狂地抽插，也不管身下的妈妈感觉如何，只想着每次都顶在最里面，在妈妈的声声浪叫中，我终于达到了巅峰，那一刻我一下子将龟头死死地顶在了妈妈的最里面……

妈妈高潮的那一刻，张大了嘴，含情脉脉无助地望着我，但此时她的子宫口却主动地吸住了儿子的龟头，我那一波波的精液随着她高潮下张开的子宫口快速地到达那纯洁的花园门前，一颗颗活蹦乱跳的精虫簇拥着来到了妈妈用来孕育后代的花房之中，那迷乱的丝腿在我的内射下也不停地抽搐着……

我终于泄身了，终于做到了所有男人都梦寐以求的事，终于将我遗传因子播种到了妈妈的身体里……等妈妈身体冷却下来后，不一会儿我就抱着妈妈憨憨入睡了起来……

看着酣睡的我，妈妈快速地从沙发拿出了我的手机，翻着手机，将那些照片一一删除，自己以后再也不怕儿子的威胁，对自己动手动脚，此时的她微闭双眼，心情沉了下来，想着这一切都在今天结束了，终于能回到以前的生活中了……想着刚才对儿子的胡乱淫语，受过正统教育的她回过高潮的神蕴来真实娇羞至极……可事情已经发生了，自己又能怎么办呢，唯一能安慰自己的就是这个家庭会继续的和睦下去。

此时的柳梦若也在高潮之后含蕴涟涟，但一会儿随着下身异常液体的流动，发现不对！

事情没那么简单！

这是什么？！！

怎么这么多流了出来，难道？！！

避孕套破了？

不，不对？！！

看着床下闪烁着的空空的避孕套，梦若流下了一丝丝悲哀的眼泪，自己居然再次失身与儿子了，而且是在高潮中心甘情愿地被儿子内射了，而且那感觉几乎可以证明已经有很多属于儿子的精液进入了自己的子宫。

随即梦若突然站起来，接着清脆的耳光声响了起来，没等儿子回过神，她又发狂似的翻身扑到儿子身上，右手拿起床上的枕头就朝儿子头上打去。

我受痛突然醒来，本能的一挡，妈妈又挥舞着手臂，疯狂的捶打着我。“无耻你去死你快去死”

我一时没有反应过来，本能的把手挡在脸前，“你，你干什么！”

“我要打死你个孽种！”

妈妈流着泪使劲的捶打着我的手臂。没想到我肚子一挺，拉住妈妈的小腿一拉，一翻身又把妈妈早已快虚脱的身体压到了身下。

“你！你想干什么？”

妈妈此时早已没了丝毫力气，但她仍愤怒的瞪着我。才刚一开口，就感到一根热气腾腾的细物又抵在了自己的裆下。

“好妈妈，你说呢”

我猛的把妈妈的双腿分开夹到自己的腰部。

“你我要我要打死你！”

妈妈不依不饶的挣扎着要推开我爬起来，却被我示威性的在下体顶了几下，刚刚经过被奸污的妈妈身心其实还在本能的沉浸在刚才的高潮余韵中，此时被我的肚子在屁股上一阵顶动，俏脸一下又热了起来。

“你你行行吗？”

妈妈满脸通红，虽然有点慌乱，但她仍毫不示弱的努力瞪着我。妈妈知道我刚刚射过，现在根本硬不起来，脱口而出了这句斗气话。

“呵呵！你感觉一下呢？”

我一声得意的冷笑，年轻人的身体岂能是爸爸能比的，不待妈妈思考，用阴茎分开了还在冒出精液的阴唇， “滋”的一声慢慢往里送了进去。

“怎么怎么会这样你你不是刚刚”

妈妈明显感觉下身又被侵入了，张着嘴，转脸看向我，美目中射出难以置信的眼神，等她反应过来之后才慌乱的反抗起来。

“梦若我又来了哦”

我一边往里慢慢顶动，一边戏虐的对上妈妈的惊诧的眼神，得意的淫笑着，说着一只手揉着妈妈高耸的乳房，一手捏着妈妈的丝袜大腿，使劲的一插到底，接着又开始抽插了起来。

“怎么怎么可可能你你放开呃”

虽然阴道里感觉是真实的，但妈妈真的不敢相信，这，这怎么“亲爱的刚才你不是都叫我老公么现在老公再来疼你一次再叫老公阿”

我一边把妈妈的乳房捏的变换着各种形状，一边在妈妈的大腿上来回抚摸着。

“我我我”

妈妈羞愤的半天没说说出一个字，随着我的抽插拼命的摇着头，耻辱的眼泪止都止不住的又流了下来。

特别是随着蜜穴里阴茎的抽插，又慢慢散发开来的性欲好像也在提醒着她刚才的淫行，越是这样感觉，妈妈就越觉得羞耻，辛苦的挺起身体的想挣扎起来。

妈妈象征性的反抗反而让我更加享受，紧紧的按着妈妈的腰部抽送着“妈妈啊妈妈”

“啊啊啊！不要啊怎么怎么会这样啊！轻轻点啊啊！”

母亲的尊严让妈妈不想向刚强奸了她的儿子投降，仍然倔强的想我推开。

但没过多久，挣扎就变成了慢慢的扭动，刻意努力压抑的呻吟声迎合着我的抽插断断续续响了起来。

“妈妈有感觉了吧！哈哈，要坚持久一下啊！”我腰部使劲一顶对着身下流泪的妈妈笑道。

“啊啊啊！你你轻点啊啊！”

妈妈发出一声不知是痛苦还是舒爽的呻吟，阴道里淫亵的需要和再次被强奸的痛苦让她快要痉挛。

“妈妈告诉你一个坏消息，年轻人的身体可不是一次就能满足的，还要几次呢！哈哈！”

妈妈一听差点晕了过去，阴道里的被肉棒贯穿的快感和胯间“滋滋滋滋”的声音把她又带回了现实。

“唔嗯啊啊啊啊不不要”

妈妈虽然心里强烈排斥着和我性爱，嘴里也高声的叫着“不要”，但身体却开始背叛了她，阴道本能紧紧的咬住我的肉棒，粉红的乳头高高挺起，泪眼也越来越淫迷。

随着我的用力的顶动，妈妈开始有节奏的不断“啊啊啊啊啊啊啊啊”的呻吟起来，渐渐高亢婉转。

声音虽然好像很痛苦，可好似享受的表情却出卖了妈妈，她涨红着脸皮，歪着头努力咬着嘴唇，表情越来越痴迷。

把妈妈翻转过去，同时用龟头上的精液擦了擦周围的冠状物，随即朝着妈妈从没被开垦过的地方插去。

感受到后庭异常凶狠的插顶，疑惑的妈妈突然一惊，随即说了句：

“你这个变态，你要干什么”

哈哈，妈妈你都失身给我了，就不差这一点了吧“你……你变态……”

“哈哈我的好妈妈……现在说什么都没有用了……”

渐渐地，我粗鲁地把肉棒插进了妈妈那从未开垦过的后庭里面。

看着自己的阴茎缓缓地插入妈妈的菊花，紧实的真实触感让我差点就射了出来一阵适应后，我开始探索似地往里挺动。

“啊……”

被极度侵犯的妈妈一下就叫出了声。

背后传来的阵阵刺痛感一下就惊醒着她的神经。

“不要插那里啊，那里好脏……”

“啊啊啊……”

后庭巨大的侵入感让妈妈大惊失色，“哈哈哈，没想到妈妈菊花这么紧，一定还从没被开发过吧，爸爸还真是老实啊……”

不管身下的妈妈屈辱地叫着，我一边插着妈妈的菊花一边变态似地挑逗着她当我插到最深处时，想要拔出来却似乎带点困难，如此紧密的感觉让我兴奋难耐。

阴囊撞击着妈妈白嫩光滑的丝臀发出啪啪的声音也不管妈妈的叫唤，自顾自己大力地顶弄，和妈妈的蜜穴不一样的是，紧密的后庭让我不能像在肉穴里一样快速进出，只能缓缓来回推送，由于后庭插入了一根柱状物，此时妈妈的蜜穴竟然有一部分精液随着操弄的节奏一点一点地被挤推出来，我不规则的肉棒此时正刮擦着妈妈菊花内爽滑的内壁，之前的一部分精液渐渐地也成了润滑剂。

不一会儿，我把她翻过身，把地上那双暗红色高跟鞋给妈妈的无力小脚穿戴上去，接着极度无耻地再次把阴茎顶进了妈妈的菊门，近乎同样的姿势，迷人的丝袜高跟在我的暴风雨中迎风摇摆，尽显一种美的动姿，与这美丽的景色完全相反的是，我此时正高兴地抽动着妈妈的菊花。

“啊啊啊啊……”

伴随着妈妈不正常的叫声，我再次把肉棒顶进妈妈后庭的最里面，当整个肉棒完全没入那害羞的菊门时，龟头顶端开始持续地发射出白色的子弹，后庭的深处爆裂出一股滚烫的浊浆，此时的妈妈睁大了眼睛，似乎不相信这种从未有过的感觉，滚烫的精液加上从未有过的羞耻感令妈妈一下子昏睡了过去，我则身躯陶醉地把头埋在她的酥胸里，受巨大刺激的的我在妈妈的乳房沟里大声呼吸着空气。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 奸淫的黄昏
────────────────────────────────────────

此时多功能沙发已经被拉开成了卧床，妈妈此时仰面躺在上面，没有醒来，纯白的衬衣被扯落在臂弯上，胸前大大的敞开，两颗充满弹性的肉球挺在外面，褐色连裤袜被扯的破破烂烂的，包裹着丰满诱人的大腿和臀部。

妈妈美艳之余话却并不多，难免让人觉得有些孤傲，此时摊倒的她就像一只待宰的小兔一样，那双迷死人的裤袜美腿看的我神情荡漾，欲火上升。

看着妈妈疲惫的脸颊，发泄后的空虚让头脑一阵清醒，知道妈妈现在不堪鞭挞，为了转移视线找到自己的手机，然而……

我脸色阴沉了下来！

不见了，那些用来威胁妈妈的照片不见了，转过头，冷着脸看了躺在床上熟睡的妈妈，冷笑了一下转头进入卫生间清洗过身体后，穿好衣服离开了房间。

许久之后！拎着小口袋的我回到妈妈的身边，把手里的东西放在床头柜上，再在衣柜里找到新的黑色裤袜，准备给妈妈换上。

七手八脚的一边揩油，一边给妈妈换上了干净的还带着樟脑丸香气的名牌黑色连裤袜，一边淫笑着准备和妈妈再次开启母子伦理剧。

胸前两颗水嫩的肉球高高耸立，随着呼吸有节奏的微微起伏，名牌连裤袜将妈妈纤细的腰枝和圆翘的臀部紧紧包裹起来，完美的展现着她迷人的身材。

光滑丰满、丰满匀称的美腿包裹着名牌连裤袜矜持的并拢在一起，泛着黑色的柔光，好细腻、好有质感，好柔嫩，好神秘不知道是谁给她换上了一条黑纱雪纺超短裙，裙间黑丝美腿若隐若现，腿面像丝绸一样的光滑。

欲火燃起，蹲下身抬起妈妈的一条大腿捧在自己脸边，眯着眼表情陶醉的把她的脚趾一颗颗含进了嘴里，一只手开始在她大腿上来回摸索起来。

“啊！啊！不！不不要！”

“等等咳、咳你你又想干！干什么！”

疲惫到昏睡的妈妈已经不知道什么时候一下醒了过来，眉毛动了几下终于再也装睡不下去，带着疲惫、惊恐的表情和满身鸡皮疙瘩猛睁开红肿的眼。

妈妈像一只受惊的小鹿一样，带着惊惧的表情看着我，带着有些狰狞的表情看着缩成一团的妈妈。

惊恐的看了看狰狞的儿子，梦若这才缓缓挣扎着爬起身来，右手小心的将破损的衣襟拉拢，挡住暴露的的胸部，左手微微撑着布满污迹的沙发，努力的坐直上身，缓了缓之后，这才慢慢看向四周。

“你…你…又想干什么”

正在纠结是否呼喊的梦若露出一屡痛苦的神色，张了张嘴又闭了起来，其实刚才关门声已经把她惊醒过来。

儿子慢慢的靠近过来，房间内的气氛变得怪异，梦若感觉身边的气氛竟然开始有些灼热。

我突然都开始飞快的脱起了衣服，裤子刷刷的顺着腿落到地上，一件件的衣服被丢在地上，脱光后就扑了上去。

“等！等等！”

从儿子炙热的眼神看来，梦若就明白的知道，今天不完全满足儿子的兽欲，就真的没完没了了，一想起自己连续失身给了儿子、还被儿子无套内射，梦若内心就不由泛起一阵无奈的酸楚。

我把妈妈抱起坐在腿上，一边用鸡巴顶着妈妈的下腹一边哆嗦着道。

“不不”

“小凯！别这样，妈妈真的不行了。”

“啊啊啊”

“不不要啊”

“我！我要打死你！”

“啊！不不要摸摸那里”

“色狼！混蛋！你你个小王八蛋！”

“混蛋！混蛋！”

妈妈在发泄似的高声咒骂着，但随着被全身被儿子飞快的抚摸了一阵后，终于还是颤抖着身体慢慢软了下来“你、你”

疲惫的梦若已经不知道该如何是好了，身为熟女人妻的她，真的经受不起儿子的鞭挞了。哽咽了一阵之后还是没有继续说下去。

梦若心里来回琢磨着该怎么劝说，突然，下体传来一阵紧嗦……

“啊！啊啊啊啊啊啊”

下身微微一震，一根肉棒隔着黑色连裤袜顶入了她的阴道，虽然只是飞快的抽插了几下，却让梦若终于安静了下去。

妈妈偏过脸，眼神很无奈，终于，在张着嘴低叹了一声之后，她把右手无名指的结婚戒指使劲的紧了紧，无奈的闭上了美目，带着哭音道，“你快些！”

妈妈无奈的声音中，任谁都能听的出背后的无力感。

“知道啦！”敷衍的随口答道，转身就像一条喘着粗气的饿狗一样，在妈妈平时引以自豪的美腿上胡乱摸着，双手都不约而同的在妈妈的小腿上游动着，胸前高耸的肉球甚至都被捏的变了形。

梦若的手抓着、捏着沙发的坐垫，指甲深深的陷入了进去，现在的她早已被儿子耗尽了体力，强弩之末的她显然不是儿子的对手。

捧着妈妈的裤袜美腿舔的发出“嘶嘶嘶”的声音。

梦若面向天花板，两道清泪从眼中缓缓流出，她终于还是没有反抗，缓缓放开了手，握住了儿子的鸡巴。

兴奋的拼命舔弄着妈妈的身躯的各个部位，好像妈妈就是一块甜蜜的，要溶化的蛋糕一样。

来回仔仔细细的舔食着，嫩白的皮肤都被舔的发亮了，而裹着美臀的黑色连裤袜更显曲线性感，除了在舔弄着妈妈，被握着的鸡巴也很享受。

“啊啊噢别别这样”

妈妈终于还是受不了儿子了，躯体的躁动和阵阵酸痒让她要窒息过去，脸色一阵红一阵白，妈妈转身趴着就要爬开。

可我怎么会放过她，顺势一跃，跳到妈妈背上把她紧紧压在地上，“别跑啊，这才刚开始呢”

说着左手拍了拍妈妈裹着连裤袜的屁股，分开她的大腿，鸡巴隔着丝袜就朝妈妈的腿间插去。

梦若感到跨间一根热乎乎的东西伸了过来，想要起身却可无奈丰臀被儿子的小腹紧紧的顶住，只好本能的并拢大腿，任凭对方扭腰都不放松。

虽然她刚才已经有了要被儿子再次强奸的心理准备，可真要不反抗的被儿子插入，一时还真的不能接受。

“啊啊啊啊！”

我用前胸摩擦着妈妈丰满滑嫩的背部，缓缓抽动着妈妈腿间的鸡巴，享受着妈妈的臀交，并且不时把妈妈顶的花枝招展。

同时手也没闲着，此时正痴迷的揉弄着妈妈裹着裤袜的屁股，弹性的美臀被捏的不停变形，又弹了回来，接着又被捏的变成另外一个形状。

“啊！痛痛啊！”

“哈！”

我索性跪在妈妈身后，把她双腿分开，从后面舔着妈妈的大腿内侧，又从大腿内侧舔到她的臀沟，很快在闪着黑光的高级连裤袜上留下一滩口水。

妈妈双手撑地、浑身发抖的摇着头，做着最后的反抗，身体的多次高潮，带来神志越来越模糊。

梦若想避开这些骚扰，努力的朝前爬去，可怜的她意识越来越模糊，凭着感觉，才发现原来她此时正像条母狗一样爬着。

不想这样的姿势的梦若一个翻身，正好被突如的变故的我抓住柔软的小腿，一边吮吸着妈妈的脚趾，一边舔着妈妈的脚心，一阵神经反射的痒顺着脚心从美腿传到脑里，妈妈实在是受不了了，身体痉挛似的扭曲着，可无奈被我拖住，只能发出无助的痛苦呻吟声。

“啊，好好热”梦若之前的信念和羞耻渐渐模糊，矜持和理智渐渐被火热的感觉取代，一点点的焚烧着她，好像要把她融化。

梦若不认命的不停扭动着性感的身体，汗水混着泪水从眼中止也止不住的流了下来。

实在受不了了，梦若这样的想着，突然两条穿着黑色连裤袜的美腿被儿子从后面抬了起来，摆出一个推鸡公车的姿势。

她只能双手撑地，辛苦的保持着平衡，我淫笑着，狠狠的挺起腰，使劲干起了那双泛着黑光的美腿。

“呜呜”

两下之后梦若实在是没力气了，手一软，脸颊贴到了地面，笨拙的拒绝着，呻吟着。

梦若正不知所措时，突然双腿被更高的往后拉直，腰间的黑纱雪纺超短裙被一下推到了腰间，名牌黑色连裤袜的档部被高高拉了起来一截，最后还是被直接扯烂，接着一根火热的肉棒紧紧顶进了她左右晃动躲避的性感蜜穴……


──────────────────────────────────────────────────
第23章 觉醒的欲望
────────────────────────────────────────

“啊！啊啊啊啊啊啊”

终于插入了妈妈阴道。

妈妈的小穴因为突然受到刺激，阴道内猛地紧缩，弄得身后的我一阵舒爽。

我飞快的抽插着妈妈，只见两人下身的结合部位不停的发出嗤嗤的摩擦声，蜜穴中的大肉棒飞快的进出着，飞快持续的抽送灼的柔嫩的阴道肉壁火辣辣的痛，奸淫的妈妈不断发出让人脸颊发烫的叫声。

年轻有力的少年把半跪着的母亲撞击的东倒西歪，小腿也顺着被操弄的方向摇摆起来，那正在自己母亲阴道里恣意肆虐的粗大肉棒，都在无情地提醒梦若，又一场噩梦绝对是逃不掉、也醒不了的了，刚一想到这里，身体不自觉地发出了一声闷哼，身后的宝贝儿子正用力的握着她的柳腰，大龟头使劲的往自己阴道的深处顶去，还继续钻研了两下，直到阴道的最深处……作为人妻的直觉，不祥的感觉涌上了梦若心头，吓得她一个猛醒！

花容失色的叫道，“啊！小凯！你要干什么，别，别射进去！”

“求，求求你！妈、妈妈这几天日子很危险，不成的”

“不行，这是、惩罚妈妈的，一定要射进去”

我调整了一下姿势把妈妈擒成了站姿。一边气喘吁吁的回答着，一边又继续挺动着结实的屁股“啪啪啪”的撞击着妈妈的丝臀，使劲抽送着。

“哦哦嗯不、妈、妈妈会受孕的……”

妈妈的不甘就像随风飘远的柳叶，在身后我的撞击声中渐渐地消失，下体抽送频率的提升，而卡在妈妈阴道里的大龟头越来越热，越来越大。

顿时梦若也更急切起来。

“求，求你，别，别啊今天真的是危险期啊！你已经射了那么多次在妈妈身体里，这次不……行的！”

擒在我怀里的妈妈使劲摇晃着头，惊恐哀求的同时还试图挣脱开来，可妈妈的身体已经软弱无力，柳腰又被对我抓住。

撅着的屁股上虽然裹着连裤袜，可撕开的部分却被插入了一根乌黑粗亮的肉棒。

“妈妈，舒服吗！”

“不不……”

“那么！我就射进去了。”

“不妈、妈妈很舒服……”

“真的吗？妈妈那么舒服，我就射进去，让妈妈更舒服，哈哈”

我享受着戏虐妈妈的感觉，语调充满了变态的快意。

“我，我嗯嗯嗯”

“不，不要啊！”

加快抽插速度我，却已经没有心思在戏谑妈妈。

“不！不要啊！妈，妈妈想去买、买避孕药的，求你了，别…射……呜呜？”

“我，我求求你了、小凯！别射进去，我……我不想怀孕！”

梦若被气的都要闭过气去，汗水混着蜂蜜顺着秀美的长发滴答滴答的掉在地上，然后身后的儿子却一声低吼。

可怜的梦若只觉得丝臀被儿子使劲的捏了一大块肉起来，接着被拦腰紧紧抱住，阴道里的龟头暴涨一圈，接着一跳，只感觉浓稠的液体一波波地喷射而出，自己的花心被儿子滚热粘稠的精液射了个正着，霎时满脸的惊恐和失措。

“不！啊！”

滚烫的浓精持续地浇灌着花房口，烫得梦若下身一阵痉挛，颤抖的双腿就和她的内心世界一样，无助又接近失控。

精疲力尽的妈妈痛苦的惨哼了一声之后就丧气的垂下了头去。

“呜呜呜”

眼泪止也止不住的顺着脸颊流了出来，耻辱和无助的无力感紧紧的包裹着她。

“噢噢噢真真爽噢妈的爽”

“扑哧”一声，我在阴囊伸缩了一阵之后终于放开了妈妈，一根湿滑渐软的肉棒从妈妈的身体里退了出来，一大滩浓稠的白色液体带着腥味，沿着黑纺短裙下的裤袜美腿内侧，顺着小腿流了下来。

我满足的喘着粗气从妈妈身后退了开来，失去了桎梏，妈妈也从我怀里一下瘫倒在地上痛哭起来。

“妈妈！你以为删掉照片就行了吗，今天我一定要让妈妈怀上我的孩子，真要感谢妈妈你今天是危险期啊，哈哈…”

“你，你怎么可以这样，你对得起爸爸妈妈吗，你……想干什么”

“没事，把它吃下去，我们还有更多愉快的时间，哈哈。”

我从床头柜上的袋子里掏出一颗小药丸递到妈妈面前。

“这，是什么？”

梦若目光看着狰狞的儿子，绝望无助的神情让人心疼。

“别浪费时间了！快点吃下去，别让我用强硬手段！”

我歪头瞟了一眼墙上的挂钟，不耐烦的道。

梦若脸色惨白，她已经猜到儿子手里的是春药，但仍然不自禁的想法拒绝。

可看着儿子浑身赤裸，胯下挺着一根黑亮、高耸的肉棒，杀气腾腾的样子让她心惊肉跳，不由自主的把美丽的丝腿夹在一起。

“建军，原谅我”

看着眼前的一杯水，梦若明白逃不掉，也有了破罐子破摔的心理，带着悲伤绝望的表情，颤抖着手任由儿子半推半送的把药片就着水吞服了下去。

“哈哈！成了！”

看着妈妈迷迷噔噔的把药片吞了下去，我搓着手喜滋滋的淫笑了起来，“把妈妈扶起来站好，我们来给妈妈再热热身！”

已经放弃的妈妈仍由我把她摆成站立的姿势，又给妈妈换上一条干爽的肉色连裤袜，轻轻抬起妈妈的脚、右脚跟，给她穿上那双红色高跟鞋，当我站起来的时候。

妈妈不由自主的将粉嫩的手臂攀上我的肩头“啊！”

光滑的脖颈上顺势而来舌头让梦若心里酥酥的，屁股上，大腿上被舌头经过时，暖洋洋的感觉让她心里热呼呼的。

妈妈迷糊的本能的往后缩着，可身体被我抱着动弹不得，胸口、脸颊、耳垂、乳头、肩膀、背脊、大腿、屁股、甚至脚背都被我，舔弄过，“啊，好好热”

坚贞的信念和被辱的羞耻渐渐模糊，矜持和理智渐渐被火热的感觉取代，一点点的焚烧着她，好像要把她融化。

我尽量的贴近妈妈的身体，每一个动作，一次接触都尽量的接触到妈妈穿着长裤袜的美腿。

在享受着到肌肤接触的的细滑触感的同时，越来越难以压制的呻吟声也开始随着我的爱抚慢慢弥漫在房间里。

“别热，好热好，好痒啊啊”

妈妈的呼吸越来越急促，婉转的呻吟也变得好像哭泣一般。

“妈妈，好美！”

我站在妈妈身前，看到妈妈眼神渐渐婆娑，一副妖娆的媚态，粗黑油亮的龟头暴涨一圈从包皮中高高跃出，紧紧的贴住妈妈柔软的小腹顶动着。

梦若感觉一股瘙痒的开始从身体激发了出来，这种感觉似曾相识，燥热酥麻，特别是下身，空虚难耐。

随着身前身后对方的拨弄，近乎赤裸的身体终于开始不由自主地扭动的更厉害了。

“嗯”

“来舔舔我的下面！被你弄的不行了！”

我颤着声音说道。

“不啊”

披头散发的梦若微闭着眼，虽然已经被欲火烧的神志不清，但仍本能的拒绝着。

她浑身软绵绵的搭在儿子身上，高耸的乳峰顶在儿子结实的胸肌前本能的摩擦着，整条长裤袜被口水和前列腺液弄得都浸湿透了了，滑腻腻的从她颤抖婉转的呻吟、欲拒还迎的姿态，婆娑半闭的媚目、明艳绯红的脸色就能看出理智和矜持此时正随着爱抚和挑逗渐渐远去，真正投降只是时间问题了。

几分钟之后，妈妈近乎赤裸的上半身已经被舔的通身发亮，她紧闭着美目，浑身剧烈的本能抖动着，蹬着高跟鞋的双腿夹的紧紧的不由自主的摩擦着，一副酥软乏力就要倒地的样子。

“来吧，很好吃的。”

我感觉差不多了，一改常态，温柔的扶着妈妈的肩头，把妈妈的头部往自己下体按去。

不知道是春药迷乱了本性的原因，开始自暴自弃妈妈象征性的抵抗了两下之后就慢慢蜷蹲到了地上，任凭我引导着，迷迷糊糊的张开流诞的小口，顺从的将脸前那根顶端还带着精液的肉棒吞进了口中慢慢吮吸起来，同时握着，慢慢的套弄起来。

“额！真真舒服”

我闭着眼兴奋的浑身发抖，双腿发软，差点就直接射了出来。妈妈柔软的香舌舔的他骨头都舒爽的要软掉了。

享受了妈妈的特殊服务，没有多久，整根肉棒都达到硬邦邦的时刻。

抽出被妈妈服务的肉棒，飞快来到妈妈身后，抬起妈妈的丝臀把下体凑到胯下，“撕拉”一声撕开一个缺口。

拉住她的柳腰，对着自己挺立的肉棒正要往后拉。

没想到妈妈可能早已迷糊的不成，没有本能的抗拒，反而双腿一软，连带着我也坐在地上了，还好妈妈美妙的丝臀伴随着“扑哧！”

一声的美妙音符，刚好把我整根肉棒都吞了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 欲望之盛宴
────────────────────────────────────────

“啊嗯嗯嗯……”

突然插入整根肉棒让梦若微微适应了一会儿，接着她象征性的扭动着屁股反抗了几下之后，就开始在儿子的下身上本能的坐动起来。

起先只是低声的、哽咽的呢喃，到后来随着操弄幅度的增大渐渐地轻哼了起来…

开始被春药迷失了本性的妈妈口澹欲滴，一脸迷茫的分开双腿蹲坐在我的身上，湿滑的阴道紧紧的夹着我不断抽送着的异物。

在春药的促进下，妈妈单纯地向无法否认的快乐与激情投降，身体自动热烈迎合起来。

淫水不断流出还增强了润滑，很快妈妈就掌握了施力的技巧，每次当身我的肉棒插入不彻底时，她的屁股就不由自主向下挺动，令肉棒能更深入刺进自己的阴道。

“哎呀不行了，啊顶到花心了”

“啪啪啪啪！”

短短几分钟后，妈妈那融合了柔韧度和敏感度的身躯似乎就开始适应这种每次都到底的深插模式了。

“啊啊顶到花心了…啊……”

此时她感觉自己仿佛被什么东西给附体了，明明内心充满了抗拒，可是身体却不由自主的做出种种丑态，沉溺在交媾的快感当中。

梦若感受到自己的花心短时间内承受儿子数十次的汹涌冲击，滚热肉棒本能地每次都捅入自己的最深处……而自己对于这种略带粗暴的抽弄不仅没有排斥，反而身体更加地润滑和欲火焚身。

“我快要到了嗯…嗯……”

电流般的快感不受控制地在自己的私处开始向上流窜着……此时的梦若不仅是投降这么简单了，欲纵的她似乎开始真正地放开了……

“啊……妈妈下面的小嘴咬、咬的我好，好舒服，再等等，我，一定要给妈妈射满…”

又过了大概一分钟，终于当妈妈再次一杆到底地坐下去，屁股到达最低点时，我卡在妈妈最深处的肉棒终于抵挡不住妈妈娇嫩的花心喷出了大量的热精，而妈妈却毫无顾忌地承受着这带着无尽乱伦的热浪冲击……

从刚泄了身的妈妈身上爬了起来，我抱着妈妈的丝腿，躺在地上喘着粗气，妈妈脸色晕红的迷瞪着眼，像一滩烂泥一般倒坐在我身上，肉棒还停留在妈妈湿润的私密里，一起沉浸在刚才高潮的韵味中。

稍作休息后重振旗鼓，把妈妈两条还在战栗的丝腿抗到肩上，一只手搂住妈妈的腰，一只手捏着妈妈布满手印的红肿的乳峰，下体一使劲道，“妈妈，我又来了！”

只听“噗嗤”一声，可怜的梦若又被亲生儿子插入了，已经布满精斑的双腿随着我的顶动在他肩上无助的摆动着，男上女下的姿势让我每次都贪婪地将肉棒顶到最深处，接着又最大限度地拉到只剩龟头的位置，再狠狠地插进妈妈的蜜穴，如此大幅度的抽插，让妈妈的桃花源地开始剧烈地滚烫起来，可怜的妈妈又开始哀求着不要，因为就算此时春药让妈妈的状态大好，但这种爆发力十足的连续摧残还是让她的身体有点吃不消。

“我鸡巴大么？干的妈妈爽不爽！嗯！问你呢！”

不一会儿，我换了个姿势把软绵绵的妈妈扶到身上坐好，左手撮弄着妈妈的乳峰，右手抓住妈妈的腰，一边顶动一边肆意侮辱着她。

“大，大好大”

“爽不爽！嗯？爽不爽！”

“大大噢！爽！”

妈妈被奸淫的不停娇吟的同时还在辛苦的坐动着，此时的她就像一只母狗一样，尽职的服饰着需索不断的儿子。

妈妈不停取悦身下的我，带着辛苦的表情的坐动了三四十下后，可能是为了省力，已经累的上气不接下气的妈妈稍稍抬高了腰部，翘起屁股，扭着腰用蜜穴套弄着插在下体里的肉棒，两条穿着肉色连裤袜的丝腿也尽力地在儿子的大腿上游动着，此时的我内心别提有多爽了……

母子赤条条在地上滚成一团，刚换上的肉色长裤袜原本十分清新干爽，可现在早就又布满了唾液、汗水、精液等湿漉漉的痕迹，妈妈的长发凌乱的垂在胸前，身上的肌肤也粘满了不同的体液，高挺的美乳随着坐动波浪般的散发着灼人的乳浪，褶皱的黑丝纺短裙被被掀开到腰间，整个包裹在高级肉色连裤丝袜中的美臀完全暴露空气中，显得无比淫荡长时间的坐弄令她似乎有些累，不一会儿妈妈开始躬着腰，双手撑在我的双肩上，缓慢地坐弄着我挺立的鸡巴，而妈妈那丰满的丝袜臀部时不时地高高翘起。

“啊！”

大力的抽送肉棒把妈妈从欲望中再次唤醒，涨闷的感觉让妈妈浑身不由自主的颤抖起来。

一阵一阵说不出的感觉从花蕊中心的滚烫铁棍传入脑中，粗壮肉棒不时抽动不得不令妈妈开始轻微地哀嚎起来“儿！啊！你轻点啊！”

妈妈被我插的香汗直冒，浑身鸡皮疙瘩，肛道收缩的同时阴道也本能的挤压着我的龟头，让我有一种被不停吮吸的感觉一边享受着妈妈肉壁的摩擦，一边意淫着。

把妈妈的肉丝美腿抗到肩上，下体抽出妈妈暴露的蜜唇，用力顶了进去，此时为了维持身体的平衡，妈妈只能搂着我的脖颈，而我则双手握住她的丝袜脚踝稳稳地固定抽插着她。

妈妈刚张着嘴“嗯啊嗯”的叫了两声。

妈妈非常配合地抽出一只手握住张志强的阴茎，另一只手则比较吃力地挂在吴仁粗壮的脖颈之上，这时她俏脸煞白，满头香汗，视线微闭，任由几个人变着花样的玩弄着自己的身体。

鸡巴在妈妈的体内抽送的得越来越快，变得越来越烫，连续抽插了十几分钟都没有停过，剧烈撞击产生的清脆“啪啪”声混着“吧唧吧唧”的性器进出声渐渐把妈妈越来越低的淫叫声掩盖了下去，房间里只剩下我亢奋的喘息和啪啪的肉体撞击的声音。

“啊啊！我来了，我要来了，漂亮妈妈！”

变态性爱的疼痛没有唤回梦若的神智，反而让她心中的欲火越烧越旺，在滚烫的精液射的花心和肠道的那一阵舒爽之际，梦若感觉整个人的脊柱都被烫穿了，喷射是那样的有力，梦若可以清楚的感觉到，一股股强有力的热流敲打在自己的子宫内壁上，然后是第二股……第三股……然后觉得后脑一麻，身子不由自主抽搐起来，“啊啊啊啊啊”的叫着，也一起达到了高潮……

良久之后，我这从妈妈失神的身体上爬了起来，精疲力尽的妈妈解脱似的闭上了眼，她终于可以休息一下了。

不停地被射入精液的感觉此时让她的身体感觉真的很舒服，暖呼呼的好像自己要被烫的溶化了一样，化成气体轻轻的飘着，缓缓的飘到空中，飘上云端，远至天际……

妈妈体力已经快被榨干了，此时早已没有了声息脸贴床面朝外、微张的嘴里流着不知道是不是精液的白沫，双腿50度叉开静静的趴在地上。

原本粉嫩美丽的阴唇此时高高肿起，健康的粉色变成了充血的暗红色，红肿的外翻的阴唇之间还在不停的冒出浓烈腥臭的白浊液体。

白色丝织衬衣早已变成了歪歪斜斜的碎布条，美臀上的肉色弹性连裤袜也好不了多少，破破烂烂的肉色丝袜还裹在屁股上，但屁股部分的丝袜由于失去了弹性，被直接顶进了屁眼里，丝洞里不断的冒出混着血丝的白色精液在里屋的书柜里翻找着，我记得这里有备用的葡萄糖水，上次我看到妈妈给晕倒的学生喝过。

找到了！

在这里！

在书柜的底层里找到了和一些药物放在一起的葡萄糖冲剂，给冲了一杯葡萄糖，把妈妈的头抬起来，我把她的头靠在我肩膀上，把剩下的一点一点的给她喂了进去。

屋子外面大雨下的哗啦哗啦的，丝毫没有停下来的意思，对了，还要给妈妈保暖定了定神，我的目光朝妈妈近似于赤裸的身体移去，淫靡的感觉让我刚开始缓解下来的心神又一次荡漾起来。

眼前不由又浮现出刚才穿着丝袜高跟的妈妈和我“大战”的场景，一向端庄矜持的妈妈被我摆成各种姿势奸淫的欲仙欲死，带着淫荡痛苦的表情叫床连连。

我费了好大的力气，才把沾满精秽的衣物和连裤袜脱在了地上，在行李箱里仔细寻找之后，给她换成一条比较方便穿带的粉色居家连衣裙。

“现在好多了”

疲惫的妈妈此时仰躺在床上熟睡着，粉色的连衣裙下高耸饱满的胸部正缓缓的起伏。

为了给妈妈保暖，还是小心翼翼的把她全身上下所有污秽给再次擦拭了一遍。

一切妥当之后，我早已累的精疲力竭，疲惫万分的我一头倒在妈妈身边。

我脑子里一时乱七八糟，各种念头都瞬间涌入脑海，但又都很快就消散而去。

从小到大妈妈疼我爱我，一直生活在妈妈的护翼之下，有决定都是妈妈帮我做了，有事情她帮我解决了，完全发泄后，心中愧疚之感逐渐在心中升起。

我，该怎么面对醒来后的妈妈，好困，好想回寝室睡觉，对！我要回寝室去！

脑海里一阵迷糊的我踉踉跄跄的打开房门，勉强走到楼下转角处，雨越下越大，远处一片迷蒙，望着远处的宿舍，我咬了咬牙，东倒西歪的走进了雨里，谁知道，只听到“滋”的一声急刹车声，我感觉自己飞了起来，接着就失去了意识……


──────────────────────────────────────────────────
第25章 怀孕的妈妈
────────────────────────────────────────

在寝室无所事事黄志国脑海里一直回荡着柳老师倩影，要是能控柳梦若把她弄到自己房间里，嘿嘿。

去柳老师的寝室看看，没想到一上楼梯就看到一个人躺在地上，“同学，你醒醒……”

“宪兵，哨兵在哪？快给我来人！！……”

黄志国大声呼叫着，那生猛的撕裂声像是划破天际……

靠着墙迷糊睡着的哨兵突然惊醒，顺着楼梯跑上去，看见黄连长扶着一个学生，那个学生好像失去了意识……

笠日清晨，军训的医务室里，李凯静静地躺在床上，身边是一个美丽而悲伤的身影……低头静静地哭泣着。

旁边是学校领导和黄志国。

“没事的，我检查过了，暂时没有生命危险……大家可以先回去…”

旁边的护士说道。

来关心的一行人走出了医务室，现场只剩下了黄志国和柳梦若。

“还好我深夜出来查寝，路过寝室时看到他晕倒在路边……”

柳梦若回头看了黄志国一眼，泪汪汪的向对方道了个谢。

“柳老师，我们会尽全力彻查令子的事情的…”

柳梦若感激的微微点了点头。

“那好…谢谢你…”

悲伤的柳梦若闭上了眼睛，趴在儿子的床沿上，突然，一阵警笛从远处缓缓传来……

这是？！！

只见一些军方模样的人和警察一起到了操场外面，随即在确认了一些事情后，就将黄志国带走了。

“这是…？！！…”

“没想到，天网恢恢，黄志国这样正经的人……偷情这种事会出现在他身上…”

把儿子送到医院打点好一切后，回到家的梦若疲惫不堪，想到军训期间自己被儿子胁迫导致失身，以为顺从儿子这样就可以当做没发生过，没想到最后儿子会是这样的下场，再也忍不住，眼泪再次顺着脸颊流了下来……美艳的柳梦若此时是伤心欲绝却又无可奈何……

“叮…”

一阵手机铃声响起，拿起一看，是丈夫李建军的电话，疲惫的梦若立马精神了起来……

“喂…啊…建军啊，小凯……医生说小凯现在情况暂时稳定了，今天下午应该就会转到市医院，哦，好，那我明天晚上等你回来……”

丈夫的回归使得柳梦若稍微坚强了一点起来，在自己最无助的时候，丈夫的回归和关心显然是比任何东西都重要的。

看着躺在床上的儿子，柳梦若低头眉簇地看着着李凯，那白玉冰肤的手抚摸着李凯那略带少年英气的脸颊，看着病床上的儿子在昏迷中还时不时的眉头微皱却又一直醒不过来，柳梦若内心深处是多么的纠结和痛心，儿子怎么会变得那么陌生。

第二天，当看到那熟悉的身影时，柳梦若哽咽着跑向自己丈夫，那个最爱自己的人，扑拉地倒在他怀里，那迷人的脸颊紧紧地贴着李建军的胸膛，梦若感觉自己终于可以休息一下了，在丈夫出差的这段时间里，自己期间遇到过很多事情，期间也多次被儿子侵犯，但一想到没有清醒的李凯，心里最放不下的还是那颗拥有母爱的善良的心，累了，柳梦若累了，在自己面对突变的儿子这段时间里，付出了太多，丈夫的归来终于可以让她背负巨大压力的心得到适度的缓解，幸福和屈辱的泪水一同夺眶而出……

半夜，在柳梦若夫妇的床上，理所应当地进行着夫妻间的暧昧以及丈夫存了几个月的欲望发泄，此时的柳梦若正一丝不挂地主动挑逗着自己的丈夫，而她的丈夫也不负她所望，一次次地倒在她的身上，发射出一波波爱的欲望……

柳梦若也很主动地套弄着丈夫的肉棒，丈夫的一波波精液冲刷着自己被儿子使用过的子宫，当丈夫再也射不出来的时候，柳梦若也忍不住倒在了他怀里……

丈夫终于像往常一样回来保护自己了……

这时疲软之至的李建军也终于说话了：

“若若…这段时间你应该是排卵期，如果你这次怀孕的话……我们今后就一家四口甜甜蜜蜜地过日子吧”

伴随着丈夫的甜言蜜语，柳梦若靠着他的肩膀幸福地睡着了。

第二天，在厨房里做饭柳梦若被一阵声音惊动，只见丈夫突然从卧室里跑出来，随即高兴地对她说；

“我想到了！.我想到了…”

“你想到什么啦…大惊小怪的.”

柳梦若疑惑着“当然是我们孩子的名字啊…昨天晚上我做了一个梦，梦见你生了个可爱的女儿，于是今天我想了又想，决定给孩子取名叫柏甜”

“李…李柏甜？”

“像柏树一样正直，像你一样甜……哈哈哈”

“讨厌……”

……

唔…呕呕！突然，柳梦若胃里一阵酸意伴随着呕吐感，身体不自主地弓了下去。

柳梦若看了一眼躺在病床上昏迷不醒的儿子，没由来的娇躯打了个颤。

“柳…柳女士，你怎么了？”

柳梦若难受得看了看旁边说话的护士。

“柳女士，你…没事……吧？你……你这不会是怀孕了？”一旁的小护士问着话，内里却八卦之心泛滥，这个漂亮的柳女士的儿子一直昏迷不醒，是要重新要个孩子吗？

夜晚，柳梦若平静的心态变得焦虑起来。

“？！！……这？！！”

想到一种可能得柳梦若突然感觉背脊一凉，可是回想起之前的种种，之前由于自己吃了紧急避孕药，但就算儿子在之前都射了进去，那之间的时间差几乎恶意忽略不计，照理说自己应该是成功避孕了，但那之后自己的经期也确实没有来，不是在和丈夫之后，而是在那之前也没有来。

“不会的，不会这样的，再说了，经期推迟也是很正常的事情…反正明天就是星期天了，是在不行就去医院看下”

柳梦若心里嘀咕着，就这样，带着忐忑不安的心情，柳梦若失眠了一晚。

第二天一早，一个穿着长款风衣，踏着白色高跟鞋和肉色长腿丝袜，头戴墨镜的性感身影来到了市区第一人民医院的大门口，外表自信的身段和姿态似乎也掩饰不住她内心的一些恐惧和不安。

“你好，经初步判断，你的孕期已经有一个月了，要恭喜你了呢……祝你和你的丈夫早得贵子……”

“什么？！！！有一个月了？不可能，医生，要不你再诊断查看一次，不可能的？不可…”

柳梦若虽然外表再努力地争辩，但在内心还是抑制不住内心的悲痛，之前的惶恐、不安终于变成了现实，无尽的泪水哗哗地顺着她凄美的脸颊往下掉落，迷人高挑的身体也渐渐开始忍不住颤抖起来。

“这位女士，请相信我们的诊断结果，这个绝对是准确的，请……”

还没等医生说完，柳梦若就快步走出了诊断室，不停掉落的泪珠逆风飘落着，那端庄迷影的身躯开始有点摇摆不定，随即叫了一辆出租车，离开了这个让她悲伤的地方。

怎么办？

怎么办？！！

我该怎么面对自己的丈夫和儿子？

居然已经怀了一个月，我到底该……？

回到家，柳梦若一头栽进床铺，紧紧地蜷抱着自己，生怕丈夫发现什么，自己强行忍着泪水。

其实事后李凯忘了给柳梦若喂避孕药或者其他什么原因，柳梦若最终避孕失败了，现柳梦若这个尤物肚子里终于有了李凯的骨肉，不管怎样，利用这张王牌作为本钱，妈妈一定会乖乖就范，可是事实却是李凯躺在病床上昏迷不醒。

晚饭过后，一个端庄窈窕的身影出现在市脑科医院的走廊上，远远看去，踏着高跟鞋的身影显得轻盈，而正面的她面部明显憔悴了些许，看来她的目的是来看望她重要的亲人，清脆的高跟鞋根踏着地面的声音在医院安静的环境里显得格外的冷俊，顺着她走过去的方向，来到一间只有独床的内间，在示意陪同的护士离开之后，眼睛暖暖地看着躺在病床上的少年，伸手给他拉了拉铺盖，接着握着少年略带温度的手，眼眶里顿时噙满了泪水，躺在病床上的人正是她的儿子，为了他的成长她可以付出一切，哪怕是作为母亲的自尊，可此时此刻，少年只是静静地躺在那雪白冰冷的床上，看着儿子拥有温度的身体却不能动，能呼吸却又不能开口说话，一想到这里，她就再也忍不住，眼眶里再也收不住的泪水一颗颗掉落了下来，犹如一颗颗珍珠，滴答滴答地掉落在那雪白的床单上，仿佛是在发出一声声沉闷的叹息，带着母爱的手在抚摸着少年那略带俊朗的脸庞，突然，胃里一阵反酸感袭来，然后再也忍不住，擦拭着泪珠快速地走出了病房……

高跟鞋带有节奏的敲击地板声音划破寂静的医院走廊，在夜晚是那样的平稳和坚定……

五年后！

柳梦若抱着一个的可爱小女孩，站在病房外透过玻璃窗，默默的注视着病房里一直昏迷不醒的少年，紧紧的抱着怀中的女孩儿，这是一个叫李凯的少年留给她最后的寄托了，一个名为柏甜的女儿或者孙女？

注视了许久后，柳梦若转身离开了原地，她该给回去丈夫做饭了，转身离去的柳梦若并没有看到病房里的少年，抽动的手指……

—— 完 ——