============================================================
  Mẹ thôi miên xia yun
  Tác giả    : gy77yy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39893.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #榨 Tinh, #Thôi miên, #Mẹ con
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

催眠一个神秘的名词，关于催眠的形容描述说的数不清，催眠的方法也是各种样式都有，但是成功的人少之又少研究的人却是越来越多只因为那一种控制别人的成就感是人人都无法抵抗的，身为一个催眠研究者当然是朝思暮想的想要成功催眠别人，今天就是我实施催眠计画的第一天。

“夏芸”

“是你啊林徇玮，有什么事情吗”夏芸的口气脸色十分不客气。

“是这样的，下课后一起去逛街可以吗我看到一款首饰跟你好配想买给你。”

“真的吗真是太好了，那我们下课后见”夏芸口气立刻一八十度的转变。

﹝果然是见钱眼开的笨女人﹞“那下课后我在后门等你。”

“好”夏芸开心的走教室。

（找这个笨女人当第一个实验品果然是对的，笨笨的就上勾了，不枉费我先前一个月的布局，把我当凯子，陈夏芸今天放学之后你就，嘿嘿）

一放学夏芸立刻崔着徇玮要去买首饰，徇玮则是不急不徐逛着街心中则是默默的祷告希望会成功两人又走了一段路才在路边的小摊贩前停下来。

“夏芸，你看我说的就是那一条项炼。”

“哪一条”夏芸一看到是路边摊的东西兴致就减了一半。

“那上面有颗蓝水晶的那一条，跟你很配。”

“那一条阿，还好阿我不觉得”夏芸现在只想走开不太想在这纠缠。

“真的很配，老板帮我包起来。”

“我想家了，怕家人会担心。”

“这么快就要走啦现在还早，我们去吃牛排我知道一家牛排馆很好吃。”

“牛排好阿，吃个饭在去吧你出钱”一听到最爱吃的东西夏芸又打算在一餐在去了。

﹝蠢女人，这么好骗以为自己长的美就吃定所有男人﹞“那我们走吧”

“夏芸夏芸”

“啊什么事情”夏芸的神情有点恍惚。

﹝看来是轻量的安眠药生效了﹞从口袋中拿出刚买的首饰“夏芸，你看这首饰，蓝色水晶真是漂亮对吗”

夏芸不自觉的定着水晶看越看越入迷。

“很迷人对吧专注一点看还可以看到里面好像坎着东西。”

再徇玮的诱导之下夏芸更专注的看着水晶，眼里也只有那个水晶。

“夏芸你很想睡了吧安心的闭上眼睛吧，就算是闭上眼睛你也看的到水晶的对吗”

夏芸抵抗了一下无奈眼皮越来越重，重到张不开夏芸缓缓闭上了眼睛。

“夏芸你觉得越睡越沈，但是你将不会有任何的害怕不安，对于我的问题还是会答”徇玮的声音突然变的低沈盘旋在夏芸的脑中。

夏芸重复徇玮的话“越睡越沈问题。答”

看到夏芸的反应徇玮心中是大声欢呼，因为太过兴份的关系徇玮的手正在发抖。

“夏芸，知道我是谁吗”

“你是林徇玮”

“你在心中我是怎么样的人。”

“凯子想追我的笨蛋要不是可以在你身上拿好处才懒的理你”

徇玮对这答案到是不意外，也许也是因为这样徇玮对于拿夏芸当实验品一点也没有良心不安的感觉，也更下定改造她的想法。

“夏芸，张开眼睛，但是你依然在深沈的睡眠中。”

夏芸照指示张开眼睛。

“看着水晶，你被水晶深深吸引目光完全移不开水晶，你非常非常的想要这个水晶，为了拿到水晶你将不惜牺牲所有。”

“非常非常想要不惜牺牲所有”

“现在看着我我是水晶的人”

“你是水晶的人”

“为了得到水晶你必须听从我的命令指挥。”

“听从你的指挥”

“看着我的眼睛，我的眼睛比水晶更漂亮更吸引你，为了可以看着我的双眼你将会更服从我。”

“眼睛更漂亮更吸引我更加的服从你”

“以后你只要专注的看着我的眼睛你睡会比现在更深更沈也越来越舒服不自觉的爱上这种感觉渴望这种感觉。”

“专注看着眼睛睡的更深更沈舒服渴望这种感觉”

“现在闭上眼睛，听到我叫你的名子你将会清醒但是我刚刚对你说的话你将深深的记在脑海，不去抵抗违背也没有理由就是服从。”

在完成所有的暗示之后徇玮深呼吸了几次才唤醒夏芸。

“疑我怎么了”

“你刚刚一直在用餐，对了夏芸”

“怎么”夏芸头也没抬的看着徇玮手上的蓝水晶首饰。

“你真的不要这个首饰吗我觉得跟你很相配。”

“什么谁说不要的，我要我要”夏芸强烈的表达出想要的意念。

﹝成功了成功了﹞“你要可以不过我这么辛苦才帮你找到的，就这样给你好像”

“徇玮，别这样，给我好吗，它真的好美，给我求你了”夏芸丝毫没有感觉到自己的改变，先前之要徇玮不顺自己的意思必定是大发雷霆，不像现在马上以低姿态的祈求。

“可是”装成犹豫不觉得样子，徇玮慢慢的将夏芸引入暗示之中。

“求你了，只要你给我，我什么都答应你好吗”夏芸不知不觉的就陷入暗示之中。

“好吧那你答应我以后都要听我的话，当我的女朋友，不可以违抗我。”

夏芸是毫不犹豫的答应了徇玮的条件，拿到水晶之后夏芸是小心翼翼的将她挂在自己的脖子。

“现在也不晚了，我们各自家吧”

在分开之前徇玮亲吻了夏芸，亲吻结束两人依然是抱在一起，夏芸脸颊发红看着徇玮心里头是千头万绪，之前不是相当讨厌徇玮吗为什么现在他给我一种不可以抵抗违背的感觉，还有她的眼睛变的好美，真想一直看着。

“玮，你的眼睛好美”夏芸像是在自言自语的口气说着，双眼盯着徇玮的双眼不放。

“是吗，我怎不觉得，晚了快去，不然家里的人会担心”说完，徇玮从容的离开留下夏芸一个人。

夏芸看着徇玮的背影心头完全都是徇玮的双眼，心中有一股追上徇玮的冲动不过徇玮的话立刻出现在脑海中在恍惚之中到了家。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“啊”徇玮打着哈欠走入校园，昨晚因为催眠成功兴奋过度根本睡不着，上看看文章，结果被一篇有关调教美女犬的文章给吸引看完的时候已经是早上五点多要睡也来不及只好直接上学，都是那作者害的好像叫帅呆文章写这么好肯定害的不少人晚上没睡觉，连带着自己也想把夏芸调教成美女犬。

“玮～ ”夏芸突然从校门口扑向徇玮完全不顾四周人来人往的同学老师。

徇玮被吓了一跳，虽然自己是催眠了夏芸，但是这么热烈的反应也太奇怪了难道是自己的催眠出了错误徇玮也不顾众人的眼光将夏芸拉到校园的角落。

“夏芸看着我的眼睛”

夏芸也立刻乖巧的盯着徇玮的眼睛看。

在确定夏芸又陷入催眠状态之后徇玮才开始找原因，在了解原因之后徇玮才知道原来自己在意外中让夏芸作了更深的自我催眠，昨晚去之后夏芸躺在床上看着蓝水晶，看着看着夏芸想起自己的眼睛不知不觉的睡着，因为睡前夏芸强烈想着徇玮的眼睛使得在睡着之后暗示的指令加强到变成意识已经不再是暗示了。

“夏芸，今天家跟家里找个理由说要出来过两天，早上八点到学校等我”

将夏芸恢复正成让她去上课，徇玮也教室上课只是满脑子想的是明后两天的美好周末，不知不觉得就到放学时间，先前已经交代夏芸先家以防别人怀疑，现在徇玮烦恼的是资金以及环境的问题，自己只是个大二生资金是有但是不多这是个相当重要的问题，徇玮边思考边走向校门口，好巧不巧在校门口碰到系花。

“你好啊黄心铃同学”

听到自己的名子心铃也头问好“你好我们认识”

“我们同班，只是打个招呼”

“我们同班”心铃一脸疑惑的看着徇玮徇玮也不在意黄心铃，自行离开继续思考资金的问题，突然头看向那正在坐上自家轿车的黄心铃，有了意之后徇玮也迈开步伐家准备美好的周末。

到家的时候母亲正好在准备晚餐，将东西放好后徇玮被母亲在厨房忙碌的样子给迷住了，也许是有了一个成功的例子之后也开始注意起一些平常没在注意的事情，看着母亲苗条的身材，虽然母亲一个人要照顾事业跟自己但保养的也是相当的好脸上丝毫看不出岁月的痕迹，母亲并不是特别美丽只是十分的优雅配上柔顺的长发让人看了心情就很自然的平静下来，徇玮心中突然涌起一股霸占母亲的欲望。

“妈”

“嗯”天兰有点疑惑的头看着儿子。

“我要霸占你”珣玮悄悄的站在母亲的背后在母亲转头的同时充满霸气的讲天兰受到了惊吓手中拿的蔬菜也掉落在地，在反应还没过来的时候徇玮又说。

“看着我的眼睛，注意看，用你所有的注意力仔细看着”

天兰一时无法思考只能呆呆的照着儿子的话去作。

“注意看，看向深处，就是一个洞窟一样往最深处看，不要迷惑，不要思考，你现在正在一个安全的地方，放心的休息着相当的舒服对吗为什么要反抗呢安心的休息就好了”

在徇玮低沈的声音指导下天兰沈静在一个身心放松的状态下，看着身前双眼无神的母亲徇玮深深的呼了一口气，没想到会这么顺利可见刚刚母亲被吓的不轻，除了转移注意跟意识薄弱的催眠理论外就只有用惊吓来制造思考停顿的方法。

“现在天兰答我，你是谁，我是谁”

“我是你的母亲天兰，你是我儿子”

“不对我是你的人，你只是我的奴隶，一个乖巧听话的奴隶”

天兰皱起眉头一副无法理解的样子“不要去想，你只要接受就好，我是你的人，你是我听话的奴隶，不用去抗拒它”

“你是人我是你的奴隶”天兰的眉头慢慢的舒缓开来“对我就是你的人，不是你的儿子，你也不是我的母亲，你只是一个奴隶”

“是人不是儿子不是母亲是奴隶奴隶”

留下天兰独自在反复的喃喃细语，徇玮冲到房间把自己收藏的奴隶调教守则翻到奴隶守则的那一部分交给了天兰并且仔细阅读熟记好了自后自行清醒，徇玮到客厅看着电视，大约过了一小时天兰轻步来到徇玮的身边跪着恭敬的用双手将奴隶调教守则捧到徇玮身边，徇玮并没有立刻的将书给拿起来一直到他将节目看完才将书收起来。

“人，饭准备好了”天兰从头到尾都是一直跪着低头。

看着跪在地上的母亲，徇玮心中感到罪恶但是也升起一股莫名的快感。

“抬头，看着我。”

天兰抬头看着徇玮眼神中有着敬畏以及崇拜，看到母亲眼神中所包含的意念徇玮知道现在的母亲已经是自己的奴隶属于自己一人的奴隶。

“以后你就叫兰奴”

天兰想当的高兴磕头答谢“兰奴，谢谢人赐名”

“恩，先去吃饭吧”

兰奴立刻让开让徇玮通行，徇玮走了几步发现兰奴就这样跪行跟在后头才出声叫兰奴起来用走的，兰奴还是静静的走在徇玮后头目光一直没有在徇玮的腰部以上，一直到用餐前也是站在身后。

“兰奴，你不一起用餐”

听到徇玮的问话兰奴立刻跪在地上“人兰奴不敢，请人先用餐。”

看到兰奴的反应徇玮感到相当的不习惯，看来自己要找个时间好好的将那本奴隶调教守则给好好的看过一次。

“起来吧以后跟我说话就不用跪着。”

“谢谢人给兰奴的恩赐。”

看着兰奴徇玮突然升起一种念头“兰奴，到桌子底下去。”

“是”

兰奴钻到桌子底下之后徇玮将双脚打开将兰奴包在双脚中，兰奴稍微抬头等待着人的命令。

“兰奴你知道该怎么吧”

“是感谢人给兰奴的机会，兰奴一定会好好伺候人。”

听到兰奴用这么诚恳的语气说再想到接下来会发生的事情，徇玮的阳具早就站立着等待兰奴的伺候，看着兰奴生涩的用牙齿将拉炼给拉下口舌并用的将早已准备好的阳具从内裤中弄出来，徇玮又产生疑问“兰奴，为什么不用手”

“人，可以用兰奴这卑贱的嘴伺候您神圣的阳具兰奴就感到十分满足，兰奴不敢造次用卑贱又肮脏的双手来触碰人的阳具。”

听到母亲所说的话，徇玮的心中泛起多种的感觉，成就感、罪恶感、满足感、最多的是征服感，感受着兰奴的伺候徇玮艰难的开始用餐，为什么说艰难呢平常看文章中的角一边享受美女奴隶的伺候一边用饭自己是多想尝试，没想到亲身体验之后才发现被这么香艳舒服的伺候想集中注意力在餐桌上是多困难的一件事情。

再加上兰奴不时用香舌缠绕着龟头徇玮觉得自己光是要夹个菜都是那么的困难，在用餐的过程中徇玮发现每当自己快要忍不住的时候兰奴就是放缓速度等到稍微好一点的时候又再度给于刺激，就这样徇玮好不容易终于吃饱放下碗筷，兰奴也立刻加快速度，牙齿轻轻的咬着龟头一种轻微的麻痛带着阵阵的快感，徇玮终于射出来也许是忍了太久又一直在射于射不之间徘徊一种从未感受到的解放快感传遍全身也射了许久，兰奴也用嘴全部接下慢慢的吞了下去接着用嘴清理阳具放内裤拉上拉炼之后趴在地上将刚刚滴在地上的精液一一舔干净。

“谢谢人赐兰奴人的精液”兰奴一脸满足的感谢徇玮从头看到尾听到兰奴的感谢，徇玮发现自己的小又在蠢蠢欲动了，交代兰奴用餐之后徇玮坐在客厅看着奴隶调教守则，翻到奴隶守则读了起来。

“这真是”徇玮看到第一条就相当吃惊。

奴隶守则第一条：人就是天永远都是对的不可怀疑反对，对人的命令要绝对服从就算是要你自我了断也要死的干净不可害人惹上麻烦。

第二条：你的身体是人的再没有人的同意之下不可刻意毁损使用，也不可让人以外人事过度碰触身体除非有人的同意。

第三条：人是神圣的，你是污秽的，在没有人的允许下不可擅自观看碰触人。

徇玮看到第三条就看不下去了，这真的是奴隶守则吗根本就是宗教信仰的手法也难怪兰奴会有如此的表现，头已经来不及了听着厨房传出清洗碗盘的声音徇玮默默的坐在沙发上发呆，神看到兰奴静静的跪在一旁徇玮眼中原本那一点的迷惘消失的无影无踪。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“去准备一下，我要洗澡。”

看着兰奴跪着倒退到五步远的时候才起身准备到浴室徇玮感到有点不忍。

“兰奴”

听到徇玮的叫唤兰奴又立刻转身跪下“人有何吩咐”

“以后没有特别的事情不准你在跪着，知道吗”

“是谢谢人免除兰奴的跪礼”

“恩去准备吧”

“是人”

徇玮坐在沙发上开始思考夏芸的调教，现在的徇玮心态已经是彻底的改变不再只是玩玩就好，大多数的人都以为催眠可以完全改变一个人的个性其实并不是，那只是利用催眠让被催眠者以为这就是她或者让被催眠者所看见的事情变的不再是真正的情况，在这种前提之下有许多的事情是不能让被催眠者去做去改变的因为那将会引起被催眠者的意识反抗，就像现在的母亲一样虽然是母亲的身体拥有母亲的智慧但是意识上是一个奴隶只要不去触犯到意识中最深沈的域就不会产生反抗永远都只是一个奴隶，但是徇玮要的并不是这样，难道真的没有办法让奴隶跟母亲两种意识融，千种的催眠法、心理学再徇玮的脑海中不断的盘旋，直到兰奴的脚步声才让深思中的徇玮暂时的放下此事。

“人浴室已经准备好了。”

“恩一起过来洗吧”

“是谢谢人”

虽然没有头但徇玮听口气就知道兰奴现在一定是相当的高兴，虽然这种感觉不是不好但是相处2几年的母亲形象现在变成这样说真的还真不习惯，希望可以顺利找到方法将母亲真正的意识跟现在的兰奴结。

“兰奴手怎么在发抖”从进入浴室开始徇玮就觉得兰奴好像哪里不对劲，一直到兰奴在服侍自己脱衣的时候徇玮确定兰奴在轻微的发抖。

“人对不起，兰奴因为可以服侍人入浴看到人最神圣的样子太过兴奋所以才忍不住发抖”这次兰奴没有下跪，只是头变的更低了。

“看着我”

兰奴抬头看着徇玮，徇玮也可以从兰奴的眼中清楚的感觉到一种看着喜爱东西的眼光，不过徇玮也在这眼光中感觉到想当的情欲。

“兰奴因为要看见人的裸体感到兴奋吗让我看看”

“是请人检查”兰奴立刻将上衣拉高除去奶罩接着将短裙移到腰肩脱下内裤，随着徇玮的眼光在身上流转兰奴的脸颊变的微红变的楚楚动人。

“看来兰奴是真的兴奋了，你看乳头都硬了，连下面的小穴也都开始湿了。”

徇玮一手逗弄着乳头一手忽轻忽重的夹着阴核，使的兰奴站立不稳的靠在徇玮身上。

“人兰奴兰奴还没服侍人宽衣。”兰奴的呼吸越来越重偶尔还从口中哼出一两声呻吟，使得徇玮更加快脚步刺激着兰奴。

低头将乳头含在口中用牙齿轻咬，将兰奴扶在墙边之后右手也开始搓揉着乳房，左手更是放入了两只手指抽插着小穴，在徇玮的刺激挑逗下兰奴早就忘我的配着徇玮，浴室充满了兰奴的呻吟声，口水从口中滴了出来，经过十分钟左右兰奴的小穴突然紧缩夹着徇玮的手指不放，知道兰奴的高潮快要到了徇玮更是加快速度。

“人兰奴不行了”兰奴大喊，小穴喷出了不少淫水，瘫软的坐在地上。

兰奴双眼迷离喘着气口水滴衣服上牵成一条丝，被衣服半遮若隐若现的乳房随着兰奴的喘气一动一动的似乎在叫人继续爱抚，刚高潮过的关系全身皮肤都呈现轻微的粉红，被押在屁股下的裙摆沾上了淫水与一开一还在吐着少许淫水的小穴在日光灯产生亮亮的反光，有如一幅画美的令人动情。

徇玮就放着兰奴坐在那自行更衣沐浴，过了一下子兰奴才醒来。

兰奴一醒来就跪在地上“人兰奴服侍不周请原谅”

“兰奴，过来帮我擦擦背。”

“是”兰奴立刻来到徇玮的背后，将沐浴乳涂在乳房上用乳房帮徇玮擦背。

乳房柔软的在背上摩擦在摩擦当中乳头也渐渐硬起来，闭上眼睛接受兰奴的服侍徇玮脑中想的还是先前的问题，兰奴也从背部洗到了正面，胸前传来柔软的触感让徇玮忍不住张开眼睛，兰奴的双乳挤压在胸前变成两个椭圆，兰奴的额头也出现了汗水，看着兰奴辛苦的服侍着自己徇玮心中有说不出的爱恋，毕竟是自己从小看到大的母亲那份亲情是无可取代变成现在这个样子那亲情早就变成一种莫名的情素。

“兰奴看着我”

兰奴才一抬头都还来不及说话就被徇玮用嘴堵住，感觉到徇玮的舌头正在牙间徘兰奴马上就将舌头给缠了上去，两人的舌头再交缠的时候徇玮的的双手也没有闲着搓揉着乳房以及阴唇，兰奴因为刚刚高潮过的关系很快的就兴奋起来不时从口中发出快乐的呻吟。

好不容易才结束长吻两人都喘着气，不过徇玮的双手可没有休息，继续的刺激着兰奴原本爱抚阴唇的右手现在更是用手指慢慢的抽插着小穴。

“人”兰奴轻柔的语气充满了诱惑，眼神中满满的期待，期待着自己的天自己的神宠爱自己却又不敢过于要求。

看着兰奴一丝不挂听着兰奴那充满诱惑的声音还忍的住根本就不算是男人，徇玮叫兰奴躺着将阳具慢慢的放入温暖的桃花乡。

“啊人进来了又大又热兰奴好高兴”兰奴欢喜的大叫。

徇玮缓缓的抽动，因为先前的爱抚小穴内充满了淫水抽动起来完全没有障碍，徇玮越动越快，越来越大力每一次插入都撞击的兰奴的臀发出淫暱的声响。

“进进来了在兰奴在兰奴的身体里好深好大力人用力干兰奴的一切都是人的干坏兰奴吧”兰奴近乎疯狂的大叫。

在兰奴的鼓励下徇玮更加的用力，同时双手也挤压着乳房，兰奴的乳房在徇玮手中变成各种奇怪的形状，徇玮叫兰奴双手扶着全身镜站成8 角刚好可以看见阳聚在小穴进出的景象，也不知道做了多久兰奴又大叫。

“来来了兰奴兰奴不行了出来要出来了”兰奴已经被干的语无伦次。

“我也要射了来吧”徇玮又快速抽插了几下终于将精华给了兰奴。

兰奴感觉小穴传来一阵温热也同时达到高潮软了手脚还好徇玮扶着，徇玮将两人给清理干净又帮恍神中的兰奴穿衣过程中又不断的刺激兰奴使的兰奴娇喘连连刚穿上的内裤上也沾上的水不知是水还是淫水。

交代兰奴自行休息之后徇玮到房间躺在床上脑袋里不断思考着如何让催眠意识融入自我意识以及明天夏芸的调教就这样不知不觉得睡着。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

睡梦中徇玮的阳具突然感觉到一阵温暖弄的徇玮忍不住呻吟张开眼睛，一张开眼睛就看到兰奴跪在双腿之间用嘴套弄着阳具，徇玮也没有出声打扰，反倒是闭上眼睛享受，兰奴又套弄了一下子突然加快速度，强烈的快感使得徇玮忍不住射出来。

“人兰奴向您请安”用口清洁徇玮的阳具之后退到一旁请安。

“早几点了”

“人现在是七点半。”

“我等一下出门，你就做你自己的事就好，以后在家穿裙子不要穿内衣。”

“是人”

在兰奴的服侍下徇玮用完早餐就往学校出发，远远的徇玮就看到夏芸站在校门口东张西望。

“玮”夏芸一看到徇玮就开心的冲过去。

扑到徇玮的怀中，夏芸抬头望着她时时刻刻都想着的眼曚。

“夏芸，我带你去买点东西。”

“嗯”夏芸觉得自己又有点飘飘然好舒服不想思考。

带着夏芸来到宠物用品专卖店，老板热情的招待着。

“欢迎两位客人要买什么”

“老板，给狗戴的狗环放在哪”

“往右转第三排就是了。”

来到放狗环的地方，徇玮靠在夏芸的耳边：“夏芸，你服从我的任何命令对吗”

“嗯我会服从你的任何命令”

“就算我要你当我的宠物你也会遵守对吗”

“当你的宠物”

“嗯你是我的宠物，最乖最美的宠物。”

“你的宠物”

“宠物都要戴项圈这样才不会遗失，那你是不是也要买一个漂亮的项圈给自己戴。”

“戴项圈才不会遗失要戴漂亮的项圈”

“对现在我拍你的背你就会清醒过来，刚刚我跟你说过的话你会全部都忘记，记得你想当我的宠物。”说完徇玮就拍一下夏芸的背。

“芸，我想养一只狗，你觉得那一个狗环比较好”

夏芸用渴望的眼光看着面前整遍的狗环：“玮，你不要养狗，我当宠物给你养好不好”靠在徇玮的胸前，撒娇眼光还是没有离开狗环。

“你想当我的宠物，可是一样要戴着狗环。”

“好啊好啊这狗环好漂亮，我刚刚一看到就想戴戴看。”夏芸高兴的挑选着狗环，看到喜欢的就放在脖子前问徇玮好不好看，这个景像实在是相当怪。

好不容易挑到一个满意的拿到柜台结帐，夏芸就撒娇要徇玮马上帮她戴上去，柜台的店员听到是愣在那边，徇玮不想引人注意劝夏芸家在戴，店员就愣愣的看着两人离开。

一路上，夏芸变得蹦蹦跳跳的一直在徇玮身边绕，好像一只活力十足的顽皮狗，四周的路人看到也不避讳的夸赞两人的感情好，徇玮则是在心中大笑。

一直到了徇玮家门口夏芸才突然变的安静，徇玮好奇的看着突然变安静的夏芸才发现夏芸是在紧张。

“来我现在帮你戴上狗环，戴上之后你就是我的宠物狗了，知道吗”

在玄关前帮夏芸戴上狗环，夏芸在戴上去之后也乖巧的改用爬的跟在徇玮后头行走，来到客厅就看到兰奴已经换过裙子弯腰擦着桌子，裙内因为没有穿着内裤，徇玮可以很明显的看到小穴，兰奴也因为听到声响而头。

“人”当兰奴看到跟在徇玮后面的夏芸显然有点惊讶。

“兰奴，后头这是夏芸以后她就是我的宠物，你先帮她把衣服给脱了吧哪有宠物穿人衣的。”

“是”惊讶归惊讶，兰奴还是遵守徇玮的命令。

“玮”夏芸一听到要脱衣服就紧张的看着徇玮。

徇玮不理夏芸坐在一旁观看，因为夏芸也不敢太过挣扎的关系，身上的衣服连内衣一下子就都被兰奴给脱光了，夏芸一手遮着胸部一手遮着私处，脸上因为害羞的关系也变得微红。

“手放下，宠物怎么会懂得害羞。”

听到徇玮的话夏芸心中有点生气，不过又立刻想到是自己要当宠物狗的，狗的确也是不会懂得害羞，徇玮说的也没错。也就缓缓的放下双手。

“这样才是我可爱的母狗，现在我来帮可爱的母狗取个名字，先前看过一篇文章，上面也有两只美女犬叫大沙跟小沙，就叫你沙沙吧”

“汪”夏芸也已经想通了，既然是自己想要当的那就要做好，所以一听到自己有了新的名字，除了害羞以外也有了新的感受，好像自己就是一只名叫沙沙的母狗，爬到徇玮的脚边用脸摩擦着徇玮的脚。

“嗯沙沙真乖”徇玮一边称赞，一边举起脚要玩沙沙的双乳。

“汪”脚一碰到沙沙的乳房，沙沙的双手反射性的夹紧。

“沙沙又要不乖了是吗”徇玮的声音有点低沈的说着。

听到徇玮低沈的声音沙沙才缓缓的放开双手，也许是太过紧张，沙沙觉得自己的身体变得好敏感，徇玮才玩了一下乳头就硬了起来，一想到自己在这种情况下乳头还会硬起来，沙沙就感到相当羞愧，使的原本微红的脸变得更红。

“沙沙的奶头硬了，是不是想要了啊”

徇玮的话让沙沙更加的羞愧，只能无言的摇头。

“不是吗那为什么奶头会硬起来，说不定淫穴也已经湿了，等着人家来弄。”

沙沙终于忍不住抬头盯着徇玮，眼中充满了怒气。

看到沙沙充满怒气的眼神，徇玮才警觉到自己太不小心了，要是因为过度刺激而已的沙沙的催眠失效那可就惨了，徇玮决定再慢慢的诱导沙沙成为一头格的美女犬。

“乖沙沙不要生气，来注意看着我的眼睛。”

“注意看你的眼睛”

“跟我说，你刚刚心里是怎么想的。”

“我在想虽然我是自愿当你的狗但是你也太污辱人了我觉得相当的生气”

“不对，沙沙你刚刚不是那样想的。”

“不是那样想”沙沙一脸疑惑。

“对你因该觉得相当的开心跟兴奋，我越是污辱你越是让你难堪，你就会越加的兴奋。”

“污辱开心兴奋”

“我数到三你会忘记先前对我的生气的事情，也会忘记我刚刚对你说的话，只记得你自己的改变。一、二、三”

沙沙依然是盯着徇玮不过眼中的怒气已经变成情欲，沙沙还是感到羞愧，只是现在让沙沙感到羞愧的是自己对于徇玮的话竟然感到一丝丝的开心跟兴奋，使得沙沙在心中不断的怀疑自己。

“怎么啦沙沙是不是很想要肉棒啊”

“才才没有。”沙沙立刻又低下头出言否认，不过脑袋却不争气的想像起徇玮肉棒的样子，小穴也有点感到空虚。

“真的没有吗母狗沙沙的淫穴已经湿了，不是在等待肉棒的玩弄吗”徇玮将手伸到小穴抹了一点淫水拿到沙沙的面前。

“没有没有”沙沙一边摇头一边轻声说着。

“真是不诚实的母狗，兰奴，过来弄弄这只不诚实的母狗，但是不准让她高潮。”

“是”

沙沙的双手双脚不停的挥动就是不让兰奴靠近。

“沙沙”

听到徇玮有点不满的声音，沙沙立刻停止挣扎。

“你这只下贱的母狗，明明就已经发情了还不承认，看看那淫穴都已经湿了还否认，不诚实的母狗就要接受处罚。”

“嗯嗯嗯”沙沙想要说些什么不过嘴被兰奴的舌头给堵着，说不出来，沙沙自己心里也相当的挣扎：为什么，身体还会有反应，听到徇玮的污辱身体却更加兴奋，难道我真的是那么下贱在兰奴的爱抚下沙沙的思考变的断断续续，身体不自觉的挺胸轻轻的扭腰配着兰奴的双手，可是每当快要高潮的时候，兰奴又停下所有动作压住双手不让沙沙自己来，一次、两次、三次，到了第四次沙沙才出声。

“给我，不要在这样折磨我”沙沙终于忍不住的大喊。

“给你什么要当诚实的母狗了是吗”

“给我肉棒，沙沙是诚实的母狗，下贱的母狗。”为了得到高潮，沙沙已经一切都不在乎了，脑中现在有的就是想办法让自己解放。

“这才乖诚实的母狗才有奖励。”

刚刚看着兰奴跟沙沙的表演，徇玮的阳具早就是处在备战状态，指示兰奴退到一旁，徇玮也不急着上。

“沙沙你看，肉棒来了想要肉棒就起来趴好，屁股面对我。”

沙沙几乎是立刻就趴在询玮面前等待着，甚至故意摇着迷人的臀诱惑徇玮。

“真乖来自己把淫穴撑开。”

听话的一手一边把阴唇给分开，沙沙的淫穴清楚的展现在徇玮面前，淫穴湿湿的一开一像有生命般召唤着肉棒，缓缓将肉棒插到底，沙沙也发出满足的叹息，徇玮立刻大力的抽动。

“啊啊好大插到了插到底了会坏会坏啊”

徇玮才动没多久沙沙就高潮了，不过徇玮没有停止，继续在沙沙的身体里抽弄。

“不行会疯会疯掉啊”沙沙不断的摇着头，整齐的长发现在变得凌乱，口中虽然喊着不行，腰还是不停的配徇玮的动作。

“又又来了”

“我也要射了，来吧”徇玮立刻在加快速度，跟沙沙一起达到顶峰。

再经过两次高潮之后的沙沙已经全身无力的躺在地上，不停的喘息，双脚大开，小穴还缓缓的流出徇玮的精液，在一旁的兰奴眼光直盯着沙沙的小穴。

“想要吃那就去吧分一点给沙沙吧。”

听到人的许可，兰奴立刻趴在沙沙的小穴前张嘴吸着精液，还不断的将舌头伸到里面，然后在吻住正在娇喘中的小口，沙沙也很自然的与兰奴接吻，两条香舌不停的纠缠沙沙舒服的呻吟出来，当兰奴要分开始沙沙的香舌还追着兰奴，两人的双舌之间还牵着一条丝。

“沙沙跟着兰奴去把身体洗干净”

“是”话的是兰奴，领着有点手脚无力的沙沙往浴室走去。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“兰奴，你到楼上的房间等我。”

“是”兰奴立刻转身上楼，留下刚洗好澡的沙沙“沙沙，看着我的眼睛。”

沙沙看着徇玮的眼睛感觉到自己不太能够思考。

“沙沙，等一下到院子去晒晒阳光，你会有点怕被外人给看到，可是又相当期待自己被看到而感到兴奋，你会发现自己其实是很喜欢这样子暴露在阳光下活动。”因为徇玮住的域相当偏远，围墙也有高度除非是有心要看，不然外面的人是不太可能看到里面的情况。

“喜欢被看到兴奋暴露在阳光下”

“在我拍一下你的头之后你会忘记我对你说的话，但是会依照我所说的话而改变。”

徇玮轻轻的在沙沙的头上拍了两下“乖沙沙自己到院子里去玩。”

沙沙听话的往院子爬去，到了院子以后沙沙的动作显的相当紧张，选了一处草地就趴在那不动，在徇玮看来还真的有点像狗懒洋洋的晒着太阳准备睡觉，徇玮也不管沙沙了，来到兰奴的房间。

徇玮也不知道多久没有来到母亲的房间，房间里的摆设跟映像中的几乎一样小梳妆台、衣橱、电视、双人床简单的几个家具，兰奴坐在床上等候着，看到徇玮立刻起身行礼。

“兰奴先坐着吧”徇玮到梳妆台东找西找，才挑了一条双鱼图样的坠炼，接着拉起窗帘将整个房间都弄得暗暗的。

“兰奴，现在什么都不要想，专心看着坠炼。”

摇晃着坠炼，兰奴的眼珠也跟着坠炼摇晃。

“注意看，对放松，你会觉得非常的舒服，你觉得眼皮越来越重，越来越想睡。”

兰奴的眼皮慢慢的落下，就差最后一点点但兰奴就是没有上眼。

“不要抵抗，放松，一切都是那么的舒服，闭上眼睛会更舒服的。”

兰奴上之后又张眼随后又慢慢上，没有在张开。

“你现在正步下阶梯，你知道在阶梯的低下是一张又大又舒服的床，你觉得很累了，你非常的渴望躺在那舒服的大床上好好的休息，我每数一下你就下一阶，当我数到十，你就会看见你最渴望的床，一、二、三、四、五、六、八、九、十。”

当徇玮数到十的时候，原本坐在床沿的兰奴也往床上倒去。

“你现在深深的睡着，但还是会对我的话有所应，现在，坐好。”

兰奴也依照徇玮的话坐正。

“答我，你是谁”

“兰奴人的奴隶”

“不对仔细的想想”

“我是我是我是天兰”

“对你是我的母亲，天兰。”

“我是天兰”

徇玮现在心中十分挣扎，先前的催眠只是一种假象并不完全，就好像人受到巨大的惊吓会失去记忆而转变成另一地个人，天兰的情形也是差不多，只要在受到惊吓或是时间一久就会恢复，而徇玮自己也没想过要这样对待母亲，只是这两天来的事情让徇玮的想法有很大的改变，使的现在徇玮要彻底的催眠改变母亲，对于院子里的夏芸，徇玮本来也只是玩玩而已，但是经过刚刚的事情，徇玮知道自己已经不那么想了，既然决定了，徇玮也打算抛开所有心里的道德枷锁。

“当你醒来以后你会恢复成天兰，但是你并不会忘记身为兰奴所发生的事情以及感受，相反的你会异常的清楚，你会把兰奴当作是你最深的希望，每天晚上都会梦到，虽然你知道我是你的儿子，很清楚这样是不对的，可是你将不觉得这些可以阻止你，反倒是因为这样会让你觉得当兰奴有一种莫名的兴奋。”

徇玮又重复一次，然后问了兰奴一次，在确定兰奴将指令记好以后才接下说。

“以后当你听到奴隶天兰你将会到比现在更加舒服更深沈的睡眠。”

“奴隶天兰更舒服更深沈睡眠”

“等下我拍你的肩膀你将会醒过来，忘记刚刚我对你说的话，但是会记得我给你的指令，还有，你不会对家里发生的任何事情感到惊讶或是怀疑，也不会对自己的服装感到疑惑，家里就是要轻松，不穿内衣很正常。”

拍一下天兰的肩膀，天兰张开眼睛一看到徇玮，天兰心地里头就泛起一种奇怪的感觉，虽然自己是母亲，可是天兰怎么也无法将徇玮当作孩子看代，反倒是有一点点的依赖甚至是因该听从的感觉。

见到天兰看着自己发呆，徇玮想因该是对于指令还不太习惯所以才会这样“妈你怎么了”

“没什么没什么徇玮你先下去楼下，妈妈留在楼上。”天兰打算留在房间将心里头那奇怪的感觉想法给搞清楚。

“奴隶天兰”

“什么”还来不及说完，天兰马上就到被催眠的状态。

徇玮很满意的看着天兰“等一下，你会在房间想着你的儿子自慰，高潮之后你将会睡着，在睡梦中会不断的梦见兰奴那时候的事情，一直到我来叫你才会醒过来，当我拍你的肩膀后，你会醒过来忘记我跟你说的话，但是会执行我给你的指令。”

徇玮拍醒了天兰之后就动的退出房间，退出房间后并没有马上就走开，大约过了五分钟左右，房间内传出一点点喘息的声音徇玮才下楼。

到了庭院，夏芸早就窝在草皮上睡着了，夕阳照射在夏芸的身上将夏芸的皮肤照的金黄，让徇玮看的是相当入迷，在看到夏芸的表情是那么甜美，睡的那么安稳，让徇玮觉得自己的决定没有错。

“沙沙沙沙”来到沙沙的身边蹲下用手轻轻的摇着。

刚被唤醒的沙沙很自然的往徇玮的胸前钻，等到沙沙稍微更清醒之后才又羞愧的退出来，不过刚刚沙沙那一瞬间的表现让徇玮着迷。

“走吧沙沙，客厅去。”

沙沙只是默默的跟在后头进去，也许是自尊心夏芸不容许自己变的跟狗一样，刚刚的自然动作让夏芸感到害怕，一直到客厅夏芸都没有抬头看过，只是低头默默的想着，就连徇玮已经在注意他的反常都没感觉到。

徇玮看着夏芸，其实夏芸的催眠也并不是完整，只要长时间不要去看去想徇玮的眼睛，理智思想就会恢复，而现在的夏芸刚好因为刚刚的事情忽略了徇玮，才会变的越来越正常，这徇玮也是知道，本来一切就只是打算玩玩所以并没有要做深度催眠的打算，不过现在不是了。

“沙沙抬头看着我。”

看着夏芸的眼神慢慢失去焦距，徇玮确定夏芸进入的催眠状态。

“夏芸，其实你是很渴望当一只人型犬，相当相当的喜欢，也会在暗中观察狗的作息，只是你也知道这是不正常的，所以一直不敢表现一直压抑，现在你可以不用压抑，你知道我不会介意，你可以放心的将你内心的渴望表现出来，你可以放心信任相信我。”

“很渴望当人型犬不用压抑信任相信你”

“对世界上就只有我能接受这样的你，其他人一定会用异样的眼光看你，我不但没有还帮你取了一个很可爱的狗名沙沙。”

“只有你接受我可爱的狗名沙沙”

“我跟你的关系就是人跟奴隶犬，这是唯一可以让你安心的相处方式也是你所希望的，你将也不会在被我的眼睛给催眠，当我说性奴犬沙沙你将会到比现在更舒服更容易接受我的状态，我拍你的头以后你就会醒过来，对于我说的话你只会认为那就是你的想法，你会在我家也是因为你想要过奴隶犬的生活，利用周末到我家住两天。”

拍醒夏芸，看着夏芸的眼睛从迷盲渐渐变的清楚有神，然后静静的看着自己眼神相当平静，徇玮知道以后的生活将不一样了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

沙沙清醒之后爬到徇玮脚边撒娇，用脸颊在徇玮的小腿磨个两下，然后整个人就趴在脚边休息。

“沙沙”

“汪”沙沙迅速的起身看着徇玮。

徇玮张开双手蹲在沙沙前面，沙沙则是乖巧的爬到徇玮的怀抱，才抱一下，徇玮的双手就开始不安份的在沙沙的身上游走，一边挑逗沙沙，一边观察沙沙的表情，而沙沙也没有闪躲，反倒是将身子完全交给徇玮。

看到这，徇玮知道沙沙现在已经是打从心底要当一只奴隶犬，但是徇玮知道以目前热门的神奈川实验表准而言，沙沙目前还是不良品，不过也幸好神奈川的实验报告连细节也都没有保留的公布给大众，拿来做参考，相信很快的沙沙就会是格的奴隶犬。

“沙沙，自慰给我看看”

沙沙在徇玮的怀里磨蹭了几下，乖乖的退到三步左右的距离，虽然是闭上眼睛，但是微微跳动的眼皮透露了沙沙的紧张，双手慢慢的搓揉双乳，不由自的从口中发出呻吟。

沙沙虽然闭上眼睛，但是身体还是感觉得到徇玮的眼光，在徇玮的眼光下，沙沙变得更加敏感，动作也越来越大，两指夹着乳头一种又痛又麻的感觉蔓延开来，让沙沙自己也没有办法在压抑住呻吟的声音，同时沙沙也无力撑起自己的身体，双脚依然张开，跪着将小穴完整的显现在徇玮的面前，身体躺在地，臀部整个抬高，此时右手移到阴核又揉又捏，随着右手的动作，沙沙整个臀部也跟着摇晃。

“人在看沙沙自慰人在看”随着自慰的进行，沙沙渐渐忘我，口中不断细念着，左手跟着转移到阴唇轻轻的按着，也引起自己更大声的呻吟，整个客厅充满沙沙淫荡的呻吟声。

在经过充份的准备，沙沙将一指手指插入小穴，除了呻吟声之外现在又加上一种奇怪的水声，一开始水声只是小小的，不仔细听根本听不到，一直到沙沙慢慢的增加手指数，两只、三只，水声越来越明显。

“人沙沙好舒服从没这么舒服过看沙沙的小穴在人的注视下变得好淫荡不停的流着水还紧紧的咬着沙沙的手指好奇怪的感觉自己来从没有这种感觉”

“你的意思是说，因为我在看，所以沙沙变得特别敏感是吗”

“是的因为人在看的关系，沙沙变得好敏感不行，要来了”

“沙沙真是一只淫荡又下贱的母狗，竟然因为有人看变得更兴奋，高潮吧你这只淫荡下贱的母狗。”

沙沙的手指不断加快速度，右手也大力地抓着乳房：“沙沙下贱沙沙淫荡沙沙是下贱淫荡的母狗来了在人面前高潮了啊”

大叫一声沙沙到达了高潮，沙沙脑中一遍空白，嘴里还是不断念着：“沙沙下贱，沙沙淫荡，沙沙是一只淫荡下贱的母狗，是人的母狗。”

等沙沙恢复一些体力后，才慢慢的趴徇玮的脚边磨蹭。

“沙沙表现得很好先休息睡一下。”摸摸沙沙的头。

听到徇玮的夸奖，沙沙觉得好满足，安心的窝在徇玮脚边，在徇玮的抚摸下慢慢的睡着，沙沙觉得自己的梦中一定也会有人。

沙沙睡着后，徇玮来到天兰的房间，床上天兰衣衫不整，裙子也整个拉高，双手还放在私处，床单上湿了一片，脸上则是带着微笑睡的安稳。

“妈醒醒”徇玮一边叫一边用手指在乳头上捏着。

天兰渐渐的转醒，眼中还带着刚睡醒的慵懒：“是徇玮啊”

“妈衣服不穿好睡觉是会着凉的。”手指的动作还是没有停下。

听到徇玮的话，天兰立刻想起自己睡前所做的事情，脸颊布满红晕，双眼不敢直视徇玮，这也才发现徇玮的手在乳头上又掐又捏。

“徇玮，你怎么可以这样弄妈妈的乳头。”口气很平常，没有惊讶生气，就好像只发现一件很平常的小事情，不过天兰嘴上是这样说，可是心里想的却是相反，不过天兰还是出手将作怪的手给拍掉。

“妈我肚子饿，下来煮饭给我吃。”

“嗯你先下去吧妈先洗个澡。”

等徇玮离开，天兰也到浴室洗澡，不过洗澡的同时也陷入沈思，天兰对自己感到疑惑，自己做奇怪的梦，对儿子那不正常欲望，以及刚刚徇玮玩弄乳头自己的反应，一切的一切都让天兰感觉到不对、不正常。

越想，梦中兰奴的情景就越显现出来，天兰想着想着就自慰了起来，兰奴的情景活灵活现，晚餐跪在徇玮的肉棒前舔弄着，那种服侍徇玮肉棒的满足感，一想到这，天兰便加快速度抽弄小穴。

“儿子妈妈好想要你想要你的肉棒”

天兰扶着楼梯的扶手慢慢走下来，刚刚想着徇玮自慰让天兰达到从没有过的高潮，天兰到现在还是有点脚软。

“妈你怎么这么慢”听到上楼梯有脚步声，徇玮头，天兰穿了一件白色衬衫，刚洗好澡天兰没有仔细擦干，衬衫完全贴在她的胸前，沾湿的白衬衫变得透明加上天兰也没有戴胸罩，整个乳头相当明显。

“没什么我现在就去弄饭。那是”天兰指趴在徇玮脚边的沙沙。

“我朋友，要到我们家住两天。”

“嗯那我去煮饭了。”天兰对于沙沙没有穿衣而且还是趴在地上，丝毫没有疑问。

天兰也觉得奇怪，为什么自己不会对这样的情况产生疑问，反倒是觉得本来就是这样，这个问题只是出现一下就被煮饭给儿子吃的想法给取代了。

徇玮叫醒沙沙一起到厨房吃饭，将饭菜用盘子装一份放在地上给沙沙。

“来沙沙，这是你的份，不过在吃之前先用嘴让我舒服一下。”徇玮毫不避讳母亲将肉棒给掏出来。

沙沙有点惊讶的看看天兰，却发现天兰不但没有生气，还一直看着肉棒，沙沙觉得那眼神带着渴望，确定没事后沙沙上前套弄着肉棒，还不时发出声音诱惑着天兰。

天兰看着沙沙套弄着徇玮的肉棒，心中感到羡慕以及忌妒，天兰对于自己想法感到讶异，赶紧将目光移开，不过沙沙不时发出的舔弄声不断地干扰着，过没一分钟，天兰又将目光锁定在沙沙的嘴跟肉棒上：好像很好吃，记得梦里面我也这样做过，那感觉到现在还忘不了，不知道实际上会不会一样好想要含住舔弄徇玮的肉棒。

天兰几乎用了所有的意志力才能让自己不去含住自己儿子的肉棒，却不自觉的微微张开嘴唇，不断用舌头舔着嘴唇，双手不受控制的移到小穴慢慢的弄了起来。

知道母亲忍受不了在桌底下自慰，徇玮显的十分得意，故意要让母亲可以看清楚一点。

徇玮将椅子推开一点，沙沙嘴不离肉棒跟着移动，徇玮知道天兰努力不让自己叫出声，不过天兰的目光无神，显然注意力已经不在，不过还是一直注视着肉棒，脸上也出现红晕，呼吸急促，无力地靠在桌缘。

“对就是那沙沙真棒”

在徇玮的鼓励下，沙沙加快速度不断用力的吸着。

“要出来了，含住不要吞”

沙沙用嘴接住，听从徇玮的话只是含着，同一时间天兰的呼吸声也变大声，然后趴在桌上喘气，下意识的用手顺一下乱掉的头发。

天兰没注意到自己的手指还沾着淫水，用手撑起身体天兰慢慢的吃起饭，徇玮则是看了一下母亲的头发跟留在桌3上的水渍。

“沙沙，淋在自己的饭上。”

慢慢的让精液从嘴里流出来，尽量均匀的淋上，淋好后沙沙静静的盯着饭，除了沙沙以外，天兰也盯着那盘淋上精液的饭。

“可以开动了”徇玮开始用餐，沙沙也没有犹豫的吃起自己的饭菜，天兰则是看了一下沙沙吃饭才开始用餐。

坐在客厅休息看电视，沙沙依然是窝在徇玮的脚边休息，而天兰则是坐在一旁，只是一副坐不安稳的样子。

“妈”

“没事，只是坐不舒服，我站着就好。”说完，不等徇玮答就站到徇玮身后，才站了一下又开始动来动去。

“儿子，你渴不渴妈去帮你拿饮料。”说完又自行跑去准备饮料。

看着母亲的奇怪反应，徇玮想应该是兰奴开始慢慢跟母亲混在一起了。

天兰将饮料放到徇玮面前。

“妈，安静站好看电视。”

天兰一听到徇玮的话，不但没有责怪徇玮，还照着徇玮的话做，脸上的表情也不在是先前的不安，反而变成一副安祥的样子。

看到母亲的反应，徇玮确定了自己的想法，不过徇玮并没有后续动作，还是一直看着电视。

“妈我带沙沙出去走走。”

“路上小心”天兰看看时间，深夜2点，这么晚了本来是不该让徇玮出门，不过自己就是很想听徇玮的话。

徇玮从楼上拿了一件全身式的外套让沙沙穿上：“出去以后你就用走的。”

“是”沙沙听到徇玮的话感到放心却又有点失望，穿上外套的沙沙也觉得全身不对劲，虽然想脱掉，但是徇玮没说可以脱，沙沙也只有穿着。

两个人走在路上，沙沙吸2引了相当多人的目光，除了沙沙本身就长得不错以外，徇玮也叫沙沙放开第一个扣子使得乳沟若隐若现，偶而一阵风吹来沙沙的美腿就会展露出来，而且以风的大小来决定露出来的面积。

徇玮也注意到了，刚开始风衣被吹起来的时候沙沙的脚步会变小，慢慢的，沙沙不但没有缩小脚步，反而还故意走得很大步，大腿都跑出三分之二了；徇玮也发现到，每次只要一有人看过来，沙沙就会显得比较兴奋。

“沙沙，被看觉得很兴奋对吗”

沙沙只是低头也没有答，徇玮一手抱着她，一手伸到风衣内的小穴，小穴果然有点湿湿的。

“性奴犬沙沙不要停，继续走。”轻轻的在沙沙的耳边下指令。

“沙沙，附近的人都看着你对吧你应该觉得很兴奋骄傲，你的身体是这么的美，足以吸引大家的目光，尤其是你的人我也跟在你的旁边，为人招来羡慕的眼光你会觉得很荣幸。当我放开你的时候你就会清醒过来，你会记得并照着刚刚的话去想，但是你只会认为那是你自己的想法。”

说完徇玮就放开手继续走，接下来的路上沙沙的表现变得更加大胆，就算没有风，沙沙也会故意拨开一下风衣。

“人沙沙好兴奋，大家全都看着我的身体。不过我的身体是人的，我偏偏就是要让他们看又看不到。”沙沙故意用双乳摩擦徇玮的手肘，在徇玮耳边轻轻的说，还故意引着徇玮的手去摸那已经湿得差不多的小穴，亲热的样子惹来一堆人又羡慕又忌妒的眼光。

“到了，来帮你买些装饰品吧”弯进路边的小巷，出现在两人面前的是一家情趣用品店。

“欢迎光临”

带着沙沙四处看看，都是一些情趣内衣、DVD、VCD之类的。

“老板，你这没有按摩棒吗”

“有有在楼上。”

二楼琳瑯满目的按摩棒、SM道具以及其他东西，将四、五个柜子都给放得满满的。

“两位客人慢慢挑。”说完就退到楼下去。

沙沙看到这么多的东西，早就一脸红通通，不过还是跟在徇玮旁边看着徇玮挑选，一连挑了几样东西。

徇玮突然想到一个好意，靠在沙沙的耳边说了几句话，只见沙沙的脸变得更红润更动人。

“人”沙沙用撒娇的语气看着徇玮表示轻微的抗议。

“沙沙，其实听到我的提议你也是很兴奋的吧你看下面变得更湿了。”拨开风衣，淫水流到大腿边了。

有点恼怒自己，因为自己的确因为徇玮的建议而感觉到兴奋，乖乖的接过徇玮挑选的按摩棒来到一楼。

“老板，我可以试用看看吗”沙沙已经豁出去了，为了人的命令，一反先前在二楼的害羞样子，沙沙现在有一种莫名的诱惑力。

“啊可可以”可能是开业以来第一次有客人这样问吧老板显得相当惊讶，一双眼睛直盯着沙沙不放。

听到老板的允许，沙沙解开风衣，双乳刚好被风衣遮到，露出小穴靠在一旁的柜子上双腿微开，慢慢将按摩棒开到最强放到早就已经兴奋的淫穴，一边轻声的呻吟，一边缓缓让按摩棒深入，脸上的表情一下子舒服，一下子又相当苦恼的样子，等到整只按摩棒都进去之后，沙沙已经是坐在地上没有力气站了。

老板是看得目瞪口呆，沙沙接下来的动作更是让老板把口水都流到地上，沙沙适应了一下按摩棒，才缓缓的抽动起来，另一只手也没闲着，不断的隔着风衣揉着乳房，呻吟声大起。

沙沙面对着门口利用按摩棒手淫起来，只要任何一个人走进这家店就能马上看到沙沙现在这副淫荡的样子，也因为这个因素沙沙变的比平常更加敏感，才弄没多久就达到高潮。

“啊高高潮了”沙沙就这样摊坐在地上，徇玮上前将按摩棒给转弱，还是继续将按摩棒插在淫穴内。

“看样子我家的母狗很喜欢老板这些多少钱老板”徇玮将东西都放在柜台，见老板还是那副呆样，大声的叫醒老板。

沙沙也被这一声给叫醒，缓缓的爬到徇玮脚边，任由按摩棒刺激着发出低吟声。

老板是一边结帐一边不断的偷看沙沙，一连算错三次，一直到第四次才完全算对，结完帐在老板惊讶的眼光中徇玮扶着沙沙离开。

“人”小穴插着按摩棒，又不能让按摩棒掉出来，用力夹着小穴传来的快感让沙沙快不能走路，放松又会慢慢滑出来，一路上沙沙都是走走停停引起路人的注意。

“沙沙怎么了”

“能不能把按摩棒拿出来”沙沙已经被刺激到连说话都断断续续了。

“怎么可以呢你看附近的路人都在看着沙沙兴奋中的媚态，沙沙不是最爱被看了吗”

“人沙沙已经快要忍不住了”经过徇玮的提醒沙沙才意识到现在还在路上，一时间身体变得十分敏感，小穴内传来的快感也被放大了好几倍，沙沙好想不顾一切的手淫让自己解放。

“是不是被人看着就更兴奋了，忍不住要手淫，想高潮是吗真是淫贱的母狗”说着徇玮就抱着沙沙到路旁的小巷，让沙沙正对着路人稀少的马路，将按摩棒开到最强不停地抽动。

沙沙忍着不叫出声，不过在大马路边，虽然是深夜但是还是有少许的路人，也许正有人看着，沙沙的脑中出现这个想法，也因为这个想法让沙沙的身体变得更敏感，才一下子就达到高潮，也忍不住叫了一声。

“沙沙真是一条淫贱的母狗，在路边随时会有人看到却变得更敏感，用按摩棒达到高潮，要是传出去还有谁会要你这条母狗”将手伸到风衣内一边把玩着乳头，一边在沙沙的耳边轻声说着。

对于徇伟的话，沙沙无言的流下眼泪。

“不过没关系，这么淫贱的母狗才是我最可爱的沙沙。沙沙不用担心，我要你，不过沙沙可要乖乖听话。”徇玮感觉到沙沙的身体震了一下，随后就全身瘫软的靠在自己身上。

“人沙沙一定会听话的，只求人不要抛弃沙沙。”沙沙的声音虽然很小声，不过口气却是相当的真诚。

“我知道沙沙最乖，我们也该家了，家的路上沙沙还是要插着按摩棒，知道吗”

“是人”沙沙动的接过徇玮手上的按摩棒插入小穴。

“妈，我来了”

一进门沙沙就自然的改用爬的跟在徇玮后面，看过客厅、厨房，把一楼都看过，一直找到母亲的房间。

房间门没有关好，徇玮好奇的从门缝看进去，天兰全身赤裸躺在床上，应该是睡着的，只是双手都放在私处，仔细看右手中指食指都还插在小穴内，不难想像之前做过什么事。

徇玮看看手上提的袋子，再看看沙沙，想到一个好玩的事情。

好舒服，这个梦好真实，好像真的被爱抚一样。咦不对天兰睁开眼睛，看到沙沙正在身下舔着小穴。

“沙沙，你怎么可以这样”

“兰姐，醒来了是人叫我来看看你，我一看到兰姐迷人的样子忍不住就上来摸摸，兰姐一个人不尽兴吧，沙沙来陪你。”沙沙继续着。

“沙沙不能这样”刚刚在睡梦中徇玮就对天兰下过暗示，使得天兰对沙沙的爱抚感觉更加敏感，也无法反抗，只能配沙沙。

“这么会好舒服比自己弄还棒”天兰知道不行这样，况且沙沙还是个女的，天兰不断的这样告诉自己，不过身体却不断的配还沙沙追求快感。

“兰姐，你的小穴好湿，来试试看人买的东西。”

天兰的目光被沙沙手上的东西给吸引，沙沙手上拿着一个皮制内裤，不过这内裤相当特别，在小穴位子的两边各凸出一条像肉棒的东西，看着沙沙慢慢的将假肉棒对准穿上内裤，天兰觉得自己的小穴好空虚，好需要东西来塞满。

“兰姐，要来了。”

假肉棒一点一滴的插进天兰的小穴，插到底时天兰忍不住发出满足的呻吟，动扭腰。

这次换成沙沙发出呻吟，沙沙的呻吟声就好像是催情剂让天兰兴奋，让自己跟沙沙一起高潮的念头很自然的出现在脑海里，翻身吻着沙沙自己动了起来。

看到沙沙在身下呻吟，天兰感到一种莫名的快感跟征服感，两人一起高潮过后，两人也都没力气了，就这样相拥而眠。

沙沙一直睡到中午才醒来，张开眼睛，天兰还在睡，缓缓的拔出假肉棒，沙沙取过放在门口的灌肠器具，来到浴室照着说明书调配灌肠液，将八㏄的灌肠液一口气给灌尽，沙沙差点就忍不住，赶紧将肛门塞给塞上。

灌好以后沙沙觉得很涨很难过，不过还是忍着那种感觉开始梳洗，最后肚子终于受不了了，像是有人在肚子里面敲打翻滚，沙沙才忍着痛坐在马桶上拔开塞子。

一拔开塞子，沙沙就忍不住靠在墙壁感受着排泄的快感，最后还失神达到高潮。

过了一下子才神，再将自己清理一下，拿出昨晚上徇玮交给自己的尾巴，那尾巴一边是狗尾巴的样子，另一边却是一条稍微小了一点的短肉棒，慢慢的将尾巴给插进肛门，后庭传来的充实感让沙沙十分不习惯。

试爬了一下，从肛门内不断地传出轻微的痛楚以及另一种说不出的感觉，让身体变得紧绷敏感。

照了一下镜子，沙沙越看是越喜欢这条尾巴，高兴的爬到一楼，却找不到人，内心有一种说不出的空虚感，爬到门口的庭院晒着太阳等待着，不知不觉的就这样趴在草地上睡着了。

“沙沙醒醒”徇玮一来就看到趴在草地上沙沙。

“人”沙沙开心的跑到徇玮的脚边撒娇。

“先屋子吧等等我们到你家去。”

沙沙原本是很开心的跟在徇玮后面，一听到要家了，口气有点哀怨的说：

“人，不想跟沙沙在一起吗”

徇玮坐在沙发上，拍拍沙沙的头：“我怎么舍得跟沙沙分开呢不过沙沙还是要家的，我只是要跟沙沙一块去，帮沙沙把家变得更美好。妈呢”

“人兰姐应该还在楼上。”

徇玮让沙沙留在一楼，独自到二楼看看，到了二楼就听到浴室里有奇怪的声响。

“啊忍不住了”天兰来不及到马桶，就忍不住将满肚子的灌肠液给放了出来，一边解放还一边呻吟。

“妈”徇玮站在门口刚好看到这一幕，天兰整个人趴在地上屁股翘高，灌肠液混着肛门内的东西不停的排泄出来。

“不要看不要看妈妈不要看”天兰控制不住灌肠液的流出，只能别过脸，羞耻的感觉不停地鞭打着天兰，天兰流出无言的眼泪。

灌肠液流尽了，天兰也在儿子的注视下达到了小高潮，使得天兰对自己的行为感到自责。

“妈不要哭了，我帮你洗洗身子。”

天兰任由徇玮清洗着，却清楚的感觉到身体起了不该有的反应，对于徇玮的触碰，身体不由得微微发烫，也渐渐敏感，已为人母的天兰当然知道为什么会这样，对此天兰又是一次自责：“徇玮，我不配当你的妈妈”

“妈”

“别再叫我妈了我不配，我是一个被灌肠还会达到高潮、被儿子触摸会兴奋、晚上想着儿子的肉棒自慰的淫荡女人。”天兰失去理智的胡言乱语。

“妈你怎么了”

“不我不配当你妈，那我在这个家是什么地位对了奴隶像我这么淫荡下贱的女人就应该当人家的奴隶。”

“妈你说这什么话”

“现在起，我不是你的母亲，我是你的奴隶。人”天兰也不知道哪里来的力气抓着徇玮的手臂。

“这”

“人不要拒绝兰奴，就让兰奴当您的奴隶吧只有这样兰奴的心里才会好过一点。”

对上兰奴那热切的眼光，徇玮才缓缓的答应。

“谢谢人谢谢”兰奴闭上眼，缓缓流下眼泪，为过去的天兰道别，以后他将以兰奴这个奴隶的身分立足在这个家庭。

看着天兰，徇玮在心里大笑，其实这一切都是经过安排的：睡醒的时间，看到灌肠用具忍不住使用的念头，以及被自己的儿子看到自己最羞耻的一面，最后理智上崩溃永远抛弃母亲的身份，改以奴隶的身份在这个家庭里生活，就为了顺利让兰奴与母亲两个人格融。

“既然这样决定了，兰奴，你好好清理一下自己，我跟沙沙家，很晚才会来，就不用等我吃饭了。”

“是人”

听到脚步声，原本趴在楼梯口的沙沙爬起来迎接自己的人。

“沙沙，把衣服穿上，我们到你家去。”

“是”沙沙将衣服一一的穿去，不过却因为尾巴的关系没有穿上内裤。

“走吧到你家去看看。”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

让沙沙在前头带路，经过客厅，沙沙的父母正坐在那看电视。

沙沙的母亲先发现到站在一旁的两人：“小芸，来啦这位是”

徇玮抢在沙沙前答：“我叫珣玮，是夏芸的同学。”

沙沙也照着先前徇玮交代的话讲：“刚好要拿东西给他，顺道叫他过来。你先在这等一下，我去拿东西。”

“来坐，不用客气，一起看电视。”沙沙的母亲很热情的招呼徇玮一起坐，而沙沙的父亲只是转头过来看一下，然后就又继续看着电视。

坐了一会，沙沙就到客厅。

“爸、妈，来看我新拿到的魔戒三DVD。徇玮，一起留下来看吧”

也不等答，沙沙就放到录放器开始放，可能是习惯沙沙这样子了吧，沙沙的父母也没有说什么就跟着看。

不过看了5分钟之后两人开始怪怪的，先是一副昏昏欲睡的表情，接着就一动也不动的盯着电视，而沙沙早就进入催眠状态。

上前将事先拿给沙沙的DVD给取出来，看着坐在椅子上的三人，徇玮在思考，经由特殊设计的影碟，已经成功的让沙沙的父母进入半催眠状态，根据某些研究，人类的视觉系统可以同一时间吸收所看到的讯息，但是大脑却不见得配得上。

而这片影碟里面有着许多特殊讯息，可以让大脑在忙碌的情况之中不知不觉的进入思考缓慢甚至中断，也就是被催眠的状态。

现在是成功地让沙沙的父母进入了催眠状态，接下来该怎么引导两人接受现在的沙沙，甚至是帮助自己调教沙沙。

想着想着，将目光移到一旁的沙沙，徇玮想到一个好意了。

“沙沙你希望在自己家也可以毫无拘束的当一只母狗，要是父母鄙视你、污辱你，你将获得更大的快感。但是你的父母不可能会这样，所以你要教他们怎么才能够让你快乐，以后每当晚上点，你将会自动的来到客厅教导你的父母亲。”

接着又对着沙沙的父母：“以后每当晚上点，你们将会自动的来到客厅到现在这个状态，接受你们女儿的任何话，不会有所反抗。”

“现在都醒过来吧”

三人渐渐转醒，徇玮跟刚醒不久的三人道别，在沙沙不舍的眼光中离开。看看手腕上的表是点44分，今后沙沙的生活肯定很精采了。

“妈，我来了”

“人请别再这样称呼兰奴。”

“都叫二十几年了，以后我还是叫你妈。”

“是兰奴遵从人的意见。”

“先去帮我准备洗澡水吧累了。”

“是”

趁着兰奴去准备的时候，徇玮独自一个人坐着，想着这几天所发生的事情，一切都像是在梦中一样。

那么的美好梦幻，却又真真实实的发生，不过也面临了一个问题，那就是金钱，才几天而已，徇玮的积蓄就用得差不多了，也许之前考虑过的事情有必要做了。

“人浴室已经准备好了。”当兰奴再到客厅时身上是一丝不挂。

“妈，你的身材真好，一点也不输给沙沙。”

听到徇玮的话，天兰有那么一下子用手遮着胸部跟私处，不过很快的就放下来了：“谢谢人夸奖”

“很好走，洗澡去。”

一进到浴室，兰奴就很动的帮徇玮脱衣，而徇玮早就不安份的对兰奴挑逗着，一下揉乳房，一下捏奶头，又不时的摸着阴核，天兰也没有反抗，艰难地把徇玮的衣物给褪去，自己也已经兴奋得淫水不断。

“人请先坐好，兰奴帮人洗。”

照着天兰的话，徇玮任由天兰服务，感觉有点不对劲，却又说不出是哪里不对。

“人兰奴做得还可以吗”

天兰一句话敲醒了正在思考中的徇玮，徇玮终于知道哪里不对了，转身让天兰进入催眠状态，靠在耳边说了一些指令，然后再叫醒天兰继续着，不过这次有比较明显的不同。

“儿子，妈想要了”刚醒的天兰马上就用手抓着徇玮的肉棒慢慢套弄着，双乳也不断地在徇玮的背上摩擦。

“妈，想被干啦”将手伸到小穴慢慢的爱抚着。

“还不是你这小子害的，让妈妈看到你的肉棒就忍不住想要了，来干妈妈好吗”

“好，儿子怎么可以让妈妈失望呢”吻着天兰，右手在小穴内抽动起来。

“好儿子妈妈好舒服给我给我肉棒”天兰躺在地上，屁股配着徇玮的手指扭动。

“贱女人想要肉棒是不是给我像狗一样趴好。”

天兰马上趴着，将屁股翘高摆动，引诱着珣玮：“肉棒，贱女人想要肉棒，请人给贱女人肉棒。”

对着天兰的臀部拍打几下，印出了几个红红的掌印：“我现在不想插小穴，反倒是比较想要插你的后花庭。”说完，就将小穴的淫水给涂在菊花上，再将手指伸进去试一下。

“啊好奇怪的感觉人不用顾虑兰奴”

将手指拔出来，将肉棒插进小穴动几下，确定肉棒上沾满淫水后往后花庭慢慢的插进去。

在插的过程，天兰是咬着牙忍耐，也冒出许多的汗，等到天兰的肛门比较习惯一点，徇玮才慢慢的抽动起来。

“好好奇怪痛痛、麻麻的又有一点舒服这就是肛交吗”

没有给天兰答，肉棒被紧紧的夹住，徇玮忍不住加快速度，也不断的用手插着小穴跟玩着阴核。

“真真舒服大力儿子再大力把妈妈把妈妈干坏吧”

奇特的玩法，背德的刺激，带给天兰一种不同的冲击，一种正常方式所不能带来的感受，跟不同以往更加彻底的高潮。

天兰知道正常的作爱方式已经不能再带给自己满足了，自己已经被跟儿子乱伦以及这后花庭的不正常性交给征服了，真正成为一个淫荡下贱的女人。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

“滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴”

徇玮将闹钟关掉，想起昨晚，在浴室母亲达到高潮自己还没解放，清洗完又接着从浴室一路做到母亲的房间，最后终于在母亲第四次高潮自己也得到解放，然后就抱着母亲睡着了。

徇玮看看身边没人，母亲去上班了吧在看看闹钟，9点是该准备去上课了，起床梳洗，随便吃点东西之后就出门上课。

来到教室门口，就看到黄心玲跟夏芸在门口不知道讨论着什么。

夏芸发现到徇玮，立刻就抛夏黄心玲跑到徇玮身边轻声问好：“人”

徇玮发现黄心玲先是错愕的看着自己，然后又瞪了一眼，转身走进教室。

“她怎么了”

“人是在说心玲吗”

“嗯”

“刚刚心玲找我是希望我可以在下课后去找她，跟她那个。”

“黄心玲是同性恋”徇玮相当的惊讶，没想到系花竟然是个同性恋，而且还跟有名的拜金女有一腿，不过，这下子计画实行起来就很方便了。

“那你有答应了吗”

“沙沙不敢，沙沙是人的，在没有人的同意沙沙不会自做张。”

“那好，我要你答应她，并且想办法让她听这片CD。”从背包被拿出一片SHE的奇幻旅程交给沙沙。

“是”

徇玮正要走进教室却被沙沙给叫住。

“人”

“嗯”

“沙沙的父母希望人可以到家里一趟。”

“有事”

“为了感谢人的宽容大量，收养沙沙这下贱的母狗，所以希望人可以到家里去一趟让沙沙的父母好好表达谢意。”

“后天吧”说完徇玮就走进教室上课。

沙沙也跟在后头进去，在角落坐下，一坐下就将插在后头的尾巴给压的更进去，沙沙差点就叫出声，讲台上教授说的口沫横飞，台下的学生们有的是勤作笔记，有的是各作各的事情，沙沙则是轻轻的扭动着屁股，享受着尾巴带来的快感，忍不住偷偷伸手到地2桌底下自慰，轻轻的抚摸着阴核，沙沙忍着不发出声音，这种在众人面前，而且又是在教室内偷偷的自慰，沙沙感到异常的兴奋，小穴也变的相当敏感，当手指一进去马上就夹着，还不断的往里面吸，手不受控制的慢慢动了起来，沙沙靠着咬住笔才没有叫出声音，不过还是有轻微的呻吟声，也幸好是再角落并没有人注意到沙沙的动作。

快感不断的增加攀升，终于到达顶峰，用力的咬紧牙关沙沙极力忍耐不叫出声，在这种气氛下沙沙达到高潮，也因为沙沙极力的忍耐使的高潮的时间延长，沙沙就在这种美妙的感觉中爽晕过去。

“芸芸醒醒阿”

夏芸听到有人在叫自己，夏芸在渐渐转醒。

“是心玲阿下课了吗”抬头看看四周都没有人了，整间教室就剩下自己跟心玲。

“嗯下课了，夏芸，真没想到你这么的大胆，我刚刚都看到了。”

夏芸羞红了脸：“你不是坐在前面吗”

“我一开始也没有发现，是后来看你的表情怪怪的才发现，没想到我的芸这么大胆，你看我也被你害的湿了”最后两句心玲是靠在夏芸的耳边轻轻的说，说到最后还拉着夏芸的手，摸着已经有点湿的小穴。

“真不害臊，不怕别人看到吗”

“放心，人都走光了，我也把门窗都关好了，我们就在这做吧还没在教室做过感觉好刺激。”说着说着就开始脱衣服，亮丽的面貌现在带着妖艳的神情，缓缓的脱下衣物展现出姣好的身材。

有徇玮的允许，沙沙也开始脱着衣服，只是当裙子脱下的瞬间，沙沙看到心玲脸上的惊讶。

“芸你的屁股上怎么会有那个”

沙沙没有回答，只是带着诱惑的眼神看着心玲：“可爱吗”还故意动动尾巴。

心玲带着兴奋新奇，轻轻的抚摸尾巴，虽然只是轻轻的抚摸，不过还是触动了在沙沙里面的那一节，沙沙发出轻微的呻吟，听到沙沙的呻吟声心玲像是受到鼓励，抓着尾巴慢慢的在沙沙的后庭抽动。

“没想到，芸竟然喜欢这一种，不过我也不介意，就让我来好好的玩一下吧。”

心玲从背包拿出一只假肉棒，插入沙沙的小穴缓缓的抽动，两个洞同时被填满，沙沙可以感觉的到两边的抽动，无法自制沙沙不断的配着底下的抽动不停的呻吟，除了双手抽动着手上的东西心玲也俯身用嘴含着乳头。

过不久沙沙就知道自己快要高潮了，更疯狂的叫着，心玲却在最后一刻停止动作，尽管沙沙在怎么扭腰也得不到快感：“快，不要停”

“什么你不说清楚我怎么会知道呢”心玲却像恶作剧的小孩，作弄着沙沙，缓慢的动着手上的假肉棒，就是不给沙沙更大的快感。

“快，玩我，插我，用力插我”

心玲听了，还摇摇头：“淑女说话怎么可以这么下贱呢”

沙沙根本不管心玲说了什么，现在满脑想的除了高潮还是高潮：“我下贱快玩我，插我，求求你”

“既然你这么想要，那就一边帮我弄，一边自己来吧”心玲除了拉着沙沙的手接助假肉棒以外，还将自己的小穴移到沙沙的上头。

沙沙毫不犹豫的舔弄着心玲，还不断的抽动假肉棒，心玲则是一边享受沙沙的服务，一边玩着自己的乳房，不过每当沙沙快到达到高潮的时候，心玲又会腾出一只手按住沙沙正在抽动假肉棒的手不然沙沙高潮，就这样反复几次，沙沙就知道要是不先让心玲高潮自己也别想高潮，使的沙沙更加卖力的服务心玲。

“对哪里阿好棒好舒服要来了芸”心玲的淫水弄得沙沙满嘴都是，听到心玲的话沙沙更是加快速度，也把假肉棒抽动的更快，最后两人一起达到高潮。

心玲翻身躺在另一边，享受着高潮后的满足，这就是心玲爱上同性恋的原因，只有女人才知道女人的需要，单单用嘴就能让自己感到满足，双手游走在沙沙的身上享受那细致皮肤的触感，这么细致美好的触感是男性所没有的，心玲光是想像那种粗糙的男性身体就感到十分恶心，搞不懂为什么会有人爱跟男性接触甚至上床做爱，在加上有不少跟自己有过关系的女人也说过，男人在床上只求自己发泄完全不管女人的需求，弄得不上不下，不如跟自己来的畅快舒服。

转头看着夏芸，为什么夏芸会跟那个小子在一起，还那么亲密，之前夏芸不是讨厌吗就不相信那小子会有能力让夏芸这么舒服。

想归想，还是起来帮夏芸穿上衣服，没想到夏芸还是要将尾巴给插着，一想到夏芸整天都是插着一只尾巴在活动，心玲就觉得自己兴奋起来了。

“玲”

听到夏芸这样叫，心玲有点飘飘然，夏芸果然还是向着我的：“芸怎么啦”

亲了夏芸一下，甜甜软软的又带点淫水，忍不住又多亲了几下。

“别，别亲了啦有东西要送给你。”

“我的芸，要送什么东西给我阿”

“谁是你的芸阿”沙沙瞪了一眼，不过落在心玲的眼中，这一瞪里面可是饱含情欲，有这不比诱惑。

“当然是你”心玲又靠上去抚弄得沙沙的双乳，不过随即被沙沙拍掉。

“在玩我就没力气家了这片CD送你，家一定要好好听，不然我不理你了”

“好，一定听，我的芸说的话我最听了。”

“贫嘴”沙沙说完转头就走，心玲也不介意开始收拾自己的东西，打电话叫司机来载，拿着夏芸送的CD准备家好好的听一听。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“阿肉棒想要真的肉棒”心玲一边听着沙沙送的CD一边拿着假肉棒自慰着，也还好房间有隔音所以心玲的声音并没有传出去，心玲也不知道弄了多久了，只是不停的弄着。

到家洗完澡，吃个饭，就到房间休息，拿出沙沙送的CD来听，好像听着听着就睡着了，醒过来的时候心玲就莫名其妙的非常想要，将房门锁好，心玲就拿出假肉棒不停的弄，却发现自己不管怎么弄总是卡在最后一个关头就是得不到高潮，就在这个时候，心玲的脑海中出现了下午跟沙沙靠在一起的男人，不管心玲再怎么不愿意去想像，脑海却不受控制的想像下去，想像着靠在他身上的是自己，想像着他没穿衣服的样子，想像着自己在他身下用肉棒不断的干着自己，那感觉一定很美好，要是可以跟他在一起服侍他一定相当美好，不停的想像着，也逐渐渴望跟他相处，不知道为什么，心玲不会讨厌他就是觉得他一定不同其他男人，渴望他来拥有全部的自己。

心玲就这样在床上睡着了，手还放在假肉棒上就算睡着偶而还会插个几下，一旁的CD还在不断的播放。

隔天一早，心玲起床抬头看看四周，心里好像少了什么一样十分着急，迅速的清理一下自己就急着到学校去，到了学校又只是站在校门口等待，等待什么心玲不清楚只知道在等，等最重要的人，是谁心玲也不知道，也没发现到现在还是凌晨，根本也没有人会到学校来。

懵懵懂懂的等待中，有一个人站在面前，心玲一看原来他就是昨天跟夏芸在一起的人，想开口说话，却发现心跳逐渐加快，混乱的脑海却慢慢的清悉，渐渐知道了自己为什么在这里。

“人”心玲动的跪在徇玮面前，心玲终于找到自己为什么这么早站在这里的原因，就是为了面前的人，在人的身边就是自己的归属，心玲心中是一片宁静。

“起来吧”徇玮相当开心，没想到不经过催眠，而在CD内加入意识不能轻易辨别就能被吸收的第四声波有这么大的效力，通常脑袋同一个时间只能分辨出三种声波，而第四声波是人听到却不知道的领域，这种直接引响潜意识的方法却不容易成功，只要听者的意志坚强根本就没用，不过对于没有经过大风大浪的千金小姐可是相当有用。

“是”心玲看着徇玮心想：〈原来男人也可以这么吸引人，不，不对，人是特别的，只有人才能够这么吸引人。〉

“现在还早，陪我走走吧”徇玮一手环着心玲的腰往校内走去。

心玲靠在徇玮身上，发现碰触到徇玮的地方都异常的敏感，呼吸着徇玮身上的气味，心玲全身有点无力，小穴也痒了起来，才走没多久心玲就已经快要克制不住自己的欲望。

“人我我想想要那个”

“那个不说清楚我怎么知道。”

“我想要，人的肉棒。”心玲被自己说出来的话给吓一跳，什么时候自己变成这么淫荡，说出这种话竟然不会觉得害羞，反倒有些期待、兴奋的心理。

“想要肉棒怎样”

“想要人的肉棒插进心玲的小穴，不停的干，干坏心玲”说完心玲心中有一种轻松的感觉，就好像是放下心中所有的枷锁。

徇玮带着心玲来到最近的男厕“我现在还不想要做，你先自慰给我看看，或许可以提起我的兴趣。”

心玲毫不犹豫的坐在马桶上脱开内衣裤“人你看，心玲的小穴好湿，好痒，好希望人的肉棒可以进来。”张开双腿，翻开阴唇，边说边用手指插着。

淫荡的呻吟伴随着令人遐想的水声，充满着男厕“求求人把肉棒插进来心玲快要受不了了”

“原来我们系花是这么淫荡的贱女人，是不是整天都在想着肉棒插阿”

“心玲是淫荡的女人请人用肉棒狠狠的干干坏心玲”心玲早就已经兴奋到脑袋无法思考，只能顺着徇玮的话说。

“既然你都这样说了，那我就不客气了。”

看到徇玮掏出肉棒心玲将双腿张开到极限，两手将阴唇撑开，可以清楚的看到小穴正一开一闭的等待肉棒的进入，肉棒没有阻碍的一插到底。

“阿顶到底了好大。好热人的肉棒进来了”心玲不停的扭腰想得到更大的快感。

“心玲不是处女”

“心玲是被假肉棒给弄破的”

徇玮一下比一下重，一下比一下大力，弄的心玲乱叫连口水都跑出来。

“好好舒服来了高潮了”心玲从来没有过这么彻底的高潮，心玲虽然已经高潮失神，不过徇玮还是不停的弄，才没多久心玲又达到第二次的高潮，心玲已经全身只能发出无意义的呻吟，不停承受徇玮所带来的快感，一次比一次强，心玲觉得自己好像漂在空中舒服到没有办法想事情，只知道听从配徇玮，从本来坐着到现在靠在门上，心玲只能任其摆布，心玲根本无力站着徇玮每一次的插入都将心玲给顶起来，这样的姿势带给两人更大的快感，终于在心玲不知道第几次的高潮下，徇玮也射了，才将肉棒拔出来而已，心玲马上就失去支撑力滑坐在地放，两眼失神，徇玮将肉棒移到心玲面前，心玲呆呆的看了一下才将肉棒含在嘴中清理。

随着时间的推进，校园也慢慢活络起来，在校园内某处众人的视线很有默契的全部集中在两个人的身上，男性的眼神中是带着羡慕跟忌妒，而女性的眼中却是带着忌妒以及疑惑。

徇玮带着心玲在校园中四处散步，毕竟有美女相陪，在无聊的事情也会变的有趣，一路上心玲都紧紧靠在徇玮身上，完全不理睬附近人的眼光，徇玮则是很大方的接受众人羡慕跟忌妒的眼光，不过很快的徇玮有产生一个疑问，男生羡慕忌妒他懂，毕竟哪个男人不希望能够有美女作伴。

但是女生也投来同样的眼光，这就让徇玮不太了解，虽然说心玲是同性恋但也因该只是少数量的人知道或有过关系才对，怎么会一路上碰到十个有九个用这样的眼光看自己。

徇玮忍不住轻声的在心玲耳边问：“心玲，你跟多少女生有过关系”

这个动作却招来大多数女生们更忌妒的目光。

“呵呵，玮吃醋啦我们科系九成以上的女生都跟我有过一次，至于其他科系大概只有四到五成左右而已。”说完还当众亲了徇玮一下，使的那些女生们的眼中都快要喷出火来了，要是目光可以杀人，徇玮早就成了肉酱而且大多数都是女生所致。

为了使催眠计画不让人怀疑，徇玮早在男厕的时候就重新洗过脑，现在心玲已经把徇玮当成最爱，也不会反抗徇玮的任何话，对于徇玮的挑逗以及对徇玮的渴望则是大大的加深，其他就完全正常。

“你可真利害”这倒是徇玮的真心话，毕竟这是以商为的大学，男女生比例是2：5，就算是出现女同性恋也不希奇，只是没想到有这么多，而且才两年而已，要是被其他的男性听到大该有不少人会去跳楼吧。

“别吃醋人家以后不会了。”

“当然不会了，因为你爱上我的肉棒，对不对”看着羞红脸的心玲，徇玮忍不住把手伸到心玲的臀部摩蹭起来。

心玲被徇玮一摸全身如遭电击快感四窜，无力的靠着徇玮轻轻的点头。

“点头是什么意思我不知道，要说出来。”周围的人已经渐渐散去，徇玮从不容易被察觉的角度将手伸入裙中刺激着心玲的阴核。

心玲马上就欲火窜烧，得要紧咬下唇才不会哼出声音，听到徇玮的问话心玲只能断断续续的说：“对我爱上爱上玮的大肉棒阿肉棒玮给我肉棒”心玲无法自制的用手隔着徇玮的裤子摩擦着肉棒。

“不行我要处罚你跟那么多女人有过关系，你可以用假的肉棒纾解一下，但是不准高潮。”

扶着心玲到一旁的椅子上坐下：“来，在这里拿出假肉棒放进小穴。”

路人虽然是比较少了，可是并不代表没有，心玲虽然怕被人看到，但是却无法反抗徇玮的话，偷偷的拿出背包内的假肉棒，趁人比较少的时候快速的插进去，小穴早就已经够湿，所以很顺利的插进去，心玲还忍不住的叫了一下，惹来附近人注意的眼光。

“我们的课快到了，你就这样一直插到今天的课结束吧”

“好”

跟之前比，心玲走路的速度明显的变慢，走起来也显的扭捏，因为之前内裤就被徇玮给收去了，为了不让假肉棒从湿润的小穴滑出来，心玲只好用力夹紧，可是在用力夹紧的同时，每走一步假肉棒就摩擦小穴一下，所带来的快感又使的心玲有点脚软无力。

“夏芸”走到教室门口，因为离上课还有一段时间，人并不是很多，徇玮远远的就看到沙沙站在门口等。

心玲也往沙沙的方向看过去，突然恍惚起来，过了一下子才被徇玮的叫声叫醒，不过醒来之后不知道为什么，看到沙沙就有点想要的感觉了，也很想羞辱欺负沙沙，而沙沙好像也恍神的样子，徇玮正在叫醒沙沙。

刚醒过来的沙沙先是看看徇玮，之后看到心玲的时候就跑去抱住心玲。

“沙沙想要了是吗忍耐一下都不行吗，真是淫荡。”从污辱沙沙的过程中心玲也得心理上的些许满足，伸手下去玩弄沙沙的尾巴，看着沙沙羞辱的神情中带点舒服享受的表情，心玲感到畅快高兴。

“因为看到人跟玲姐所以母狗才忍不住”

带着心玲跟沙沙进到一旁无人的教室，徇玮从后头玩弄沙沙的乳房以及小穴，还在沙沙的耳边轻轻吹气，说了几句耳语，便含着耳垂舔弄，引的沙沙忍不住呻吟。

“玲姐沙沙帮你”沙沙也伸手到心玲的裙内，握住假肉棒慢慢的抽送，还动吻着心玲。

徇玮趁着两人吻的火热，拔出沙沙的尾巴，肉棒先在小穴插几下弄点润滑，在插入沙沙的后庭，不断的抽插，还不忘用手挑弄阴核。

也还好沙沙吻着心玲才压抑住呻吟的声音，心玲抱紧沙沙，扭动着腰催促沙沙的动作快一点。

这时候教室外的走廊传来脚步声，越来越近，沙沙的后庭也夹的更紧，徇玮一时忍不住，全都射进沙沙的后庭内，沙沙也同时达到高潮而无力的靠在心玲身上，心玲则是着急的从沙沙的手中接过假肉棒自慰起来，可是无论如何就是高潮不了，只好用祈求的眼神看着徇玮。

这时候教室外的走廊传来脚步声，越来越近，沙沙的后庭也夹的更紧，徇玮一时忍不住，全都射进沙沙的后庭内，沙沙也同时达到高潮而无力的靠在心玲身上，心玲则是着急的从沙沙的手中接过假肉棒自慰起来，可是无论如何就是高潮不了，只好用祈求的眼神看着徇玮。

“不行我说过这是惩罚，今天在学校你都不准高潮。”

心玲的声音变的相当沙哑，好像就快要哭出来一样：“玮对不起我知道错了求你给我”跪在地上拉着徇玮的裤管，还不停的用假肉棒插送着，楚楚可怜但又十分淫荡的样子，使徇玮的血液又开始往下体集中，不过毕竟是刚发泄完不久，在怎么想，也还是只能用想的。

看着徇玮不理的表情，下体也完全没有反应，心玲只好停下动作，心中是难过的不得了，只好抱住徇玮，感受着徇玮的碰触来纾解心中的难过。

沙沙也清醒的将尾巴插充满徇玮精液的后庭，虽然精液在后庭中倒流出来的感觉有点不适应，但是一想到是人的精液，沙沙又有一种满足感。

“走吧该去上课了。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

“铛铛铛铛”

一下课，几乎全班的男女同学都围在心玲的周围，想来因该今天早上的事情传到这边来了。

以前心玲对男性是不理不睬，男生们私底下都叫她高傲玫瑰，不过对女性却又是相当热心友好，态度都这么明显了，大家也不是白活这二十几年，当然都很识趣的不去惹她，当然也会有少数几个不怕死的想摘下这朵玫瑰，不过往往没试几次就遭到全体女性的厌恶，在这阴盛阳衰的情况下，是很有效用，毕竟聪明人不会为了一朵玫瑰放弃一片花园，久而久之也就没有敢去追她。

不过，今天早上心玲跟某位男生走在一起的消息，应该是让不少人吃惊，会有这种情况发生也是可以理解，不过要是让他们知道跟她在一起的男生就坐在他们后面肯定会更吃惊吧显然徇玮并不想让大家知道这件事情，也不管被围住的心玲就自己先离开，沙沙则是跟在后面。

刚走出校门口徇玮就被一群像是MI的怪人给叫住：“林徇玮同学吗”

“你们是”不是在拍电影吧“我们没有什么恶意，只是想请林同学跟我们走一趟。”

听到这些话，徇玮的头上跑出三条黑线：“不会有白痴说自己是坏人吧谁知道你们是不是真的没有恶意，说个让我跟你们走的理由听听。”

“那好吧简单的说就是黄先生想请你走一趟。”

“黄先生该不会是黄心玲的老爸吧”消息这么灵通，早上才有传闻，下午他就知道，也太神了吧“既然林同学也知道了，那就请跟我们走一趟吧”

看他们的表现也知道，不管自己答不答应都是要去一趟的，只是差别怎么去而已，先叫沙沙自行去，徇玮认命的坐上他们的车子。

来到郊的一栋三楼半的别墅，在他们的带领下徇玮来到一间书房，请徇玮坐下之后就留徇玮一个人在书房内，大约过了五分钟进来一位中年男子。

“你就是林徇玮”来人在徇玮的面前坐下。

“对。”

“我是心玲的父亲，听说心玲跟你走的很近。”

心玲的父亲并没有等徇玮答：“不管是不是真的，我希望你离开心玲，你并不适她，我想你应该懂我的意思吧”

“为什么”

“也许你是因为真心喜欢心玲才接近，也可能为了钱财而接近心玲，不论如何我都不准你在去接近她，你也不够资格，这样说你应该清楚吧”

看着心玲父亲一副高傲的表情，徇玮也只是皱皱眉头，并没有给予正面的答。

“就我所知你家是单亲家庭，现在只靠着你母亲一个人的收入生活，这样吧你就别在接近心玲，我可以给你一笔钱让你们母女好过一点，再让你母亲升迁，这样够了吧要是你不答应，我既然可以让你母亲升迁也就可以让你母亲失去工作，我想你是个聪明人应该懂的选择，来人送客”不在看徇玮一眼，走到书桌前看着文件。

刚刚带领徇玮的人很快的就从门外进来，领着徇玮离开，开车载徇玮到校门口拿给徇玮一张一万的支票就走了。

徇玮拿着支票边走边思考，对于心玲父亲的反应并不意外，也猜到早晚会碰到只是没想到这么快，不断的思着这个问题，毕竟是好不容易才到手的猎物谁都不想放弃，思考到一半突然闻到一阵中药的味道，灵光一闪有了意，跑到附近的中药店，再出来的时候手上多了三包药材脚步也变轻盈，对于先前的事情已经毫不在意的样子。

到家中，徇玮就马上直奔自己的房间，拿出之前的研究心得，找到自己需要的部分后开始认真的看了一遍，摊开所有的药材开始配药。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

成功地将份量给分配好后，徇玮刚好听到有人开门的声音，来到客厅，刚好碰到准备上楼换衣服的天兰。

“人”

“你来啦今天有听话吗”

“请人检查。”拉起窄裙，纯白色的内裤在小穴的位子有明显的水痕，大腿根附近也有沾湿的样子；再脱下内裤，一条可疑的线从小穴内一直连到天兰右腿跟上的遥控器。

徇玮上前缓缓的拉动线，每轻轻的拉一下，天兰的身体就抖了一下，徇玮用另一只手捏阴核一下，天兰无力的跪倒在地上呻吟。

“人兰奴兰奴要忍不住了”

隔着衣服搓揉着天兰的双乳：“那就不要忍了，高潮吧”

忍了一天没有高潮的天兰，一听到徇玮的话，弓起身体，马上就达到高潮。

徇玮意犹未尽，还在慢慢玩弄着天兰的身体，最后一把将线往后拉，随着徇玮的动作，天兰又达到一个小高潮，一颗沾满淫水的跳蛋掉在天兰大腿根附近，马达的声音不停的响着，将沾上淫水的双手伸到天兰的嘴前，天兰仔细的舔干净。

“妈我肚子饿了，快去准备晚餐。”拍拍天兰的大腿，徇玮到沙发上坐着看电视。

天兰神后，伸手拿起跳蛋用舌头清理一下跳蛋上的淫水，放进小穴，再用手纸将跳蛋推进去。

完成后天兰做了几次深呼吸，站起来，不过才一站起来就差点脚软站不住，被跳蛋刺激一整天，刚刚的高潮几乎让天兰把体力给用光了。

在原地站了一下，天兰才拿起地上的内裤到房间里换衣服。刚换好衣服下楼，徇玮忽然问了一句：“妈，你快乐吗”

天兰听到忽然迟疑了一下：“能在人身边，兰奴很快乐。”

徇玮头看着天兰：“妈，你已经醒了，对吗”

天兰也看着徇玮，两人僵持了一下，天兰首先开口问道：“你什么时候发现的”

“昨天晚上，那时候你应该也刚醒不久吧”徇玮的口气相当确定。

天兰不语，在珣玮的对面坐下。

“你怎么不报警”

天兰摇头。

“你已经醒了，大可不必理我的话，可是你的表现让我疑惑，我想知道你的想法，可以跟我说吗”

天兰还是沉默，双方都没有人开口，电视的吵杂声是唯一的声音。十分钟过去了，天兰才缓缓开口。

“当我一醒来，我的直觉反应就是拿起电话，不过我并没有报警，再怎么样你还是我最爱的儿子，妈并不希望你在人生的纪录上有个污点，这几天的事情对妈来说，就好像做了一场很真实的梦，妈也思考了很久，之所以还是听着你的话做，是因为我发现我爱上你了爱上这样的生活。”

天兰的口气很平静，就像是在述说一件跟她不相干的事情，不过说到最后，天兰流泪了。

“认清自己的感情后，我决定继续保持原样，没想到这么早就被发现了。”

“妈”看到天兰的泪，徇玮心慌了。

“别再叫我妈了，好吗我不要再当你母亲的角色了，就让我以一个女人的身份待在你身边，就算必须是奴隶我也愿意。”天兰口气激动，跪在徇玮跟前。

徇玮本来是要喊妈，不过嘴张开了又起来，弯下腰扶着天兰：“天兰我本来是打算任你处置的，对于你的要求我是不会有意见，你大可不必当奴隶。”

“不让我当奴隶吧这样我的心才过的去，我竟然爱上自己的儿子，而且还做过做过”天兰害羞的说不下去。

“做过什么怎么不说下去”既然事情都解决了，徇玮也不再拘束，以言词挑逗。

“你都知道了，还”

天兰的话还没说完，徇玮就被天兰害羞的样子给吸引，忍不住吻住天兰的嘴让天兰说不出话，刚开始天兰愣了一下，随后就应着徇玮的吻。

感受到天兰的应，徇玮大胆的开始抚弄着天兰的双乳，也许是心态不一样了吧摸过不少次的双乳现在带给徇玮另一种美妙的感觉，两人的衣服一件一件的散落在地上，抱着天兰躺在沙发上，徇玮仔细地欣赏面前的美景。

坦白后，天兰也不必再装，害羞的遮住私处，不过却被徇玮轻轻的移开。

“这么美丽的风景怎么可以遮着。”过去几次的经验让徇玮完全掌握住天兰的敏感带。

在徇玮熟练的挑逗下，天兰的私处早就已经准备好，早就已经有经验的天兰当然知道下体传来的空虚感代表着什么，趁着两人热吻的时候，天兰伸手握住肉棒搓动，徇玮也对天兰的阴核做集中服务。

天兰先耐不住空虚，开口求饶：“快给我别再捉弄我了把大肉棒给我人家的小穴好痒”

“来，我用大肉棒帮你止痒。”

“用力再大力点好舒服”

抱住天兰，徇玮利用站立的姿势让肉棒大力的在小穴内抽动，天兰双腿紧紧的夹在徇玮腰上，双手无力地挂在徇玮的肩膀上，用呻吟表达出肉棒带给她一次又一次的快感。

“舒服吧”

“好棒好舒服啊快要丢了丢了”

徇玮更用力的插个几下，天兰就达到高潮了。

“真敏感，我都还没，再来”

让天兰趴在矮脚桌上，屁股高高翘起，对准后庭缓缓的插入。

“好大又是这种奇怪的感觉”

渐渐加快速度抽动：“不喜欢吗那我要拔出来了。”

“别拔别拔我很喜欢继续”

乳头上传来矮桌上玻璃冰冷的感觉，让天兰觉得格外的刺激，肛交所带来的快感更是让自己疯狂，每一次的进入都带起无法形容的快感，比起小穴更令人舒服，再加上从背后进入的姿势，天兰觉得自己的后庭快要被肉棒给弄坏了，但是又无法自拔的爱上这种感觉。

“好紧，快出来了。”肉棒被紧紧的夹住，徇玮忍不住射在里面。

一股热流射进肛门内，天兰又再度达到高潮，失去肉棒的支撑，天兰整个人坐在地上，趴在桌子上感受着热热的精液倒流出来，天兰觉得好满足，竟然就这样睡着了。