============================================================
  Mẹ tôi là một tay xã hội đen
  Tác giả    : 遇 见 Xuân Thủy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45882.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Nghịch 推
  Chương     : 26
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 难言之夜
────────────────────────────────────────

江城某处别墅内，一位束着金褐色长发，身穿围裙的美丽妇人正在厨房忙碌，围裙下的黑色西服正装与周围格格不入。

案板上摆满了各色新鲜食材，琳琅满目。

大半小时后，餐桌前摆满了热气腾腾的菜肴。妇人将最后一盘烤鱼端到桌上后，电话铃声恰时响起。

“妈，今晚不回家吃饭了……”

寥寥几句话，那头的少年便挂了电话。听对话他们俨然是一对母子，但语气凉薄，与陌生人交流没什么不同。

妇人轻皱眉头，似乎想说些什么，但没有开口，拿着手机的右臂缓缓落下，然后看着满桌丰盛佳肴，深邃纯黑的瞳孔不知聚焦到了何处。

良久，她再度拿起手机，拨通电话。

“小林，麻烦你帮我去查一下——我儿子去哪了。”

她的声音清冷而带有磁性，虽是请求却仿佛是在命令，不带有一点温度。

……

谢小白，今年十七岁高二，就读于江城市第十中学，一所名不见经的的公办高级中学。

在此之前，谢小白一直是一个乖孩子。

因家距离学校很远，所以他不用上晚自习，然而他每天依然按时回家，并独自呆在书房学习，直到熄灯睡觉。

即使平时一个月才见到母亲谢晚棠一次，基本上无人管束，谢小白也从未有过夜不归宿。

学校和家两点一线，一直过着在旁人看来极度规律而又无聊的生活。

今天，谢小白打破了自己的规律，原因无他，全是因为后桌的女同学——白羽，他仅有的一个朋友，至少在白羽看来是这样。

半年前谢小白转学到此，自我介绍之后，刚找到倒数第二排的位子坐下，一只白嫩嫩的手轻轻拍了拍他的肩头。

“谢同学你好，我叫白羽，咱俩名字里都有一个白字，真的好巧啊……”

女孩刻意压低却依旧清脆爽朗的声音传入谢小白的耳朵，即便在他看来这是没有任何营养的废话，他还是礼貌的点头致意。

此后的日子，谢小白课间总是在叽叽喳喳中度过，当然，大多数时间都是白羽在讲，他保持耐心地听。

谢小白是一个合格的倾听者，从不插嘴打断，也从不神游太虚，与只要白羽一说话就捂着耳朵的同桌相比，涵养高上了不少。

不过谢小白也明白了为什么白羽会被安排到最后一排。

很快白羽便将她的身份信息抖了个干干净净。

她出生在一个单亲家庭，父亲在她出生前就失踪了，家里只有与她相依为命的母亲，目前在一个小公司做职员。

非常普通甚至有些凄惨的家庭，谢小白不理解为何能培养出白羽这副乐天派的性格。

她仿佛永远都有用不完的活力，像个小天使似的对谁都展露温暖，尤其是对乐意听她讲话的谢小白，以至于班上逐渐流传起两人的绯闻，谢小白对此毫不在意，而白羽……她压根都没注意到。

今天是周六晚，所有人都不用上晚自习。

放学后刚要走出教室的谢小白被白羽拦住了，她双手揪着谢小白的校服一摇一摆，歪着小脑袋乞求似的仰头，楚楚可怜。

白羽像是从动画片里跑出来的美少女，摆出卡哇伊的造型，朴素的校服都掩盖不住她的可爱。

谢小白看得有些失神，脑子里不知道在和看过的哪部动漫联想。

“谢小白，今天是我生日，求求你来参加一下嘛……”

谢小白很不愿意打破习惯，何况中午刚收到消息，今天妈妈回家。

他已经习惯了一个人的生活，以至于听到这个消息，他内心本能地产生一股排斥。

犹豫片刻，谢小白很快下了决心，然后，他从书包里掏出手机拨通了电话……“谢小白，你小心一点，这里没路灯。”

冬天入夜很早，六点多时已经黑漆漆。

白羽带着谢小白穿梭在江城南边破败的城中村里，低矮的红砖白墙鳞次栉比，电线像蛛网似的交错在头顶。

谢小白忽然想起母亲一直告诫他的话，城南治安很差，尽量不要去那些地方。

不多时，两人钻进一个扒着褪色对联的红漆铁门，内里两层小楼对向而列，夹着中间狭小的走廊。

来到二楼，铁杆围栏充当晾衣架子，挂满了衣裳和被褥。

“妈，我回来啦！”

白羽朝着一间屋里喊，谢小白顺着模糊不清的玻璃窗向内望去，只见小小的屋子里面，穿着粉色毛衣的背影在床边的小桌边忙碌着。

光线较暗，桌上点缀亮点，应该是生日蜡烛。

“丫头，怎么才回来，你……这是……你同学？”

谢小白与白羽的母亲迎面对上，她简直和白羽是从一个模子里刻出来的，同样的瓜子脸，同样圆溜溜的大眼睛，少有的不同，也是随着年岁积累起来的成熟风韵。

谢小白肯定，他看见的是十几年后的白羽。

“阿姨你好，我是谢小白。”

谢小白露出刚在路上排演好的笑容，打了个招呼走进屋子便一言不发。

不是他怕生，他一直都是这样的，在家里是如此，在学校也是如此，所以他几乎没有朋友。

“小白呀，快坐快坐，我们家羽羽经常说起你呢……”

好在白羽妈妈也是热心肠，引着谢小白两人到饭桌边坐下，一边热情地招呼他，一边拿出一顶硬纸制作的生日帽给白羽戴上，纸上还印着蛋糕店的Logo。

“羽羽说，你是班里的第一名呢，还是年级第一，真是个好孩子，你看我家羽羽就不让我省心，成绩总上不去……”

听到老妈无情的对比，白羽手托香腮撅起嘴，显得愤愤不平，“妈，谢小白可是天才，我怎么能和他比呢，再说，我成绩也不差的好嘛……”

“好啦好啦，不说你啦，快来吹蜡烛……”

白羽妈妈唠叨两句，拉着女儿开始许愿吹蜡烛。一旁的谢小白如往日的倾听者，默默旁观。不知不觉，他的视线竟有些模糊。

上次和妈妈过生日是在什么时候呢？

谢小白在脑海里不断搜索，小学还是初中，他忘了时间，也回忆不起当时是怎样的场景。

他摆摆头，将这些乱糟糟的思绪驱逐了出去，却见白羽妈妈已经分好了蛋糕，“小白快尝尝，这个蛋糕我亲自选的，可不便宜呢……”

白羽妈妈热情地递给了他小叉子，谢小白笑着点头，叉起一块放进嘴里。

“怎么样，好吃吗？”

白羽妈妈眼中闪烁和白羽一样的星光。

老实说，谢小白并没有吃到什么不同，而且他并不喜欢油腻的奶油，但他还是重重点头，然后将盘里的一块吃得精光。

看着白羽妈妈温煦满足的笑容，谢小白觉得他吃再多也无妨。

在这逼仄的小房子里，时间飞快流逝，很快就到了离开的时候，白羽妈妈将他送出门，带到巷门外停着的一辆灰色小汽车里。

这是白羽妈妈为了上下班通勤买的二手车，虽然稍显破旧，里面却被整理得干干净净，还有一股若有若无的香味萦绕。

“小白，你家在哪里呀，我送你回去。”

谢小白有些犹豫了，他想自己打车，但实在无法拒绝阿姨的热情。

一路上，白羽妈妈和他聊在学校的日常，问了很多白羽的状况，说着说着，她忽然叹了口气。

“小白，你知道么？你是白羽带回来的第一个朋友。这孩子打小就特别懂事……但是她似乎比同龄孩子成熟了，一直和同学合不来。我一直担心她，直到上高中的时候才变了个性子，但是我知道她是为了我故意装出来的。今天见了你，我总算把心放了下来……”

“阿姨，白羽是我很好的朋友。”

谢小白郑重的说道。

半个小时后，汽车停在了城北别墅区内。

“小……小白，这儿是你家？”

白羽妈妈显得十分震惊，柏油路一侧路灯将光芒映照到高耸的围墙。

别墅的铁艺栅栏漆着哑光的深黑色，在白炽灯下泛着一层哑暗的光泽。

栏杆与栏杆之间间隔很窄，顶上铸成尖锐的矛头形状，像一排沉默而警惕的卫兵。

整个院落太静了，静得只能听到风吹过一排高大杉木的沙沙声。

这种整洁和空旷，非但没有显得开阔，反而生出一种被精心维护的疏离和冷清，仿佛这栅栏圈起的并非家园，而是一个被人遗忘的囚笼。

“那小白……阿姨先走了，你注意安全……”

别过之后，谢小白推开大门，一阵急促的脚步传来，是管家何伯。

“小少爷，您回来了……”

谢小白点点头，悄悄走进屋内，洗漱完毕之后，他放轻脚步走到二楼，溜进了自己的房间。

一进门，谢小白就闻到一股浓烈的酒味。

自从谢小白在初中毕业晚会上被同学强行灌酒，然后回家被谢晚棠逮到之后，他再也没有喝过。当时谢晚棠严厉告诫他，酒精会让人丧失理智。

是谁在他的房间喝酒？

不待谢小白细想，借着客厅的微光，他赫然看见自己的床上背对他躺着一个女人。

“妈妈……你怎么在这儿？”

谢小白快步上前，脚下不慎踢到一个啤酒瓶，骨碌碌滚到床底下去了。

“唔……”

谢晚棠听到动静，呢喃着，翻过身平躺，被子被蹬到一旁。她睁开朦胧的眼睛，茫然看向门口。

“小……小白？”

“妈，你不是讨厌喝酒么？”

谢小白无奈地说着，靠到床边，拾起地上散落的被褥，刚要给谢晚棠盖上，忽然被一股巨大的力量拽动，整个身子向前扑倒，扎扎实实栽在一处温暖柔软的位置。

“妈！你这是干什么？”

谢小白被摔得七荤八素，眼冒金星，睁开眼睛，目光所及，白皙的锁骨下方，傲人的乳沟近在咫尺。

他的脑袋恰好被夹在中间，两边乳肉不停挤压脸颊。

谢小白呆愣了一刹那，立马张开双臂支撑，奋力挣扎想要逃开，可没想到谢晚棠死死挽着他的脖子，然后勒紧。

他越是挣扎，妈妈的力气越重，片刻功夫谢小白就面红耳赤，青筋毕现，眼前发黑，失去了反抗的力气。

仿佛是感应到了什么，谢晚棠缓缓松开胳膊，虽仍勒着谢小白不放，但好歹给了他喘气的空间。

“妈……你醉了，快……快放开我。”

谢小白上气不接下气的说着，因声带被压迫声音变得沙哑。

作为一个血气方刚的少年，经常锻炼的谢小白浑身肌肉，但他怎么也想不到居然在和谢晚棠的较量中落入下风。

“不……我不放，除非你答应我……”

“答应什么？”

谢小白刚问出口，又是一股大力拉扯，他整个人被拖到床上，谢晚棠顺势侧身，抬起右腿压住谢小白的腰胯，像八爪鱼似的将他牢牢锁住。

“不要离开我……”

谢晚棠带着酒气的吐息喷薄在谢小白耳边，听到这句话他愣住了，忘记了挣扎。自从记事起，他从未见过妈妈今天这般模样。

在谢小白眼里，谢晚棠是世界上最严厉的母亲，同时也是最冰冷的神像。

上小学的时候，他为了博得妈妈一笑，带回了一张又一张的奖状，但是妈妈从未因此开心过，她只有如同冰山一样的面孔。

谢小白从她的眼中看到的只有不满，所以他一厢情愿，以为只要考到第一名，冰山终将会融化。

后来他拿到了所有第一，无论是什么考试。

可是结局并不美好，不知什么时候，在无数次失望过后，谢小白终于明白，那一副面容代表的不是不满，是无所谓，是不在乎。

谢小白开始变得沉默寡言，他似乎被谢晚棠同化了，炽热的心逐渐冰冷，他仍依照过往的方式生活，但并不是为了讨好母亲，而是他已经习惯。

谢小白是一个理性的人，至少他自认为如此，三好学生的伪装之下，虚无空洞成为内核。

但是，就在今晚，他的理性有些松动了。

“我不会离开妈妈。”

谢晚棠似乎听到了，嘴角勾起，露出满意的笑。谢小白紧贴着妈妈，看得真真切切。

不知为何，谢小白身体开始变得燥热，无名的波浪从天灵盖传播到四肢各处，或许是两人贴的太近了。

谢小白缓缓向后挪动，不料这个举动立即被谢晚棠发现了，再度收紧肢体，谢小白只能被迫不断贴上她的每一寸肌肤。

幸好妈妈穿着睡衣，自己也身穿校服。

谢小白暗自庆幸。

但睡衣的丝质料子实在是太薄了，随着距离拉近，谢小白的鼻尖隔着空若无物面料抵进了一处温暖的山谷。

难以言喻的奇妙暗香顺着鼻孔钻进了谢小白的肺腑，极致的芳菲让他大脑一片空白，不自觉地加大呼吸力度，试图获取更多。

但谢小白很快清醒了，他明白这样做是大逆不道的，于是用力向下弯曲，身体变成了一个虾仁，尽量减少与谢晚棠的肢体接触。

这个举动遭至谢晚棠更加严厉的应对，浑圆修长的双腿绕过谢小白腰部，两脚交错紧紧绞住。

谢小白的下半身贴到了妈妈大腿根部，意识到发生了什么的他如遭雷击，整个身体像被压紧的弹簧。

下体开始不受控制地膨胀，直到坚硬似铁的男根触及并直杵到温暖的未知地带，隔着几层衣服，那柔和的触感依旧让谢小白血脉偾张。

我在做什么？

谢小白陷入了无尽的懊悔之中，他不敢再用劲，这样只会适得其反，但是当前的状态让他更加无法接受。

两人僵持了片刻，谢小白听到了微微的鼾声。

妈妈似乎睡着了。

谢小白终于松了口气，尝试从她怀里溜出来，可惜试了好多次都无法挣脱。

汗水浸透了他的衣衫，无助肆意蔓延。

他该痛苦的吧。谢晚棠于他如神明一般，今夜静谧的家里，谢小白亵渎了神明。可伴随着痛苦滋长的，是他不愿意承认的愉悦。

谢小白一遍遍地告诉自己，那只是正常青春期男孩的生理反应。谁都能看出来，谁都会理解他。更何况，他是被迫的。

谢小白迷惘的想着，睡意不经意间袭来，嗅着谢晚棠萦绕在心头的芳香，他的意识渐渐模糊。

恍惚间，一个声音告诉他，如果这就是天堂，请让他不要再醒来……

谢小白醒来时，身上的校服和裤子已经不翼而飞，取而代之的是崭新的睡衣睡裤。

现在是九点钟，他罕见地晚起了。

谢小白慌慌张张跑出房间，迎面对上厨房里端着刚做好早餐的谢晚棠。

“妈……你……醒了？”

谢晚棠挑挑眉，没有回应他的废话。

“昨晚……”

“先吃饭吧。”

“哦。”

妈妈的声音淡漠依旧，谢小白乖乖坐到餐桌旁，埋头吃着盘子里的煎鸡蛋，眼睛却偷偷地向上瞥，谢晚棠对面而坐，正将牛排整齐切好，动作优雅。

“吃这个。”

一块牛排递过来，谢小白伸筷去接，手腕微微颤抖。

预料中的事情没有发生，谢小白仍旧提心吊胆。他敏锐的直觉感应到，气氛有些微妙，空气中弥漫着诡异。今天妈妈的话，比以往多了些。

不一会儿，盘子里已经空空如也，但谢晚棠并未起身，谢小白也不敢有所动作。

“你在想什么？”

“我……”

谢小白脸色刷的一白，急忙抬头。谢晚棠平静地盯着他，古井无波的眼神读不出任何情绪。

“昨晚……”

“我喝酒了，向你道歉。”

谢小白的瞳孔猛然收缩，不敢置信，妈妈居然会对他道歉。

谢小白不知道该怎么接，又把头低下了，谢晚棠继续说道，“小白，妈妈禁止你做的事，自己却没有做到，是我不对……但是我想问你，昨晚到底发生了什么？”

一件裤子被摔到谢小白的脚边，他低头一看，仿佛被施了定身术一般一动不动。

原本灰色的校服裤两腿中央的位置，赫然出现了一团干涸的白色。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 游园
────────────────────────────────────────

谢小白很想说他不知道，实际上他真的不知道。迎着妈妈喷薄而来的怒火，谢小白始终没有把这句话说出口。

可龌龊的证据摆在面前，谢小白无可辩驳，不得不承认，自己就是一个猥琐的变态。

谢小白清楚地记得妈妈上次发怒的时刻，难堪的回忆时不时浮现在脑海之中无法抹去。

谢小白做出了与那时一致的应对，将头埋进胸口。

“对不起。”

或许是幸运女神在眷顾着谢小白，谢晚棠的手机突然响了。她站起身，抄起沙发上的手机贴近耳朵。

等待的过程有些漫长，谢小白只听到妈妈轻轻“嗯”了一声，然后她头也不回的走出门。

“啪！”

重重地关门声拍打得谢小白心脏一抖。

好吧，妈妈去工作了。谢小白希望能就此拖延下去，直到今天的事被遗忘。

……“去东郊仓库。”

司机听从谢晚棠的命令，开出院门向东而去。而她随手拿过座椅夹层里的笔记本电脑，戴上耳机，指尖轻点几下，开始播放一个视频。

准确来说是监控录像，看角度摄像头应该被安放在了天花板，拥有的夜视功能让简洁的屋内一览无遗。

如果谢小白在旁边，他一眼就能认出这是他的房间。

记录时刻快进到昨晚十一点，谢晚棠炯炯双眼盯着屏幕内醉酒的自己晃悠悠爬上了床。过了一会儿，谢小白进来了。

谢晚棠平静地注视着自己将儿子拽倒，之后一系列拉扯再度上演，整整一个小时后，直到谢小白精疲力尽地睡去。

谢小白的记忆已经结束了，然而画面内并没有恢复平静。

镜头里的谢晚棠松开了搂在儿子脖颈的胳膊，同时腿部也缓缓抽离，谢小白因为失去了依靠，后仰平躺在了床上。

然后她支起上半身，完全不像醉酒的状态，动作自如。

谢晚棠低头静静地凝视着睡梦中的儿子，几分钟后，她仿佛下了某种决定，竟然伸出双手探向谢小白的下半身。

视频在这时戛然而止，屏幕前的谢晚棠按下了暂停键。她的呼吸有些微弱的起伏，眼波流转，没人能懂得其中的复杂神色。

随后，谢晚棠退出播放界面，然后删除了视频。

“小林，还有多久？”

谢晚棠合上电脑，转头看向窗外，汽车已经穿行在丛林之中。

“谢总，估计还有半小时。”

走出丛林之后是广阔的平原，半米高的荒草不断侵占泥土路面，只露出轮胎压过的车辙，在这荒凉之地，几排厂房仓库突兀矗立在地平线上。

汽车靠近厂房时，里面突然跑出来几个人，穿着普通的工作服，但都手持步枪。

看清了车牌号后，为首的举手示意，随后仓库卷帘门升起，汽车缓缓驶了进去。

“谢总，青帮的人到了。”

谢晚棠款款走出车门，一旁戴着墨镜的高大男子俯身恭敬地向谢晚棠汇报道。

“不用这么大动静，今天只谈生意。”

“是。”

仓库内空空荡荡，中央突兀的摆放一条长桌，桌后几个黑衣人拥簇着一个穿花衣的男人，他看起来岁数并不大，帅气的脸庞下却藏着一双阴翳的眼睛，好像静待猎物出现的老鹰。

谢晚棠走上前挑了一个椅子坐下。她的身体放松，轻靠背椅，并没有直视男人，反而将目光放到了他背后的随从。

“听说青帮昨晚不怎么太平。江少爷，你哥哥如今可安好？许久不见，我都忘了他长什么样子。”

“哈哈，”江越露出笑脸，双手一拍，脸部僵硬的肌肉牵动下，笑得比鬼脸还夸张，“多谢谢老大关心，托您的福，我大哥现在在医院里，就剩半口气了。若不是他还有几个听话的小弟，今天的谈判桌应该设在葬礼现场。我哭起来很难看的，怕会吓到您。”

他笑起来就很不好看。还有，谢晚棠很不喜欢别人称她为老大，这让她觉得自己很老，而且像个男人。

谢晚棠微微皱眉，手腕搭到红木桌边缘，手指弯曲，有一搭没一搭地敲打着桌面。

江越有点沉不住气，主动往前凑了凑，语气有些献媚地问道：

“谢老大，金矿的事……考虑得如何了？我已经安排好所有人，等你们的设备运过来，立马就能开工。还有政府那边……”

“你说得这些都不是问题，”谢晚棠不耐烦地打断他，“但是，你得让我相信，东郊的黄金矿脉是真的。”

“当然！钱先生，给谢老大介绍一下。”

江越背后走出来一个矮小老人，他佝偻身躯，从怀中掏出一个装着岩块的玻璃瓶放到桌面。然后打开手提公文包，将资料工整摊开。

“勘探孔最后五百米岩芯的化验结果。每一个样本都交叉验证过三次。这不是错误。纯金之泉，我们私下是这么叫它的。就在我们脚下，一个层控剪切带型矿床，延伸到大陆架超过十五公里，平均厚度一百二十米。初步推测资源量，超过1.4亿盎司，约四千七百吨。相当于默里恩——世界储量最大金矿之一的级别，它的成因极其独特，是古热水喷口系统的终极产物，黄金在高压下被挤压、富集了数百万年，从未被人打扰。”

谢晚棠被这个数字震惊到了，呼吸变得急促起来。她迅速调整好情绪凝视江越，眼中闪烁精光。

“来之前你可没告知我真实黄金储量。这个级别，不可能瞒住政府。你有胆量挖，也得有命花才行。”

“所以得靠谢老大在其中斡旋，我青帮别的没有，不要命的兄弟多了去了，开采有什么难度？”

“我不同意！”

谢晚棠觉得眼前这个人简直是疯了，五千吨的黄金，足以让一个国家有理由发动战争，他不过是江城南边的黑社会帮派，想要吞掉这笔巨量财富就是痴心妄想。

“呵呵……谢老大，你听我把话说完，那里并不只有黄金，还有不值钱的铜，只要假借铜矿的名义，不会有人发现的。更何况——”

江越站了起来，伸出四根手指，“所得黄金，我只要四成。”

“我，不，同，意！”

谢晚棠双手拍案，再度强词拒绝，身上散发凌厉的气势使得江越后退了半步。

“谢老大，先不要急着下定论，何不与社团内的几位长老好好谈谈呢，据我所知，您……似乎没有一票否决的权力。生意先谈到这里，一周之后，我们希望您的态度不会和今天一样差！”

江越冷冷看了谢晚棠一眼，头也不回地走了。

谢晚棠目送他离开，罕见地露出怒容，将拳头捏得咯咯作响。

她怎能不明白江越话语里的意味，以长老会那些腐朽老人贪婪的本性，必然会答应合作。

在巨额利益面前，没有人能保持冷静。

除了谢晚棠。否则，她不会以一介女儿身，掌控江城最大的社团十几年。

“立刻出发，我要去见绿长老！”

……

随着角色倒下，显示屏突然变灰，显示出一个大大的失败。

这是近期爆火的网游——《真武世界》。

在白羽百般骚扰之下，谢小白不得不陪她一起创号游玩，两人还在游戏里设置成为了情侣关系。

谢小白对着屏幕木然而坐，戴着耳机，手里无意识地滑动手柄。

“谢小白！你在干嘛？”

耳机里传来白羽愤怒的质问，这个小妮子平时呆头呆脑的，在游戏里却完全换了一副面孔，变成了火气十足的喷子。

今早白羽带着谢小白连续刷了十几次Boss，无一例外都以失败告终。

谢小白的操作简直惨不忍睹，屡次引得白羽破口大骂，但他似乎压根听不见白羽震耳欲聋的尖嗓子，晕乎乎的如同醉汉。

好友列表里白羽的头像变灰，她已经破防下游戏了。

不一会儿，谢小白QQ提示音响起，是白羽发来的消息，她又变回了学校里的温柔活泼。

“小白，你中午在哪吃饭呢？”

谢小白低头看着消息，茫然回道：

“不知道。”

“不如我们去外门吃吧，顺便去游乐场玩，听说今天晚上有烟火表演。”

出门？

谢小白忽然回过神来。

对呀，他可以出门，只要不回家，就不用考虑如何面对妈妈了。

“好！”

“那就万科商城见……”

回复完消息，谢小白犹豫了一下，还是没有勇气告知谢晚棠自己要出门，悄悄走出别墅。

老管家也不知道去了什么地方，谢小白索性放飞自我，叫了一辆出租一溜烟走远了。

“臭小子，居然迟到了。”

商城一楼休息处，白羽气鼓鼓地捏紧谢小白腰间的软肉，这是她对谢小白表达不满地方式。

往常他谢小白都会假装疼痛，被迫求饶，可是今天，谢小白没有任何表示。

于是白羽暗暗加重了力道，谢小白还是面无表情。

“这是怎么了，突然哭丧着脸，难道是被老妈揍了？”

白羽跳到他身前，两只手在他脸上晃啊晃，谢小白终于有了动作。

他仅凭右手手掌一把捉住白羽的两只手腕，眉毛竖立，“别烦我！”

话一出口谢小白就后悔了。

白羽大大的眼眶马上蓄满泪珠，小嘴一撅，哇地一声哭了起来。

谢小白最大的噩梦就是家里来小孩，尤其是这个小孩情绪不稳定，时不时哭鼻子，响亮声音无时无刻不在蹂躏他的耳膜。

白羽变成了那个讨人厌的小孩，谢小白此刻却避无可避，他沉稳形象尽失，忙不迭地道歉，支支吾吾也不知道说什么好。

这时，一旁的大叔看不下去了，义正言辞走过来。

“你们这俩小孩，年纪轻轻的，看着也没成年，谈啥子恋爱。我说小伙子呀，你也太笨了，哄女孩子是这样哄的么？你给她买件漂亮衣服不就得了……”

“噗嗤——”听到这，白羽绷不住笑出声，泪珠还挂睫毛上呢，嘴角止不住地扬起来了。

“走，我给你买衣服去！”

在大叔欣慰的目送下，谢小白带着她去了二楼服饰区。

“其实人家不想买衣服呢……”

白羽被谢小白拉着小手，圆圆的脸颊通红，低声嘟囔着。

“你说啥……看看喜欢哪件。”

谢小白没听清她说了什么，拽着她游走在琳琅满目的服装城中。

“就那个衬衫吧。”

白羽用空闲的手指了指衣架上的粉色外套，上面印着一只懒羊羊。

眼尖的导购员立马迎上前，“小妹妹，这个款式可是买一赠一哦，还能选一件。”

“那我还要这个。”

白羽又指向同款的印着灰太狼的男士外套。

一共99块钱。

谢小白爽快地结账了，他还是第一次买这么便宜的衣服。

“穿上它我就不生气啦。”

谢小白无奈照做，不一会儿从试衣间出来时，白羽也换好了衣服，两人一大一小，穿着如同情侣装的外衣，任谁来都觉得他们指定是一对。

“今天我请客，请你去吃……汉堡！怎么样？”

谢小白点头。这会是白羽拉着他的手走进商场里的肯德基店。

周末正是人多的时候，俩人排了好一会队才买到一份套餐，正要走到最里间仅剩的餐位的时候，谢小白的衣服下摆被白羽狠狠扽了一下。

“遭了，你看那是谁？”

白羽悄声低语，像只小鹿一样钻到谢小白身后。

“嗨！谢小白同学，这么巧！还有白羽同学，你们……”

谢小白抬眼望去，只见一旁餐位的几个年轻男女的目光全部集中到他一个人身上。

他双手端着餐盘，只好微笑点头致意，这些都是班里的同学，虽然不熟悉，但是起码的礼貌是要有的。

眼见已经暴露，白羽从谢小白身后讪讪走出来，举起小手轻轻摆动，“这么巧啊……”

“哇！你们是在谈恋爱吗？”

“切，我早就看出来了……”

几个同学沸腾了，叽叽喳喳热烈的讨论起来。白羽的脸红得像富士山苹果。

谢小白倒是坦然自若，到餐位坐好后，浑然不在意他们的言论，专心致志地拿起一根薯条。

“你还吃呐！我们这……哎呀，丢死人了！”

白羽是捂着脸走出商城的，动作之迅速，谢小白差点没更上她的步伐。

“还去游乐场不？”

谢小白善意的问。

“我……去就去！谁怕谁？”

白羽倔强的小脸逗得谢小白也露出笑容，彻底将早上的烦恼抛之脑后。

游乐场小学时候谢小白就已经玩腻了，谢晚棠给他办了张金卡，可以无限次游玩。

“你敢坐过山车吗？”

“当然！”

……

半个小时后，白羽捧着垃圾桶狂吐不已。谢小白在一旁幸灾乐祸。

“是谁刚才气势昂扬来着？千万不要勉强自己啊。”

“这是……意外，我平时可不这样……”

见她还是嘴硬，谢小白不怀好意地笑了，“既然如此，我们去玩温和一点的项目吧……”

“啊！！！”

几分钟后，白羽惨绝人寰的叫声响彻整个鬼屋上下，连工作人员都被她的声音吓到了。

“你……你欺负我……唔……”

白羽扒在谢小白肩头，泪眼婆娑。

甬道里闪现而出一只鬼，吓得她跳起来，撞到谢小白怀里，为了防止她跌倒，谢小白拦腰一搂，娇小如蝴蝶的身躯被他轻而易举拖起，两人现在的姿势就像一个大人抱小孩。

白羽双手环绕谢小白脖子，下巴紧紧贴在他肩头，整个身体因惊吓抖若糠筛。

谢小白不得不抱着她原路返回。

恶作剧完毕，谢小白心里还是有些愧疚的。他正要松手放下白羽，后者却抱得更紧了。

“喂！我们都出来了。”

“我知道……但是，人家害怕嘛……再抱抱我好不好？”

谢小白被她这般娇羞的语气惊起一身鸡皮疙瘩。他尴尬地站在门口，往来游客的目光不断扫射在他身上，饶是他脸皮再厚也难以承受。

“再不松手，我就带你走完鬼屋剩余的剩余的路。”

“不要！”

白羽刷的一下从谢小白身上窜下来，气哼哼地瞪了他一眼，“小白啊，我以前没发现，你这么坏！”

“……”

白羽带着谢小白转了一整个下午的旋转木马，直到日挂西山，转得谢小白头晕目眩，算是报了白天的仇。

两人继续转悠着，谁也没有提回家的事。

“看！烟花表演要开始了！”

人流逐渐向中央的广场聚集，白羽兴冲冲地跑着，谢小白在后头踉踉跄跄地追。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

谢小白不喜欢烟花，它固然绚烂夺目，但终究昙花一现。

相比于绽放在天空时带给人短暂的欢愉，熄灭后的黑寂与浓重的火药味总是令他怅然若失。

夜幕降临，洛水河岸坡的草坪上，一众游客正翘首以盼。谢小白和白羽并肩而坐，深秋的草叶枯黄干燥，也许是觉得冷了，白羽紧紧贴着他。

“砰！砰！砰！”

河对岸一排火光平底而起，伴随尖锐的破空之音直上云霄，继而在数百米高空绽放出层层叠叠的花朵，前仆后继。

谢小白注意力不在天上，他微微侧目，同样美的风景映照在白羽睁大的眼睛里，弯弯的眉眼，泛起的酒窝，与平日相比，她似乎哪里有些不对劲，谢小白看得有些痴了。

忽然，谢小白手背传来一阵暖意，这熟悉的触感，白羽仍目不转睛仰望着天空，白嫩的小手却突兀搭上来，握住了谢小白的四根手指。

她嘴唇微张，好像在说些什么，但都被淹没在满天光雨之中。

“白羽，你说什么？我听不见！”

谢小白凑近她问道。白羽重复了一遍，声音依然细小，这会他听清楚了。

“谢小白，我喜欢你。”

被女生表白什么的，谢小白从未经历过，也从未期待过。

课后的教室内，走廊里，谢小白见惯了稚嫩的少男少女矫揉造作的甜言蜜语，也见惯了一言不合就吵吵闹闹，分道扬镳。

谢小白本不该有感觉的，但是他心跳正在加速，甚至被白羽包裹的手指间，能够清晰感觉到自己的跳动的末梢血管。

他应该有所表示吗？还是假装听不到。

表演很快结束，众人纷纷散去，但两人如同被施了定身法，一动不动。

“我……”

谢小白的嗓音有些颤抖，“太突然了……我还没想好……”

谢小白忽然觉得自己在演一个青春偶像剧，但目前的状况，他的定位似乎有些不对，被表白的……一般是女主吧。

“小白，你在拒绝我吗？”

抽回左手，两人之间的距离也被悄然拉远，留出压抑的氛围。夜色太暗，失去烟火照耀，谢小白看不清白羽的脸，只能听到她果决的问句。

“当然没有！”

谢小白下意识出口否认，窘迫完全替代以往的沉稳，“白羽……对我来说，你是个很特别的女孩，可是我不确定……不确定什么是喜欢，能不能给我一晚上的时间，我会认真考虑。”

短短几句话憋得谢小白满头大汗。

“我懂了……谢小白，我知道喜欢一个人是什么感觉。就像你现在这样，我能感受到，你的心在跳。”

白羽再次牵起他的手，循循善诱。

“真的吗？”

谢小白茫然问道。

“是真的……明天，无论什么答案，我都准备好听你亲口说出来。”

说罢，白羽起身，拍了拍牛仔裤上沾的灰尘草屑，“能送我回家嘛？”

谢小白点点头，他忽然感觉，眼前的女孩变成了成熟的大人，捉摸不透。

……

城北高耸的商业大厦楼群之中的角落，开着一家毫不起眼的麻将馆，招牌上的“丘记麻将”四个字表面的红漆褪色剥落。

半透明的玻璃门把上挂着“今日打烊”的牌子。

内里偌大的厅堂空空荡荡，除过门口侍立的随从，只有谢晚棠和一个白首老者围着圆桌相对而坐，他穿着灰白老土的大衣，着装像是从上个世纪穿越而来。

谢晚棠早早道明来意，绿丘却一言不发，沉默思索到现在。

谢晚棠盯着他晦暗混浊的眼睛，忽的莞尔一笑，拉起家常。

“阿伯，绿柳今天怎么不在？听说前些天她将自己的订婚宴搅黄了。这么大的人了，还是和以前一样不懂事。”

“这臭丫头你就别管了，没人管的了她。我这一大把年纪，眼见半截身子入土，儿子跑国外不回来，就这个小女儿也不省心，连个继承人都没着落……”

绿长老也是个健谈的人，对着谢晚棠絮絮叨叨，大吐苦水，“柳儿若是有你半分本事，我也不至于整天愁眉苦脸的。”

绿长老长叹了口气，突然话锋一转。

“晚棠，特意找我这个老头，不会只为了唠嗑吧？我知道你要做什么。但是你今天有些孟浪了。青帮给的条件足够丰厚，没有理由拒绝他们。”

谢晚棠摇摇头。

“明知事不可为，我不会压上整个北山门去冒险。绿伯，我需要你的全力支持，在接下来的长老会决议中，投否决票。”

“若是我不答应呢？”

老人抬头，神色复杂地看着她。

“绿伯，你会答应的。”

谢晚棠将一张照片推到他面前，照片的背景是阳光明媚的沙滩，一个戴眼镜中年男子站在中间，左右搂着白人妇女和混血的小孩，俨然是一个幸福的家庭。

绿丘长老拿起相片，双手不停颤抖，良久，他颓废地瘫坐在软椅上，“唉……我就知道，迟早会走到今天这一步。罢了，我这就召开长老会。我有两票，加上陈瑞，山猫各一票，再加上你作为话事人额外的两票，已经超过半数了……”

绿丘顿了顿，“晚棠，看在你父亲的面子上，可否保我一家人安好？”

言罢，绿丘长老招手指引随从过来，当即吩咐他通知各位长老，尽快赶到此处。

随从听了他的吩咐匆匆离开了。

谢晚棠这才露出笑容“绿伯言重了，这是晚辈分内之事。”

然而事情并没有谢晚棠想象的顺利，一共七个长老，下午陆陆续续赶来六个，唯独肥猫迟迟不到。

“肥猫，你要造反吗？”

“哎呀绿伯，您急什么？我正在路上呢……堵车了，哎！这儿信号不好……”

绿长老生气地对着电话怒吼，那头的肥猫却不紧不慢，说着说着便挂断电话。饭桌上其余长老面面相觑，神色各异。

“再等等吧。”

谢晚棠扫视四周，触目所及长老们纷纷颔首低头。

一个肥猫，能翻起什么风浪呢？

……“就送到这里吧，小白哥你快回家。”

“这儿治安不好，我得亲眼看着你进门。”

谢小白执意要将白羽送到门口，两人刚要走进巷子，墙下阴影里冒出来一个人，正是白羽的妈妈。

“妈！你怎么在这儿？”

“都几点了，还不快进屋睡觉！”

在白羽妈妈狠狠训斥下，白羽吐了吐舌头赶紧溜了进去，临走还不忘给谢小白使了个眼色，虽然谢小白并没有看懂。

“阿姨你好，真巧啊又遇到了……”

正要寒暄的谢小白后半句没了声音，因为他看到白羽妈妈的眼睛里充斥着厌恶与震怒。

隔着四五米的距离，谢小白依稀能够察觉到她像一只野外遭遇天敌的雌兽，在拼命保护幼崽。

“谢同学，请你以后不要来我们家，也不要再和白羽有任何联系！”

谢小白垂头丧气地离开了。

短短一天，白羽妈妈对他的态度来了个一百八十度反转。

他想不到哪里得罪了她，难道她知道白羽表白的事了？

但这也不是他的错，不至于用看垃圾一样的眼神看他吧。

也许今天白羽妈妈恰好心情不好，只是想找个人发泄，而自己恰好受了无妄之灾。想到这里，谢小白心情好了不少。

这个时间点没有公交，只能打车回家了。漫步在街头的白羽在往来车辆中寻索，丝毫没有注意到身后缓缓靠近的面包车，直到它停在了身旁。

车门打开，谢小白以为挡了他们的道，正要往后退一步，一只手从车里猛然伸出，扯住谢小白胸口将他拽了进去。

猝不及防下，谢小白重心失衡，向前一趴，整个人都扑倒在座位里。车门迅速被拉上，面包车一脚油门消失在了道路拐角。

整个过程训练有素，谢小白反应过来的时候，已经被两个大汉绑住手脚，戴上头套，眼前黑乎乎的啥也看不见。

“你们是什么人？”

谢小白大声高喊，没人回答他的问题，反倒是右脸突然火辣辣得疼。不知是谁扇了他一巴掌，谢小白老实闭嘴。

……“肥猫，你作死啊！堵车能堵七八个小时？你还有没有把我这个首席放在眼里？”

肥猫撞开房门，不顾绿长老的训斥，满头大汗地瘫进椅背，木料发出不堪重负的呻吟。

绿长老厌恶地瞪了他一眼，又瞅向面无表情的谢晚棠，轻咳两声然后领了领衣袖，郑重说道：

“既然人都来齐了，那么会议正式开始……”

“行了行了，别搁这，大伙都晓得咋回事，赶紧投完票拉倒，我很忙。”

肥猫不麻烦的摆手，绿丘张了张嘴，又看了谢晚棠一眼，见她没有生气，继续说：“那就开始投票，我反对！”

“我赞成！”

话音刚落，肥猫迫不及待地举手，笑盈盈环顾四周，在他的带领下，在坐者有四人先后跟着举起了手。

余下两人关注到绿丘的眼色，也举手应和，表示反对。

“四比五，看来最终决定权要落在谢老大手里了。”

众人目光都聚集在谢晚棠身上，这时肥猫起身，绕过桌位来到她的旁边，肥手伸进自己裤兜，掏出来一部手机。

肥猫将手机恭恭敬敬摆到谢晚棠面前。

“谢老大，有你的电话。”

屏幕突然亮起，这是一个视频电话，紧接着肥猫按下了接听按钮。所有人都一头雾水，不明白他想做什么。

看到画面的一瞬间，谢晚棠脸色大变，她猛然站起，身下的椅子竟然被弹飞数米，狠狠砸在墙壁上。

肥猫被这阵仗吓得一激灵，带动着浑身肥肉哆嗦，手倒是仍面向谢晚棠举着。

谢晚棠双手撑着木桌，一字一顿地对着电话里的江越说：

“你找死。”

“哈哈哈哈……”

城南某处仓库里，江越单手握持手机，斜睡在躺椅里，他的身后铁架上，一个少年被五花大绑，右脸青肿。

他嘴里塞一块布，呜咽着不知道在说些什么。

“谢老大，我请你家小少爷做客，没成想手下人太粗鲁，不小心伤到了他……杨三，给我揪出殴打小少爷的混蛋，让他当面赔罪。”

名叫杨三的壮汉手持砍刀，拖着另外一个黑衣人走近镜头，将他的右手踩在脚下，二话不说手起刀落，伴随着一声惨叫，这人的胳膊从手肘处被齐根斩断。

“怎么样，气消了没？”

江越笑嘻嘻地看着屏幕，“谢老大，该谈正事了。哦对……不好意思，你们是不是在开会，我江某也想参与一下。”

“谢老大，该你投票了。不知您是支持，还是反对？”

肥猫恭敬俯身，眼神却锋利如刀。

谢晚棠娇躯因愤怒而微微发抖，她的目光从手机挪开，死死盯着面前的肥猫，语气异常平静说道：

“我同意。”

江越笑了，肥猫笑了。盯着肥猫的谢晚棠忽然也笑了，从她脸上看不到任何喜悦，只有冷若寒霜。

“空口无凭，以防万一，还请谢老大给我们一个保障。北山门规矩，言而无信者逐出山门，我要你在众长老面前立下誓言，不再阻拦挖掘东郊金矿。”

江越的声音从扬声器传来，围坐圆桌的几个长老开始窃窃私语。

谢晚棠余光看到了他们贪婪的嘴脸，心里暗叹一声，今天是她输了。

“好，我答应你。北山门谢晚棠在此立下誓言，诸位都是见证人，若违此誓，门下弟子可群起而攻之！”

“爽快！既然谢老大这么敞亮，我也不愿意再做小人，我马上放了你儿子。你们几个，快给小少爷松绑……”

在江越得意得吆喝声中，电话突然断开，肥猫适时上前说道，“谢老大，您放心，不多时谢小少爷就能安全到家。”

“我能信你么？”

谢晚棠眯起双眼。

“当然！我肥猫做事也是一言九鼎——啊——”

肥猫永远也说不完这句话了，一把匕首贯入他的嘴巴，猛然绞动。

啪嗒！

一块带血的条状肉块从他嘴里掉了出来，在地上弹了老远。

肥猫捂着嘴踉跄后退，撞倒一片椅子。

叫声惨绝人寰，长老们脸色刷白，一个个都慌张向后退去，直到挤在小角落里退无可退。

“谢晚棠，你怎能擅自杀害山门长老。”

绿丘仍坐在椅子上，脸色铁青。

“他不是还没死么？丘长老，你可还记得北山门另一条戒律，勾结外人，背叛山门弟子，人人可诛之！”

谢晚棠缓缓追上肥猫，扬起沾满鲜血的匕首再次落下。

这一刀，将肥猫整个喉咙划开，浓血从裸露出的血管一股股喷涌而出，因他仰躺的缘故，鲜血顺着衣襟灌入胸腹，从内而外，浸染整个上半身。

肥猫仍在眨动双眼，断开的气管吹出一串血色泡沫，喉头发出诡异的咯咯声，浓烈的血腥味顿时充斥整个厅堂。

有长老开始忍不住弯腰呕吐，他们享受了十几年的安逸生活，直到如今肥猫横死当场，才惊蛰忆起谢晚棠当年的种种作为。

“晚棠，你……没有做错，肥猫勾结青帮，确实该死！”

尽管脸色不太好，丘长老还是立即表态了，他怕谢晚棠杀心爆起，索性把在场的都宰了。

谢晚棠起身，缓缓抽出桌上的餐巾纸擦拭沾上血的手掌和匕首，歪头看向墙角瑟瑟发抖的长老们。

“你们也是这样想的？”

他们被谢晚棠的目光吓得肝胆俱裂，尤其是刚才投赞成票的几位，唯恐下一个轮到自己，头点得跟小鸡啄米一般。

他们的表现令谢晚棠十分满意，她扬起嘴角，恭敬地向绿丘抱拳道：“绿伯，我有事先走了，劳您处理一下后事。”

……

谢小白被推下面包车，环顾四周，发现自己就在离家不远的街区。他拍了拍身上的灰尘，悬着的心，终于放下来。

老实说，刚开始被绑架的时候他并不怎么害怕，这种事他小学时候就经历两次，最后都是有惊无险。

自那时起，谢小白隐约明白了自己的妈妈干的是哪一行，至少不止是明面上的安保公司总经理。

但是当他亲眼目睹被砍断的胳膊时，心中难免泛起恶心。断口白骨，凄厉惨叫都深深印在他的脑中挥之不去。

“少爷回来了！”

谢小白刚到家门口，老管家立刻热情迎了上来，他还不知道发生了什么。

谢小白马不停蹄地跑到屋内，推开门才发现客厅里坐着的不是妈妈，而是一个略微年轻一些的美丽女人。

她身着白大褂，金黄的卷发披散在背部，金丝眼镜下睿智的双眼炯炯闪烁。皎白端庄的面容，玲珑有致的曲线不输谢晚棠。

而与谢晚棠截然相反的是，她无时无刻散发着天然的亲和力，令人不自觉地想要亲近。

“夏姨……你怎么会在这里？”

谢小白呆愣在门口，像一条狼狈的小狗。

“怎么，不欢迎我嘛？”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“吱呀——”

门被轻轻推开，一道黑影进入卧室，一步一步缓缓走向长宽足有两米半的大床，脚踩在珍贵的羊毛地毯上，没有发出半点声响。

而床上正睡着个女人，身上盖着和床同一尺寸的被子，侧身对窗而眠。

窗帘被完全拉开，明月高照，银晖洒落在她恬然的面容，肆意散开的金色卷发。

黑影双腿紧贴着床，缓缓弯腰，拨开遮盖女人脸庞的发丝，然后突然捏向她粉嘟嘟的右颊。

“夏禾，你睡我床做什么？”

谢晚棠很生气，恨不得立刻马上将这个蹬鼻子上脸的不听话下属给解雇了。

夏禾从美梦中被痛醒，朦胧的双眼向上扫视，企图看清楚袭击自己的人。

下一秒，她瞬间清醒。

“老大，三更半夜，这样会吓死人的！”

夏禾上半身蹦起来，揉了揉发痛的脸颊，上下打量穿着夜行衣的谢晚棠，“不就处理胖猫的后事，用不着这么大张旗鼓吧，您这是去抢银行了？”

“我家这么多客房，你偏偏睡我屋。”

谢晚棠对夏禾的死皮赖脸毫无办法，只好绕到另一头，拉上窗帘，快速褪去黑衣黑裤，高挑饱满，欧凸有致的身躯只着紫色的内衣，宛如出席时装内衣秀的模特。

夏禾看呆了，不自觉吞了下口水。没等她大饱眼福，谢晚棠就迅速钻进了被子里，实在可惜。

“看什么看？还不快睡觉，我要困死了。”

夏禾可不听谢晚棠的，在被子下面朝着谢晚棠蠕动，“早就看长老会那帮酒囊饭袋不顺眼了，今天是个大好机会呀。老大，怎么不趁机把他们都给办了。瞧他们吓破胆的样子，以后想哄他们聚一起恐怕不容易。”

“幼稚。”

谢晚棠不客气地教训道，“要是你当上北山门话事人，不出一个星期小命就没了。没了长老会，整个山门混战，先不谈结果如何，江城这么多势力，谁不想将我们取而代之。何必为他人做嫁衣呢？”

“嘿嘿，我只是提个建议罢了。先不谈那些屁事。对了，晚棠，刚才我和你儿子聊了一些事……”

夏禾换了个称呼，变成知心闺蜜，一边聊着谢小白，一边挪动屁股，再次向谢晚棠靠近了一厘米，“你昨晚……真帮小白那啥了？我看他愁眉苦脸的，还自责着呢，觉得是自己猥亵了妈妈。”

“这不是你给我的提议吗？”

“喂，不要血口喷人呐。是你怀疑你儿子性功能不正常，才让我支招的。我可没教你第二天起来反咬一口，贼喊捉贼地教训他。你就欺负小白性知识不足，想借此令他对你产生愧疚，进而一直活在你的阴影之下，对不对？”

“我只是不想让他离我太远……”谢晚棠有些无力地说。

突然，她似乎意识到了什么，转头凌厉地瞪向夏禾，“以小白的性子，怎么可能和你聊这些，你把他催眠了？”

“额……不要在意这些细节，身为医生，当然要尽心尽力地治病救人。就比如刚刚，我发现小白有个比较严重的心理问题。”

“什么？”

夏禾的眼睛在夜里闪烁着睿智的光，悠悠说道：

“依赖型人格障碍。据我诊断，他具有非常强烈的恋母情结，在即将成年的年龄，发展到这个阶段已经比较严重了。我认为，小白得这个病，与你有很大的关系。”

“你在胡说些什么，我儿子什么样我不清楚？他一直都很乖——”

“那是因为他儿童时期缺乏母爱，所以才会通过自己努力来讨好你，”

夏禾语气忽然变得严厉，“但是你呢，谢晚棠，最近两年，你反倒开始对他过度控制，甚至开始监视他，我不明白你到底怎么想的。你信不信，如果明天我告诉小白她的亲妈把他当重刑犯一样全天二十四小时监控，他立马就会和你反目成仇！”

“你敢？”

“我有什么不敢的。我不能眼睁睁地看着你毁了自己的儿子！”

“你……”谢晚棠扭过头，不知道该说些什么。

顿了顿，夏禾缓缓说道，“其实不是没有补救的办法，解决病症的根源不在小白，而是晚棠你。从现在开始，你必须先把你自己的病治好。”

“我有什么病……”谢晚棠强装镇定说道。

“严重的恋子情结。”

“没有哪个母亲不爱自己孩子。”

“爱儿子爱到想和他上床的可不多见……哎呦！”

夏禾右眼眶挨了一拳，疼得她捂着眼睛打滚。

“再胡说八道，信不信我撕烂你的嘴！”

谢晚棠收回手，背对着她恶狠狠威胁道。她没察觉到，说话的功夫，夏禾已经离得很近了。

夏禾呜咽两声，没了动静。

突然，谢晚棠感觉后背抵上来两团软绵绵热乎乎的东西。还没等她反应过来，一双灵巧的手臂缠上腰肢，瞬间鸡皮疙瘩满身。

“夏禾……你……你要做什么……”谢晚棠躯体颤抖，语气带着恐惧。

“治病啊……只要你移情别恋，就不会对儿子动手了……你看我怎么样？”

夏禾抚摸着谢晚棠平滑的腹部，对中间紧绷的一小块肌肉爱不释手。作为武道高手，她不但身材匀称，体质也非比寻常。

“快……快把内衣穿上！不然我动手了！”

“不要！你试试嘛，说不定——啊呀！”

夏禾这回捂着是左眼左眼。谢晚棠竟然扭转上半身，毫不留情地对着夏禾天仙般的脸再度挥出一拳。

……

埋头吃饭的谢小白时不时偷瞄坐在旁边的夏禾阿姨，原因无它，夏禾脸上两个大大的乌黑眼圈怎么看都不像是睡出来的。

奇怪，夏阿姨昨晚一直在家里没出去过，这是被谁揍了？看她脸色也不太好，还是别火上浇油了。

谢小白果断选择不闻不问。

“咳咳……小白，快些吃，上学要迟到了。”

“哦。”

谢小白两口扒完饭，坐上门口停着的宾利。为了保障他的安全，从今天开始，谢晚棠决定派车接送儿子上学。

很快谢小白就到了学校，上早自习的时候，他在座位上，总感觉哪里不舒服。

过了一会才省起，后桌的那只百灵鸟怎么偃旗息鼓了？

往常这个时候，白羽总是在教室读书声的掩盖下对着谢小白叽叽喳喳，今天忽然变得安安静静。

刚下自习，白羽迫不及待地转过去，却见白羽捂着脸站起来，头也不回地往门外跑。

“我去上厕所——”

整个早晨，白羽都在找借口不和他当面对话，谢小白只能无可奈何地望着她离去的身影发呆。

这算什么事啊？明明他才是被表白的人，现在怎么感觉是自己在对白羽纠缠不放呢？

“喂！白羽，你等等我！”

午休时间，谢小白依然没有拦到白羽。他闷闷不乐地去食堂吃完饭，回来时白羽甚至都不在座位上。

“见白羽了么？”

谢小白随手拉过一个同学就问。

“我哪知道啊，不是你和她离得近么——对了，我刚在路上看到任涛往操场走，后面还跟了个女的，好像就是白羽。”

“谢了！”

谢小白如风一般冲出教室门，留同学在原地瞠目结舌：

“大新闻！书呆子谢小白要和任涛抢女人了！”

……

谢小白呼哧呼哧跑到操场入口，远远地看到白羽被引进了小树林。他来不及喘口气，马不停蹄地朝那赶去。

等靠近时，谢小白却放慢了脚步。百米冲刺的速度跑到这里，他已面目通红，额头更是生出细密的汗珠。

白羽为什么会跟校霸任涛来小树林，谢小白想不通，但结合早上白羽的行为，他的心里生出异常难过的情绪。

再走几步就能看到他们，谢小白却踌躇不前。

一晚上的时间就能移情别恋吗？爱情未免也太脆弱了。

谢小白终究没能忍住冲动，往前走几步，藏到一棵大树后面，耳朵里清晰的传来两人的对话声。

“任涛，你说事就说事，带我来这个鬼地方干嘛？”

白羽双手叉腰，语气不善地盯着人高马大的任涛，他是以体育生的身份考上十一中的，此刻正穿着球衣，露出满是腱子肉的胳膊。

任涛压低声音，神秘地说道：

“白羽，你知不知道谢小白他家是干什么的？他的妈妈，我听说……是黑社会！可不能跟这样的人走太近啊，我很担心你。”

“胡说八道些什么，”

白羽一脸不屑，大眼珠子瞪着任涛，压根不相信，“你管他妈是谁，有必要告诉我么？你是我谁啊？”

“我……我……白羽！我喜欢你！”

任涛几乎是吼着说完这句话的，然后他扭过脑袋，眼睛乱飘，假装看风景，通红的脖颈和突出的血管表明他此刻内心的激动。

忽然，他瞳孔一缩，离他不足十米的大树后面，一个穿校服的学生正看着他。

两人四目相对，恰似寒光遇骄阳。

“还说什么黑社会？原来这就是你的目的，真不要脸。”

白羽撅起小嘴，无情地嘲笑道。

不知道任涛是不是被她刺激到了，竟往后踉跄两步，两手摆得跟雨刮器似的，“不不不！我不喜欢你，不喜欢！”

说罢，他脚底抹油，发挥出出体育生的特长——跑步。

树林里刮起一阵风，风起时，任涛已经不见踪影。

“神经病！”

白羽又骂了一句，揭下落在头顶的枯叶，转身正欲离去，正巧和悄咪咪接近的谢小白撞上。

白羽揉着发疼的鼻子，扬起小脑袋，只见谢小白正若有所思地注视着自己。

“呀——”

白羽撒腿也要跑，却被谢小白揪住辫子，等她发觉自己避无可避，忽然蹲下身，双手紧紧捂住耳朵。

“等一等——先别说出来，我接受不了！”

谢小白被她鸵鸟的举动逗乐了，这才明白原来这姑娘躲了他一早上，竟是因为害怕被拒绝。

“白羽，做我女朋友好吗？”

谢小白笑着说，声音轻柔，像是诗人的低吟。

白羽看见他嘴在动，但是没听清说了什么。

白羽大喊：

“如果你的答案是愿意，那就点头。”

谢小白重重地点了下头。

白羽看见了，瞬间红了眼眶，两只手也放下了。

“白羽，做我女朋友好吗？”

谢小白再说了一遍，声若洪钟，响彻四周。

白羽忽然大哭起来，眼泪像断线珍珠，一颗颗滴到枯死的树根尖端。

“半年，整整一百多天，你知道我怎么过的吗？”

白羽双臂紧紧箍住谢小白的腰，用尽力气，仿佛在害怕他在下一秒逃走。

“你……喜欢了我一百多天？”

白羽抬起埋在谢小白胸口的小脑袋，破涕为笑。

“一见钟情！”

世界上真有这样的爱情？谢小白从来都不相信，甚至对童话故事里的王子嗤之以鼻。

但是当他亲眼目睹白羽梨花带雨的瓜子脸上，不染一丝杂质的双眸正深情款款地凝视着自己时，他或许真的错了。

“能描述一下你当时的感觉吗？”

谢小白变成了好奇宝宝，搂着白羽问道。

“从你和我第一次说话开始，我就知道我遇到了真命天子，因为……小白，你是唯一一个不会烦我，能听懂我的故事的人。”

“……”谢小白一头黑线。

……

最是爱情酸臭味。尤其是当一对情侣毫不避讳的时候。

谢小白和白羽却一如往常，笑笑闹闹度过了一个轻松的下午。

没人发觉，从今天起，两人的关系发生了变化，也许在旁人眼里，他们本来就是了。

放学铃声响起，两人不约而同地下楼，走到绿悠悠的操场。

西斜的太阳将它今日余晖挥洒，一长一短紧挨着的影子映在白墙。

短的那个蹦蹦跳跳，执意要与另一人齐高。

“小白，我突然想起来，中午任涛说什么黑社会的事，你知道么？”

“呵，我还是市长的儿子呢，你信不？”

“我就说嘛……那阿姨是做什么的呀？我之前都不好意思问……”

“一个公司的总经理。”

“哇，好厉害！”

说话的时候谢小白不敢看她的眼睛，但他不愿对白羽撒谎，只能顾左右而言他。

这层身份被揭穿的后果他已经体会过无数次了，他不想让在贵族学校上学时同学畏惧的眼神复刻在白羽的眼睛里。

黑社会？

不是威风，不是一呼百应。对从未有过高人一等思想的谢小白，它只代表孤独和疏远。

“小白，坐会吧，有点累了。”

白羽有些羞羞的扯了扯发呆的谢小白，两人在绿茵场上就地而坐，四周稀稀落落的都是陷入爱河里的情侣。

如果教导主任来这抓早恋，业绩指定蹭蹭往上涨，谢小白不无恶意地坏想着。

忽然，脸颊一处湿润的触感传入大脑。

白羽钻到怀里，她终于不用一直仰着脑袋了。紧接着她闭上眼睛，嘟起粉嘟嘟的小嘴，朝谢小白印了上去。

那是怎样一种感觉，谢小白无法形容。但他此时就像沙漠中即将渴死的旅人找到水源，干燥的嘴唇迫切需要甘露浇灌。

谢小白抓住白羽肩膀，强行掰正。白羽还闭眼沉浸在这主动的吻里，没成想突然失去目标，当她不解地睁眼，谢小白已近在咫尺。

“唔……”

白羽想说什么，没出口便被堵在嘴里，两人唇瓣相碰，彼此的眼睛都变得迷离。

白羽羞不自胜，可她没有合上眼睛，这样美妙的时刻，总要亲眼见证才对。

这是谢小白的初吻，同样也是白羽的。两人笨拙地吻在一起，鼻梁相撞，却没了下一步动作。

对他们而言，已经足够了。

“似乎……有些不对。”

良久，谢小白分开唇。

怎么和电视里演的不一样呢？

谢小白不信邪地再次吻上去，这回，他偏了偏脑袋，唇部终于有了更进一步的接触。

白羽也情不自禁环上谢小白的脖子，她想要索取更多。

远方来了一个人。谢小白眯着眼睛沉醉在温柔乡里，那人走得越来越近了，身影逐渐与记忆中的人物重叠。

“妈——”

谢小白弹了起来，猝不及防下，白羽也被整个带起，她的胳膊锁的太紧了。

这一刻，谢晚棠仿佛化身成了正室夫人，将酒店里欢好的奸夫淫妇捉奸在床。

白羽茫然松开手，转身就看到面无表情的谢晚棠，再结合谢小白刚刚的称呼，她马上知道了来者是谁。

谢小白和白羽定在原地，如泥塑雕像。

青春期早恋被家长发现在学校里并不是什么稀奇的事。苦就苦在，谢小白忘记了一件很重要的事，这个时间，他本应坐在妈妈的车里。

“谢小白，你自己回家吧。”

西山最后一丝阳光覆灭。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

白羽真的很没义气。

谢小白依依不舍地放开她的手。

白羽眼中满是留恋与诀别，犹如送别即将出征的丈夫，那眼神似乎在告诉他，如果你战死沙场，我会替你守节一辈子。

藏在脚底下的小石子破坏了凄美的气氛，将谢小白摔了一个趔趄。

白羽不合时宜地笑出声，贤妻的形象彻底崩坏。

“有贼心没贼胆，你就这么怕你妈呀，她还能吃了你不成？大不了挨一顿骂，再饿一晚上，就当是为了我。”

谢小白对此保留意见，每个人的妈妈都不一样。

白羽的妈妈就很温柔，如果她听说女儿早恋，也许只会担忧她遇人不淑，最多也就是不痛不痒的责备。

而自己的妈妈呢？

谢小白惊讶地发觉，自己竟然预测不到答案。不过看她刚才冷漠的表现，冷战是少不了的，甚至更糟糕的情况都有可能发生。

比如小时候不小心闯到地下室的时候，谢晚棠就对他大发雷霆。

年幼的谢小白尚不清楚母亲扬起手是要做什么，接下来他的脸火辣辣得疼，紧接着是后背，屁股，腿。

那天以后谢小白请了一周病假，没有去上学。

一丝无名郁闷泛上谢小白心头。

坐在出租车后座，目送川流不息的车流人群，他回忆过去，谢晚棠在他生命之中一直承担着主导角色，他的所思所想通常都因她而起，他的所作所为，喜怒哀乐通常都因她而改变。

以至于过完年就满18岁的他，仍然时时刻刻都得看着谢晚棠的脸色行事。

凭什么？

郁闷的火苗逐渐壮大，渐渐地，滋生出从未有过的怒意。

谢小白想起夏禾阿姨说的话。

一个男孩成熟的标志，不只是到达成年人的岁数，还有不受禁锢的思想、独立自主的人格。

谢小白好像不曾拥有过后者，这些年的他表面的沉稳，不过是求而不得的虚无。他的成长之路似乎走进了谢晚棠为他开辟的死胡同。

所以他必须开始抗争，像夏禾说的那样，摆脱阻碍他的枷锁。

谢小白捏紧拳头，露出坚毅的眼神。

“喂！小孩！别发呆，到地了……你还没给钱呢！”

后车喇叭按个不停，司机脑袋探出窗外，喝住正迈着坚毅步伐走向家门的谢小白。

……

谢小白垮着肩膀，耷拉脑袋，蹲坐在夏禾扔给他的小马扎。

对面沙发上谢晚棠身穿白色斑点睡衣，翘起二郎腿，低头双手捧着手机。

而头戴戴忍者神龟同款眼罩的夏禾紧挨谢晚棠而坐，身上套着夏晚棠平常穿的紫色睡衣，尺寸明显不符合夏禾小小的身材。

“小白，你太令我失望了！怎么能做出这种无耻下流的事情来？”

说话的是夏禾，她一副恨铁不成钢的严母模样。

“真是道德败坏！世风日下！人心不古！”

谢小白张张嘴。颇为无奈地瞪着临阵叛变的夏禾阿姨。

说好的勇于抗争，坚守自我呢？

赤裸裸的现实告诉他，夏禾更相信“一将功成万骨枯”，谢晚棠就是那个将，而她只是不想成为一具白骨的士兵。

夏禾嘴巴说得干了，端起茶几上的水杯一饮而尽，不满地瞥了眼事不关己高高挂起的谢晚棠。

“晚棠你说句话呀，到底谁是小白亲妈……”

谢晚棠放下手机，平静地问道：

“那个女孩……你很喜欢她？”

“是的。”谢小白硬着头皮回道。

“给我讲讲，你们是如何走到一起的。”

谢小白不可思议地抬头，妈妈的表情无悲无喜，眼中微微露出一丝好奇。

随后，谢小白将这两天的发生的事娓娓道来，谢晚棠和夏禾安静听他们俩人从出游到表白再到表白成功的整个过程。

“有点傻……但是好浪漫……”

谢晚棠转头不满地瞪了夏禾一眼，她一脸痴线，仍然沉浸在这美好的校园爱情中。

“接吻……是什么感觉？”

这个问题是谢晚棠问的。俩人的反应都背离了批斗谢小白的初衷。

谢小白被妈妈突如其来的疑问整懵了，夏禾也呆滞在沙发里一动不动。

它可以是纯情少年在懵懂春心驱使下请教经验丰富的情场老手，也可以是无知少女想要初尝禁果的患得患失，但绝对不能出现在一个生过孩子的母亲口里。

“你们都怎么了？我的问题很奇怪么？”他们的反应倒让谢晚棠一头雾水。

“咳咳……姐，我们先言归正传——小白早恋这件事总得有个解决方案，我都听你的。”

夏禾连忙转移话题，她心神震荡，强行压下对惊天大瓜渴求。

谢晚棠点点头，对谢小白说：

“只要不耽误你的学习，我同意。”

谢小白一听这话，顿时喜上眉梢，也顾不得妈妈刚才奇怪的疑问了，满脑子都想着等会将喜讯告诉和他一样忐忑不安的小女朋友白羽。

“但是——”

谢晚棠话锋一转，

“如果谈恋爱导致学习下滑，我绝对不会不管不顾的。还有一件事……你们在上大学之前……绝对不能那个。”

“哪个？”谢小白伸长了脖子问。

“就是……男女之事，你不会没上过生物课吧。”

谢晚棠看见儿子了然的神色，有点恼羞成怒，甩出这句话后径直起身，

“我去洗澡了，你们早点睡吧。”

谢小白躺床上，喜滋滋地给白羽发了个QQ消息，这会他的心理年龄好像小了几岁，完全符合了他的生理年龄，举止也不复之前的老气横秋。

“白羽，我们可以光明正大地在一起了！”

可惜白羽的QQ头像一直是灰白色。了，可能她睡了吧。

与此同时，一墙之隔的卧室，夏禾拽起想要睡下的谢晚棠。

“老实说！到底怎么回事？”

“你要我说什么。”

谢晚棠慵懒的推了她一把，可夏禾不为所动，犹如逮着猎物的老虎死死不松口。

“第一：江山易改，本性难移。我不相信一个白天的功夫，你就能改变本性，大大方方将儿子拱手相让，除非在这背后还有什么大阴谋；第二：那个问题什么意思？你不会没接过吻吧！那你和杨邵……难道小白是从垃圾桶里捡回来的？”

“夏禾，又想挨打了是吧！”

谢晚棠目光死死定在夏禾脸上，眼皮缓缓压下，瞳孔在阴影中收缩如针尖，同时扬起右手。

“你打啊！打死我吧！要是搞不清楚真相，我一辈子都不会安宁的。”

说罢，夏禾抱住谢晚棠抓来挠去，两条腿像兔子一样在被子里狂蹬，撒泼打滚。为了满足八卦之心，夏禾连性命都不顾了，属实可歌可泣。

“好了好了，我告诉你，”

谢晚棠没好气地按住夏禾大腿，

“小白的性格我清楚，虽然他一直顺从我，但是真正认定的事是不会改变的，正面施压只会适得其反。所以，要想让他放弃，只能从那个叫白羽的女孩下手。”

“你要做掉她？”

夏禾瑟缩肩膀，与谢晚棠拉远了距离，可怜兮兮地捂着嘴巴。

“我是那种不择手段的人么？”

“大多数情况下……确实是。”

夏禾软腻的大腿狠狠挨了一巴掌，谢晚棠手劲着实大，隔着被子都觉得疼。

“如果我真的做了，小白会恨我一辈子……我的想法是，让白羽主动离开他。”

“不是吧，你们要上演一出家庭苦情戏吗？真没意思……”

夏禾托着香腮，

“还是聊第二个问题吧。”

“我只能说，小白确实是我和那个人亲生的儿子，其它的无可奉告。”

……

“二哥，昨晚的监控我派兄弟们里里外外都查过了，没发现任何异常。”

城南青天大厦，是江城最高的建筑没有之一，从天台三百多米的高空俯瞰，足以将江城乃至整个明黄岛尽收眼底。

彼时，星光点点，江越倚着栏杆，脚尖轻点下方的透明玻璃，向东方望去，远方陆地与海平面融为一体，单调的黑色分界线一直划到江城城区内。

“只是一只飞鸟么……不可能这么简单……”

江越眉头微微皱起，刚毅的侧脸尽显深沉，与前日谈判时的张扬跋扈相比，完全换了一个人，

“从现在开始，命令夜行严密监视谢晚棠的行动轨迹，但是绝对不能威胁到她的安全。记住，只派他一人去，其他人通通撤回来，北城区一个都不要留下。”

“二哥，不就一个女人而已，何必大张旗鼓。夜行那个家伙……行事古怪，况且之前是大哥的死忠，我担心不会听我们的命令。”

“一个女人？”

江越嗤笑一声，

“弟弟啊，你可知有多少前辈英雄折在她手里，不过十年光景，竟都遗忘了么。她对我们接下来的计划至关重要，如果她出了什么事，全盘皆输……至于夜行，你不必担心。他忠诚的对象可不是大哥，而是整个青帮。”

“我这就去，对了二哥……东郊金矿的消息……我担心瞒不住。明政府近些年在加紧渗透江城各大帮派，即便我们和北山门严防死守，都不可能完全排除内奸——”

“何必隐瞒？”

江越转身和煦地笑道，

“只要做了，不论早晚，全世界都会知道的。你只需尽快联络绿丘得到钻探设备，他们名下有铜矿产业，近距离运输最保险。一旦出岔子……就联系美国中情局，虽然美国佬不太靠谱，但晓之以利，我相信他们一定很愿意与我们合作。然后……给我一个月的时间。届时，就算全世界的黄金都摆在我面前，又能如何？”

说完，江越双手搭到江言肩头，

“我的好弟弟，希望到那时……你与我同在。”

兄弟俩四目相对，彼此真挚纯洁的亲情令人垂泪。

……

谢小白半眯眼睛，盯着黑板昏昏欲睡，昨夜罕见地失眠了。

不巧的是，白羽今天居然没有到学校，消息也不回。以请教问题做借口溜进办公室里，旁听得班主任李雅的闲聊，她感冒请假了。

悬着的心稍稍放下，困意袭来，谢小白不得不在课上补觉。

“谢小白，请回答完形填空的第二空，此处应该选什么选项？”

“啊？”

被同桌肘了好几下，谢小白才意识到老师在叫自己，连忙起身，低头看自己的课本，翻开的那一页哪有什么完形填空。

“选B……”

耳边传来某个同学雪中送炭的提醒，谢小白忙不迭大声说道：

“B！”

寂静一秒后，班级里忽然哄堂大笑。

不就答错了一道题，至于么？

谢小白一头雾水，只得将目光投到阴沉着脸的英语老师李雅。

“谢同学，B是第一空的答案，已经选过了！”

后知后觉的谢小白讪讪坐下，余光四顾，扫视间看到任涛贱兮兮的笑容，突然想起昨天捣乱的事。差点把这小子忘了。

课间休息时间，办公室里。

“谢小白，我知道你是班级第一，但是这不是骄傲自大的理由。我带过的学生里，比你聪明的多了去了，但是他们其中一些，就是学习态度不端正，导致后来……”

李雅推了推厚厚的眼镜框，继续她的长篇大论。

谢小白低头假装认错，实则早就睡着了。

他想不明白，这个看起来比自己大不了多少岁的年轻老师是怎么进化得跟隔壁班主任那个老头一样啰嗦的。

即便他精神饱满，也经不住李雅唐僧念经似的絮叨。

“你呀……把眼睛睁开！”

李雅炸毛了，从座位上窜起来，奈何她身高太矮，头顶刚刚够到谢小白胸口，再把头抬起来时，仰望的视角导致她气势全无。

凶巴巴的秀气小脸倒像是在撒娇。

于是她再度坐回椅子，命令道：

“你！蹲下！把头抬起来！”

谢小白揉着不堪重负的眼睛，乖乖蹲下了，站着睡觉挺累的，正好休息腿脚。

可当他抬头，映入眼帘的，却是一对纤细的白丝美腿。

李雅穿的齐膝短裙，坐下后

太细了。

谢小白不禁感慨，暗自比较一下，发现竟然和自己胳膊一般粗。

以前他从未注意过，今天才发觉，班主任整个体型，配合一张小孩脸，说她是个初中生都有大把人信。

“知道错了吗？”

“知道了。”

谢小白点点头，又把目光向上游弋，聚集到她的腰部。他忽然有股张开双掌握着细腰，试试能不能手指能不能合上的冲动。

“你看哪呢？”

李雅终于发现了不对劲，谢小白纯属学术性的探究眼神在她眼里如同实质化的淫手，肆意在她下半身游荡。

“再看我踢死你！”

也许怕被其他老师看了笑话，李雅刻意压低声音威胁道，立马从座位上抽过上衣外套盖住双腿。

谢小白无精打采地走出办公室。从上课不专心听讲到变成猥亵老师的变态，只过去了十多分钟。

他为班主任最后一句话感到愁苦：

这周末，我要去你家进行家访。

李雅目送谢小白离开，也感觉自己刚才反应过度了，所有命令都是自己做出的，谢小白不过是个执行者。

再说自己穿得严严实实，谢小白又不是透视眼，能看到什么。

她去家访并不是因为谢小白刚才的举动，而是最近班里的风言风语。

传闻谢小白正在和白羽恋爱。

起初她是不太相信的。

谢小白在她眼里一直是个品学兼优的完美学生，从来没让她失望过。

但是今天早上，当白羽请假不在时，他表现的和班上那些无可救药的学渣同一个德行。

这样的好苗子，怎么能浪费在无意义的早恋之中呢。

李雅感到肩上沉甸甸的责任。亡羊补牢，为时不晚。谢小白作为一只迷途的羔羊，需要班主任忠言逆耳，良药苦口式无私的拯救。

所以李雅决定——第一时间向家长告状。

“任涛！你给我站住！”

拐角处，谢小白拉住鬼鬼祟祟想要下楼的任涛。他见了谢小白跟见了鬼似的，明明比谢小白壮了一圈，还浑身肌肉，不成想长了只鼠胆。

其实这也不怪任涛，北山门在北城区黑道可以说是呼风唤雨，无所不能。

任涛平时就乐意和校外的混混往来，除了一起吹牛逼，时不时也借他们的威风拦路勒索校内同学。

一来二去，也就对北山门有所耳闻。

至于他为什么会知道谢晚棠的事，则是另一个巧合。

有一日，他和那帮小混混在校外闲逛时，恰好遇到接谢小白回家的车。

其中一个小混混认出了车牌号。

在数日前，他跟着老大的老大在一处酒楼门口远远瞧见过谢晚棠从同样的车里走出来。

任涛没把这事告诉任何人，唯独几日前听班上同学说白羽和谢小白一同穿着情侣装逛商场，暗恋白羽已久的任涛顿时血灌瞳仁，一怒之下竟胆气大涨，急忙找到白羽打小报告，没想到被谢小白当场逮捕。

这几天任涛本打算夹着尾巴做人，连校门都不敢堵了，却没想到下个楼梯正好被撞上。

“谢哥，我尿急，上个厕所先。”


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

任涛外貌长得虽然憨傻，处事可谓是八面玲珑。

短短几句话，不仅为自己免去皮肉之苦，还趁机攀附上更大的后台。

从刚才开始，他正式成为谢小白的小弟，虽然是他自封的。

与任涛的春风得意不同，谢小白可没有因多了一个的便宜跟班感到开心。他从任涛这儿听到了一些不好的传闻，关于北山门的风言风语。

忽然想到最近几天妈妈莫名闲下来，甚至有时间接他上下学，以往他可是半个月才能见妈妈一面的。

事出反常必有妖，谢小白不禁担忧起来，真的要有大事发生了么。

他忽然感到一阵无力。

谢晚棠一直将儿子排除在家族势力之外，谢家的未来如何从未与他讲过。

但谢小白明白，自己终究不能和普通家庭的孩子一样，上学上班娶妻生子，度过平淡的一生。

如今的一切不过是谢晚棠为他创造的伊甸园，而谢晚棠不是上帝，能保护他一辈子吗？

“想什么呢，愁眉苦脸的，难道女朋友跑了。”

透过后视镜，谢晚棠看到谢小白闷闷不乐，不由得调侃。

她今天心情似乎很好，穿着显得十分年轻的运动装，束起长长的马尾辫，尽显青春活力。

如果以往的谢小白见了，指定会张大嘴巴，但此时他魂不守舍，半点反应都没有。

“妈，”

谢小白抬起头，

“最近……遇到什么困难了么？能不能跟我讲讲。”

“瞎说些什么，”

谢晚棠撇撇嘴，轻笑道，

“还没有你妈妈处理不了的事，你现在就别操心了，好好学习才是你的第一要务。”

“可是……为什么最近你经常在家？为什么夏禾阿姨也突然住到家里？”

“怎么，不希望我在家陪着你么，小白，以前我工作忙，有太多事要处理，但是现在我已经想好了，我要把你以前缺少的关爱都补偿回来。至于夏禾，她刚回国没地儿去，在别墅借住几天。你这孩子就爱多想，”

谢晚棠用哄小孩的语气说着，软绵绵的腔调令谢小白身上起了一层鸡皮疙瘩。他甚至想跳起来质问，你到底是谁，你不是我的母亲！

诡异，太诡异了。才几天时间，熟悉的一切怎么都变了呢。

郁闷之下，谢小白不再讲话，偏过头看了几眼街景，却发现并不是回家的路线。

“妈，我们这是去哪？”

“你马上就知道了。”

黑色宾利缓缓开进地下停车场，谢小白跟着母亲走了一路，直到电梯门打开，从走廊里的装饰标识来看，他们身处在医院大楼里。

谢晚棠没有停下脚步，带着他一直坐到到五楼，刚出电梯，门口牌子上写着三个大字：住院部。

“这个医院属实小了一点。”

谢晚棠皱了皱眉头，径直向东走，直到走廊尽头的501房间门口。

“妈，我们要看望谁呀？”谢小白悄悄问。

“你打开门，不就知道了。”

看着妈妈嘴角若有若无的笑意，谢小白疑惑更甚，缓缓拧动门把手。

房门开了一条缝，谢小白向内望去，只见病床上躺着个白发苍苍的老婆婆，枯瘦如柴的手臂输液管连接头顶倒挂的生理盐水瓶。

“难道……她是我失散多年的奶奶？”

谢小白眼眶瞬间湿润了，转身却对上妈妈一脸无语的表情。

“你看岔了，是最里面那个床。”

“……”

“白羽！”

推门而入，看清楚内里躺着的熟悉面孔，谢小白忍不住惊叫一声，他走到床边，白羽正安安静静地睡着。

长长的睫毛掩盖双眸，脸蛋微微有些病态的苍白，齐肩短发披散到洁白的枕头，樱桃小嘴失去血色，犹如童话故事里等待王子的睡美人。

“妈，你怎么知道白羽在这家医院的。”

谢小白忍不住问。

谢晚棠还未回答，关闭的房门再次打开，两人齐目望去，只见一位穿着白色职业装的美少妇手提饭盒，模样与白羽有九分相似。

林妙妙被病房里突然出现的两位不速之客吓到了，她在原地愣了两秒，认出其中一位是她两天前见过的白羽同学。

“谢小白同学？这位是——”

“你好，我是谢小白的妈妈谢晚棠。听说同学生病，这孩子一直放心不下，死缠烂打着要我带她来看望。正巧，刚到这儿就和你碰上了……”

“……阿姨好。”

谢小白撇了撇嘴，暗自佩服撒谎脸不红心不跳的妈妈，礼貌地出言问候。

林妙妙表现地很冷淡，只简单地“哦”了一声，走到床头放下餐盒，弓下腰手指轻轻抚过白羽额头，将几束凌乱的发丝理顺。

也没细问他们两人是怎么知道白羽在这家医院的。

“阿姨，白羽她……生了什么病？”谢小白忍不住问。

“先天性心脏病，治不好的。”

“可是……昨天她还好好的。”

“昨天……”

林妙妙抬头盯着谢小白，

“昨天晚上，羽羽回家跟我聊起了和你的事，然后我们就吵了一架。”

“怎么会这样，”谢小白喃喃低语，随即又说，“阿姨，我和白羽之间……”

“绝对不可能！”

林妙妙斩钉截铁地打断他，

“谢小白，如果你们只是单纯的朋友关系，我也乐见其成。但为什么一定要成为情侣呢？你们太年轻，对感情幼稚而又冲动。爱情不是过家家的游戏，我绝对不会允许你耗费她的青春！”

“您没有权力干预白羽的自由选择。”

谢小白愤愤不平地反驳。

“既然这样，等羽羽醒了，让她亲口和你说吧。”林妙妙最后看了他一眼，目光带着怜悯，随后起身走出病房。

“我去和她谈谈。”

谢晚棠紧随其后跟了上去。

“小白……是你吗？我是不是又在做梦……”

耳边传来白羽虚弱的嗓音，谢小白急忙走到床边，握住她娇小冰凉的手。

“白羽，是我，你还好吗？”

白羽看到身旁的谢小白，眼睛闪起喜悦的光，随即又黯淡了，泪水不知不觉涌上来，蓄满整个眼眶。

“小白，我很开心，真的希望时间能永远停在这一刻。”

“你在说什么胡话，等你过几天病好了，天天都能见到我。老实说，这两天听不到你的唠叨，我整个人都不好了。”

“小白，你真傻，”

白羽抽回了手，偏过头去不再看他，泪滴也随之滚落。

“我希望我们之间，有一个体面的结局。”

“为什么？仅仅是因为你妈妈的缘故么？为什么我们两个谈恋爱，还要考虑她的感受？是你先撩拨我的，现在又弃我而去！这不公平！”

谢小白愤怒地质问。这一刻，他感觉自己像是被任人捉弄捉弄的小丑。

“妈妈将我照顾长大，从来没有要求过我什么，这是她唯一的请求。”

“就这么简单？我们的感情难道就这么不堪一击么……白羽！我恨你！”

眼泪终于忍不住夺眶而出，谢小白摔门而去，走廊里静悄悄的，只有他一人拉长的影子。

他无助地瘫坐在长椅上，胸口堵塞，简直要喘不过气来。

与此同时，女卫生间里，谢晚棠抽出一张银行卡，递到对着洗手池镜面发呆的林妙妙手里。

“其实……你不必给我补偿，我本来就不想让他们俩继续下去。”

“收下吧，”谢晚棠郑重地说，

“你的女儿很可爱，我希望她能得到更好的治疗。我只是希望……我们的目标永远是一致的。”

“谢谢你，谢夫人。从今往后，我会让白羽离他远远的……”

“各取所需，你不必谢我。”

……

“妈，你知道么，我心里好痛。”谢小白像个孩子一样紧紧抱住谢晚棠。

当他还是小孩的时候，受了委屈，会努力抑制悲伤，只为不让妈妈看到他弱小的一面。

如今悲伤如潮水般涌来，彻底击溃了他所有防御与伪装。

“我知道，我知道。”谢晚棠轻抚他的肩膀，任由儿子的泪水浸湿她的胸口。

“走，我们回家。”

谢晚棠开车回到别墅，谢小白仍悲伤的不能自已。看到他这副模样，谢晚棠心脏微微刺痛。无论如何，自己始终扮演了不光彩的角色。

“要不要来点酒？”

谢晚棠扬了扬手中的红酒瓶。

“晚棠，你太坏了！家里有酒还偷偷藏起来。”

夏禾突然不知从哪冒了出来，一把抢过酒瓶，熟练地开启瓶塞，仰头对嘴就灌了一口。

如此珍贵的佳酿被像矿泉水一样喝下去，简直是在暴殄天物。

她打了一个大大的嗝，咂了咂嘴，不满地说：

“感觉不如啤酒……味道。”

谢晚棠翻了个白眼，不再理会夏禾土包子式的行径，又从橱柜里拿出一瓶，倒满两只高脚杯。

谢小白迫切需要麻痹自己，来缓解痛苦，于是接过酒杯一饮而尽。

一杯又一杯，几乎从未饮过酒的谢小白酒量出乎意料地竟然不错，一整瓶下肚竟然毫无感觉。

反观夏禾，已经抱着瓶子仰躺在沙发上，嘴角歪斜，隐约流出亮晶晶的口水。

“妈，我还是很难受。”谢小白低声说道。

谢晚棠见状，拿出了度数更高的酒。一半倒给谢小白，一半留给自己。

……

良久之后，桌面摆满了玻璃杯。

谢小白和谢晚棠并肩而坐，像一对久别经年，承诺不醉不归的知交老友。

晃晃荡荡的手仍握杯相碰，然后仰头喝下。

“妈……我感觉……好多了……嗝～”

“天涯何处无芳草，何必……我儿子这么优秀，是她们瞎了眼……小白，你看看，妈妈美么？”

谢晚棠也开始胡言乱语起来，脸颊酡红迷醉，眉目传情，绝美诱惑的妖艳人妻韵味悄然展现。

说着说着，她将额头碰上谢小白额头，双目炯炯地凝视着儿子迷离醉眼。

“美……妈妈是世界上最美的。”

“那……你更爱白羽还是……妈妈？”

“不一样……这不一样。”

谢小白无神地摇头。

“哪里不一样？”

谢晚棠蹙眉，愠怒地握住谢小白的下颚，将他的嘴巴捏得翘了起来。

“唔……唔……一个是恋人……一个是亲人。”

“谁说……妈妈不能就做恋人。”

夏禾不知何时醒了过来，见到母子俩及其暧昧地依偎一起，颤抖着抬起胳膊指向他们，

“你们……你们快松开……有伤风化。”

啪嗒！

说完，她的胳膊垂落，又睡死过去。

谢小白意识逐渐模糊，他似乎和妈妈说了很多话，但是一句都不记得了。夜微凉，冷风入堂，吹得谢小白幽幽转醒。

他头痛欲裂，踉跄起身，窗外一片黑色，隐约还能听到滴答滴答的声音，外面似乎正在下雨。

谢小白竭尽全力才能撑起眼皮，半睁着眼茫然四顾，妈妈和阿姨都窝在沙发里沉睡。

不行，要是她们感冒了怎么办？

谢小白摸到一旁的妈妈，将她扶起揽在怀里，一步一停地拖到卧室里放到床上，然后他再度回到客厅将夏禾也如法送回。

看着一左一右平躺在大床上的二女，谢小白满意地点点头，俯身想去找被子，不知怎地，竟一头栽到床上。

“哎……疼……”

夏禾肩膀被压到了，她本能地推了谢小白一把，他顺势转身，胳膊搭上一处异常柔软的位置，触手皆是一片软腻Q弹。

很舒服，谢小白不想动了。

胸部遭受袭击的谢晚棠可不这么想。

她穿的依然是奶牛斑点睡衣，上半身纽扣松了两粒，露出大片雪白，而谢小白的手掌，恰巧不巧地从领口伸了进去，握住她饱满的左乳。

谢小白碰触过的地方仿佛燃起了火苗，炽热顺着皮肤传导到他的大脑神经。

为了缓解灼热，他缓缓抽回手臂，而谢晚棠跟着他离开的手同步挪动身体，像磁铁似的向他靠近。

很快，两人成了面对面的紧贴着的状态，混合着酒精以及莫名芳香的气息扑面而来，这股炽热喷薄在谢小白脖颈，所过之处每个细胞都在欢呼雀跃。

“小白……我好难受……”

谢晚棠嘴唇凑到他耳边呢喃着，双手如长蛇游走在他的胸膛和肩膀，然后伸进薄衫抚上他硬朗的后背，

“……额……妈……我好热……”

谢晚棠身体的温度越来越高，谢小白感觉自己仿佛贴到了火炉上，他艰难地往后退去，直到后背抵上熟睡的夏禾，再也无路可退。

而谢晚棠亦步亦趋，化身八爪鱼将他缠的越发紧了。睡衣纽扣再次松开一颗，两只大白兔跳脱而出，在谢小白胸口的压力之下被挤成一团。

谢晚棠似乎仍不满足，在不断扭动身体后，连体睡衣很快顺着肩头滑落，整个上半身一丝不挂地暴露在空气中。

同时她的双手也从谢小白背后，自下而上撸起他的短衫。

最终，短衫卷起后停留在了谢小白腋窝处。

两人的胸部终于进行了零距离接触。

大面积绵软的触觉充斥谢小白大脑，尽管与之而来的灼热令他不适，他也情愿如飞蛾一般义无反顾地扑上去。

谢小白反手紧搂谢晚棠，想要得到更多触觉感受。俩人就像痴缠热恋的情侣，彼此都想从对方身体获取更多慰籍。

仅仅是上半身已经不够了，谢晚棠半挂于腰部的睡衣继续向下褪去，像一条蜕皮的美女蛇，令人欲血喷张的翘臀缓缓现身，勾勒出完美的半圆形弧度。

再往下，浑圆匀称的美腿交织，细腻如玉的白皙肌肤在黑暗中仍不失质感。

可惜这一切谢小白都没看到，他始终没能睁开眼睛。当然，如果他发现现在抱着的是自己的妈妈，肯定会立马逃离。

朦胧中，谢小白感觉自己的裤子一松，拉链被拉开，随即一只小手拉住裤头往下扯，连带自己的内裤都被脱下，直到腿弯。

再往下谢晚棠的手够不到了，她抬起脚，大拇指扣到原来手指的位置，接力继续向下扯动。

直到被捋到脚踝才停下。

二人这时才完成了彻底的赤诚相待。

谢晚棠突然扒上儿子的腰，往自己身上一拉，早已坚硬似铁的阴茎顺势顶进了她两腿中央的神秘三角区。

“……嗯……”

阴茎刚刚触及到饱满肥腻的阴丘，谢晚棠舒畅的呻吟，她瞬间绷紧身体，如久旱之田突逢甘霖。

去势未止，硕大的龟头竟顶开馒头中央细小的缝隙，一股热流猛地激射而出，随即被堵住，然而液体还是打湿了谢小白的下体，同时也让两人连接处泥泞不堪。

“……啊……小白……”

谢晚棠剧烈的颤抖两下，情不自禁地呼喊着儿子，柔唇在漆黑中寻觅片刻，然后迫不及待地复上谢小白的嘴唇。

“……唔……妈妈……好奇怪……”

被强吻的谢小白缓缓摇头，嘴里发出断断续续的低语。

男性的本能让他挺动腰臀，龟头持续向前推进，像铁犁一般耕开妈妈的下体，两片肥厚的阴唇缓缓分离，吸住棒身。

因为角度的缘故，阴茎并未插进去穴内，而是磨着外阴伸进了大腿根，被肉臀吞吃，从后面看去，露出一小截锃亮的龟头。

在谢晚棠下体分泌的爱液润滑下，大腿根的触感

“……好奇怪……但是……好舒服……”

谢小白呢喃着，无师自通，从未自慰过的他此刻扭动腰部在妈妈身下一进一出，频率虽然不大，但每次都是大开大合。

翻开的穴肉随着每次进出，遭受无情的揉搓摩擦，爱液止不住往外渗出。渐渐的，能听到“啪啪”作响。

下身激烈运动的同时，谢晚棠成功撬开谢小白的嘴，笨拙的香舌试探般地向内探去，旋即被另一条舌头截获，交缠在一起。

谢小白不甘示弱，双手攀上肥硕巨乳，揉面似的尽情揉搓。

“……我要死了……”

谢晚棠忽然呜咽一声，身体再次痉挛抖动，大股滑腻的汁水飞溅而出，床单一片狼藉。

谢小白受到鼓舞，提臀加速，在他的狠狠撞击下，谢晚棠似乎不堪承受，美腿被顶的不停晃荡。

“小白……停下……不要……”

已经化作猛兽的谢小白听不进去任何东西，心里只有一个念想——加速！只有这样，他才能获得更多快乐。

一阵极速抽过后，谢小白最后奋力一顶，身体忽然开始抽动，一股股浓白的精液从妈妈股缝射出，将背后的床单画出一道道湿痕，少许几滴浊液挂在妈妈美臀上，尽显淫靡。

谢晚棠反应更是剧烈，嘴巴大张，涎水沿着嘴角不断落下，睁开的的双眼竟全是眼白，状若痴儿。

刚刚发射完的谢小白下身依旧坚挺，过了一会儿，肉棒仍慢慢磨擦着妈妈的腿缝。

“嗯……不要动……”

谢晚棠难耐地晃动了下臀部，不经意间使得儿子肉棒的朝向微微发生变化。

休息片刻的谢小白再起战鼓，他往回收腹，挺身往前一插，这回竟遇到了强烈的阻力。如蛋大的龟头没入穴口，直直向隧道内挺进。

“啊……疼！不要了！我不要了！”

谢晚棠开始没命地叫喊，摇晃臻首，泪水散落。

层层叠叠的肉壁好似给谢小白的肉棒下了圈紧箍咒，每前进一厘米，都会带给他无与伦比的紧致。

充血的龟头作为前锋，首当其冲遭遇最猛烈的攻击，一环套一环的穴肉被冠状沟刮过，锥心之痛令谢晚棠回忆起生育谢小白的那一天，但与之不同的是。

随痛苦而来的还有足以压过痛苦的快感。

谢小白的肉棒最终还是齐根插入妈妈的穴中，末端触到瓶颈，再也无法向前。

母子两人紧紧相拥，大口喘着气。

谢小白似乎听到了母亲若有若无的呜咽，放慢速度，轻柔地一点一点往外抽，肉棒带出内壁粉嫩的血肉，引得谢晚棠紧皱眉头。

穴内源源不断涌出的液体缓解了不少疼痛，肉棒的抽离也愈发顺畅，谢小白抽出大半个棒身后，再度挺腰送入，回头撞到内里软绵绵位置。

“……唔……好难受。”

短暂的停顿令谢晚棠异常难耐，被撑开的腔壁开始蠕动，似乎要赶走这位不速之客。

谢小白听懂了妈妈无声的语言，开始缓慢提速，渐渐地，紧窄的阴道也如股缝一般顺畅。

这得归功于谢晚棠特殊的体质，再加上她习武带来的良好身体素质，才能快速适应儿子硕大的阴茎。

“好舒服……”

谢小白不禁呢语，醉酒的他仍保留着部分理智，但是从未体验过的快感让他深深沉沦，不愿意去思考带给他快乐的女人是谁，因为还有更多快乐在等着他，只要他继续挺身。

交合处咕叽咕叽响着，肉穴如泉眼不断涌出蜜液。

突然一记势大力沉的插入，谢晚棠又一次浑身痉挛，她的嘴巴大张，喉咙却被无形的大手遏制，发不出一点儿声音。

而泉眼迎来了它的第二次喷涌。

与此同时，谢小白的阴茎已经膨胀到极致，他低吼一声，死死抓着妈妈臀部，仿佛要把她揉进自己体内。

一股股浓精射到最里面的肉壁，谢晚棠配合似的扭动纤腰，似乎在欢迎它们的到来。

两人就这样僵持了足足一分钟，身体才缓缓放松。

就在此时，母子两人的胸口逐渐发出白色的光芒，内里似乎有烈火燃烧，穿透皮肤。

两团火焰不断靠近，交融。

他们似乎拥有灵魂，在交缠中互相试探，碰撞，最后合为一体，不久之后又很快分离，各自回到原来躯体之中。

被人遗忘的夏禾呈大字型横躺着，浑然不觉方才在自己身旁发生的活春宫，她似乎在做什么美梦，笑得很甜蜜。

良久之后，谢晚棠和谢小白双双失去意识。谢小白因惯性翻仰过去，右手一甩，这会居然搭到夏禾的胸口。

谢晚棠俯身依偎，枕着谢小白肩膀沉沉睡去……

……

谢小白是第一个醒过来的。

耀眼的阳光透过窗帘缝隙恰好打在他的身上，迎着阳光睁开惺忪睡眼，猛然发觉自己光溜溜躺着，后腰酸痛，下身小小白一柱擎天。

可怕的是，有个光溜溜的女人挂在他左肩上，更可怕的是，顺着张开的右臂看去，还有个衣衫不整的女人在他右边睡着，而自己的右手钻到人家胸襟下，五指正好抓着她小巧挺拔的乳房。

他屏住呼吸，做贼似的慢慢移动右臂，将贼手从睡衣里拿出来。

谢小白摸了把浸出汗水的额头，仔细看去，躺在右边的是夏禾阿姨，那左边的……

他的心脏抑制不住地狂跳，尽管长发遮面，他还是一眼就认出了这个裸体女人是自己的妈妈。

“叮铃铃……”

就在这时，床边响起铃声。夏禾无意识地伸胳膊摸索几下，拿到手机接通后放到自己耳边，

“喂……哦……晚棠，找你的……”

夏禾随手一递，竟把手机杵到谢小白脸上。

事到如今，他只好小心翼翼的抬起胳膊，在不碰到夏禾的前提下两指夹到手机。

看了一眼来电信息，他顿时如遭雷击。

是班主任李雅。

怎么办？

谢小白大脑飞速运转，一秒后，他毅然决然地将手机放到谢晚棠的耳朵旁。

“是谢小白家长吗？今天谢小白没来学校！”

“唔……我是……”

谢晚棠迷迷糊糊转醒，声音沙哑地回应道，

“小白没有去学校么……怎么会——”

话说到一半，谢晚棠猛地停下了，她抬起头，睁大双眼，与面如土色的谢小白四目相对。

“喂？喂？能听到吗？”

电话那头李雅还在追问，谢晚棠呆滞几秒，立刻反应过来发生了什么。

“咳咳……李老师，不好意思，谢小白他今天感冒了。”

不愧是谢晚棠，在这种情况下还能语气不变地与人沟通。

挂断电话后，谢晚棠不动声色缓缓起身，白花花的肉体完全暴露在谢小白眼里，他连忙闭上眼睛，只听见妈妈压低声音冷静说：

“你，快走。”

谢小白如获大赦，挣扎着想要起身，却发现自己左边肩膀不受控制。

谢晚棠枕着他睡了一晚上，左半边身体就好像做了半身麻醉手术，和瘫痪没啥区别了。

谢小白压低声音，愁苦地说。“妈，我起不来。”

话音刚落，两只玉臂分别跨过谢小白后背和腿弯。下一秒，他被谢晚棠拦腰抱起。

幸好谢小白左边身体完全麻痹，就算压着妈妈胸口也感觉不到什么。谢小白暗自庆幸。

谢晚棠随手披上睡衣，将儿子抱下床，即将走到门口时突然绊了一下，险些摔倒，她感觉自己大腿根部酸软无力。裸露的下体

难道昨晚自己和儿子……

谢晚棠想到这里，神色复杂地看了看怀里不敢睁眼的谢小白。

将儿子抱回他的房间。谢小白立刻窜到床内，将被子裹住自己下体。

“妈，昨晚……我们什么也没发生，对不对？”

面无表情地合上门，谢晚棠忽然笑了。

……

等谢晚棠把一片狼藉的卧室收拾干净，已经将近中午，又匆匆做好午饭，夏禾才悠悠醒过来。

饭桌上，谢小白将头埋得低低的，一个劲往嘴里塞米饭，菜却不吃一口。

桌对面谢晚棠优雅地夹着一块肉，眼角余光一直盯着谢小白。

而夏禾旁边鬼鬼祟祟地附到她耳边，

“晚棠，你昨晚……是不是对我干了坏事！”

夏禾悄悄指着自己胸口，

“我的小头头都肿了，现在左右不一样大。好啊谢晚棠，让你动你不动，就喜欢偷偷摸摸来是吧。”

“妈！我去上学了！”

谢小白猛然起身，大声说完，不待儿女反应，径直冲出了屋。

“这孩子……真是求学若渴呀。”

夏禾看着远去的谢小白不由赞叹道，随即回头盯着谢晚棠，话锋一转，

“老实交代！为什么你只摸我的右边，而不摸左边呢？你的癖好也忒奇怪。”

……

青帮夜行，北山门隐者，虽然是不同的名字，但所指的是同一类人。

他们拥有凡人没有的能力，是江城两大帮派最后的底牌。

为了保密，除了上层极少数人，没人知道他们的存在，而即便是门派掌门人，也不一定清楚他们具体的身份。

在这样严苛的保密要求下，他们才能成为帮派最锋利的剑，去执行常人无法完成的任务。

“夜行先生……您来晚了，与约定时间迟了一天。”

江言对着空荡荡的黑屋说道，停顿一会儿，他弹出一张照片，隐没在房里。

“帮主的命令，从今天起，盯紧这个女人”

片刻后，屋内突然传来一道毫无特色，甚至听不出是男是女的声音，

“她是谁？”

“北山门话事人。接下来一个月，观察记录她的一举一动，必要时候保证她的安全。但是一定要小心，不要让北山门的影者发现您的行踪。”

“我知道了。”

不知为何，江言从这句话中听出了一丝不明的意味。

“您认识她？”

“不认识。”

他不再停留，转身而去。

对于夜行，江言一点好感都没有。毕竟，一旦不小心得罪了这些人，他能在神不知鬼不觉的情况下要了自己的命。

……

“长太息以掩涕兮，哀民生之多艰……”

下午刚好是节语文课，秃顶语文老师在讲桌前抑扬顿挫地念着古诗，声音化作催眠曲勾起台下一众学生蛰伏的瞌睡虫。

有一个睡着自然会有第二个，一首离骚节选朗诵完毕，同学们已经倒了一大片，效果比智取生辰纲的蒙汗药药效来得还要快些。

教室门忽然打开，打断了老师的经文。

谢小白恍然未觉，眼睛死死盯着桌上白纸，一只手不断地在上面画圈，一个又一个，直到画满整张纸，然后再从头数清数量。

这是他很久以前学会的解压方式。

他画了半个圆，圆珠笔忽然没了墨水。

打开笔盒，找了半天愣是没找着一支笔芯。正翻着，一只笔从后方递了过来。

谢小白微微转过头，看到了后桌坐着的白羽。

“谢谢。”

拿过笔，谢小白补完那个残缺的圆。然后继续画出一个个圆圈。

按照以往的规则，圈是不能重复的。但是谢小白今天没管这些，存了心要将这张白纸彻底染成黑纸。

不久，纸被戳破了，油墨染湿了纸面，令它脆弱不堪。

白羽眼中闪过痛楚，昨夜她辗转反侧始终不能入眠，想着谢小白可能的悲伤失落，她在医院都不能安稳待着，于是今天和母亲商量，以学业为由回到学校。

见到谢小白失魂落魄的模样，她的心仿佛也跟着在滴血。

她想唤谢小白一声，问问他是否还好，可是终究停在喉咙里。

教室里大半学生的心思都不在课上，语文老师却怡然自得，沉浸在手捧着的课本中，诗歌所在的故事里。

昔我往矣，杨柳依依。

今我来思，雨雪霏霏。

行道迟迟，载渴载饥。

我心伤悲，莫知我哀！

“任涛同学！赏析一下这几句诗词。”

正呼呼大睡的任涛被叫起来，他的鼾声是在太大了，大到好脾气的老头也无法忍受。

“我我……我失恋了，所以很伤心。”

“哈哈哈……”

任涛成功逗得大伙哈哈大笑，教室内外都洋溢着欢快的氛围。

唯有谢小白和白羽知道，他真的失恋了，也真的很伤心。

但是谁需要在乎呢？

相比任涛胎死腹中，还未开始就已结束的爱情。谢小白似乎要更悲惨一些。他的希望更甚，最终收获的苦果也更加沉甸甸。

但是谢小白顾不得缅怀爱情。

昨晚，他上了自己的亲妈。

是的，他的记忆并没有如他所愿的断片忘却，而是在清醒后全都灌到自己脑子里。

包括妈妈一声声的呻吟，包括他的阴茎插进妈妈阴道里时深入骨髓的快感。

这很快乐，做不了一点假。

谢小白也曾为自己开脱，是妈妈主动的。是她灌醉了自己，也是她脱了自己衣服，他并没有选择的权力。

但是推敲片刻，始终站不住脚。

因为虽然醉了，他清清楚楚地记得，当他抚上妈妈曼妙的身体时，内心已经有个声音在告诉他：去做吧！

哪怕粉身碎骨！

“谢小白！班主任叫你去办公室！”

同学的提醒唤回神游的谢小白，他拿起手中残破的纸，毫不留情地扔到垃圾桶里。

“谢小白同学，虽然有些冒昧，但据我所知，你是单亲家庭？”

谢小白点点头。桌案前的班主任李雅，看着手中的资料，抬起头温和地说，

“最近，我发觉你的学习状态不太好，是不是有什么心事呢？你放心，这会儿你就把老师当作是你的知心朋友，无论什么困难麻烦都可以倾诉给我。”

谢小白看着李老师温柔甚至慈爱的笑脸，忽然觉得有些讽刺。如果他真的把事实原原本本告诉她，她还会把自己当作是一个正常人吗？

谢小白摇头说道：“老师，我没什么困难。”

班主任扶了扶厚底眼镜语重心长地说：

“今天早上我和你妈妈通过话了，老实说……光从电话里我就听得出来，她不怎么关心你。也许，这和你这段时间的状态有关联。”

“老师谢谢您的关心，我妈妈对我很好。”

好到勾引儿子上床的地步。谢小白腹诽道。

“唉……”

班主任叹了口气，作为一个老师，她能做的只有这些了。

出生在不和谐家庭的孩子，通常会有这样那样的问题，谢小白能成长到今天，在她眼里简直能称之为奇迹了。

“好吧，不过……这周末的家访并没有取消，我还是要去你家里，和你的妈妈好好谈谈！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

“夏姨？我妈去哪里了？”

谢小白回到家，只看到夏禾在厨房忙碌的身影，谢晚棠不知道去了何处。

“晚棠啊，她感冒了，吃完药刚睡着，今晚我亲自下厨。小白，你还没尝过我的手艺呢吧。”

谢小白松了口气。他实在不知道该以什么样的状态和妈妈相处，不见面最好，能拖一时是一时。

餐桌前，夏禾盯了谢小白好一会儿，突然开口问他：

“小白，你是不是有什么心事？你们母子俩今天真奇怪，一个个都魂不守舍。告诉阿姨，说不定……我帮到你。”

谢小白心虚地瞄了夏阿姨一眼，昨晚的荒唐事肯定打死都不会透露的，但他现在确实还有件烦心事。

于是，谢小白便将自己和白羽被拆散的过程详细地讲给夏禾。

听罢，夏禾摸着下巴思索片刻，然后问道：“小白，你真心喜欢这个女孩么？”

谢小白重重点头。“当然，虽然我以前不知道什么是喜欢，但是自从失去她，我就感觉自己的生活好像缺了什么。”

“既然如此，为什么你要放弃呢？”

“放弃……”谢小白瞪大眼睛，“我没有放弃，是白羽妈妈……她阻止我们在一起……”

“所以你就听她的话，认命了？”

夏禾似笑非笑地凝视着谢小白。

“小白啊，真不知道该不该说你蠢，没有家长会同意自己的孩子早恋，被阻挠是板上钉钉的事。明面上不行，私下里如何，他们还管得到你？”

“夏姨……你的意思是……”

“只要你还有想法，恋爱肯定能谈的，只要你收敛些，不被发现端倪，等上了大学，再公开到一起，那个时候我不信还有人反对你们谈恋爱。”

“是呀。”

经过夏禾这么一说，谢小白豁然开朗。他以前太乖了，总是把长辈的话当作圣旨，如今为了爱情，他反抗的决心越加坚定。

但是他能这么想，白羽呢？

“白羽她……”谢小白再度犹豫起来。

夏禾见他踌躇不决的窝囊样子，气不打一处来。

“你傻呀，再怎么说人家也是女孩子。白羽能主动和你表白，已经非常勇敢了，你怎么就不能像个男子汉一样去争取，去捍卫自己的爱情呢？这个时候，你就应该用锲而不舍的爱去融化她的心。去证明，你爱她不比她爱你少！明白了么！”

夏禾的一番言论令人发聩，震耳欲聋。谢小白听了恨不能对她俯首膜拜，“夏姨，感谢你的指导，我想明白了！”

夏禾做菜的手艺出乎意外的不错，谢小白大快朵颐，吃得饱饱的。

洗漱完毕，谢小白斗志昂扬地走向自己卧室，决心去网上做做攻略怎么追女孩，路过妈妈房间的时候，看着紧闭的房门，士气不由得泄了一半。

谢小白停在门口，抬手欲要敲门，手指离木门几厘米的地方顿住。

妈妈生病了，他理应表达关心问候，在母子间这本是再正常不过的举动。

但是如今的他只要一想起妈妈，脑海里就不由自主地浮现出那夜的美妙温存，以及醒来后看到的曼妙裸体。

算了吧。谢小白收回手，打算继续做一只鸵鸟。

……

“谢晚棠！不要忘记履行我们的约定，你理当清楚，这一切都是假的。”

谢小白西装礼服笔挺，胸口别一朵红花，一副新郎官打扮。

举目四顾，墙壁周围张灯结彩。他似乎在婚房里，但他此刻的位置很奇怪，坐在离床远远的墙角木椅上，似乎在与新娘刻意保持距离。

余光看向床头，端坐一位宛如天使般纯洁无瑕的绝美女人，婚纱衬得她愈加雍容柔美。

然而，精心打扮的妆容却被两行清泪毁了。

谢小白看得清清楚楚，新娘正是谢晚棠。

妈妈结婚了？和谁，和自己么？

谢小白低头愣愣地注视胸口的红花，鲜艳夺目的花瓣由红色的布织成。

他听到自己冷漠的声音：

“何必流泪呢……你的戏做得太真。竟让我觉得，是自己做错了。你们女人，最擅长装模作样。”

他毫不掩饰地表达地表达厌恶，而对象正是自己新婚的妻子。

真不是个东西！

谢小白暗骂道。站在儿子的视角，他为妈妈感到惋惜，为何要委曲求全，嫁给这样的男人。

谢晚棠用手背拭去泪水，挤出勉强的笑容。从床头端起两杯酒，起身款款向他走来。

她的冷酷狠辣、威猛霸气全然不见了。谢小白不敢相信眼前这个柔顺的小女人是自己的妈妈。

“你就当是过家家好吗？喝了这杯合欢酒。满足我小小的愿望，即便是假结婚……我也不想留下遗憾。”

“别忘了你肚子里的孩子。”

面对谢晚棠的恳求，谢小白依旧语气冰冷。他想要开口安慰妈妈，却控制不了身体，说出更加伤人的话。

“谢谢关心，我这杯是果汁，不含酒精。”

谢晚棠讨好地笑了笑。

谢小白眉头微皱，片刻后终究还是接过酒杯，潦草地与谢晚棠碰杯，不耐烦地喝光。

谢晚棠依旧微笑着看他，谢小白忽的毛骨悚然，他猛然起身，躯体却不受控制地翻倒在地……

滴——

床头心电图上画出一道绿色的线，刺耳的机械声持续不断。

一尘不染的病房内，两张并排而置的病床上，躺着两个人。

其中一个老人白发苍苍，他的头部插满各种软管仪器，身体盖着一层雪白的棉被。现代医学即便如此发达，也阻止不了年迈的生命逝去。

另一张床却不是病人，他被绳索束缚四肢，五花大绑在床板上，此刻正在昏迷中，脸上泛起不健康的红色。

剧变从死去的老人胸口发生，只见他的胸口射出亮光，随即一团燃烧着的火球从胸腔内缓缓升起。

它的温度很低，直到透过白被都没有将布料点燃，就这样静静悬浮于半空。

几秒钟后，它开始逐渐凝聚缩小，逐渐化作一颗豌豆大小的圆珠，外表晶莹剔透，不时还溢出火焰。

紧接着，它似乎有了生命似的，在空中划出不规则的轨迹，像是初生到世界，充满好奇地探索附近的一切。

火珠发现了附近被绑着的男子，它咻然飞去，刹那间隐没在男子胸口。

病房恢复寂静，仿佛一切都没发生。

谢小白悠悠醒来，他发现自己被绑在床上，艰难地拧动头观察，只看到旁边床上死去的老头，心电图的警报声还在继续。

门突然被打开。

谢晚棠缓缓走进来，她的婚纱还未换下，与同样洁白的病房几乎融为一体。

此时谢晚棠有了谢小白熟悉的气质，轻缓的步履间充斥着杀伐果断，冷若寒霜。

离得近了，谢小白才注意到妈妈的洁白素手里还攥着一条钢丝。

“谢晚棠，你要做什么？”这具身体惊惧地问道。

“你说呢？杨邵，或者……应该叫你白浩……白警官。”

“你都知道了。”

谢小白绝望地闭上眼睛。脖颈传来冰冷的触感，谢晚棠已经绕到他头顶，将钢丝缠过他的喉咙。

他内心大喊：妈妈你搞错了，我是你的儿子谢小白！

“我能忍受你不爱我……真的，但我忍受不了背叛，即使……你是我最爱的人！”

温热的泪珠滴到谢小白额头。

他还想挣扎，绳索开始收紧，窒息感瞬间袭上心头，他的瞳孔放大，喉咙里挤出断断续续的呜咽。

绳索继续收紧，钢丝陷入皮肉，勒出深红色的凹痕，鲜血从缝隙中渗出，顺着锁骨流进婚服领口。

他的手脚开始剧烈抽搐，床架发出嘎吱的摇晃声。

谢晚棠指尖感受到钢丝绳传来的震颤——那是喉骨在压力下逐渐碎裂的触感。

他的脸从涨红转为青紫，眼球凸起，舌尖被咬破的血沫混着唾液滴落。最终，挣扎减弱为偶尔的痉挛，像被切断线的木偶。

……

“啊——”

半夜，谢小白惊叫着坐起。汗水打透了睡衣，手脚还在不由自主的抖着。他赶忙摸了摸自己的脖子。

还好，一切都只是梦。

但这个梦太真实了，谢小白甚至能记住从头到尾任何一个细节，尤其是被钢索勒死过程中的每一刻感受。

谢小白喘了好久才平静下来。再度回忆这个毫无征兆的梦，梦中妈妈叫了同属一个人的两个名字。杨邵、白浩。

他是谁？

想了好久，谢小白都没想起来在哪听说过两个名字。巨大的谜团萦绕在他脑海中。

午夜已过，丝毫没有头绪的谢小白钻回被窝，重新入睡，不一会儿又被尿憋醒。

他打开卧室门，迷迷糊糊地走到卫生间门口，里面居然还亮着灯。也许是谁忘记关了。

谢小白推门而入，映入眼帘的画面瞬间令他不知所措。

拉开的浴帘后，浑身赤裸的妈妈躺在注满水的浴缸里，眼神迷离似幻似梦，张开的两腿中央，一只娇嫩修长的手不断揉动摩挲白洁的阴户，中指甚至插进肉缝里，随着微挺的腰臀一进一出。

而她另一只正揉着雪白硕大的双乳。

“嗯……哦……”

谢晚棠嘴里不断吐出娇媚的低吟，她浑然沉浸在靡靡快感中，丝毫没有发觉走进来的儿子。

昨晚之后，谢晚棠发觉自己身体出了问题。

沉寂许久的欲望突然爆发，隔一段时间小腹便会升起燥热，半夜难受的无法入睡，她不得不偷偷溜到浴室，将自己泡到冷水里。

没想到被同样失眠的谢小白看了个正着。

谢小白僵在地上，大脑一片空白，肉棒飞速膨胀，支起大大的帐篷。

“小白……你过来……救救妈妈……”

谢晚棠终于发现了儿子，但她没有半点羞涩，反而声音柔媚地呼唤着谢小白。

谢晚棠的状况很不对劲，皮肤如煮熟的虾仁一样红，身下的冷水被加热到冒起热气。

“妈……你是不是发烧了，我去找夏姨——”

“不！小白，你快过来……来不及了……”

谢小白意识到了情况不对，转身想要叫夏禾，却听见妈妈痛苦难耐的尖锐叫喊，汗珠从她额头滚滚而下。

谢小白被妈妈这副模样吓到了，他颤颤巍巍地靠近。

手刚搭上边，谢晚棠猛然伸手将他整个人拉到浴缸内，水花四溅，身下绵软的触感顿时令谢小白难以自持，他的小弟弟无法抑制地更硬了。

他正处于一个卧趴的姿势，下半身浸入到水里，压着谢晚棠的长腿，两手撑着缸沿，不至于让前胸彻底碰到谢晚棠胸口。

“小白……我好难受，救救妈妈……”

谢晚棠难耐地扭动身体，一手挽着谢小白脖子硬拽，一手往下探去，精确无误地抓住他膨胀的肉根。

“唔……”

突然的袭击令谢小白不由得低吟，他的双臂正努力和谢晚棠对抗，实在抽不开手去阻拦。

“嗤——”

谢小白的内裤硬生生被撕开，露出黝黑挺直的巨根。

谢晚棠像是抓住救命稻草一般抓着谢小白的肉棒，迫不及待地往她的胯下引。

“啊……好疼……”

不顾谢小白的痛哼，谢晚棠像是犯了毒瘾的瘾君子，将儿子的生殖器捏得青筋毕露。

吃痛之下，谢小白完全失去反抗能力，甚至顺着妈妈抓握的方向顶去，以此来缓解痛苦。

很快，乌青的龟头抵上谢晚棠粉嫩的穴口，方才自慰时她已将穴口撑开，阴茎顿时如泥龙入海，被完完整整吞没。

“哦……”

母子两人同时发出满足的呻吟。不管谢小白如何挣扎，永远无法摆脱生理层面的快感。他再一次进入了妈妈紧窄的阴道。

清醒的谢小白反而不知道下一步怎么做了。

谢晚棠很快发觉了这一点，她奋力一转，反倒将儿子压在身下。大片温热的水翻出浴缸，撒得到处都是。

谢小白整个人被杵到浴缸底部，还好缸里的水基本都洒完了，堪堪没过脖子，不然他能被狂魔般的谢晚棠摁在水里活活淹死。

两人的下身依旧紧紧交合，谢晚棠两手按在谢小白胸口，透过披散的长发，谢小白看到她妩媚的双眼，闪烁出难以言喻的快意。

“啪啪啪！”

谢晚棠动了。

大开大合地挺腰，每一次都坐到最深处，谢小白能清晰感觉到自己肉棒在阴道深处触碰到软物，再无可进。

巨乳因重力而垂下，两颗小巧凸起的奶头在他胸口随运动划来划去。

我好像被妈妈强奸了。

谢小白悲哀地想。

“嗯嗯……好舒服……”

谢晚棠爽地哼哼唧唧起来，速度再次加快。

仿佛被咫尺的绝美欢颜感染，一浪高过一浪地舒爽正在击溃谢小白的防线，他的腰眼忽然发酸，止不住的欲望即将喷发。

“妈妈……我……我不行了……”

谢小白动情地喊道，喉结滚动，脸上露出似痛苦似快乐的表情。

“啊……”

最后一次重重坐底。肉棒猛然被夹紧，穴腔每一寸嫩肉都开始蠕动，大股大股爱液涌出，喷满谢小白腿整个胯腿。

谢小白更是不堪，上半身像虾似的拱起，嘴唇触到谢晚棠时毫不犹豫的吻上去，随着小腹有规律地抽动，一道又一道白精，像水枪似的射到谢晚棠子宫里。

……

“放我走！”

谢晚棠抱着住正欲逃走的儿子，将他拦在怀中，“小白……你知道妈妈为什么会变成这样吗？”

谢小白停下动作，疑惑地缓缓摇头。羞耻心让他实在想不出，母子乱伦还能有什么正当理由。

“因为妈妈有超能力……”

谢晚棠说着，从谢小白头上拔下一根头发，食指拇指捻着，放到他眼前，卷曲的头发突然变得笔直，接着，将她手缓缓移到一旁的墙面，发尖对着瓷砖便刺了下去。

想象中头发折弯的画面并没有出现在谢小白眼中，令他不可思议的是，柔软的头发竟像一根针似的插进了坚硬的墙砖。

“这怎么可能……”

谢小白倒吸了口气，凑到墙边仔细观察，头发大部分都没入墙体，只留下末端一厘米长度。

谢小白忍不住摸上去，确实是货真价实的头发，露出来的那一小段仍然是软的。

“这是什么魔术么？”

“不，小白，这是妈妈的魔力……有所得必有所失，正因如此……我才会得奇怪的病。”

“所以妈妈你……和我……是为了治病？”

“是的。”

谢晚棠平静地说。

“只有小白才能给妈妈治病，因为我们有血缘关系。如果得不到缓解，我就会……”

“就会怎么样？”

谢小白紧张地问。

“就会被欲火活活烧死！小白，你希望妈妈离你而去吗？”

“不！我不愿意！”

谢小白急忙说。

他已经完全相信了妈妈的话。

怪不得这段时间妈妈会变得那么奇怪，在他眼中一向高洁如仙子的妈妈，居然会主动勾引自己，和自己发生不伦的关系。

更何况妈妈刚才的状态，完全做不了假。

一切都解释得通了，妈妈真被病魔控制了。

谢小白低头想了会，重新抬头时神情变得愧疚。他张开双臂抱赤裸的妈妈，低声说：

“妈妈，对不起。之前是我误会你了……”

半响，谢小白松开胳膊，眼角泪水盈盈，“那……妈妈的病现在好了么？”

“不清楚……小白，如果以后再发生这样的情况……你还会帮妈妈么？”

“这……”

谢小白面露难色，神情痛苦而又挣扎。

谢晚棠见儿子这般纠结，便不再逗他，双手扶起他的肩膀，“好了好了，以后的事以后再说，说不定以后自己就痊愈了……小白，明天还要上学呢，早点睡吧。”

“嗯……”

母子在浴室里又聊了片刻，两人心里的大石头纷纷落地，各自回房睡去。

他们没注意到的是，在离开之后，浴室门后缓缓出现一道身影。

“啊嚏！”

黑影揉了揉鼻子。在外面站太久，似乎着凉了。

……

一上午，谢小白都没找着机会。

白羽似乎刻意躲着他，只要一下课立马就跑去厕所。

好不容易到午饭时间了，谢小白找遍了食堂内外，愣是没看着白羽的踪迹。

“大哥，谁惹你不高兴了？知会一声，我现在就去修理他！”

谢小白不耐其烦地瞪了眼任涛，这家伙像个狗皮膏药似的跟在自己后头，时不时觍着脸凑上来，令本就心烦的谢小白更加抓狂。

“你现在要做的只有一件事——务必离我远远的！”

“哦。”

任涛垮着脸，转身正要去离去，又被谢小白扳住肩膀拽了回来。

“你先回来……帮我找找白羽。”

“不是大哥，白羽是您的马子，我哪知道她去哪里了。”

“不帮就算了。”

“暧，等等！帮，大哥的事就是我的事，您放心，一个小时之内保证完成任务。”

谢小白在食堂吃完饭刚出来，迎面撞上匆匆忙忙的任涛。

“大哥！我找着白羽了！不过有个坏消息，她在校门口被几个混混堵上了，跟她要钱。白羽没给，那伙人要动手呢，被我的几个哥们拦住了……”

“快带我去见她！”

谢小白揪着任涛，一路风风火火赶到校门外。街道旁是一条小吃街，此时聚集了一堆人，大多数都是来吃午饭的本校学生。

“让一让！让一让！”

任涛带着谢小白从人群中挤了进去，只见穿着校服的几个学生和一伙纹身混混正在对峙。而白羽无助地站在一旁，苍白的小脸惹人怜爱。

“大龙！老子还没死呢，上我地盘来撒野了？”

任涛大喊一声，身先士卒走到混混头领黄毛脸上，他比对方高了半头，壮硕的身体压迫力十足。

“呦，这不是任涛嘛？两个月不见，这么快就能下床，看来上次打你打得太轻了。”

黄毛嚣张地推了任涛一把，尴尬地发现推不动，自己反倒往后退了两步。

人群中顿时传来嗤笑。

围观群众的嘲笑惹火了黄毛，他潇洒地将长发甩到耳后，掏出手机，恶狠狠地指着任涛，“好小子，我叫人，有种你别跑！”

任涛见他开始拨打电话，气势猛然弱了一截，他虽然是个身强力壮的体育生，但双拳难敌四手，上回就被这群混混修理地很惨。

他只好回头弱弱地看了谢小白一眼，仿佛在说：

大哥，你也叫人呗！不然今天我们都得躺着进医院。

“小白！你……你怎么来这里了……快走啊！”

白羽躲在旁边，瞅到来人竟然有谢小白，忙摆着小手，压低声音急切地对他喊。

谢小白没有理会白羽的警示，只是对她温柔她笑了笑，立刻翻开手机，给妈妈打了通电话过去。

他心里也有些犯怵，自己可一直是学校里的三好学生，平常连脏话都几乎不说，现在却要即将加入社会闲散人员的大战中。

“喂……妈，你忙着没……我遇到了一点事……”

黄毛将任涛和谢小白的反应看在眼里，立马明白谢小白才是真正的头儿。

他怪笑着走到谢小白身前，指着白羽说道，“这个女人是你的马子？臭小子，听清楚了，从今天开始，她就是我的了，你要是识相趁早滚蛋！爷还能饶了你……”

“小白！你快走啊！别管我……”

白羽在她身后，声音带着哭腔，泪水像断线的珍珠一般掉在地上。

她真的好后悔，为了躲着谢小白，去学校外面吃午饭，没成想却被这群混混盯上，还把谢小白牵扯了进来。

看着哭得如此伤心的白羽，谢小白心脏一阵揪痛，如此危急的时候，她竟然还在担忧他的安全。

这两天白羽已经哭得够多了，从此往后，他不会放过任何一个惹她伤心的坏蛋。

“我是谢小白，你叫什么名字？”谢小白冷冷问道。

周大龙不屑地他，从旁边抽过一个椅子坐下，翘着二郎腿，“听好了，爷爷的名字叫——周大龙！小子，不得不佩服你的胆量，最后给你一次机会，把女人让给我，然后滚——哎呦！”

周大龙被谢小白猝不其防一脚踢翻，蜷着身体往后滚了几圈才停下。

“草泥马的，小白脸！我要弄死你！”

周大龙踉跄起身，捡起一根棍子张牙舞爪地冲过来，半道上却被任涛截住，大手提着他的后颈，扔了出去。

“周小虫，懂不懂道上的规矩！人还没来呢，急什么。”

“你……你，你们有种别跑！”

周大龙怨毒地盯着两人放狠话，却缩在几个小弟后面不敢出来了。

场地里两拨人人数都差不多，但任涛带过来的都是体育生，可不是被酒色掏空了身体的几个小混混能够对抗的。

忽然，场外传来汽车轰鸣声，聚在周围的吃瓜群众顿时一哄而散。

周大龙眼睛一亮，伸长了脖子往外面看去。只见几辆面包车停在街边，车门打开，一伙凶神恶煞的纹身汉子从车里跳出来，约莫有三四十人。

“六爷！什么风把您给吹来了！”

周大龙看清为首光头的模样，脸笑得像个褶子一样，一溜小跑迎了上去，点头哈腰地问候。

光头瞥了他一眼，对身后一人问道，“这黄毛是谁，我认识吗？”

“咳咳……六爷，这是跟我的一个小弟……”

听到自己大哥发话，周小龙喜不自胜，转头得意地狞笑，“谢小白！任涛！你死定了！”

周大龙话音刚落，眼前猛然一黑，这个高大威猛的光头竟将他提了起来，两人脸几乎贴到一起。

“谁是谢小白？”

周大龙被衣领勒得直翻白眼，抬起胳膊，颤巍巍地指向一旁。

光头提着周大龙走到谢小白面前，忽然俯身恭敬地说：

“少爷！刚刚收到夫人的命令，我就立马赶了过来，是哪个不长眼的敢和您作对？”谢小白指了指他手里提着的周大龙。

“是他？”光头眉毛挑了挑。

忙活半天，居然是自己小弟的小弟，这要是让谢老大知道，自己可就说不清楚了。

“原来这个杂碎！青二……这是你的人，你说要怎么办？”

“呵呵……老大，其实我和他一点也不熟……”唤名青二的壮汉果断将小弟卖了。

“不熟……那就是不认识喽？少爷，要怎么处理，您尽管吩咐……”

“随便你们怎么办，我不想再见到他。”

谢小白不耐烦地摆摆手，周围人探寻的目光聚集在他身上，令他十分不自在。

老妈居然派过来这么多人，这也太张扬了。

光头听了谢小白的指示，立马指挥手下人，将那几个混混围起来拿下，一股脑塞进面包车里扬长而去。

过程井然有序，不到一分钟时间，小吃街里再次变得空荡荡。

“我糙，谢哥，你真牛哇！”

任涛激动地跳了起来，对谢小白比了个大拇指。谢小白懒得理他，第一时间，走到仍在瑟瑟发抖的白羽身边。

“白羽……你还好么，我们回教室去。”

谢小白温柔地揽向她的背，手即将触碰到时白羽她却瑟缩了一下。

“小白……你……他们是谁？”

白羽的眼中依然带着恐惧，不过，恐惧的源头在此刻变成了谢小白。

……

“小羽……你听我解释，事情不是你想的那样。”

学校操场看台，谢小白哭笑不得坐在白羽旁边。深秋时节的午后，太阳暖洋洋的。

“还说我瞎想，那伙人难道还能是你请的演员吗？小白，你太令我失望了，没想到你是这种人……你是怎么和他们混到一起的？”

白羽浑然忘记了与妈妈定下的远离谢小白的约定，弯弯的眉毛簇成一团，气鼓鼓地质问谢小白。

“他们不是演员，是……是保安！是我妈从公司派来保护我的。她是安保公司的董事长。”

“你撒谎！那个光头和小混混就是一路人！你看看他们身上的纹身，花纹都一模一样”

“这个……兴许是保安业余时间的爱好，纹个身而已，公司可没权利干扰他们的休息时间……”

“好啊谢小白，你现在都拿我当傻子哄，你听听这些话，自己能信吗？”

“我……”

谢小白不擅长撒谎，绞尽脑汁也只能想出这些理由，他烦躁的揉揉脑袋，正要思考怎么才能圆过来时，一双小手伸出来，搭在他的肩头。

“小白，你得听我说！”

白羽亮闪闪的大眼睛里满是严肃郑重，“相处这么久了，我知道你是一个善良的人，但是——你现在已经在悬崖边上了，我不愿意你因我而堕落。未来哪一天，再见到你的时候，我不想看见你露出个大花臂，染一头黄毛，然后去收保护费……”

说着说着，白羽的泪水不值钱地掉出来，她似乎已经联想到了谢小白将来会变成什么样子。

“小白，就当是为了我好吗？苦海无涯，回头是岸……”

“嗯……白羽，我答应你。”万般无奈，为了不让她再伤心，谢小白只能装作回头浪子，顺从地低头认错。

“好，我们一言为定……”

渐渐地，两人越靠越近，谢小白脑袋都埋到了白羽鼓囊囊的胸口。没看出来，这丫头发育还挺好。谢小白不无邪恶地想着。

当个混混……似乎还挺好。有白羽这样善良的人间天使，一切邪恶全都会被净化干净……

“小白！小白！”

谢小白竟然在白羽怀里睡着了。白羽歪头看着谢小白英俊的侧脸，挺翘的鼻梁，久久不能移开眼睛。恍惚间，她又想到母亲不容置疑的命令：

“不许和谢小白在一起，你们永远都不是一路人！”

明明他就在自己身边，他们嬉戏打闹，无话不谈。

半年时间，白羽相信她已经完全熟悉了这个小男孩。

她的心里留给谢小白的位置没人能够占去。

未来会是什么样子？白羽不由得开始遐想。

在谢小白没有变成小混混的前提下，他们可能会上同一所大学。

尽管白羽的成绩还差了一截，但她不会停止追赶的步伐。

然后呢？

他们会一同追逐梦想，努力打拼，共同组成一个温馨的家。

她可能会生一个孩子，也有可能是两个……总之在她的畅想之中，未来是那么美好。

所以，怎么可能轻易就这样放手呢？

妈妈啊，你才是不了解他的人……

“嗨！那两个学生，干嘛呢！”

挺着啤酒肚的西装男人出现在操场入口，大喝一声。

“是教导主任！快跑！”

白羽拽起睡眼惺忪的谢小白，尖叫着朝操场内侧奔去……

……

“同学们，我宣布一件事！”

下午，班主任李雅走进教室，告诉学生一个好消息。

为了庆祝今年淘金节，弘扬伟大的探索精神，学校将组织学生在明后两天前往北山岛野营。

消息一出，教室里顿时山呼海啸。

“静一静！静一静！让我把话说完！”

李雅不得不提高嗓音喊道，“届时，学校会发放帐篷和其他物资。你们需要两人一组自由组队，放学前，由班长将名单整理好……”

虽然是自由组队，男女自然不可能分到一组。谢小白环顾四周，除了白羽，剩下人他都不熟……除了——任涛。

“……对不住了老大，你晚来一步，我已经和同桌商量好，名单都交上去了。”

任涛无奈地摊开手。谢小白只好放弃了这个打算。

一来二去，很快到了放学时间，谢小白还是没找着队友。

班里人总数是单数，总不会恰好丢下他一人吧。

谢小白果然猜对了。不过班长表示不用担心，帐篷数量是足够的，大不了他一个人行动。

谢小白比较满意这个安排，他独来独往惯了，和一个男性同学同吃同睡更显得别扭。相比之下，令他伤心的是白羽临走时丢下的那句话：

“小白……以后我们还是少来往吧。”

果然还是不行么……

谢小白抑郁地回到家。

妈妈不在，仍是夏禾阿姨做饭。

谢小白感觉夏禾阿姨好像成了他的专属保姆。

除此之外，还有一个精神导师的身份。

于是在饭桌上，谢小白又一股脑地倾诉他的烦恼。

“傻小子，你难道没感觉出来，她对你的关心越来越多了么……”

“有吗？”

“废话，”夏禾翻了个白眼，“我要是那个女孩，恨不得离你远远的，怎么可能还苦苦教育你这个小流氓。她……真的很喜欢你。”

“那我就放心了。”

谢小白心情大好，“对了，我妈呢？她去哪里了？”

“白眼狼，现在才想起来你妈。她出去办事了，这两天估计都不会回来，你……”

夏禾顿了顿，眼神闪烁，“总之，操心好你自己就行了，知道么……”

“哦。”

谢小白被夏禾诡异的神情整得莫名其妙，不过他可没时间细问。现在他有一个重大任务，也是昨晚想好的，那就是给白羽准备一个节日礼物。

男朋友给女朋友送礼物，本就是天经地义的事。

打开电脑，谢小白对着花花绿绿的购物平台，逐渐陷入沉思……


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

谢小白睡过头了。

不知怎的，这几天他特别嗜睡，早上闹钟都没叫醒。

等着急忙慌地赶到学校门口时，几辆大巴车上学生都坐满了。

“谢小白，怎么搞的，快上车，就等你了！”

班长摆摆手将谢小白叫上车，每一排座位都是满的。

他只好一步步往后排走，直到倒数第二排的位置，终于有了一个空位。

让他没想到的是，靠窗的位子上，竟然坐着白羽，仿佛这个空位是她专门给谢小白留下的一般。

窗帘被拉开，白羽下巴支着白嫩嫩的手掌，歪头看向窗外，好像压根没注意到谢小白的到来。

“早上好。”

“嗯……”

面对谢小白的问候，白羽甚至都没回头，敷衍地应和了一声。

谢小白瞅着白羽，正欲俯过身想和她说些悄悄话，班主任李雅恰好登上车，他只好灰溜溜地坐直身体。

在老师面前还是收敛一些的好，不然她一个黑状告到白羽妈妈那，自己准吃不了兜着走。

“同学们都到齐了吧，我们马上出发。”

“好耶！”

在学生们的欢呼声中，大巴车依次启动，一路向北，前往此行的目的地——北山岛。

北山岛是毗邻明黄岛的一座小岛，位于明黄岛北部，面积只有它的四分之一，岛屿本身也是一座山。

而分隔两岛的海峡宽度不足一公里，最窄处甚至只有四五百米。

一个小时的车程，他们已经来到了明黄岛北湾，波涛翻涌的大海上，翠绿的圆锥形小岛映入眼帘。

银白色调的跨海大桥连通两岛，巨型钢缆如游龙盘踞，起伏穿行。

大巴车行驶到桥上时，车内人都被壮美的海景吸引了。

大群海鸥在汹涌波涛中翻飞捕鱼，海豚成群结伴追逐嬉戏。

学生们或是扒在车窗玻璃，或是伸长脖子，乏味的学校生活使他们对自由心神向往，恨不得飞到海里去。

除了谢小白，在所有人注意力被转移的时候，他伸出了罪恶的触角。

他的左手像丛林捕猎的毒蛇，缓缓靠近白羽，然后以迅雷不及掩耳之势，抓住了她搭在腿上的右手。

“呀！”

遭受突然袭击的白羽身体像触电了似的猛然一抖，然后发觉自己的右手已经被谢小白牢牢掌握，她用力想要抽回来，但力量悬殊，挣扎片刻终究还是屈服。

“大流氓……”

白羽扭过头低声骂了一句，然后又迅速回过头，俏丽的侧脸不知什么时候染上了淡淡的红晕。

谢小白大喜，干脆将她的小手拽到自己怀里，两只手掌一齐上阵，像碰到稀世珍品的玉石收藏家揣揉摩挲。

尤其还是在大庭广众之下，这种类似偷情的爽感令谢小白欲罢不能。

白羽说得不错，他今天就想当个流氓。

欢乐的时光总是过得短暂，正式登陆北山岛后，在白羽杀人般的眼神下，谢小白恋恋不舍地放回她的小手。

车辆在站台停下。

“同学们，现在开始发放物资，然后我们要开始登山，预计下午两点会到半山腰的缓坡，然后安营扎寨……”

等不及班主任指示完毕，学生们跟出笼的小鸡仔似的争先恐后地跑下车，急吼吼地领好帐篷和食物，朝着崎岖的山路进发。

北山南边的坡度不算很陡，很适合作为户外的路径。

而北面则因为百年以来大肆挖掘煤矿引发山体垮塌导致沟壑纵横，尽管在十多年前已经停止开发，至今仍不适合游客踏足。

白羽跟着她的搭档跑了，谢小白又变成孤身一人。

他提着沉重的包裹逐渐走到了队伍最后面，班主任李雅就在他身后，不一会儿他就听见后背传来大口大口的喘息。

“老师……要不我帮你拿一下。”

谢小白停下脚，友好地向她施以援手。

李雅作为带队老师，也是独自一人携带行李，她瘦小的体格着实吃不消，一会儿的功夫便已经大汗淋漓，挺翘的鼻头挂上细密的汗珠。

“呼呼……谢小白……同学，谢谢你，呼……不过老师能行。”

真的能行吗？

看着她竹竿似的腰，谢小白暗自摇头。

前进了大约一半路程，李雅就顶不住了，扑通一下往前摔倒，撞到谢小白背上。

“对……对不起。”

班主任面带愧色地说。一向争强好胜的她不得不承认，一个人总有弱势的地方，而这种弱势很难用毅力弥补。

谢小白热心接过老师的行李，以他的体格照样轻轻松松。但是当他正要继续前进时，却发现班主任走路的姿势不对劲，她好像扭到脚了。

“老师，您受伤了，还要赶路么？不太好吧……”

“我能行！”

事实证明她不行。一瘸一拐走了段山路，李雅终于撑不住了，一屁股坐到路旁。还有三分之一的距离，现在下山也不太现实。

谢小白仔细想了想，又抬头看了眼与他们逐渐拉远的队伍，确信白羽消失在视线里，于是他一咬牙，“老师，路不远了，要不，我背着你走吧！”

“这怎么可以——呀！”

在李雅惊呼声中，她已经被谢小白扶到背上双脚离地，谢小白将包裹递给老师让她拎着，双手拖住她的大腿，稳步前进。

谢小白感觉自己的体力相较以前明显上升，超过加上老师超过一百斤的的负重走在山间土路里也游刃有余。难道自己也有超能力了？

胡思幻想中，谢小白已经离大部队越来越近了，但他始终保持距离。

要是被班里同学看到，班主任得多没面子。

李雅胳膊环着谢小白宽阔的肩膀，一言不发。

尽管自己的威严在谢小白这儿已经丧失了一半，她仍有最后的坚持，那就是努力支起上半身，别让自己胸部贴到学生背上。

走着走着，李雅似乎逐渐沉浸在谢小白背上，接触到的壮硕的后背以及手臂肌肉带来的满满的安全感，令她不由自主心跳加速。

这样强壮的身体，真的属于一个未成年小孩么？

“老师，您心跳得好快哦，没事儿吧。”

“没……没事。”

谢小白不经意的询问使得李雅羞红了双脸。

原来她的身体不知不觉已经软了，像一团加多了水的面团似的整个人趴在他背上，尖尖的下巴顶在谢小白肩头。

如果有人从背后看去，还以为是父亲在背自己的女儿。

李雅一直都很同情她这位好学生的遭遇，却不想这会儿反倒接受了他的慷慨帮助。

她忽然有些改观了，以谢小白表露出来的成熟和坚强，似乎并不需要她的同情……

“终于快到了！”

走上山头，地势忽然平缓，如梯田般的环山平坡上铺了一层绿茵茵的草皮，高大的松树错落其中。

不远处同学们已经找好各自营地陆续驻扎，一顶顶帐篷如蘑菇一般快速生长。

谢小白长出了口气，缓缓放下背上的老师。但是落地的李雅依旧浑身发软，趔趄着差点摔倒，还好被反应敏姐的谢小白揽腰拖住。

“老师，包里有医疗包，我们先找个地方安顿下，然后再看看您的伤严不严重。”

“嗯……”

李雅温顺地点点头，软糯昵喃道，带着芳香的温热气息钻进谢小白的耳朵和耳朵，令他忍不住打了个寒战。这还是他印象里的班主任老师么？

谢小白急匆匆地找了块空地将老师放下，然后打开包裹掏出医疗用品，好在老师的脚踝伤的其实很轻微，她的虚弱更多还是因为力竭导致的，李雅简单包扎好伤口后，就静静地坐在塑料垫子上，定定看着谢小白忙前忙后地扎起两顶帐篷。

“怎么样老师？我的手艺还行吧。”

谢小白挺着胸口向李雅展示自己的杰作，在女人面前，男性总是会不自觉地展现自己强壮聪明的一面，谢小白也不例外。

“谢小白同学，真的很感谢你……”

李雅很感动，一向坚强的她眼眶里竟闪出若有若无的泪花。她微微别过脸，不想让谢小白看到。

“麻烦你去通知一下班长，让他清点人数，然后就自由活动吧，今天晚上据说有雨，让他们不要玩得太晚……”

谢小白找到班长将李雅的话复述完毕后，急冲冲地找白羽去了。转悠了好大一圈才听来，女生们都结伴去采野花了。

“老大，我们去捕猎吧！”

任涛像个松鼠似的从树上窜下来，吓了谢小白一跳。

“捕猎……别告诉我你拿猎枪了。”

“怎么可能，我又不想蹲大牢……小时候我做过捕兽夹抓野兔，咱去试试，说不定晚上还有肉吃。”

既然找不到女朋友，不如去找点事做。

谢小白跟着任涛几个同学，折了些树枝藤蔓，在最西边没人的地方安置了几个自制捕兽夹，忙活完后蹲了整整一个下午，结果毛都没抓到。

饥肠辘辘地回到营地，一股食物的香气勾得谢小白肚子咕咕叫。

只见帐篷旁边架起一座自热炉，小小的锅里面翻滚沸腾着浓厚的汤汁。

“谢小白同学，这么快就回来了……鼻子可真灵。”

李雅温煦地笑着，手拿汤勺舀了一小碗，递给谢小白。

这个画面，像极了贤惠的妻子安慰犒劳打猎回家一无所获的丈夫。

……

“你们要是抓不到它，今天就别回来了！”

空荡荡的洞穴内回荡着她冰冷如刀的声音。一时间，洞内冷若寒蝉。

山北一侧，竖直崖壁下方，一处隐蔽的窑洞内，几个黑衣男子排成一排俯身面向桌前坐着的劲装美女。

他们都是谢晚棠在北山门的嫡系下属，执掌着门内最强大的武装力量以及核心机密。

“谢总，其实不怪他们，这里本就是政府的地盘，况且最近抓得紧，弟兄们迟迟不能潜伏进矿洞内——”

“林奇呢？怎么不见他？”

谢晚棠打断他的话，“两天前他就行动了，怎么到现在一点动静没有？”

“林队长已经渗透进矿工队伍，但是消息传输不便，目前情况如何……不得而知。”

听罢手下汇报的信息，谢晚棠眉头紧皱，缓缓闭上眼睛。

自从昨日接到火种的消息，她马不停蹄地赶到北山亲自指挥实施抓捕，已经有二十多个小时不曾合眼。

可在这期间，陆续传来的消息，没有一件是好的。

政府怎么会突然看重北山并重启矿厂，难道……他们也知道了什么。

但是如果政府内部对火种的信息知情，是绝对不会如此松懈导致消息传到北山门情报部。

或许……其中发生了不为人知的意外……

谢晚棠思索着，忧虑更甚，其中缘由始终不得而知。

正心烦意乱之时，洞门外传来一阵急促的脚步。

“夫人，林队长有急信！”

一个矿工模样打扮，脸上和手脚都脏兮兮的年轻人急匆匆走进屋子，从怀里掏出一块皱成一团的黄色纸团。

谢晚棠急忙接过，摊开后看了一眼，只见上面写着：

火种孵化，藏身矿工，逃往北山。

谢晚棠眼中猛然射出寒光，她抬头快速扫过几人，迅速下达命令：

“所有人立刻出发，集结人手，搜索北山，抓到逃走的矿工。记住！务必要活的！”

“是！”

……

“老师……您的手艺……确实不错。”

谢小白违心地喝下一整碗难喝地要死的热汤，成功戴上了痛苦面具。

“真的嘛？我是第一次做饭耶……没想到我还有当厨师的天赋。”

李雅眼睛闪闪发光，欢喜地又给谢小白盛了一碗。

“呃……我已经吃饱了。真的吃不下了。”

谢小白被吓得不停摆手，连连后退。

李雅见他不喝，就将碗送到自己嘴边，浅浅尝了一口，便“哇”的一声吐了出来。

“谢小白同学！做人最重要的是诚实！”

李雅嗔怒地瞪着谢小白，小嘴撅得老高，嘴角还挂着汤汁，批评的话说出口，却怎么都没有气势。

忽然，她神情一变，陡然生出一些幽怨，“你……居然把一整碗都喝下去了……何必呢？”

“我……”谢小白不好意思地挠挠头，“我可能是太饿了。”

“还有一些面包零食呢？这汤不喝也罢，你忙了一整天，肯定比我还需要补充能量……”

李雅不由分说，拿出食物一股脑塞到谢小白怀里。他确实饿得狠了，坐在地上，拆开一块面包大快朵颐。

吃着吃着，谢小白嘴里动作不由得慢了下来。

“怎么了？不好吃么？”李雅疑惑地问。

“不是……老师，您这样一直盯着我……我有些不自在。”

“臭小子！爱吃不吃！”

李雅双颊瞬间变得像猴子屁股一样红，跳起来骂了他一句，慌慌张张地钻进自己帐篷里。

给一旁的谢小白看得目瞪口呆，这还是自己班主任吗，怎么感觉跟个小学生似的。

“吊桥效应！一定是吊桥效应！”

李雅钻进睡袋里将自己包裹起来，嘴里喃喃自语着，捂上自己滚烫的脸。

只有这一种解释了。

“李雅啊李雅，你都二十六岁的年纪了，虽然没谈过恋爱，但是连这点定力都没有了么？亏你还是一个老师呢？不要胡思乱想了，他只是你的学生，四舍五入也是你儿子辈的，怎么可能对他有想法……”

经过一段时间反复检讨后，李雅小鹿乱撞的心终于平静下来。

天色渐渐模糊，暗夜不知不觉间袭来，照明灯如萤火虫般在林中亮起。营地帐篷里时不时传来或远或近的欢笑。

谢小白躺在帐篷内盯着手机发呆。

他已经给白羽发了好多消息，但一句也没回，这种抓心挠肝的感觉真的很不好受，而谢小白却乐在其中，也许他有什么不为人知的嗜好。

“哒哒哒……”

棚顶忽然响起嘀嗒不绝的声音，果然如班主任所料，今夜有雨。雨势渐渐变大了，叮叮当当不绝于耳，谢小白依然在等待白羽的回应。

“嗤啦——”

不大不小的布料撕裂声从身边传来，谢小白警惕地起身，环顾四周，并未发现什么异常。

然后他打开帐篷开口拉链，果然看到一脸悲戚，坐在豁开大缝中的班主任李雅。

一根树枝不知道从飞来，将她的帐篷从顶部划破撕裂。

“老师！您快过来！”

谢小白急忙向她喊道。

李雅愣在原地，神色挣扎，犹豫几秒钟，终究被这越来越大的雨打败了。她咬着嘴唇仓皇起身，猫着腰钻进谢小白的帐篷。

“您头发都湿了……擦一擦吧。”

谢小白递过一条毛巾，李雅拿在手里，却没有动作。

不止头发，短短的时间内，她的上半身都被雨点打湿了，而且那衣衫不知什么面料，湿了之后紧紧贴到身上，露出内里若隐若现的白色内衣。

“啊！你看什么呢！”

注意到谢小白的眼神，李雅慌不迭钻进睡袋里，只露出个小小的脑袋。

其实谢小白什么也没看见，帐篷里太暗了，他所处的角度也不太好。不过被老师这么一训，他还是老老实实躺了回去。

就在这时，手机叮咚一声响。

白羽回消息了！

“别骚扰我！”

后面还跟了个红色的愤怒黄豆表情。

言辞激烈的警告，依然让谢小白乐的合不拢嘴。

他又发过去一条：“在做什么？下雨了，你冷不冷？”

不到两秒，白羽回复道：“不关你事。不冷。”

谢小白继续说：“可是见不到你，我的心总是冷冷的。”

发出这条极为肉麻的情话，谢小白自己都觉着恶心。

果然，白羽发过来一个呕吐的表情。

“你还是谢小白么？那个高冷学霸去哪里了？你把他还给我！”

谢小白仔细想了想，好像确实，自从和白羽在一起后，他被多年的小孩形态逐渐显露无疑。

“亲我一口我就给你。”谢小白邪笑着，越发露骨涩情。

“谢小白同学！”

沉浸在二人世界的谢小白冷不丁被老师喊醒，他慌慌张张合上手机，尴尬地转头，“呃……老师，有什么事吗？”

“你能不能不要笑得那么……那么奇怪……”

李雅想说害怕，但不好意思说出口，只好用更加温和的词语替代。

岂止是害怕，黑漆漆的帐篷里，惨白的手机屏光打到他的脸上，显得他像个盯上某位妇女即将犯罪的变态狂一样。

李雅瑟缩在睡袋里，潮湿的衣服使她浑身不舒服，再看到谢小白邪魅的笑脸，更是雪上加霜。

“你……是不是在早恋……”

“啊——”

谢小白张大嘴巴，班主任什么时候学会读心术了？

这种时候他自然不可能承认，于是谢小白慌忙摇头道，“没有没有，我在和家里人聊天呢……”

“和谁？和你的妈妈么……”

“呃……对。”

谢小白只是随便找了个理由，没想到李雅寸步不让持续追问。

“哼！看不出来，你们关系还挺好。”

李雅话音刚落就捂住了嘴巴，她这语气截然不像老师说教，更像是个吃醋的小女孩。

“呵呵……还好吧，我妈妈她……”

谢小白丝毫没听出来有什么不对，顺着老师的话继续往下说着，忽然想起前夜浴室的旖旎，话头一顿，说不下去了。

急促的铃声突然响起，谢小白拿起一看，瞬间感觉大事不妙。白羽竟然打来了视频电话。

怎么办？要接吗？

谢小白果断按下了挂断按钮。

“我很累，先睡了……”

打完这段话，谢小白将手机关了机抛到一边，此刻它已经变成了定时炸弹，扔的越远越好。

“怎么不接呢？不怕你的妈妈担心么？”

李雅看着他，笑得十分诡异。

谢小白艰难地牵动脸部肌肉，露出十分勉强的笑作为回应。

“不是，主要现在和老师睡在一起……让别人看了不太好吧……”

“你……你把话给我说清楚！什么叫做我们睡在一起！你以为我想啊？”

李雅怒了，仿佛谢小白一句话便让她尊严全失，她像一个炸毛的小猫翻起上半身，呲牙咧嘴朝他怒吼道。

谢小白眼神恰时停在她的胸部，这回他可真看到了。

“白色的……”

“啊——”

帐篷里传来一阵尖叫，又传来一阵踢打。

良久后，只剩淅淅沥沥的雨声。

……

闫三奔走在泥泞的山林之中。他的衣服被荆棘撕的不成样子，露出带着血痕的粗糙皮肤。

“跑！为了活下去！”

求生的信念支撑着他，可经过连续几个小时的奔跑，他已经在油尽灯枯的边缘。

裹满泥浆的腿每抬一次都如搬起铁锭。他不明白，自己只是个小得不能再小的人物，为什么突然会有这么多人涌出来，要他的命。

难道只是因为那个钻进他身体里的发光的蛋？

他已经没有力气再思考了。

恍惚间，他似乎捕捉到了一缕光。

朝那边去吧……只要碰到的不是那群人，他就有机会活下去。

闫三决定赌一把。他甩了甩裤脚沾染的泥土，趔趄往前走了两步，忽然一股剧痛从脚下传来，“啊——”

他疼得喊了一声，低头看去，却见到一个捕兽夹牢牢夹住他的右腿。

以他的力气，原本可以毫不费力地挣脱，可现在两只手似乎不听使唤了，搭在上面扒拉半天也纹丝不动。

他紧靠着松树，绝望地仰头，树上凝结的大颗雨点滴到他眼睛里，挣得老大的眼眶里不断溢出的不知道是雨水还是泪水。

他的胳膊无力地垂在泥地里，压得草直不起腰。那双空洞无神的眼睛告诉世人，他已经死了。

他的胸口忽然被照亮，一团雪白的光焰破体而出，照亮他整个身躯，火焰逐渐凝聚，变成一颗混白的光珠，悬停在闫三尸体上方。

就这样静静地停着，也许它在俯视这个刚死之人，为他默哀。

雨滴穿过白珠，丝毫没有受到影响，也许它本就不属于这个世界，所展示的一切，不过是幻影。

……

“谢小白……你醒醒！”

睁开朦胧双眼，老师慌张的面容逐渐清晰。老师在害怕什么，难道外面有野兽出没？

只见李雅整个人挪了过来，扒到谢小白身上，压低声音急切地说：

“快想办法啊！有人来了！”

“谁？”

帐篷外飘来熟悉的女声，“谢小白，昨晚为什么不接我电话！”

惨了。

谢小白与李雅对视一眼，是白羽！

他整个人都颤抖起来，要是让白羽看见，他跳进黄河也洗不清了。

谢小白深呼一口气，小心翼翼缓缓移动到门口，将李雅藏到自己后面，然后拉开一道小缝，阳光和潮湿的空气破面而来。

谢小白伸出脑袋，仰起脖子，只见白羽正在几米外，双手叉腰眼神不善地盯着他。

“这都几点了还不起……你鬼鬼祟祟干嘛呢？”

女人的直觉有多么可怕谢小白算是见识到了。

他打起精神，露出一个自以为天衣无缝的笑容，“没干嘛呀……白羽，你先去吃早饭吧，我等会找你。”

“等等！”

白羽眉毛一挑，猛地向前一步，看得谢小白心惊肉跳。

“你怕我靠近帐篷……老实说！里面藏了什么？”

不待谢小白回应，他的腰部传来剧痛，原来是紧张过度的李雅随手抓到他腰间的软肉，无意识地用力拧着。

“啊～没什么，就我一个人，还能有什么——别！”

谢小白绝望地呼喊出声。白羽猝然走到他脸前，将整个拉链拉开。

谢小白被石化了。趴在身后，手伸进他腰里的李雅也石化了。两人就像刚刚出土的史前人类遗迹，栩栩如生。

“你，你，你，你们……”

白羽像是受到了一万吨重击，颤抖着指着二人，眼泪夺眶而出，“谢小白！我恨你！”

“白羽！你听我解释……”

白羽消失在了林中。

李雅仍痴痴地呆坐在帐篷中，眼睛迷离。谢小白挣扎起身，踩着鞋子追了上去。

昨夜大雨的缘故，白羽逃走的脚印清晰可见，谢小白顺着痕迹一路狂奔，跑着跑着他发现不对劲，前面好像是任涛昨天设置的“雷区”。

“白羽！别去！危险！”

谢小白快要急疯了，他看到了白羽瘦小的身影，依旧一往无前地跑着。

“啊——”

听到白羽突如其来的惨叫声，谢小白心脏好像漏了一拍。

肾上腺素狂飙，像一条猎豹一般猛然加速，显然超过了正常人类的范畴，跑着跑着，离了十几米的距离，谢小白却停下来。

此刻白羽背对着他，身体看起来无恙，但是却呆傻地看向前方。

顺着白羽目光看去，一个浑身泥污的人靠在前方松树下，鲜血混进泥土里，将他周身染得血红。

更加奇怪的是，他头顶出现一个像天使光环似的白色光球，与周围的环境格格不入。

谢小白以为自己出现了幻觉，他揉了揉眼睛，光球还在那里。

忽然，白光开始抖动，旋转，紧接着瞄准白羽的身体。

“白羽！”

谢小白惊叫一声，但已经来不及了，光球霎时间没入白羽胸口。她仍是一动不动，对这道奇怪的光球置若罔闻。

谢小白缓缓靠近，猛地出手抱住肩膀，将她缓缓掰过来，白羽脸上已经完全没了血色，木然地盯了谢小白半晌，忽然说：

“自由。”

“什么？”谢小白紧张问道。

白羽没有回答，两眼一白，随即昏了过去。他紧张地探了探鼻息，还好，白羽应该只是被吓晕了。

谢小白又回头看了一眼尸体，他胆子不算小，却也第一次见这样的场面，闻着空气中的血腥味道，喉头一鼓差点就要吐出来。

他赶紧挪开眼睛，将白羽打横抱起，正欲赶回营地。不远处的一人合抱粗的大树后，缓缓现出一道熟悉的身影。

“妈妈……”

谢晚棠穿着披肩黑色大衣，手臂衣服出现几道划痕，袖口被甚至被截断。

湿漉漉的头发粘和在一起，不时滴下水滴，棕色的长靴沾满泥土，显得有些狼狈。

但谢小白心中生出一股寒意。不止她冷若冰霜的眼神，还有她手里提着着的一把长剑。

谢小白在家中的收藏室里见过这把剑，白光烈烈，削铁如泥。

谢晚棠毫无表情地目视着他，准确来说，是他怀里的白羽。手中剑陡然握紧抬起，剑尖直指白羽胸口。

“你要做什么？”

如有若无的杀意袭来，谢小白向后退了一步，警惕地看着母亲。

谢晚棠神色万分复杂，眼中不断闪过各种神色，短短几秒钟，她已经想出了好多种完美的处理方案……

但最后，她无奈地叹了口气“小白……你不该来的。罢了，带着她走吧。记住！不要告诉任何人，否则——她会死。”

谢小白茫然点头，抱着白羽的双臂环紧，随即加速奔向来路。

……

夜行最擅长的是跟踪。

但它今晚却跟丢了谢晚棠。

下达命令后，谢晚棠亲自带队上山，不一会儿下起茫茫大雨。夜行始终与她保持安全距离。跟了一段时间，她的气息忽然消失在夜行的视野里。

这种情况以前也发生过。

北山门隐者——它也来了。

“是你……”

一道听不出音色是男是女的声音悠然飘荡，两人都在伪装。它们交手已经十几年了，却至今不知道对方是谁，甚至性别都不清楚。

“江越不去挖黄金，盯着北山门做什么？”

“我只执行任务。”

“这么看，你的任务似乎失败了。”

“告辞！”

“哪里走！”

黑寂的丛林中刀剑声交错，两人飞掠在茂密的树冠穹顶，时不时有斩落的枝桠坠落，却丝毫捕捉不到他们真正的身影。

“既然都奈何不了对方，你何必苦苦相逼。我们也算老朋友了，打打杀杀我早已厌倦。不如改日找个时间聚一聚，互诉衷肠如何？”

毫无波澜的声音，分不清话里有几分真假。

“你厌倦了，我还没有呢。”

刀光剑影固然精彩，但持续了一整个晚属实枯燥无味。

东边泛起鱼肚白时，二人心照不宣，停手离去。

一刻钟后，江城南区。

“任务失败了。”

“怎么会这样？”江言忍不住问。

“北山门隐者与谢晚棠随行，我奈何不了它……”

江越盯着漆黑的横梁，沉默片刻忽然说道：“不，其实任务已经成功了。感谢夜行大人……”

江越对着空荡荡的屋子深深鞠了一躬。

“二哥……何出此言？”

“因为我知道了，北山门隐者的真实身份！”

江越忽然笑得如孩童灿烂，“夜行大人，还有一个任务需要劳烦您再走一趟……”

……

“白羽这是怎么了？”

李雅见谢小白抱着白羽冲出树林，吃惊地问。

“她……可能受了刺激晕倒了。老师，快看看有什么药物能够治疗？”

李雅翻出急救包，忙活了一阵一无所获，就在这时，刚被安顿进帐篷的白羽居然醒过来了。

“小白……你，你也看到了对么？”

白羽贴着谢小白耳朵，小声说：

“我不会告诉别人的……”

她的眼中闪过一丝狡黠。

李雅也把头凑近帐篷，却看到两个人脸贴脸似乎在亲嘴一样，顿时怒不可遏。

但是这股愤怒似乎并不是因老师的责任而起，反而是因为……他身下的那个人不是自己。

这个大逆不道的念头刚生出来就被李雅掐灭，她整了整衣衫，摆出班主任的姿态，对着里面大吼道：

“谢小白！你给我起来！”

……

“事情就是这样……”

一块干净的大石头上，谢小白和白羽并肩而坐，谢小白将昨晚发生的一切娓娓道来。

白羽比他想象地要善解人意得多，静静听他讲完了整个经过。

“要是被老师发现我们早恋，肯定会告家长的，到时候我们就更艰难了……”

“可是现在老师不也知道了吗？”

“啊……这倒也是。”谢小白尴尬地摸了摸鼻子，随即开始苦恼“怎么样才能让老师替我们隐瞒呢？要不我去跪下求她？”

“我觉得……老师应该不会说出去……不过小白，我得严正警告你，以后得离她远远的！”

“你怎么知道？”

“因为……我能听到她心里的声音。”

“这么牛？那你听听我的？”

谢小白撇撇嘴，显然不信。

“你么……”白羽认真地看着谢小白的眼睛，对视一刻，谢小白忽然看到她的瞳孔内蕴藏着无边的大海，她的眼睛仿佛亲眼目睹过千百万年的世界沧桑，无名的孤寂感涌入心头……一阵天旋地转后，谢小白险些摔下去。

“我去，头突然好晕……你看出来了没？”

白羽疑惑地摇头，“小白，你似乎和老师不一样，我看不出来。”

“哈哈……我就知道你吹牛。”

“……”

“你快下来！多危险呐！”

李雅在石头旁叉腰大喊道，“收拾行李，我们要出发了！”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

看着一路上说说笑笑、如胶似漆，跟一对姐妹花似的白羽和李雅，谢小白百思不得其解。

她以前和老师关系很好么？

况且，作为一个女孩子，白羽不久前还刚碰上一具尸体，得多么强大的心理素质，才能表现得如此坦然自若。

这一点上，谢小白自愧不如。

他现在满脑子都是谢晚棠离去时留下的凝视，如同看死人一般的眼神扫到身上，让他感到刺骨的冰凉。

以前的妈妈虽然严肃冷漠，但对他还是有关心和爱的。

但如今才发觉，他对自己妈妈的真实面目一无所知。

如果没有他的存在，恐怕白羽已经成了妈妈的刀下亡魂。

至于那束钻进白羽身体的光，已经超出了谢小白能够理解的范畴。

白羽说能读懂别人心里想法，莫非就是它造成的？

妈妈亲自追到北山，应该就是为此而来。

联想到谢晚棠同样强大的超能力，谢小白决定回去后向她询问其中的内情。

“小白！走快点呐……”

白羽扭过腰朝他招手，脸上带着甜甜的笑。老师也转身，对他报以笑容。

场面十分和谐。就像一对恩爱夫妻带着孩子游山。不幸的是，谢小白扮演了小孩的角色，同时，他也在承担力夫的工作，肩负着三人的行李。

往后的路好走了许多，学生部队组成一条长龙，踩在刚下完雨后的碎石路面沙沙作响。

两小时后，头顶再无山岳，取而代之的是狭长平坦的小块平原，坐落些许旅店、院落。

眺望远方，举目所见皆被海平线包围。

“哇！有温泉耶！”

白羽指着明灿灿的招牌惊呼，然后抓着身旁班主任李雅的手，充满希冀的大眼睛楚楚可怜地看向她，“老师，我们去泡温泉好不好？”

“好吧……不过我得先把班里学生们安顿好。”

随即李雅安排学生就地扎营，又去北边的商店里购买了一顶帐篷，扎帐篷的工作自然也落在了谢小白手里。

她们已经兴冲冲地往温泉场去了，随行的还有不少男男女女的学生。

“这……可不便宜哪……”

任涛咂咂嘴巴，羡慕地看着他们远去的身影，奈何囊中羞涩，心有余而力不足。

谢小白奇怪的问他：

“你很缺钱么？”

“当然！我父母早就去世了，还是奶奶把我拉扯大的，哪里像老大你一样，锦衣玉食……”

“所以你就去校门口打劫同学？”谢小白调侃道。

“我保证以后不会了！”任涛悻悻举手发誓。

“我们也去泡温泉……就当我请客吧。”任涛顿时喜笑颜开，三下五除二就帮他搭好帐篷。

“好小子，原来刚才一直在偷懒！”

……

谢小白和任涛光着膀子，钻进游泳池似的露天浴场，左顾右盼老半天也没见着白羽和老师的影子。

浴场也分等级，她们二人应该是去了单独的包间。

任涛健硕的身体一下吸引来不少女孩子的眼光，有几个结了婚的妇女，眼神似有若无的游弋在他八块腹肌之间。

这也带来了男同胞们无比的嫉恨。

“老大……我怎么感觉……很不舒服呢……”

好像被十几道枪口指着，任涛心虚地蹲下身，只露出个脑袋在水面。

“任涛同学……还有谢小白同学，这么巧啊！”

耳边传来银铃般清脆的笑声，两人齐刷刷转头，只见几个穿着清凉的女孩子不知何时游到身边。

这是隔壁班的学生，谢小白依稀有些印象，却不记得她们叫什么名字。

“你们好啊……”

任涛傻傻的朝他们招手。

“我们在玩泼水游戏，要不要加入呢？”

“好呀好呀！”

任涛冒出星星眼，被她们充满青春活力的身姿和含羞带怯的眉眼勾走了魂魄。

“老大，你去不去？”

“我就不了……”谢小白无奈地瞪了见色忘友的任涛一眼，果断拒绝，他可是有主的人了。

呆坐在汤池里的谢小白看了会游荡在莺莺燕燕包围里的任涛，脑中不由得浮现出猪八戒和蜘蛛精戏水的画面。

实在是不堪入目！

眼不见心不烦，谢小白决定离开。他披上浴袍刚到走廊里，却撞上端着果盘的白羽。她披着一条超大的毛巾，头发盘起，好像长大了几岁。

白羽盯了他一眼，忽然展颜微笑。

“小白……要不要跟我们一起泡呢？”

“这怎么好意思呢……”

谢小白露出一副猪哥相，与方才被他唾弃的任涛别无二致，毫不犹豫屁颠屁颠就跟着她去了。

走过弯弯绕绕的廊桥，他们停在一处雾气缭绕的雅间门口，门牌上写着129。

“嘘……老师好像睡着了，我们不要打扰她。”

“哦？”谢小白挑挑眉。

推开虚掩的木门，俩人蹑手蹑脚走进屋子。

里面空间并不是很大，只有不到十平米，除了门口窄窄的长条储物柜和矮桌，其余大部分空间都被岩砖围砌的浴池占据。

最内侧的角落，李雅斜躺在池边，自胸口以下没在乳白的池水中，依稀可以看见粉红色的紧身内衣勾勒出的沟壑。

此刻她倚着铺在石板上的毛巾沉沉睡去。

谢小白连忙低头，余光仍扫向她的胸脯，他对细枝结硕果这一词有了深刻的体会。

啪嗒！

身后传来微小的动静，谢小白转身，白羽已经褪了外衣和毛巾钻到池中，泛起阵阵波涛。

“还在等什么？快进来呀！”

听着白羽如海妖般诱惑的声线，再看到她含羞带怯的表情，一股热气从谢小白腹部升腾而起。

“来了来了……”

为了掩盖即将下身升起的丑态，谢小白急匆匆弯下腰，也踏进了池子里，温暖的池水瞬间将他包围。

“嗯……”

谢小白满意地哼唧一声，刚要说话，却见到对面的老师忽然摇晃了下身子。

“唔……白羽同学……我睡了多久……”

李雅揉着惺忪的眼睛，木然地嘟囔几句，抬头恰好对上谢小白的目光，“谢小白同学……你来了……”

这不对吧？

谢小白没想到老师看到他会是这样平淡的反应。

……

时间回到半个小时以前。

白羽拉着老师进了雅间内。

即便都是同性，李雅还是不好意思在学生面前赤裸相见，她扭捏地脱下外套小衣，露出粉粉的乳罩和同样颜色的三角内裤。

“老师……您的身材可真好！”

白羽显得大方很多，毫不在意地褪去所有衣物，干脆利落地钻到池中，转头看到老师的身材，不由得赞叹道。

“白羽……你别瞎说……”

李雅羞意更甚，赶忙钻进池中，以阻挡白羽赤裸裸的窥视。

白羽坏笑着靠近她，忽然伸出胳膊从后背将李雅抱住。

“老师，你有喜欢的人嘛？”

“没，没有……”李雅慌张摇头，脑中不知怎么的却浮现出谢小白的身影。

“老师在骗人，我都看到了……”

“看到什么？”李雅心虚地问。

“我看到你心里是怎么想的……”

说着，白羽猛然用力，握着老师的肩膀将她一百八十度转了过来，摄魂般的双眸死死锁住她惊慌失措的眼睛“从现在开始，你要和我说实话！听明白了吗？”

严厉的声音钻进李雅耳朵，她下意识想要抗拒，却陡然看到白羽瞳孔内发生的巨变，那里正在生成一股旋涡。

恍惚间，李雅感觉自己似乎灵魂出窍了，淡泊的魂体止不住地钻进汹涌的涡流中去……

片刻之后，李雅愣在原地，空洞的双眼内瞳孔不再聚焦，无神地注视前方，好似一个逼真的人偶。

“是的。我喜欢谢小白。”李雅平静的说，不含任何情绪。

“李雅……我命令你，从今以后不许再喜欢他了，就算见到他，你们之间的关系只能是老师与学生！明白了吗？”

“好的。”李雅机械地回应道。

白羽满意地点点头，再次观察起老师曼妙的身姿，尤其是那对硕大无比的双乳。

“好大啊……”

再低头看看自己胸口，自卑的感觉油然而生。

不会是假的吧？

一个邪恶地念头从白羽内心升起，一番天人交战后，好奇心终于战胜了羞耻心。她的缓缓摸到李雅背后，娴熟的解开扣子。

失去束缚的两只大白兔彻底在白羽面前展露出它们的全部面目。

两只倒扣的半球，似乎不受地心引力，坚韧不拔地挺立着。

中央挺翘的两粒粉豆周围，裹了圈淡淡的乳晕。

好美……

白羽毫不犹豫地抓了上去，势必要验证清楚是不是硅胶垫。湿漉漉的小手印到乳球的一刹那，李雅的身体猛然一抖。

白羽恍若未觉，感受着触手的柔软，不信邪地狠狠捏了一把，Q弹的粉肉顿时将她纤细的手指包裹，手感真的太好了。

她恋恋不舍地松开手，恶作剧似的又捏上两粒凸起的乳头，往外轻轻一扯，连带着整个乳球都变了形状。

“啊！”

尖叫声突然响起。

也许是白羽的动作太过火了，催眠状态下的李雅刺激过度，她眼神恢复清明的瞬间，就看到自己春光乍泄，饱满的乳房被一双恶手肆意玩弄。

“白羽！你你你——”

李雅猛地向后退去，拉开距离，然后无比震惊而又愤怒地指着她，因太过激动竟口不择言。

“停！”

白羽大喝一声，还在恼怒中的李雅仿佛收到指令的机器人，保持着这个姿势，一动不动。

果然不能玩得太过火，即便老师被精神控制，在身体遭受足够刺激后还是能清醒过来。

白羽思索了一会儿，再度催眠老师，确信她忘记了刚才的画面才放心地让她睡着。

短暂的使用超能力后，一阵虚弱感忽然涌上心头。

肚子饿得咕咕叫，白羽只好穿上衣服去找了些零食，回来时恰好碰上闲逛的谢小白。

她灵机一动，一个更坏的点子出现了。

……

“老师她这是……”

看着呆若木鸡的李雅，谢小白悄悄问向白羽。

“不知道，兴许是走路走累了，”

白羽嘴角不自觉地扬起，“小白，你喜欢我吗？我们做个实验好不好？”

谢小白疑惑地瞥了她一眼，手指悄悄指向一旁的李雅。意思是：老师还在呢？你能不能不要那么嚣张。

“上次接吻，被你妈妈打扰了……我……想再试一次。”

谢小白觉得白羽一定是疯了，居然当着老师的面说出来。

更加疯狂的是，在她说出这句话后，老师居然半点反应没有。

“你……唔——”

大脑一片凌乱的谢小白被突然袭击，白羽像是一只潜伏多时的猎豹猛然出击，以迅雷不及掩耳之势捉到谢小白的嘴唇，然后嘟嘴毫不犹豫地盖了上去。

熟悉的温腻触不断刺激着谢小白的神经，但他还没忘记老师的存在，急忙往后仰想要挣脱，却不曾想白羽重心一直在他身上。

两人上半身肉体相接，在水的润滑下，白羽贴着谢小白胸膛向前滑去，直到谢小白整个脑袋埋进她的胸脯。

虽然比不上老师，但白羽的胸围也不小，深埋在她乳沟里的谢小白一时间喘不上气。

片刻之后，谢小白仓皇起身，第一时间想要跟老师解释，却见她毫不在意地埋进在一旁的池水中，仿佛压根没看到刚才发生的事。

“老师到底怎么了？”

谢小白疑惑更甚。除了基本的认知之外，她似乎完全丧失了对外界的感知能力。

“只是一个实验……等会就好了。”

说着，白羽再次吻上谢小白的嘴。

“唔……唔……白羽……”

方才压制下去的欲望逐渐冲破闸门，谢小白四角裤下的小弟弟开始升腾抬头。他不再抵抗，接受着白羽猛烈的进攻。

嘴巴逐渐张开，白羽灵巧的舌头乘虚而入，他的舌尖触碰到一起，接着笨拙地搅动。

同时，她的小手也在谢小白胸口游移，摩挲着他紧实的肌肉。

谢小白的理智崩溃了。

他的手掌摸到白羽的肩头，顺着锁骨一直往下，手指勾到了乳罩边沿。

奋力一拉，两只倒扣的玉碗零距离地贴上他的胸膛，早已凸起的乳头硬硬的质感在他胸肌上摩擦。

还不够……这样还不够。

手掌再次下探，从细腰一直到挺翘饱满的玉臀。

“呀～”

谢小白两手大力一揉，引得白羽甜腻的呻吟，俏脸红晕地像是涂上胭脂，“不要……”

柔弱的抗议欲拒还迎，更加激发了谢小白的兽性。他坐直身子，分开白羽双腿，使她跨坐在自己腰间，坚硬似铁的肉棒抵上白羽小腹。

“嗯……什么东西……好硬……”

察觉到腹部传来的不适感，白羽不解的抽出右手向下摸去，隔着内裤成功的捉到了这根调皮的棍子。

她无意识地撸动了两下，谢小白顿时扭曲了双脸，满足与痛楚同时浮现。

“呃……白羽……别……”

布料擦过冠状沟的痛感令他暂时清醒过来，白羽仍一个劲儿的往他身上钻，妄图用更多身体接触来缓解心头的燥热。

这股热切再度令谢小白沉沦，他抬起屁股，撤下碍事的内裤，黝黑的肉棒再无阻隔，浑圆发烫的龟头陷入白羽腹部的软肉，毫不留情地刮擦处子细嫩的皮肤。

“什么东西……好烫……”

白羽不耐地唤着，再次伸手想要将它拨开，却被谢小白把着两手，反托住自己的臀瓣。

大力一抬，白羽的身体往上窜了几厘米，肉棒成功来到了白羽大腿根部。

如果他们低下头，就能看到二人下体相贴，被三角裤兜着的馒头状阴埠压迫棒身，露出鹅蛋大小的头部。

“哦……”

白羽仿佛被点了穴，浑身瘫软地挂在谢小白身上。

随着他挺动腰臀，肉棒紧贴绵密的布料上下移动拉扯，不一会儿内裤竟被拧成一条绳。

洁白如光，没有一丝杂质的玉户中间，粉嫩的唇瓣被迫微微分开，将搓成的绳完美地嵌了进去。

“……我好难受……”

白羽开始不安地扭动身体，绵软的乳肉和紧致的大腿磨得谢小白欲仙欲死。

青春少女气息的别样青涩稚嫩就是最有效的毒品。

他已经沉溺其中无法自拔，哪还顾得上作为电灯泡的老师李雅，把着翘臀的手猛然发力，十指深陷肉中，一下一下地托起然后放下。

未经人事的粉嫩肉穴被布料和坚挺的肉棒同时撵动，顶部的豆豆被搓得通红，一股浓热的浆液突然从穴内泉眼里冒出来，混在池水中无影无踪。

谢小白感觉到了少女的变化，欲火更炽，不断加速，两者交合处的池水翻涌震荡，发出啪啪的响声。

“啊……坏蛋！”

足足持续了几分钟，白羽终于承受不住了，一浪高过一浪地快感在她心头绽放，表现在外的是她紧绷的身体，仿佛在和什么东西对抗，而这场战争已经接近尾声。

“哦——”

随着白羽似哭似了的高亢啼鸣，她像一条游到岸上的濒死鱼儿，将身体扭成一个夸张的角度，两只早已挣脱的手死死抓住谢小白的头发，而身下玉穴，也跟着一张一合，涌出琼浆玉液。

只见白羽俏脸已然迷醉，双瞳几乎全是眼白，嘴角还挂着一缕涎液，被自己揉得红晕的乳鸽随弓起的腰身挺立向上。

反观谢小白就比较惨了，即将攀上高峰时头皮传来一阵剧痛，他无福享受淫靡的美景，不得不停下来阻止白羽拼死鼓劲的胳膊。

“放手……疼啊——”

从高潮中恢复意识的白羽后知后觉地放开手，指缝里还留着几根头发。

“小白……你没事吧。”

白羽捧着他的脸，愧疚而又关切慰问道，“不好意思……没控制住……”

“上面没有，”

谢小白艰难地低下头，“下面有……”

“呀！”顺着谢小白的眼神看去，半截红肿的肉棒伸出水面，侧边青筋凸起，张牙舞爪地对着白羽。

她羞难自抑，赶紧捂上自己的眼睛。

真是个奇怪的姑娘，她浑身上下都被摸遍了，这会才想起来害羞。

“好丑的家伙！”

“是你招惹的它，你得想办法解决。”

“呃……要怎么做呢？”

白羽缓缓挪开手，好奇地注视一动一动的肉棒。

“用你的手握住它……然后上下动一动……就是这样……”

在谢小白悉心指导下，白羽如同一个好学的学生听从老师的指导，两手裹住粗壮的棒身不断撸动。

“稍微用点力……好了好了，轻点轻点……可以加速了。”

舒爽感不断袭来，谢小白手撑在身后，安心地享受着白羽的服侍。

“手好酸……好了没？”

“还远呢……”

“哦……”

白羽像个勤劳的小蜜蜂忙碌了好久，始终不见收获蜂蜜，她小嘴一拧，不乐意了，“我弄不动了，你看着办吧。”

“要不，像刚才一样？用腿夹着。”

谢小白提议道。

“好……好吧。”

白羽同意了，她重新坐到谢小白怀里，两腿一夹，肉棒立时被大腿根吞入。

“嗯嗯……”

不待谢小白命令，白羽自顾自地动了起来，看来是尝到了甜头。谢小白紧紧环着她的肩膀，将她的手臂压下，防止她再来一次偷袭。

“你感觉怎么样……”

谢小白一边应和着挺腰，一边喘着粗气问她。耳鬓厮磨间，白羽脖颈红霞遍布，迷茫地哼吟出声：

“很舒服……小白用力……”

受到白羽的鼓舞，谢小白气势大振，像个打桩机似的加速运动，内裤都被顶到一旁，龟头每次都挤着两片肥厚的阴唇一路向上，逮到充血的阴蒂就是一顿突进。

没有内裤的阻隔，肉与肉零距离的接触，快感更甚。仅仅顶了几十下，白羽再也忍不住了，扬起头开始叫唤。

“啊……小白……停下……”

谢小白双目血红，再不发泄他的小弟弟就要爆炸了，怎么可能停下。他反而加快了速度，白羽就像个玩偶一样被死死抱住，蹂躏。

大股大股汁水喷溅到谢小白肉棒和大腿，他浑然未觉，仿佛要把这副身子揉碎了挤到自己身体里，“不……放开我……我要上厕所……”

白羽开始拼命挣扎，但她怎么可能拗得过身强力壮的少年。在谢小白狂风骤雨般的猛烈攻势下，白羽像大海中的小舟，被风暴击打得七零八落。

“滋——”

一股透明的水剑激射而出，飞到谢小白腹部，“唔……混蛋……大混蛋……”

白羽不住摇头，泪水溢出眼眶滚滚而下，滴到谢小白胸膛，而他也到了极限。

谢小白低吼一声，龟头猛然顶进穴口，开始有规律地抖动。一股股白浆射到粉嫩的肉壁，再缓缓流出，溶解到池水里。

“呼……”长达一分钟的射精之后，谢小白放开双臂，无力地瘫在池边。

“要死啊！你怎么弄进去了……要是怀孕了咋办……”

即将成年的白羽自然也熟悉生理知识，她抬起腿，看着粉嫩的玉鲍被撑开一道缝隙，里面缓缓流出残余的白精，不满地瞪了谢小白一眼。

也顾不上羞耻了，她翻开被磨得红肿的阴唇，伸进半根食指，又抠挖出一摊白浆。

“谢小白！你真是大混蛋！”

白羽不满地骂着他，把腿又张开了些，翻开无毛，露出窄小得仅能伸进一指的处女穴，内里隐约可见环状的处女膜。

这个姿势实在是太淫荡了，谢小白下半身又开始蠢蠢欲动，刚发泄完的肉棒重展雄风。

白羽抬头看到这根罪魁祸首狰狞的面目，被吓得赶紧合腿往后退。

“你你你，快滚呐！我不要了！”

池水里纷争再起，而从头到尾，李雅就这样默然旁观，好似一个无能的丈夫。

嬉笑打闹片刻，两人都累了，依偎在池边石板。谢小白这才想起屋里的电灯泡。他指着呆滞的李雅，严肃的对白羽说：

“说清楚！老师到底被你咋了，难不成以后都变得呆呆傻傻？”

“安啦，”白羽抱着他的胳膊，乳房不断在他手肘处蹭动，“只不过是小小的催眠术而已，过不了一段时间她就清醒了。”

“那……我们刚才发生的事……”

“她不会记得的。”

“等等——你什么时候会催眠术了，难不成这也是你的超能力之一？”

“你不觉得，在老师面前做那种事……很刺激么？”

“……确实有点……哇！白羽，没想到你是这样的人……但是，你以后可不能捉弄别人了……”

“你放心好了……这个能力一天好像只能用一次，我现在头还晕着。而且不知道为什么，对你不起作用呢。”

“好啊，你居然想催眠我？”

……

谢小白揉着酸痛不已的腰走出温泉旅店，迎面碰上同样狼狈的任涛，二者见对方走路的姿态，皆抛给对方“你懂的”一般的神色。

“对了老大，刚我出来碰到个男人，穿得跟个黑社会似的，到处打听你呢。”

回到营地，帐篷前就站着任涛刚刚描述的那个男人。

“少爷，属下找您很久了，夫人有令，吩咐我带您去见她。”

谢小白被带到车里，送到一处旅馆门口，来到三楼的一个房间。

推门而入，谢晚棠正背对着谢小白，在梳妆台前，地上散落着沾着泥土的大衣，她换了一身淡青色的休闲装，与来此的旅客别无二致。

“小白，你看，妈妈美么？”

谢晚棠缓缓转身，向儿子展示自己刚刚的作品。

尽管略施粉黛，谢晚棠的天资绝色足以让他痴迷了。谢小白重重点头。

“好看……妈妈怎么样都好看。”

“你的回答太敷衍，”

谢晚棠扭过头继续描眉，“但是我很喜欢。”

谢小白松了口气，妈妈还是那么难以应付。他想了想，忐忑问道：

“妈，您叫我来……是为了白羽？”

“不错，这个女孩……不得不说真幸运呢……”

“您要怎么对她？”谢小白紧张起来。

“不是我，应该是小白你，你要怎么对他。刚才在温泉旅店，你们应该做了什么越界的事情吧……”

“呃……”谢小白没想到妈妈这般手眼通天，对他的所作所为了如指掌，他擦了擦额头冷汗，不知道该怎么应对。

“如果有可能……尽快让她怀孕！”

“啊？”

谢小白瞪大了眼睛。

“为什么？”

“拥有火种的，必须是我谢家人！小白啊，既然你喜欢她，妈妈会坚决支持到底，只要有孩子了，你们就可以顺理成章地结婚，相爱一生，有什么不好的呢？”

“可是白羽家里……”

“这点小事不用你操心。”

谢晚棠冷冷地说。

从谢小白进门到现在，她压抑的怒气越来越盛，本该属于她一个人的宝贝儿子，现在却不得不分享给别的女人。

心爱的东西本就该独占，怎么能与别人共享？

她谢晚棠可不是什么乐善好施的大善人。

“明年的这个时候，你们应该都成年了，我给你一年时间，生一个孩子出来！”

……

是夜，谢小白失魂落魄地走出旅馆，回到营地，钻进自己的帐篷里。

隔壁已经亮起灯，内里传来白羽和老师叽叽喳喳的闲聊。她们在说些什么，谢小白无力去关注。

他的脑海里不断闪现着妈妈的那番话。

他爱白羽吗？是的。

他想要白羽成为后半生的伴侣吗？是的但绝对不是明年，也绝对不会在谢晚棠的威逼之下！

为了迁就母亲，谢小白已经妥协足够多了，但这次他绝对不会纵容妈妈操纵自己的婚姻。

谢小白紧握双拳，直视棚顶，正打算来个气势磅礴的誓言，拉链声陡然响起。

谢小白转头看去，白羽半个身子已然钻了进来。

“小白，我和老师玩游戏呢，你要不要来？”

“玩啥呢？”

“飞行器。”

“无聊……”

“去嘛去嘛，反正闲着也是闲着……”

在白羽不厌其烦地唠叨声里，谢小白还是妥协了，老老实实穿上鞋子，跟着白羽钻进隔壁的帐篷。

三人围坐在一小桌前，秋夜渐凉，身下盖着毯子。桌上摆着骰子和棋盘。

“先说好了，最后一个到达终点的人，要选择真心话或者大冒险！”

白羽宣布完毕规则，游戏正式开始。

首先败下阵来的是李雅。

“选真心话还是大冒险？”

“真心话吧……”李雅怕被他俩整，选择相对容易的惩罚。

“我来问，老师……您谈过几个男朋友？”

“……0个。”

谢小白和白羽吃惊地看着老师，接近三十岁的年纪，一般人孩子都能上幼儿园了，老师居然还是个雏。

“您没谈过恋爱？太不可思议了。”

“这有什么……”李雅毫不在意的说，“没遇上喜欢的人，我也不愿迁就……”

又玩了一轮，这会轮到了谢小白。

白羽率先发问：

“你喜欢过几个女孩？”

“一个。”

谢小白暧昧地瞥了她一眼。

妈妈应该……不算女孩吧。

“很好。”白羽眯着眼睛，满意地点头。

接下来几局，谢小白倒了血霉，每次都是他输。而且白羽有意无意地将话头往他妈妈身上引，看着白羽不怀好意的眼神，他果断选择大冒险。

“叫我一声妈妈听听！”

“妈妈！”谢小白也算光棍，厚着脸皮果断应声，接着瞅了白羽一眼，一副“你能奈我何”模样。 1

再往后，基本上全是李雅输。

白羽和谢小白都把她家底问穿了。

这时他俩才知道，李老师其实是多年前跟着家里人移居到江城，父亲曾是江城警署署长，可惜在多年前因公殉职，如今她与年迈的爷爷奶奶还有母亲住在一起。

“老师，既然您是警校出身，为什么最后选择做一名老师呢？”谢小白不解地问。

“成为一名警察是我小时候的梦想，就像父亲那样，但是……自从他牺牲后，妈妈再也不许我提及这些事。当年我瞒着妈妈报了警校，她得知后甚至以死相逼，毕业后无奈之下去了国外留学，转了教育类专业……”

“可惜了……”白羽黯然摇头，“江城警察局少了个您这样美的警花。”

“臭丫头，就你嘴甜……”

相谈半晌，各自都有些意味阑珊。谢小白打着哈欠告退。

月亮隐入薄云中，附近逐渐暗淡。谢小白忽然有些尿急，他走了一段路，钻到黑漆漆的林子里，解开裤子正要放水之际。

一股没来由的冷风吹到他脖子里。

谢小白打了个冷战，四处张望，却什么也没发现。

自己什么时候变得这么胆小了？

谢小白自嘲地摇摇头，畅快淋漓地撒完尿，提上裤子正要回头，一股巨大的力气猛然将他贯起。

没系好的裤子刷的一下滑到脚踝，露出光溜溜的腿，他还在不断往上伸，仿佛逃脱了地心引力。

晃荡的裤头被树杈勾住，撕拉一下撕得粉碎，连带着鞋子也被撸了下来。

“救——唔……”

刚喊出一个字就被一块破布顶上，他屈辱地发现嘴里的布料正是自己的裤子。

直到升到树梢，谢小白才停下身形，不待他搞清楚状况，整个人忽然平行向前移动，在茂密的树冠中穿梭飞行。

树枝叶片无情地拍打着他英俊的脸庞，痛苦袭来，他只能发出低沉的呜咽。

到底是谁啊？绑架而已，有必要这样折磨他么？

忽然，谢小白身体一斜，紧接着像只巨鸟般往山下俯冲，帅脸亲密地问候了他触及的一切。

好一会儿，他才反应过来，不过是有个人将他夹在怀里在天上飞罢了。

在天上飞？

谢小白有些许崩溃。

除了妈妈和白羽，谁还有超能力？

来人必然不是简单地敲诈勒索，这回他恐怕是凶多吉少了。

月光穿过云层，圆圆的玉盘缓缓现身，照亮谢小白周身。

他不甘心地抬头，想要看清楚掳走他的人是男是女，长什么模样，却只看到一个黑色面罩，露出一双阴沉如墨的眼睛。

“呜……呜……呵Tui——”

在舌头努力作用下，谢小白终于吐出塞嘴里的破布，“你是谁？我怎么惹你了！”

“将死之人，何必多嘴？”

听到他毫无特色的声音，谢小白如坠冰窟，绝望感逐渐充斥心头……

……

“夫人！少爷被绑走了！属下罪该万死……没有追到来人。”

“哦……”谢晚棠站在窗前，眺望远方寂寞的森林，“不必感到自责，悲伤的应该是我才对，早知道他有危险，却听之任之。你觉得……我是一个称职的母亲吗？”

面对谢晚棠的问题，跪在地上的属下不敢应声。良久，谢晚棠摆摆手。

“去吧，按照计划行事。我的儿子……先不必管他。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

“妈妈，当你看到这封信的时候，我还活着。”

苍茫北海，远离海岸线的一处无主之地，停泊一艘破旧游轮。

下层阴暗潮湿的船舱中，放于正中央的大铁笼里，谢小白两脚戴上沉重的镣铐，双臂被紧绑于铁椅，正面对镜头，念着挂在身前的稿子。

“码头已经停好了船只，你只能独自一人按照既定航线行驶，自会有人前来接应，如果发现你们耍花样……你的儿子一定会死得狠惨！”

面带悲戚地读完勒索信，谢小白仿佛被抽空了所有力气，颓丧地瘫于铁制靠背。

一道黑影斜倚门框，全身被黑衣布罩笼盖，唯有一双犀利的双眸露出，冷眼注视着谢小白的一举一动。

随后她掏出摄影机里的内存卡，插到携带的手机内，点击了几下屏幕便向后一甩，“噗通”一声扔进了海里。

“你最好祈祷谢晚棠会来救你，否则你的下场就和这副手机一样。”

“你到底想要什么？”

谢小白不解，他们甚至没有索要钱财，单单只是要求妈妈亲自前来交涉，从未见过这般奇怪的绑匪。

“你已经很清楚了，我要的，就是你的母亲。”

黑衣人淡淡地说，“十几年来，我们已经交手无数次了，直到今天……我才知道她的真实身份。”

“你想要将她怎么样？”不祥的预感浮上谢小白心头。

“自然是要她的命！”

“妈妈不会来的，你还是死了这条心吧。”

“哼……孩子，我比你了解谢晚棠。以她对你的看重，纵然龙潭虎穴也未尝不敢闯。何况以她自负的性格，必然不觉得我能将她如何。”

谢小白想起来妈妈的超能力，一般的人确实伤不了她，但是眼前的这个神秘人显然也具备常人无法理解的能力，再加上他们早就计划好的圈套，他不禁对妈妈产生浓浓的担忧。

他不是北山门的内部人员，仅有的身份只是谢晚棠的儿子。

死他一人对江城的黑道形势不会有任何影响。

但是谢晚棠就不同，一旦她身陷囹圄，被压制多年的长老团势必会趁机夺权。

而北山门内讧之际，南城青帮肯定不会袖手旁观。

整个江城将会迎来巨大的动荡。

这就是神秘人的最终目的。谢小白越想越是手脚冰凉，心彻底沉入谷底。无论结果如何，自己似乎已经是必死的结局了，何必再连累妈妈呢。

“在我死之前，能不能满足我一个愿望！”谢小白大喊。

“你说吧。”

“让我看看你的真面目，我不想死得不明不白！”

黑衣人身形顿了顿，有些不自然地说：

“你没必要知道。”

“难道……我之前认识你？”谢小白察觉到了他的异常，再次问道。

“小子！你真活得不耐烦了是吧，信不信现在就把你扔海里！”黑衣人怒了，谢小白被他凌厉的气势震慑住，不再说话，大脑却开始飞速运转，搜刮近些天他遇到的每一个人，而后又逐一排除。

这是他仅有的自救手段。

只要能识破对方的身份，就有可能找出他身上的弱点。

苦思冥想许久，谢小白无奈地摇头放弃，嫌疑范围实在是太大了，黑衣人又没暴露出明显的特征，这样做无异于海底捞针。

墙上老旧时钟一分一秒地转着，直到谢小白饥肠辘辘，黑衣人将面包和水扔到他脚下时，已经到了下午五点。

或许妈妈已经分析清楚利害关系，决定放弃自己了。谢小白想着，紧攥着的心稍稍放松，随即一股难以自抑酸楚泛到胸口。

“我妈她不会来了，你动手……杀了我吧！我相信……妈妈会为我报仇的。”

“急什么？”黑衣人调笑似的开口，“一心求死么……恐怕你没那个机会了……”

话音刚落，引擎轰鸣声由远及近。一艘快艇出现在海面，短暂时间后快速靠近，最终停泊到了船尾。

妈妈还是来了。他既懊悔又感动。

谢小白痛苦地闭上眼睛，黑衣人走出船舱，不一会儿，清丽威严的声音从舱顶传来：“我要见我的儿子！”

急促的脚步如雨点打在他的心脏，他惶然睁眼，只见一身皮衣装束的谢晚棠迈进舱内，身后的黑衣人紧随而至。

“小白……你还好么？”

看到母亲无比关切的眼神，谢小白的泪水不争气地夺眶而出，模糊了他的视线。

“嗯！”谢小白重重点头，随即他想到了恐怖的事，大叫起来，“别管我！妈妈快走！他们的目标是你！”

“我知道，”谢晚棠淡然说道，然后她回头，目光死死盯住几米外的黑衣人，“我倒是想见识一下，除了卑鄙的人身绑架，青帮还能使出什么手段！”

“谢晚棠……”黑衣人扭过头不再目视她，带着惋惜的语气说道，“真没想到是你，说实在的，我很钦佩你，如非不得已，我真不愿意将你视作敌人……”

“鼠辈，事到如今，你还是不敢露出真容？还是说……你害怕被我知道是谁？”

谢晚棠诡异地笑了，笑得十分自信，仿佛所有事情尽在她的掌握。

“什么意思？”黑衣人后退两步，顿时不祥的预感升起。

“看看这是谁？”谢晚棠嘲弄似的抬起手，掌心内夹着一张照片。

看清楚照片上的人物后，黑衣人之前的镇定自若彻底消失，他捏紧拳头，浑身颤抖着，看向谢晚棠的眼神就好像在看魔鬼一般，却忌惮于谢晚棠手持的把柄不敢向前。

“你无耻！谢晚棠！如果你敢伤害她，我绝对不会放过你。”

“彼此彼此……被威胁的滋味如何？不好受吧。”谢晚棠笑吟吟地上前一步，声音忽然低沉冷漠，“让我们离开，我可以当作什么事都没有发生。”

“你……我答应你。”

说完这些话，黑衣人似乎丧失了所有力气，一手撑着门框，一手迅速掏出另一部手机。

“任务取消！听明白了吗……”

“夜行大人，恕难从命。”

“什么？你让江越亲自跟我说——”

“嘟嘟嘟——”

黑衣人对着电话咆哮道，通话却立马被挂断，他茫然望向谢晚棠，满是迷茫不解。

“你还没看出来吗？青帮想要除掉的不止是我，还有你——夜行！”

“不可能……没有理由的……”

“江越行事向来不留余地，我们……恐怕要死在这里了。”

谢晚棠眉目低垂，声音透出些许悲伤。

不再理会失魂落魄地黑衣人，她回头走到笼子前，两手一掰，手指粗细的钢筋像面条似的扭向两头，硬生生被扯出一个大洞。

她快速走到谢小白身边，毫不费力地解下，准确来说是捏断了捆着他手脚的铁索。两臂揽着谢小白的腿弯和下腋，将他打横抱起。

就在这时，房间猛地震动起来，巨大的爆炸声从船头响起，火球腾空，红光与热浪冲进船舱。

谢晚棠眼疾手快地护住谢小白蹲下，冲击过后，急忙跑向门外，还不忘对着呆滞的黑衣人吼了一嗓子。

“快走！”

这一声将他从幻象中惊醒，求生的本能使他暂时摆脱迷惘，紧跟着谢晚棠跑去。

三人来到甲板上，彻底被眼前的景象惊呆了，他们所处的小型游轮船舱一侧被炸弹掏出一个大洞，海水倒灌，使得整条船开始倾斜。

最令他们绝望的是，几百米外的海面上横着一艘巨大的军舰，舰首军炮锁死了游轮的方位，方才那一炮正是从此射出。

“江越这个畜牲！”

黑衣人咬牙切齿，眼睛猩红充血，如果江越此刻站在眼前，恐怕会毫不犹豫地撕了他。

“轰！”

炮口猛然光闪，喷吐浓烟，又发射了一炮，巨大儿的爆炸使他们匍匐在甲板，奇怪的是，游轮船体却没受到。

谢晚棠脸色一变，扭头看向船尾，停留的快艇已被炸得四分五裂，残骸散落海面。

唯一逃生工具被毁，他们似乎完全失去了活命的机会。

“快跳船！”

眼见炮口再次微调，来不及思考了，谢晚棠大喝一声，率先奔到游轮另一侧，毫不犹豫地飞身而起，黑衣人也跟着跃入海中。

就在他们钻进海里的刹那，夹板中央正中一枚炮弹，将船面整个摧枯拉朽掀起，木板被炸得粉碎飞扬，天女散花似的落到各处。

……

夜幕降临，浸泡在海里的滋味越发难受。谢小白想起来他看过的电影《泰坦尼克号》，海难后的主角在海里漂流的场景与当下何其相似。

轰炸过后为了不被发现，他们一直躲在残骸中，目送着军舰的离去。谢晚棠收集了几块木板拼到一起，但也仅仅能够保证他们不沉入水里。

幸运的是，他们没有被炸死，但不幸的是，相比于游到离这里最近的一百公里外的北山岛，他们更有可能在路上被活活冻死。

谢小白紧紧扒着木板，板上还躺着一个人，是一同逃难的黑衣人，在水中被爆炸的蹦飞的残片击中大腿，大量失血导致她昏迷不醒，临时处理的伤口布片不时渗出血丝，流到潮湿的木板上。

谢小白不明白为什么妈妈要救这个坏人。

但他也没心情问，冰冷刺骨的海水在不断侵蚀他的皮肤，身体逐渐无法维持正常温度，饥寒交迫令他的脸变得愈发苍白。

谢晚棠又搜集了一些物资，包括更多的木板，还有一些泡了水的食物，最关键的是，她找到了半桶淡水。

“妈妈……我们真的能获救么？”谢小白神色低落地问。

“小白，你要记住，永远不要放弃生的希望。”谢晚棠牙咬着绳索，将几条木板拴在一块，然后回头对他说，“这十几年来，我遇到的困境无数，也有过比这更加凶险的时候，你知道，我是怎么挺下来的吗？”

谢小白摇摇头。

谢晚棠宠溺地摸了摸他的头，“每当我无路可退的时候，我就会想起家里还有个等我的儿子，如果我死了，他孤单一人，该怎么办呢？我只好拼命活着，即使不择手段！也要活着回去！”

“妈妈……”谢小白注视着妈妈坚毅的脸，泪如雨下。

小时候妈妈经常外出，每次都要一个月才能回来，他从没想过，那时的妈妈都在经历些什么。

“答应我……这是最后一次了。从今往后，你不许再做冒险的事！”

“好，妈妈答应你。”谢晚棠挤出勉强的笑，看着泣不成声的儿子，她的心里愈发悲戚，或许……没有以后了。

片刻后，一个简易的木筏制作成功，他们终于可以坐到木筏上，躯体不受海水侵蚀。

“吃点东西吧。”

一片咸咸的湿面包喂进谢小白嘴里，他嚼了两下便迫不及待地咽入喉咙，缓解了些许饥饿。谢晚棠转身，又撕下一块面包，递到黑衣人嘴边。

他已经醒了，双眼无神地望向夜空。感觉到谢晚棠的善意，他面无表情地接过面包，沿着脖子塞进面罩内。

“妈妈……他到底是谁呀？”

谢小白忍不住问。

“她……”谢晚棠看着儿子，欲言又止，“你不会想知道她是谁的。”

夜色渐深，海风呼啸，三个人蜷缩到一起，他们的衣服都湿透了。谢小白和妈妈都把衣服脱了拧干再穿回去，而黑衣人始终不愿意褪去衣物。

后半夜，和妈妈紧紧搂抱在一起的谢小白后背传来凉意。黑衣人意识模糊，瑟瑟发抖，身体本能地寻找热源，不自觉贴向身旁谢小白。

他的身体软软的。谢小白感触着她冰凉的胸口，触感平平，但是那绵软的肌肤绝对不是男人应该有的。

原来她是个女的！

谢小白不免有些哑然，但困顿袭来，他未想太多就昏睡过去了。

在早晨艳阳照耀下，谢小白感受到了久违的暖意，他慵懒地睁开眼睛，梦里的沙滩椰树消散，取而代之的是无边大海以及身下破烂的木筏。

原来昨天的一切都不是梦……谢小白颓丧地坐起，两侧妈妈和黑衣女还在睡梦中，不知为何，他的姿势变成了仰躺，两个人女人各自抱着他一条胳膊。

一起身，脖子后背同时传来酸痛。

“嘶……”

谢小白痛得叫出声，两女也被他的动静吵醒了。

三人面面相觑，谁也不知道该说什么。

谢晚棠忽然站起来，取过为数不多的食物，分作三份。

“从今天起，我们轮流划动木筏朝南边游，一百公里的距离，只要每天十公里，十天就能到岸。”

“你在开玩笑吗？”黑衣人不满地质疑，“这些食物，勉强只能够吃三天，三天后谁还有力气划船？不如待在原地保持体力，总有船只会经过的……”

“不，”谢晚棠坚定地摇头，“这片海域不在国际航道内，也并非捕鱼区，极少有船会路过。越靠近岸，遇到船的概率越大，我们必须要走！”

说罢，谢晚棠率先行动，拿起制作好的简易船桨，快速刨水，木筏随之慢慢移动。

半小时后，谢小白接过浆，后来一直沉默的黑衣人也主动划船。

三人顶着一整天的烈日，行进了大约十几公里，依然没有碰到任何过路船只。

第二天他们移动了八公里。

第三天，只有五公里。

木筏上死一般的沉寂。三人都变成了哑巴，食物已然耗尽，桶里的水也不到四分之一。

第四天，零公里。

“我好像……看到……看到船了……”

顺着谢小白的目光望去，谢晚棠什么也没有看到。

他已经出现了幻觉，半睁着眼睛有气无力地向妈妈说着，皲裂的嘴唇表面起了一层死皮，手指一搓就掉下来，过段时间再长出一层。

“小白……坚持住……我们还有机会。”

谢晚棠眼神忽然变得坚定，“你知道……我为什么带着她么？”

谢小白茫然摇头。

“极端情况下……人肉……也能作为食物……”

谢晚棠话音刚落，谢小白骇然看向她，身体微抖。

“你是说……”

“不……妈妈……我们不能……”

“但这是唯一的办法了……不这样做，她也会死。小白，你明白吗？”

谢晚棠死死盯着儿子，双手固定住他的头，泪水缓缓滴下，“妈妈实在是没有办法了……无论如何，你得活着！”

片刻后，谢晚棠仿佛要为儿子做表率，率先伸出手，颤抖着摸向一旁的黑衣女。

黑衣女显然听到了他们的对话，扭过腰，艰难地挪动身体，向着木筏边移动。

“不——求求你……”

谢晚棠的手刚碰到女人大腿，她立刻惊恐地叫起来，战战兢兢往后退。

谢晚棠的手比死亡更加恐怖。

她不敢想象自己被开膛破肚，成为别人嘴里咀嚼的肉块是什么样的场景。

“别……妈妈……放过她好不好……”

谢小白爬起来，哭着抱住谢晚棠的腰，无尽的，他的脑中只有无尽的痛苦，为了自己，他亲爱的妈妈竟然不惜化作吃人的野兽。

巨大刺激之下，精神混乱的谢小白竟将自己手指伸进嘴里，牙关用力合紧，腥甜的血味顿时遍布舌尖。然后，他将染血的手指伸到谢晚棠嘴边。

“妈妈……你要渴了，尝尝我的……”

谢小白没看到的是，他的指尖伤口处突然冒出金光，一股若有若无的清香随之萦绕周围。

谢晚棠被这股香气吸引，伸出干涸的舌头舔了舔他的手指，紧接着，她好像碰到了什么稀世美味，迫不及待地将儿子的手指含在嘴里，如婴儿叼着奶嘴。

一丝丝的痛楚逐渐令谢小白清醒，只见妈妈眯着双眼，带着满足的微笑，嘴含自己的食指不停吮吸，吞咽。

黑衣女不知什么时候坐了起来，同样神色迷离地看向谢晚棠，准确来说是看向她嘴里包裹的手指。

“妈妈……你这是怎么了……”谢小白不解，但看到妈妈舒服的模样，实在不忍打断她。

谁知就在这时，黑衣女忽然发起袭击，像一只饿极了的猫扑到他身前，迅速揭开面罩下沿，将自己的小拇指吸进嘴里。

又一股刺痛，谢小白的小拇指尖居然被她咬破，然后和谢晚棠一样卖力吮吸。

他的血真的很好喝么？

谢小白无奈的注视着身下化作没断奶猫咪一般的两女。片刻时间后，她们似乎喝够了血，逐渐松开嘴巴，最后还不忘舔干净他的手指。

“妈……你还好么？”

“小白……我……我这是怎么……怎么忽然有力气了。”谢晚棠眼睛快速清明，不可置信地，抬了抬胳膊，此刻她宛如养精蓄锐的将士，精力充沛，这几日积攒的疲惫一扫而空。

她意味深长地看了眼儿子流着血丝的手指，忽然紧紧抱住他，“虽然不知道为什么……但是！我们有救了！”

黑衣女忽然反应过来，连滚带爬地窜到另一头，惊恐地指着母子二人，“你们……你们刚才居然要吃了我！”

……

不得不说三人的运气差劲到了极点，过了整整五天，连一艘船的影子都没看见。

但今天他们的行动迅速，尽管划船的只有两人，但速度飞快，不知道谢小白的血具有何种魔力，两女在吃下后的立刻变得生龙活虎，木筏竟往南走了二十多公里，加上之前的，已经完成了一半路程。

照这个速度，即便没有救援船只，他们也能在两天后成功靠岸。而得救的功劳就在谢小白的身上。

“小白……你感觉身体怎么样？有没有不舒服？”

谢晚棠时不时会关心地询问儿子。他的身体变化无从解释，但她十分担心，两人的索取会对儿子造成某种不良影响。

入夜，弯弯月亮挂于天边，繁星铺满天河。三人躺在一起赏月，享受着为数不多的惬意时光。

黑衣女依然用着她不男不女的声线，但少了很多防备，话也变多了。谢小白听出来，她似乎很喜欢星星。

“这颗最亮的星星，叫做天狼星。在中国古代星官体系中，天狼星属于井宿，因其光芒苍白且醒目，被视作主侵略之兆的恶星……”

黑衣女把着谢小白的手臂，像教导儿子一样向他讲述天上的星星，谢晚棠依偎于另一侧。

她对星星没什么兴趣，偏过头，眼神不善地瞟了眼滔滔不绝的黑衣女，忽然生出一丝丝嫉妒，她的后半生几乎与杀伐为伴，从来没有和儿子聊过这些生活，虽然她也不会聊。

说着说着，黑衣女的话慢了下来，谢小白以为她困了，转头正要询问，她也把头转了过来，两人四目相对，近在咫尺，甚至隔着面罩都能感觉到她温热的喘息。

谢小白忽然有些发怵，因为他注意到女人的眼睛变得腥红，凶神恶煞地目视着他。

“唔……好难受……”

她叮咛出声，声线彻底变成了女人，听在谢小白耳中莫名有些熟悉。

不待他细想，女人猛地靠近，随手撕下面罩下半部分，露出樱桃小嘴，咬到他的脖子。

“啊——嗯？”

受到惊吓的谢小白喊了一声，意料中的痛感却没有生起，脖间反而变得湿湿糯糯，她居然伸出舌头舔了起来！

一头雾水的谢小白正要起身，背后同时遭遇袭击，他扭头看去，谢晚棠眼睛也和兔子似的，嘴巴整个贴着他肩头，一只手拼命往下扯他的短袖。

“妈妈！你们在干什么？”

回应谢小白的是更加激烈的舔舐和挑逗。很快他的上半身被扒的干干净净，两女逐渐起身，各自凑到他的胸口，同时舔弄起他的左右乳头。

“啊……快停下……”

谢小白哪能承受被两个人女人同时爱抚，挣扎着想要往后退，但两女的力气都大的出奇，他动不了分毫。

渐渐地，舌头动作加重，嘴巴也不断嘬吸，恨不得从谢小白身上吸出奶来。

一半痛楚一半舒爽的感觉着实难以言喻，谢小白五官都爽得扭曲了。

很快，两女不再满足于上半身，各自扒着裤脚将他裤子连带着内裤脱下，早就挺立的黝黑肉棒暴露在空气中。

两女似乎找到了心爱的玩具，急吼吼地抓住它，四只手裹得严严实实，只露出锃亮的龟头。

紧接着，她们不约而同俯下臻首，伸长的舌尖各自触达两边的冠状沟，舌面紧随其后，包裹左右，因为这个姿势，两女上唇也同时亲到了一起。

“你们……”

画面简直不堪入目，谢小白实在不好意思看，又舍不得阻止，只好捂上自己眼睛，阴茎却又胀大一圈，将二女嘴巴中央撑出一条缝隙。

“快出来……”

只听到她们嘴中呢喃着，手里开始上下撸动，两个女的完全是不同的手法和触感，肉棒每一段的体验都各不相同。

她们动了一会儿，也许是见没有成效，她们嘴巴分开，转而继续向下，碰其下鼓囊囊的卵袋。

毫不犹豫地各自含住一颗睾丸。

“哦……”

谢小白感觉自己要魂飞故里了，睁眼见着漫天繁星，意识迷乱间，只见一颗流星划过。

感受到谢小白身体变化的两女露出满足的笑容，吐出囊袋后，手里加快撸动的同时，张大嘴巴再次凑到龟头上，你来我往地抢占空间。

谢小白屁股猛然挺了一下，然后腰部肌肉不断颤抖，马眼随之喷射出一股一股浓白的精液，然而刚射出不到两三厘米，就被两只灵巧的舌头捕获，卷进嘴巴里。

鲜有的漏网之鱼也被嘴唇构成的天网笼罩。

持续一分钟的射精后，谢小白满足地瘫在原地进入贤者时间，两个女的仍不满足地舔干净肉棒，甚至手里又加了些许力道，挤出最后一滴精液挂在马眼处。

两女的舌头化作蜜蜂采蜜的口器，舌尖不甘心地往里钻了钻，收集完所有精华。

吃饱喝足后，两女身形一软，一左一右趴在谢小白怀里，枕着他肩膀安详地睡过去。

……

“不对劲……相当不对劲！”

早晨起来，谢晚棠狐疑地握着自己下巴，忽然转头问向谢小白，“小白，我昨晚又吸你的血了？”

今天的精力，甚至比昨日还要旺盛有力，她从未感觉到自己有如此强大的力量。

谢小白的血不仅补充体力，甚至也能补充水分，她和黑衣女甚至完全不需要喝水。

“呃……没有啊。”谢小白心虚地摇摇头，他也不算说谎，她们吸得确实不是血。

黑衣女也是满脸疑惑，思索片刻，忽然“呀”得叫了一声，赶紧转过身，她的面罩不知道啥时候掉了一块，身份差点暴露在谢小白面前。

“无论如何……总归是好事，我们继续前进！”

又是一天无聊的划船，谢小白打着哈欠，不知为何，明明他才是是被吸血的对象，他居然也不需要吃饭喝水，就是体力相比儿女大大不足，而且还有些嗜睡。

同样的夜晚。谢小白不免有些忐忑，她们该不会又要……

想着想着，谢小白脸微微有些红，实在是太羞耻了。两个女人同时……其中一个还是自己的妈妈，这样对么？

不管谢小白觉得正确与否，片刻之后，激情再度上演。不知什么时候，她们的眼睛猛然变红，然后就开始毫不掩饰地索取。

但今晚有些不同。扒下谢小白裤子后，并没有立刻贴上去，而是开始褪下去各自的下身衣物。

很快，两幅曼妙的身姿现身，各有千秋，妈妈的美臀紧致饱满，大腿丰韵修长，小腹浅浅几道绒毛整齐排下，而黑衣女则瘦一些，但臀瓣更加挺翘股间竟雪白如玉，不见一丝杂质。

白虎？

谢小白惊讶地看着，几天前与白羽欢爱的时候，她似乎也是如此。

等等！她们……不会要插进去吧？

谢小白有些犹豫了，在毫无意识的情况下侵犯女性，未免有些不是人。他决定出手阻止，谁知刚起身就被妈妈一屁股压住脑袋。

“唔！”

也不知道她们是不是在假装，竟然知道一上一下地配合，谢小白刚张开嘴，嘴唇就裹住了一块柔嫩的美肉，他艰难看去，在明亮的星光下，妈妈的美穴正被他含在嘴里，舌头好巧不巧地抵住中央的粉红豆豆。

“妈妈……放开啊……”

谢小白左右摇头企图甩开骑着他的谢晚棠，猛然间他忽然整个顿住。

胯下一柱擎天的肉棒也接触到软嫩如泥的穴口，随着黑衣女的不断下落，龟头被异常紧致有弹性的腔道整个吞没。

然而黑衣女的嫩穴实在是太小了，进去一个头便被卡住不能动弹，她眉头紧蹙，翘臀继续往下坐，却始终不能更加深入。

谢小白被勒得呲牙咧嘴，牙齿咬住了妈妈的阴蒂，轻轻磨动了两下，引得她情不自禁鼓动臀部，开始前后摩擦。

下身的黑衣女急切地想要吞吃肉棒，却始终不得其法，僵持十几秒后，她忽的提起屁股，将龟头拔了出来，然后重新对准自己穴口，深吸一口气猛地坐下。

“啊——”

“哦……”

两人各自叫出声，谢小白是被爽的，而黑衣女是被痛的。

撕裂般的感觉充斥她的脑海，她不敢再有大动作，两腿一张一合，屁股前后缓缓摩挲，意图缓解疼痛。

谢小白被她欲拒还迎的姿势刺激得不能所已，极端紧窄的血道不是很深，肉棒轻而易举地插到了花心，随着她的动作，谢小白感觉自己的阴茎要被吸了进去，四周层层叠叠的嫩肉分泌大股大股爱液，将甬道不断润滑。

终于，黑衣女再次尝试抬臀，肉棒缓缓抽出，连带着透明拉丝的液体坠落，滴到他的胯下。

“啪！”

又是一次毫无顾忌地下落。

有了润滑的肉棒畅通无阻，打桩一般狠狠撞到花心，甚至半个龟头都嵌了进去。

黑衣女忽然开始抽搐，小腹不断鼓起，迎来了自己第一次高潮。

然而穴道实在是太窄了，汹涌而出的潮水全被锁在穴道褶皱内，难耐的黑衣女不得不拔出肉棒，止不住地水流顿时哗啦啦倾泻而下。

谢小白下半身沉湎于精致美穴时，谢晚棠也不甘示弱，两腿张成一字马，肥厚的阴唇被谢小白舌头分开，包裹滚烫汁水的穴口像盖章似的整个印到谢小白脸上，跟随她大力的扭动，谢小白地舌头被迫在滚烫的肉壁舔舐，被嫩肉夹着的舌尖一进一出深入穴内。

仅仅十几个来回，谢晚棠也坚持不住了，双手抱住他的头发，整张脸被埋在她双腿，同时热滚滚的阴精像坏掉的水龙头，水箭一股股溅射到他的舌头上，趟得的满嘴都是，差点被活活呛死。

“呼呼……”

终得天日的谢小白来不及喘息，下身的黑衣女开始新一轮战斗，她已经变成娴熟的士兵，掌握好谢小白的尺寸后，毫不留情地加速攻击，上下翻飞的身体都有了残影，这样的快速谢小白实在是吃不消，仅仅五分钟后他腰眼一酸，浓精一股脑射进花心。

黑衣女也迎来了第二次高潮，夹着肉棒死命不松口，爱液同样被锁在穴内。

而后，她缓缓起身，神奇的是，除了透明的潮水，谢小白射出去的精液竟然没有流出一滴。

就在他以为一切结束了的时候，两女仿佛商量好了似的，迅速交换位置。谢小白苦不堪言，嘴巴又被另一只玉蚌捕捉。

妈妈的进入相较之下就顺利多了，早已湿的流水的馒头穴毫不费力地吃下巨根，上下抽插的速度比前者有过之而无不及。

十几分后，谢小白双手托着黑衣女屁股，像吃西瓜一样啃咬舔舐蜜汁淋漓的白虎美蚌，最后的颤抖过后，三人同时到达了高潮。

黑寂广袤的大海上，一场淫靡不堪的三人戏终于落下帷幕。

片刻后，谢小白起身，两女毫无形象地沉睡着，微微敞开的大腿根部，美穴似有若无地一张一合，仿佛在呼吸。

谢小白仔细清理了她们的下半身，消灭了所有犯罪证据，然后将她们的裤子都提起来。

然后搂着两女，乐呵呵地看着残月，忽然，一股浓烈的好奇袭来。

只要掀开这块布，他立马就能知道黑衣女的身份，事后，谁也不会知道他看没看……

恶魔的种子发芽，并不断壮大。最终，谢小白还是没有忍住，他大气也不敢出，小心翼翼摸到黑衣女面部，提起面罩，一寸一寸地往上挪动。

“唔……谢晚棠……不许你动我的女儿……”

忽如其来的梦话吓得谢小白心脏漏了半拍，手像触电般缩回，片刻之后，他再次鼓起勇气，提起面罩，暗数三二一，然后快速向上揭开。

熟悉的面容映入眼帘，那小巧的琼鼻，长长的睫毛，还有精致小巧的瓜子脸，无一不在揭示她的身份。

白羽！

不，是白羽她妈！

彻底完了……

谢小白绝望地闭上眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 夏禾的秘密 （纯爱）
────────────────────────────────────────

一间窄小的几乎只能放下一张床的房间，天花板悬着的白炽灯管一闪一闪。

四周粉刷的白墙上画满了横七竖八的刮痕。

关紧的黑色铁门上下各开了个小口，皆被铁片遮住。

“啊啊啊啊啊……”

蜷缩在墙角的白羽两手捂上耳朵，尽力阻隔隔壁房间传来的声嘶力竭的哀嚎声。

她穿着条纹病号服，戴着卡通眼罩，身体裹在被子里缩成一团，跟粽子似的。

锵！

铁门上方挡板被抽掉，一双犀利的眼睛贴到门上，顺着缝隙朝里面望去。看到化身鸵鸟的白羽，眼睛的主人满意地点点头。

“一号，吃饭时间到！只有二十分钟哦，晚了你今天就饿肚子吧。”

说罢，下面稍大一些的方洞也被打开，推进来一盒看上去惨不忍睹的饭菜。

一碗黏糊糊的米粥，还有一个馒头，一瓶水，剩下的都是些拌在一起的咸菜。

白羽如同一只听到开饭铃声的小狗，猛的从床上扑下来，摘下眼罩瞅着饭盒。

整整一天没吃饭的饥饿感完全打败了她的尊严和对美食的挑剔，立马伸手抓了馒头就往嘴里塞。

狼吞虎咽一阵，她忽然翻起白眼，慌不迭拧开水瓶灌了口水，艰难的咽下这口食物。

风卷残云过后，白羽满足地摸着肚子，又蹬脚爬上床，老老实实重新戴好眼罩，裹起被子缩回床里。

隔壁的惨叫声断断续续，音调越发悲伤凄凉。

“要是还想跑，你就是同样的下场！听明白了没？”

白羽小鸡啄米似的点头，随即嘴巴一撇，像是要哭出来。

“能不能……能不能放过他……是我把他催眠了才给我开的门……”

前天，白羽好不容易找到机会催眠了门口守卫令他解开门锁，跑出去没多远就在纵横交错的隧道里迷了路，兜兜转转一大圈最终还是被逮了回来。

于是，原本宽敞温煦的大卧房降级成了格子间，一日三餐也不复丰盛，甚至难以下咽。

她绝食抗议，只但坚持了一天就被饿得失去了骨气，干硬的馒头似乎也变得松软香甜。

“不可能！在这里，任何人做错事都要付出代价！所以你更要牢牢记住，是他代你接受惩罚……”

山中无老虎，猴子称大王。训诫完这里唯一的囚犯，夏禾过完了牢头的瘾，趾高气昂地转身走进隔壁，对里面正叫得卖力的小弟压低声音喊：

“别嚎了！听得老娘耳朵疼！”

小弟收了声音，挺直腰杆，端端正正侍立一旁。

谢晚棠独自离去前，已经安排好了北山门的事务，并钦定夏禾为代理话事人。

这可乐坏了夏禾，于是她对天发誓，一定要干一番大事业，谁知刚刚上任不到一个小时就传来了长老团叛乱的消息。

等她六神无主地集齐谢家精英，林奇等人已经在谢晚棠指示下早早做了准备，带领众人转移到了秘密地堡内。

这时夏禾才明白自己不过是个花瓶而已。

但她心有不甘，虽然一点儿实权没有，话事人的地位总有吧。

她开始大摇大摆地在地堡迷宫里走来走去，像只开屏的孔雀，只为了侍卫遇上她时嘴里恭恭敬敬地叫出一声：夏老大！

当她瞎猫碰上死耗子，成功抓获即将逃走的白羽时，气焰顿时上升到了极点，甚至将这个苦命孩子当成自己成功路上的垫脚石。

不仅逢人便吹嘘自己的伟大功绩，更是角色扮演起犯罪电影里心狠手辣的黑帮首脑，势必要从白羽嘴里拷问出什么绝密情报。

“报告谢小姐！林队长！外面探子来报——”

“说了多少遍？叫我老大！”

会议室里，夏禾坐于首位，不满地瞪了眼刚进门的小弟。

“……是，夏老大……谢老大回来了！”

“啊——”

夏禾张大嘴巴，目光移到一旁面露喜色的林奇身上。

“我就知道夫人不会有事的！”

“怎么这么快就回来了？”

“……”

看着林奇古怪的眼神，夏禾羞愧地低下了头。

……

徬晚，昏黄的日光铺满沙滩，三人拉得长长的影子逐渐逼近岸边。

一整天谢小白都在惶惶不安中度过，甚至在即将靠岸获救时毫无喜悦，早知如此，还不如死在海里的好。

幸好林妙妙和谢晚棠都对那晚发生的事一无所知。仍戴着面罩的林妙妙压根不会想到，谢小白已经知道了她的真实身份。

“呀！”

刚走上岸两步，林妙妙迫不及待地迈开腿，胯间忽的一股酸痛令她身子一软，险些摔倒。

旁边的谢小白急忙去扶，一手抄起她的腰。

“谢谢。”

林妙妙的变声器已坏，现在完全是改了腔调的女声，她不动声色地甩开谢小白的手，挪到一旁，看向他的眼神满是警惕。

谢小白被看得浑身发毛，急忙扭头眺望岛内，一辆吉普车冲出公路，向沙滩驶来。

“妈妈，有人！”

谢晚棠看了一眼，随即目光平静地注视着林妙妙，

“谢晚棠，你究竟想怎么样？”

“希望你记得，谁才是你的敌人……小白，我们走吧。”

吉普停到眼前，车门打开，几个黑衣保镖涌出站成两排。

“等等！”

林妙妙叫住即将上车的谢晚棠，

“我的女……我要确保她的安全。”

“不必担心，我很快会通知你。”

说罢，发动机轰鸣声扬起一地沙尘，飞驰而去。

林妙妙心情复杂，目送着他们远走，心有不甘地跺跺脚，随后头也不回地往南而去。

“妈妈，你用什么要挟了那个神秘人呀？”

谢小白假装不知，故意问向谢晚棠。

“你不会想知道的。”又是毫无新意的敷衍回复。

地堡建在明黄岛北部郊区，地表是低矮的城中村，吉普拐到一处窄巷子里停下，他们进了一处毫无特色的普通院落。

走进红砖房内，里面只是寻常人家的居处，住着一男一女。

他们好像完全看不到谢小白等人，围坐在小桌前正吃着晚饭，谢晚棠旁若无人地钻进她们的卧室，随意按动墙上挤出地方，地面悄然出现一个方形洞穴，成人弯腰堪堪通过的斜梯蔓延进无边的黑暗里。

“这里是备用的通道，等你成年之后，以后你会知道更多。”

前行在逼仄的隧道内，谢晚棠还不忘教导儿子，“这是谢家最大的秘密，除了谢家心腹，绝对不能和任何人透露。”

往前再走一段路，通道豁然开朗，壁顶满挂灯管，使这里亮如白昼。

“小白忘记跟你说了，前几日别墅遭遇袭击，尽管夏禾他们撤退的及时，但家应该回不了了，你先换个地方住，和……白羽住到一起。”

“白羽？她也在这儿么？”

谢小白又开始装傻。

“嗯……她现在的身份也不安全，作为男子汉，你要保护好她。”

谢小白重重点头。

走到拐角，一团黑影突然袭来，准确无误地撞到谢晚棠身上。

“哇——老大，你终于回来了！”

夏禾搂着谢晚棠的脖子，整个人挂到她身上痛哭流涕，大腿绞着腰，跟摔跤手似的。

“不在的这几天里，你知道我怎么过的吗？”

谢晚棠嫌弃地将她扒了下来，谁知夏禾只是干嚎，大眼睛一眨一眨地，却一滴泪都没挤出来。

“林奇呢？”

“在会议室呢，那小子可冷血了，你不在的时候，居然对我这个代理话事人爱搭不理……”

这个时候夏禾还不忘给别人穿小鞋，但谢晚棠完全无视了她，加快脚步走进会议室。

屋内林奇一身西装，恭敬地俯身，依旧英气逼人，外表看上去和公司总裁没什么两样。没人会相信这样仪表堂堂的帅小伙是黑社会的一份子。

“夫人，一切都在按计划进行。那几位长老果然趁机集结人手，火速吞并了北城区所有地盘，中途产生冲突打了起来，死了不少人。”

“绿丘最近如何？”

“毫无所为。”

最应该关心的死对头青帮没有问，谢晚棠第一个提起的居然是长老会首席，她的盟友绿长老。

“果然是个老狐狸，真能沉得住气！”

谢晚棠有些失望，

“既然他不凑热闹，那明天将他请来，就说，邀请他看一场大戏！”

“至于青帮……调集人手去东郊，这么长时间，矿洞应该挖了有一半了。江越有胆子和美国人勾结，以他的性格，所图谋的绝对没有黄金那么简单……你们去给他使些绊子，我要打草惊蛇……”

谢晚棠忽然笑了，

“他现在要应付的，可不止我一个人。”

“属下这就去办！”

林奇恭然应是，随即他忽然想到了什么，期期艾艾地出口，

“夫人，还有一件事……”

……

“夏禾，你真是个惹祸精，多大的人了，怎么还跟个小孩一样没个正形……”

夏禾坐在小板凳上抹着眼泪，承受着对面谢晚棠毫不留情地批评。

“要是让那个小妮子发现你在耍她，有你好受的。”

“谁叫她先逃跑的！怎么能怪我，我只是想给她个教训……”

“你还有理了？”谢晚棠斜眼怒视着她，忽然抬手，一鞭子抽到她……旁边的地板，鞭梢与瓷砖接触，发出清脆的响声。

夏禾一激灵，整个人从凳子上滑下来，跪坐于地。再抬头时，眼眶里蓄满泪水，楚楚可怜。

“你……你不会想做掉我吧……先说好，士可杀不可辱……但如果是你亲自上手……也不是不行……”

说罢，她竟闭上眼睛，慢慢解开上衣纽扣。

“停停停！”

谢晚棠连忙制止，对这块滚刀肉实在无从下手。

深受犯罪片荼毒的夏禾仍沉浸在自己的艺术中，脱完外套就要脱裤子。

脸上的表情哪里是屈辱，分明就是享受。

“妈，你——”

谢小白刚推开门，Kuang一下又把门合上了。如此惊世骇俗的一幕深刻在他脑子里，原来妈妈和夏禾阿姨还有这层关系……

为了避免被撞破秘密恼羞成怒的妈妈灭口，谢小白脚底抹油，一溜烟跑没影了。

“……”

谢晚棠杀气腾腾地站起来，揪住夏禾脱到一半的裤子，猛的将她提到空中，两人脸贴着脸，因身高的缘故，夏禾双脚悬浮不停扑腾。

“现在……我真想杀了你！”

“老大不要啊……我什么都会做的……”

“真的？”

谢晚棠挑挑眉。

“嗯嗯……”

“既然这样，我就再给你一次机会。”

……

“你们两个，搬东西别磨磨蹭蹭的！”

夏禾叉着腰，趾高气昂地命令谢小白和白羽将冰箱搬进家门。

家暂时回不了了，于是谢晚棠在学校旁边租了四室二厅的大平层作为临时住所。

白羽作为人质，自然不能让她逃离控制。

在谢晚棠的威逼下，林妙妙只能妥协，让他们住在一起。

但林妙妙怎么可能让自己女人羊入虎口，于是竟也坚持住了进来。

而谢晚棠给夏禾的秘密任务，就是监视母女二人，并进行离间渗透。

而工作的第一步，就是和白羽搞好关系。

夏禾显然又忘了她的职责。

“对了！小白，我刚想起来一件事……”

谢小白和白羽都一周没有去上学了，当日在北山岛，谢小白失踪后，林奇派人将白羽骗到地堡囚禁，同时让夏禾以家长的身份分别给班主任李雅请假，以至于学校这边还是风评浪静。

但是一直延迟的家访终究没有逃过，时间就在今天。

“今天？”

“叮咚叮咚！”

门铃响了，三人面面相觑。

夏禾立马整理了下自己的妆容，然后深吸一口气，沉着命令两人道：

“从现在开始，我就是谢小白的妈妈。小白，你快去书房！小羽，你先躲到卧室里藏好了，千万不要出来！”

分工完毕，夏禾清清嗓子，努力学着谢晚棠的气质，踱步到门口，优雅地轻抬手臂，拧动把手。

“您好……您就是谢小白同学的家长吗，我是高二三班的班主任李雅……”

“李老师，您比电话里听着还要年轻漂亮……小白快出来，班主任来了……”

公式化的自我介绍完毕，夏禾热情地将她请进来，并唤来谢小白。

李雅好奇地环顾四周，虽然是临时住所，可一点也不简陋，该有的都有，而且空间敞亮，她暗自感慨，谢小白虽然是单亲家庭，但生活水平比自己想的要好得多。

三人寒暄了一会儿，李雅打量周围环境，忽然疑惑地问道：

“谢夫人，您是和谢小白两人居住么？”

“是啊。”夏禾心虚地擦了擦额头并不存在的汗珠。

“那就怪了……两个客厅，这房子未免也太浪费……”

“呵呵……我就喜欢宽敞，钱倒是无所谓——”

“叮咚叮咚！”门铃又响了。

糟糕！

夏禾暗道不妙，忘记提前和白羽妈妈通气，她出门买菜，即将到饭点这会才回来。

“哎呀……有客人来了，真是不好意思，我先走了。”

李雅礼貌地告别，走到门口，回头却见夏禾和谢小白愣在沙发上一动不动。

李雅打开门，迎面撞上提着大包小包的林妙妙，四目相对，同时讶然。

“李老师！”

“白羽妈妈！”

“你怎么在这儿？”两人异口同声地问。

……

饭桌前，李雅看了看埋头狂吃的夏禾，又看了看默不作声的林妙妙，难以置信地开口，

“所以……你们是一个重组家庭？”

“是的，李老师……你对我们……不会有偏见吧。”林妙妙狠狠瞪了眼装聋作哑的夏禾，无奈地替她圆场，

“一年前……我和晚棠在超市购物时碰面，我俩都看上了同一款……洗发水。”

“噗！”夏禾一口饭喷出来，米粒卡在鼻腔里，开始剧烈咳嗽。

“后来我们相互了解，发现彼此都已离异，还各自带着儿女，于是干脆……住到一起，方便照顾孩子……”

“那……”接受传统教育洗礼的李雅一时间接受不了，大脑宕机，居然鬼使神差地问：“你们……谁是爸爸，谁是妈妈？”

“我是爸爸！”两女不甘示弱，同时回道。

“咳咳……先不聊这个话题，你们有没有考虑过，这种结合……会对子女产生不好的影响？”

李雅担忧地看了眼低着头的白羽，看不清她的表情。

浑然不知白羽已憋笑到了极点，颤抖的双肩令李雅误以为她在伤心的抽泣。

谢小白也忍得幸亏，但他阈值足够高，还能做到面无表情。

怪不得谢小白和白羽的性格与周围同学格格不入，他们的母亲都这么不靠谱，教育出来的孩子能好到哪里去。

李雅暗自摇头，忽然想起那日她打给谢晚棠时，电话里听到两个女人呢喃，原来……她们是怎么做到的呢？

想到这里，李雅脸蛋有些微红，赶紧甩掉脑中那些莫名其妙的想法。

“时间也不早了，今天的家访就到这里吧……”吃完饭后，李雅逃也似的离开了，穿着高跟鞋差点在楼梯口摔倒。

“林姐，您真是个被埋没的编剧天才，这么奇葩的剧本都能想出来！”夏禾敬佩地竖起大拇指，同时夹了一块肉塞进嘴里，“厨艺也不遑多让……”

……

是夜，一个鬼影偷偷从卧室溜出，弓着身子，悄悄走到客厅，徘徊了一阵子后，沿着走廊一路向内，钻进尽头虚掩着的次卧门内。

“啪嗒！”

白羽一手按着电灯开关，满是警惕地注视着门口那位穿着睡衣抱着枕头的不速之客。

“夏阿姨？”

“哈哈……小羽，这么晚了你还没睡呢……”

夏禾打了个哈切，旁若无人地爬上床，伸手要揭开被子，却被白羽无情抢过。

“喂！我和你很熟吗？”

叫她阿姨只是出于礼貌，对这个把自己关在牢房里喂咸菜馒头的恶毒女人，白羽可是一点好感也没有。

“正因为不熟，所以才要深入了解一下，促进感情嘛。”

“怎么个促进法？”

白羽来了兴趣，这个阿姨举止有些跳脱，简直跟一个小孩似的，她不禁有些疑惑，小白的妈妈是富有盛名的黑道大哥，怎么会把这么不靠谱的女人一直留在身边。

听说她是个医生，她的医术很好么？

“嘿嘿……”夏禾眼疾手快夺过被子一角，哧溜钻进去。一股寒意顿时吹进被窝，接着绵软的身体贴上白羽，

“我们聊聊小白吧，你们是怎么到一起的。”

来龙去脉夏禾已经听谢小白讲过了，她死皮赖脸地求着白羽又说了一遍。

“真浪漫啊！”夏禾又一次感慨道。

“夏阿姨，难道你没有谈过恋爱吗？”

夏禾摇摇头。

“那你总有喜欢的人吧。”

夏禾点点头。

“那为什么不勇敢一些，向他表白呢？”

“她么……”夏禾眼睛开始黯然，“我说得越多，做的越多，在她眼里越像是玩闹，撒娇，她永远不会当真的。”

“还有这样的男人……”

“其实是女人。”

夏禾指的是谢晚棠。从白羽了然的表情来看，她已经知道了是谁。

“世界上奇葩很多的，就比如我，你猜我今年多大了？”

“三十五？”

“十五。”

“怎么可能，夏姨，您天生丽质，不用这么容貌焦虑吧。”

“按一般人类的测算方式，我确实是三十多岁，但……我不是正常人。”

白羽无语地盯着她，眼神好像在说：我看出来了。

“总之，这是一个秘密，现在，我把他告诉你了，你也得告诉我一个才行……你知道你的爸爸是谁么？”

“不知道……是谁？”

“我……也不知道。”

“那你问个屁啊！”白羽气鼓鼓撅起嘴巴。

“不知道才会问你啊，我只是找个话题而已……”

“知道有什么用？反正我也从来没见过他……再说了，和你有什么关系，你爸爸又是谁？”

“我爸爸……”夏禾的眼神忽然变得怅然，“他已经死了，而且是死在我眼前。”

看着夏禾哀伤的模样，白羽只好安慰她：“这么多年过去了，再多哀伤总有淡的时候。再说了，你的父亲也不愿意你活在悲伤之中。”

“你错了，是在昨天。那段记忆就像是昨天发生的一样……”

“那他是怎么……”

“自杀！”夏禾异常坚定地说，“他得了绝症，最后用一把刀插进了自己的心脏。”

白羽不知道该说什么，这个简单的女人一点也不简单，她似乎有很多故事。

白羽好奇心越发强烈，但想到母亲严令她禁止使用催眠术，她只好强忍内心的悸动。

但下一秒，夏禾的一句话让她改变了主意。

“那也是我见到晚棠的第一天。”

……

“夏禾，你看看这是几？”

白羽展开手指在她眼前晃来晃去。

“你是谁，我为什么要告诉你？”

“我是谢晚棠。”

“五。”夏禾一脸木然，十分果断地回答道。

“很好……那么，请告诉我，在你爸爸去世的那天，到底发生了什么？”

“发生了什么……”夏禾嘴里喃喃低语，脸部忽然变得十分惊恐，“不——我没有，不是我做的！你本就该死！”

“你做了什么？”白羽追问道。

昏暗的房间，壁炉里烧着柴火，噼里啪啦吐着火蛇，一摊红色粘稠的液体不断扩散，浸透羊绒编织的地毯，流进红木地板的缝隙。

源头躺着一位妇人，她的胸部有一处直穿心脏的刀口，鲜红的血泂泂而出，头颅无力地垂落，被长发与污血掩埋。

不远处的长椅睡着个不修边幅的秃头中年男人，他的右手握着一把尖刀，被鲜血沾满。

他凝视着倒地上的尸体，仿佛在欣赏自己精心雕刻的艺术作品。

温暖的房间里还有个小女孩，她刚听到动静，抱着玩偶睡眼惺忪地走出卧室。看到倒地的妈妈和散落血痕，她恐惧地张大眼睛。

门铃响起，连续三声。

房内时空仿佛被定格，直到谢晚棠破门而入。

“啊——”

女孩好像活了起来，发疯似的尖叫，哭喊着跑到妈妈身边，可任凭她怎么呼唤，妈妈都没有像往常一样温柔的摸着她的脑袋告诉她，爱哭的孩子永远长不大。

中年男人依旧悠哉旁观，仿佛一切都与他毫无干系。

“他动不了。小孩，这是你复仇的机会。”谢晚棠站在门口，她年轻了很多，留着干练短发，刘海遮住一只眼睛，造型十分酷炫。

“看到那把刀了么？抢过它，为你的亲人复仇。”

女孩咬紧牙关，颤抖起身，眼中的悲伤逐渐被愤怒覆盖，她慢慢走到男人跟前，强抑恐惧将染血的刀夺到手里。

噗嗤！

这是肉体被贯入撕裂的声音，男人此时才有了反应，瞳孔紧缩，不可置信地凝视刀的主人……

谢晚棠找到一条薄毯，抱着昏迷过去的女孩离开房间，无人看管的炉内塞满木炭，不一会儿引发大火，熊熊烈焰冲天而起，将整个木屋吞噬。

自那时起，夏禾就不会长大了，无论是心理年龄还是生理年龄。

“等等——你现在可不是十五岁的样子。”白羽发现个疑点，打断她的陈述。

“一般不会，但是每当我治病救人的时候身体也跟着成长，病人受的伤越重，治疗时我成长的速度会越快。”

成长，换一个形容就是，老去。

她不是在治病，而是用自己的停滞的生命来换取别人的生命！

“所以，你的父亲为什么要杀你的母亲？”

“因为妈妈也和我一样，不会衰老。那个男人羡慕她能长生，妄图夺走上天对她的恩赐，可最终，成为了我的祭品。”

“祭品？”白羽想起北山岛上死去的矿工，以及从他体内钻出的火种。

“神明的恩赐需要一条生命，是代价，也是滋养果实的树，等成熟时，自会有幸运儿摘下享用。”

白羽心中掀起惊涛骇浪，这就是圣火的秘密，可源头呢？最先得到它们的又是谁？

夏禾不清楚，也不关心。接着她开始讲自己和谢晚棠的经历，她被安置在一处小院子里，照顾一个刚刚学会走路的婴儿。

有一天，重伤的谢晚棠被抬进来，她立马进行治疗。

身体刀伤、弹孔遍布，如果是个普通人，早就死了不下十次了。

而谢晚棠凭借圣火的能力，虽然还能保住一口气，但也撑不了多久。

很快，濒临死亡的谢晚棠重新变得生龙活虎。

这次过后，夏禾被带去测骨龄，整整长大了十岁。夏禾并不关心这个，她喜悦于成功救活了爱人，哪怕用自己的生命交换，又算的了什么呢？

……

白羽长长叹了口气，她有些后悔去探寻夏禾的记忆，不仅将尘封的伤疤揭开，更让这些惊天的秘密暴露于眼下。

“晚棠，你爱我吗？”

夏禾冷不丁问出这句话，惊得白羽后退一步。夏禾眼神依旧迷离，仍处于催眠状态，可不知怎的，白羽有种不好的预感。

“我……我不知道，或许是吧。”

白羽不想让她伤心，于是模棱两可地回答。谁知她的话让夏禾突然激动起来，两手一伸，将她紧紧搂在怀里。

“很好……我很开心。你知道为了这句话，我等了多少年？”

“唔……”夏禾说着，猝不及防地吻住白羽的小嘴，白羽下意识开口，却被灵巧的舌头立时闯进口腔，与自己的唇舌交织在一起。

“不要……不要啊，你冷静点！”

“为什么阻止，难道你不爱我吗？”

白羽拼命挣扎，终于挣脱夏禾的热吻，却见她泪流不止，黯然伤神。白羽不忍她哀伤，正要说些什么，嘴巴再次被捂住。

“我……唔……”

“我就知道，你是爱我的，晚棠，我要把一切都交给你！”

“别，不要……不要脱我衣服！”

在白羽惊呼声中，她薄薄的睡衣被轻松揭开，一大片雪腻暴露于空气中。

夏禾像是闻到血腥味的食人鱼，急不可待地凑上去，张嘴咬住挺拔椒乳中央的粉色蓓蕾。

“啊——放开我啊，住手，我不是谢晚棠！”

夏禾已经听不进任何话，反手将自己也剥得精光，丰韵成熟的肉体片刻不停靠了上去。

随着两人上半身紧密贴合，灼热的温度随肌肤传递，白羽被她猛烈如火的气息狠狠压制，双手也被捉住，被迫抚上两坨肥美的肉团。

好大！

成熟女性的身体极具诱惑，白羽不知不觉间开始主动探索她的傲人的身姿，乳房在她揉捏下不断变化形状，手感极好。

“你不要舔啊……放手，我要下床。”

夏禾将她两只乳头挤到一起，伸出舌尖又吸又舔，巨大的刺激反而让白羽恢复意识。

她开始剧烈挣扎，被子也被踢到床下，刚撅起腰向床边爬行时，睡裤被连带着拽出，白嫩嫩的屁股顿时一览无遗，而且因她高翘的姿势，两腿间夹着的粉嫩小穴若隐若现，唇瓣紧紧闭合。

夏禾毫不犹豫地钳住白羽细腰，硬生生将她提了过去，随后两手扒住左右臀肉，十指都嵌了进去。

她潮红的脸上，双眼赤红，血丝遍布，好似吃了烈性春药，猛地埋头，张开嘴精准无误地裹住了一线天蜜穴。

“哦……夏禾，你疯啦，快放开我啊，好难受……”

白羽像被电击了一般，上半身趴床上，屁股高撅，小腹一抖一抖的，丧失了所有反抗的力气。

“晚棠……我……我终于等到你了……我会让你永远快乐的……”

说完，夏禾开始奋力吞吃，牙齿轻咬，舌头顶开阴唇，钻进早已水淋淋的穴口内，里面异常狭窄，仅仅进入了几厘米便被阻隔。

夏禾索性将舌头伸出来往下探，触到一个硬硬的豆豆时，果断卷舌将它包围一阵捻动。

白羽身体抖得越发激烈，整个腰拼命往下压，摆出一副极度诡异而又色情的姿势。

“呃……夏姨，求求你放过我……我不是……啊……”

白羽越是求饶，夏禾舔得越卖力，几乎将整个脸都埋进她的臀肉里，而后，夏禾又换了方式，改为狗舔式一下下来回摩擦，蚌口嫩肉跟着她的舌头上下起伏，穴口不时有液体滴落，不知是夏禾的口水还是白羽分泌的爱液。

“怎么样？晚棠，这样是不是很舒服？”

“嗯……嗯……”白羽已然说不出一句完整的话，无意识地哼唧道。

感受着这副身体的变化，夏禾骄傲地抬起头，“别急，还有更舒服的。”

随后白羽整个人翻了过来，两腿被强硬分开，湿答答的玉蚌微微张口，内里的嫩肉被蹂躏得红肿不堪。

夏禾的身体压了上去，遮挡了白羽头上的光线。

正当她不明所以，忽然感觉自己下半身被一股粘腻的触感包围。

夏禾张开自己的胯部夹住白羽左腿，自己未经人事的美穴嘴对嘴印上白羽嫩鲍，两手顺势抱住小腿肚子，小巧的脚丫子啪得一声拍到她脸上。

“唔……晚棠，没看出来，你的脚好小啊……我好喜欢……”

说着，夏禾将几根脚趾含进嘴里，尽情吮吸。同时，她下半身也没闲着，扭动腰部对着下体像磨盘似的一阵研磨。

“你不能这么对我……呜呜呜……啊……”

白羽羞愤到了极点，手背抹着眼泪，低声哭泣，哭着哭着，声音逐渐被舒爽的呻吟替代，屁股也顺应夏禾的动作轻微扭动。

“哦哦……我舒服啊……早知道这么爽……我就该把你迷晕了……”

夏禾舔着脚掌，开始放快速度，两人交合处男女欢爱的啪啪声不绝于耳，白羽被带地身体一前一后不住耸动，胸前挺立的椒乳荡来荡去。

“我不行了……我要去厕所……”

白羽大叫一声，忽然绷紧身体，脖颈泛起青筋，接着身体不住抽搐，大股阴精从穴道深处喷涌而出，在出口时因挤压变成细小水柱，激射到各处，大腿根、腹部、床单，瞬间水淋淋。

夏禾仍不知疲倦地运动着，沾了大量水的腿根在摩擦时发出咯吱咯吱的声音。

“啊……晚棠……我要去了……”

又一轮潮水爆发，夏禾抬起屁股，潮液大多洒到白羽腹部和肚皮，汇聚成一条条小溪流。

“嗯……嗯……”

白羽扭动着身体，在高潮后的余韵中久久不能醒来，大片床单已经湿透，紧贴着她的背，十分难耐。

“呼……”

享受完的夏禾缓缓放下手里抱着的腿，眼神逐渐清明，最终看清了身下迷乱状态中的女子。

“怎么……小羽……怎么是你……我……”

夏禾慌乱地环顾四周，咬着嘴唇快速思考对策，一段时间后，她抱起沾着不明液体的枕头，也不管刚与自己欢爱完，翻着白眼的小姑娘，果断选择当个渣女，跳下床就开溜。

赤裸着身体跑到客厅，凉意遍布全身，夏禾才发觉自己忘记穿衣服了。

但这个时候怎么敢回去，于是她用枕头捂着自己下体，开足马力，在巨乳晃荡中，一溜烟横穿整个厅堂，成功回到自己卧房。

谢小白半夜被渴醒，迷迷糊糊间都忘记开灯，在黑暗中摸索到厨房，嘴对着水龙头痛饮完毕，刚起身准备打个嗝，却见到玻璃窗外一道白花花的影子一闪而逝。

有鬼啊——

谢小白被吓得卧倒在地，趴了好久才露出头，伸长脖子观望半晌，战战兢兢地回了屋。

此时，江城一栋单元楼内，昏暗的房间，书桌前笔记本电脑闪烁着光芒。

李雅张大嘴巴，维持了半晌，眼镜都滑到鼻尖都没察觉，仍未从刚才看到的监控视频中缓过神……


──────────────────────────────────────────────────
第12章 交易
────────────────────────────────────────

江城北区，谢家酒楼，今日歇业。

在谢家势力悉数撤退后，长老团兵不血刃地接管了这里。

连续几日的扫荡，使得一开始同仇敌忾的长老团们因抢夺战利品和地盘渐生嫌隙，今天几位长老聚到一起开会，主要目的就是平息争端，划分地盘，顺便选出新任话事人。

“绿长老告假，今日来不了了，他托人传话过来，让我们自行决定。”

“绿丘这个贪生怕死的老王八，如今连面都不敢露么？”

“他和谢晚棠离得近，现在靠山没了，怕我们清算，自然不敢来。”

“哼！我看绿家也该到头了。”

三楼宽阔奢华的厅堂内，几位长老围坐八仙桌，你一言我一语，霸气豪迈地指点江山。

谢晚棠这座大山被挪走后，久违的黑帮气魄装满了每位长老，仿佛他们生来就不可一世。

坐于首位的马岩面色冷峻，任由其他人自由讨论，捉摸不透的眼睛扫视四周，将他们的反应尽收眼底，隐隐有掌握全局之势。

在争论声平息后，他缓缓开口：

“诸位长老，谢晚棠既已失势，大局已定，何必再自相残杀。绿长老急流勇退，主动把利让给同门，这等高风亮节令我钦佩，还拿旧事做文章，未免太小肚鸡肠了。你们，可忘了我们北山门最大的敌人是谁？”

“马大哥说的是，”一旁的刘二宝立马赔笑应和道，“青帮亡我之心不死，我认为——”

“青帮与谢晚棠结怨，与北山门有何关系？”何涛皱眉打断他，十分不满，“再说东郊金矿的项目还在开展，这个时候撕破脸，对我们有什么好处？”

“何涛老弟，你可曲解了我的意思，”马岩冷笑道，“金矿自然放不得，但你觉得青帮会老老实实把黄金交出来？昨天我派人去查探过了，矿井周围被严密封锁，鬼知道他们想干什么。”

“你的意思是……”

“乘胜追击，灭青帮，夺金矿！”

……

“愚蠢至极！”

听到监听器里传来的狂妄宣言，谢晚棠嗤笑一声，转过身看向坐落于长椅，面无表情的绿丘长老，身后侍立一位高挑美女。

她穿得十分朴素，也未施粉黛，但一双狐媚眼睛时不时瞟向谢晚棠的背影，见到她转过身，连忙将头低下。

“绿伯，你该看清了这帮酒囊饭袋的真面目，由着他们胡作非为，北山门迟早覆灭！”

绿长老眼皮微张，似在半梦半醒中，声音也颤巍巍毫无生气，

“晚棠啊……做不得。当年……你的父亲立下誓言，保门内各家族百年和平，诸位前辈这才将权力拱手相送。以他们的能力，怎么可能与你抗衡，忍一忍吧……”

“誓言？权力？”谢晚棠向前一步，无形的威压逼得女人扶椅的胳膊微抖，

“都不过是虚无缥缈的承诺。这是父亲的决定，与我无关。我绝不允许人在越过红线之后还能全身而退，不付出任何代价！”

“你是背叛北山门！”绿丘作势要站起，愤怒地指责她。

“挑拨离间，引起南北城各势力争端……二十年前的灾难迟早会再次上演。绿伯，时代变了，明政府不再是任我们玩弄的腐朽政权，你们的梦该醒了。”

随着谢晚棠话音落下，监听声筒猛然发出巨响，又戛然而止，无信号的红点开始闪烁。

“你……”绿丘干枯的手颤巍巍指着谢晚棠，扭动着嘴唇还想说些什么，久久之后，化作一声叹息。

“长老团已经名存实亡，我绿某无德无能，难辞其咎……谢老大，我正式申请辞去门内长老首席职务，并且绿家以后由我女儿绿柳主事，她的立场，就是整个家族的立场。”

谢晚棠注视着轮椅后的女人，微微一笑，“绿柳妹妹，希望你的立场足够坚定。”

她不再停留，径直走出屋，小小麻将馆里喧闹声此起彼伏。

“夫人，酒楼已经清理完毕，属下亲自清点人数……几位长老都在场，无人逃脱。”

林奇平淡地陈述过程，语气毫无波澜，像是在读一篇纪实文章，稍后，话中的某些场面也会登上江城今日新闻。

“江越应该早就知道了夫人回来的消息，从昨天开始就找不到他的行踪。南城所有社团都开始龟缩，已经在防备我们的行动。”

“南城的地不能动，这是政府给我们的底线。至于那些风言风语，由它去吧。林奇，现在有个新任务，我要你不惜一切代价，找到江越……我要亲手做掉他！”

……

谢家酒楼突发大火，消防队及时赶到，在持续三个小时的救援后，火势终于扑灭，但整栋复古装修的楼宇被烧得干干净净。

幸运的是，往常络绎不绝的酒楼今天打烊，只造成了二三十人死伤。

没有开店怎么会死那么多人呢？

据传闻说，当天酒店的股东恰巧聚在一起开会……

异常安静的早餐时间，魂不守舍的几人被电视中的新闻吸引，纷纷张大嘴巴。

“小白，这……不是你家的产业吗？”

白羽妈妈指着一堆灰烬，瞪大眼睛说道。

谢小白知道的不多，但此事他是清楚的，不由得担心起妈妈的安全。谁知刚拿起手机，就有人打电话过来，快速接听后，谢小白松了口气。

“我妈刚打来电话，说没啥事……对了，她中午要回家吃饭，让我们多准备一双筷子。”

林妙妙顿时有些不悦，谢晚棠这是把她当自己家的保姆了。明明在几天前，她们还是不死不休的敌人。她难道不怕我在饭里下毒毒死她么？

林妙妙恶狠狠地腹诽着，无意间看了眼一侧的女儿，发现她碗里的饭一口都没动，再看看右边埋头的夏禾，同样一次菜都没夹，唯独对面的谢小白狼吞虎咽，让她不至于对自己的厨艺水平产生怀疑。

“小羽，怎么不吃饭呀，是不是生病了？”

林妙妙将手掌贴到女儿的额头，关切问道。

这一问，白羽小脸瞬间通红，一直到耳朵根，她慌慌张张地抓着妈妈的手放下，支支吾吾说，“没……没事……就是，可能着凉了……”

“你这孩子，昨晚上又蹬被子了吧。先多少吃几口，今天好好休息，妈妈等会去给你买药。”

问候完女儿，她把目光转移到另一边的夏禾身上。

“你别摸我……我……我没生病！”

夏禾急忙往后挪了下凳子，慌忙摆手拒绝。林妙妙一头黑线，好气又好笑地调侃道：

“真的吗？我看你脸也挺红的。”

“那……我大抵确实是病了……”

“小白，先看好两个病号，我出门一趟。”收拾好餐桌，林妙妙立刻动身去药店，女儿的健康对她来讲是头等大事。

“哦。”谢小白无精打采地回了她一声，顶着大大的熊猫眼，困意席卷而来。

昨夜撞鬼，慌忙跑回卧室后，脑子里忍不住一直在想象那个白花花的影子，越想他越觉得熟悉，总感觉好像在什么地方见过。

“我先回房间了……”

白羽心虚地瞅了眼身旁昏昏欲睡的谢小白，起身扭头对隔的老远的夏禾使了个眼色，迈着奇怪的步子消失在走廊里。

夏禾装模作样的刷了会手机，见谢小白趴沙发上睡着了，也悄咪咪站起，朝白羽消失的方向走去。

“昨晚你都干了什么？”

白羽涨红脸，拳头因愤怒而攥紧，委屈的泪水在眼眶里打转。

“小羽，这不怪我……我不知怎么的，把你当成晚棠了……我……实在是控制不了自己。”

夏禾垂头丧气地罚站在门口，耷拉脑袋像骗了女孩身子的渣男。此时此刻，任何解释都是白无力。

她飞速运转大脑，试图找寻出合理借口，忽然发现了一个盲点。

“等等——很奇怪，我又没喝醉，最开始脑子也清醒，怎么后来会莫名其妙把你当成谢晚棠？中间发生了什么？为什么我不记得了？”

“你问我？我……怎么知道……”一连串的疑问后，轮到白羽荒神了。

前因后果她可清清楚楚，是她为了套出秘密才利用超能力催眠了夏禾，更是假装谢晚棠的身份才让她袒露心扉。

追根究底，罪魁祸首竟然是被侵犯的白羽。

“啊哈！你心虚了！”

夏禾兴奋地叫起来。虽然她的心智只有十五岁，可一点儿也不傻，从白羽变化的表情马上判断出其中必有内情：

“晚棠跟我说过，你的能力是摄魂术。难道昨晚是你主动催眠然后勾引我……啧啧啧，没看出来，你为了得到我……居然如此不择手段！早知道你好这口……其实跟我坦白就好，说不定我就答应了……”

“你……你放屁！哇呜呜……”

白羽一屁股坐到床上，再也承受不住诋毁，哇地一声大哭起来。

夏禾一个箭步上前，抬手捂上她的嘴巴，“小祖宗，你要毁了我吗？小点声啊！要是被小白知道，肯定会跟他妈告状，然后……我会死的很凄惨的。”

“真的吗？”白羽看向夏禾，泪眼充满疑惑。

“是真的。”夏禾郑重回应道。

然后……白羽哭得更大声了。

夏禾不得不两只手齐上阵，将她推翻在床，骑在她腰上，两手交叉按住她的嘴巴，一副杀人灭口的架势。

“你们在干嘛——夏姨！快住手！”

她们闹出的大动静还是惊醒了正在睡梦中的谢小白，他揉着眼睛打开门，被看到的一幕惊得睡意全无，急忙上前将发疯的夏阿姨扯下床头。

“怎么突然就打起来了，你们真是……”

谢小白小心扶起白羽，顺了顺她的背。白羽泣不成声，搂着谢小白的腰，泪水全抹到了他胸口。

“夏姨怎么欺负你了，告诉我，我给你撑腰……”看着哭天抹泪的小女友，谢小白心都要碎了，一边柔情安慰着，一边神色不善地瞪着傻站在地上的夏禾。

……

“事情就是这样……”

听完二人各自夹带私货的描述，谢小白如遭雷击，木然坐在床头，瞳孔散开，无神地目视前方。

此刻他有些后悔，不好好睡觉，为什么要掺和进来。

“不可能啊……女孩子之间也能……呵，你们骗人吧……”

他一时难以接受，缓缓摇头，表情似笑非笑。

“小白，非常遗憾你对生理知识的匮乏……但这是真的。”

“所以……你想要怎么做？”

谢小白茫然地望向夏禾，自己的女朋友被别的女人那啥了，但偏偏对方也是受害者，他有气也无处可使。

“我是个传统的人……所以，我必须要为此负责。”

“负责？你想干什么？”白羽听出她话里的异常，停止抽噎。

“我要白羽做我的女朋友！”夏禾义正言辞出口，郑地有声。

“你疯了？我不答应！”谢小白一个起身，揪住夏禾的衣领，脸上写着大大的愤怒二字。

“不行么……那我做她的女朋友怎么样？”

“把我当傻子呢！有什么区别？”

夏禾讪笑着，被谢小白杀人般的眼神逼得缓缓后退。一直退到门板，她忽然福灵心至，脱口而出，“我当你的女朋友总可以了吧！”

“我不答应！”白羽跳下床，光着脚丫子噔噔噔冲过来，揪住了夏禾另一侧衣领，无奈高度不太够，她只得踮起脚视线才能和夏禾平行。

“这是什么逻辑……怎么扯到我身上了？”谢小白松开手，哭笑不得，余光注意到白羽愤恨的大眼睛，有一部分怒气竟隐约对着他。

“我搞了你的女朋友，用自己作为赔偿，不是很合理？小白，这么大的便宜不占，你真傻。”

“呵……是么……”谢小白尴尬地挠了挠耳朵，转头正对白羽杀人般的目光，他恍然惊醒，可想补救已经来不及。

“好啊！谢小白，真没看出来你是这种人，现在是不是已经想着左拥右抱，享受齐人之福了？我恨你！给我滚出去！”

“小羽，你听我解释！不是这样的——”

“哐！”

门被重重关上，被推出卧室的谢小白和夏禾面面相觑。

这招实在是太恶毒了！三言两语不仅化解了凶险，还引得他们自相残杀，好一个离间计。夏禾这个女人看着天真活泼，实则一肚子坏水。

谢小白对夏姨有了新的认识，熄灭的怒火再度上涌。

“夏禾！我恨你！”

谢小白头也不回地走了，只剩下原地愣着的夏禾，她还不知道发生了什么，茫然顾盼。

“有没有搞错，我有那么差劲么？男的女的都看不上。难道……谢晚棠在撒谎，其实我一点都不漂亮？”

……

临近中午，谢晚棠赶到家里，只见厨房里忙碌的林妙妙，于是穿上围裙给她打下手，两人做了足足一桌子菜肴。到了饭点时间却没人出来。

辛勤劳动的果实居然不被欣赏，二位母亲都有些恼火，各自走进子女的卧室，将他们拎到餐桌前。

两人低着头，彼此仿佛陌生人，都不看对方一眼。

仅仅一天时间，两人关系迅速冰冷，林妙妙已经在偷着乐了，而谢晚棠则有些不满。

还差一个夏禾，谢晚棠叫了两声没有回应，直接暴力推开门锁。

只见夏禾趴在粉色床上，屁股对着门，一手支着下巴，一手拿着镜子自怨自艾，时不时叹口气。

“晚棠，你来了。”听到动静，夏禾转头敷衍地说了句，又把头扭过去。熟知夏禾习性的谢晚棠立马判断出，她真的伤心了。

印象中，夏禾大多数时间都是元气满满，少有的低落情绪都来源于她，所以谢晚棠记得很清楚。

最严重的一次发生在十年前。

夏禾第一次表白，谢晚棠皱着眉头拒绝了，理由是她很丑。

夏禾深受打击，痛定思痛，开始学习化妆，每天打扮的浓妆艳抹，花枝招展，只为了在各个角落突然冲出来给她惊喜。

谢晚棠实在忍受不了夏禾的骚扰，自作主张给她安排了相亲。

男方是英俊潇洒的成功人士，却被夏禾放了鸽子，碍于谢晚棠的恶名，他甚至不敢独自离开，竟在餐厅里待了整整一天。

深夜，发现夏禾失踪的谢晚棠急忙召集人手，寻遍整个城区，最终在一家公园里找到了呆坐在长椅的夏禾。

这里曾是老旧的居民区，多年前发生火灾。后来，废墟之上建起了公园，夏禾的父母就埋骨于此地的某个位置。

“你不要我了。”

这是夏禾见到谢晚棠的第一句话，也是唯一一句。在谢晚棠不由分说像霸道总裁似的将夏禾拦腰抱起，一直走出公园门口，她止不住地哽咽。

谢晚棠想起了初见的那天，何其相似，不同的是，女孩长大了，于是她轻轻说：

“对不起。你真的很漂亮。”

“既然如此，你为什么不喜欢我？”

“……我不喜欢女人……变性后的男人的也是。”

爱情再次破灭了。夏禾搂着谢晚棠脖子的手却更紧：

“那我不管，我要跟你一辈子！”

回忆依旧清晰，谢晚棠晃过神，夏禾已经起身坐到梳妆台前，摸着自己嫩嫩的脸蛋，似乎下定了某种决心。

然后，她打开柜子，翻出尘封已久的妆盒。

“住手！”谢晚棠慌忙大喊。被折磨的日子历历在目，她可不想让悲剧重演。

……

“咳咳……最近天气不错。”

“是的。”

餐桌前的三人各怀心事，一向话多的夏禾都沉默不语。气氛太压抑了，林妙妙不得不出言寒暄，却被谢晚棠钢铁直男般的应和搞得更加尴尬。

“对了，酒楼火灾——”

“只是意外。”

“哦……”

林妙妙低下头刨了两口饭，尴尬地脚趾抠地，这个女人真的一点人情世故都不懂，真奇怪她怎么能坐到那么高的位置，而自己只能当个小职员。

“今晚我在家里睡，房间应该不够。”谢晚棠罕见地主动聊起天，

“你们谁想和我一起睡？”

如果是平常，夏禾肯定第一个跳起来答应，但她正陷入自我怀疑中，一想到自己毫无形象的睡姿，她再也提不起念头。

谢小白作为即将成年的男性不合适。林妙妙实在不想和谢晚棠单独相处，但又不能把自己女儿推向火坑，她只好主动揽下这个任务。

是夜，明天周一，谢小白和白羽早早洗漱完毕熄灯睡觉了。林妙妙换上丝质睡衣，到床上躺好。旁边边是为谢晚棠准备的铺得平平整整的被子。

她靠着枕头半躺，两手搭在怀里，像个即将被临幸的妃子忐忑不安。浴室淅淅沥沥的流水逐渐停息，她的心也跳到了嗓子眼。

谢晚棠出现在门口，吹干的蓬松长发散落，遮盖了她的左脸，浴巾裹着她鼓囊囊的胸口，修长柔韧的美腿交错，独添一份慵懒凌乱之美。

无关性别，这样的冰山美人谁见了都心动，进而产生由衷的欣赏。

林妙妙莫名脸有些红，不动声色地微微转头，但余光仍紧锁谢晚棠的一举一动。

只见谢晚棠关上门，走到床头，拾起林妙妙准备的睡衣。然后毫无预兆的，浴巾滑落，露出美妙绝伦的胴体。

“呀！”

林妙妙轻呼一声，瞪大了眼睛。可惜只有一刹那，绝美的风景很快被衣服遮去。

谢晚棠掀开被子躺进去，转身对林妙妙问道：“你似乎很紧张。为什么呢？”

“为什么？”林妙妙翻过右臂，肘部有一道长约三厘米的明显刀痕，“这一刀是你给我，好多年了，我都忘记是在哪里交手的。”

“你也不遑多让。”谢晚棠伸出左手手掌，食指指肚一条斜向白线划过指纹。

“中午切菜被刀伤了也怪我？谢晚棠，你好不讲理。”

林妙妙气冲冲地捶了下谢晚棠的肩膀，她也不恼，嘴角泛起如有似无的笑，顷刻间，两人间的隔阂消散不少。

“对了，谢晚棠。关于小羽和小白的事，你好像态度变了，当初你不是要分开他们吗？怎么最近不但纵容他们，甚至还将他俩安排在一起生活。我不明白你是怎么想的。”

“很简单，我改主意了，小羽很不错，我希望他们顺利结婚。”

“这不可能！”林妙妙想也不想就拒绝了，“迟早我会带着她离开，我答应你不再听命于青帮，但北山门我也不会掺和，更别提让我的女儿陷进泥沼里。”

“白羽也具有魔种。”

“是又如何？”

“你知道她的能力吗？”

“这与我的观点无关。”

“不，有很大的关系，”谢晚棠摇摇头继续说道，“她的魔种在北山矿洞内找到的，据我了解的情报，最初挖出时它的休眠体是白色。你知道这意味着什么。”

“这不可能，”

林妙妙瞳孔微缩，“已知存世的二级以上魔种除了多数在二战时就被消灭，其余都落入了五常国。”

“你说得没错，那么只有一种可能，”谢晚棠幽幽地说，“这片土地之下并不安宁。也许它是休眠的最后一枚，但更有可能，百年前的魔种潮不过是冰山一角，还有更多更加强大的魔种在地下沉睡。”

“你的想法太疯狂了。”

林妙妙愕然说道。

“你以为我们为什么能拥有魔种而不被觊觎，只是因为三级种太弱小了，在世界范围内数量不少，没人会注意小小一座岛。但如果被其他人知道一级种出没的消息，这里，将成为大国的战场！”

“可是……小羽表现出的能力远远不到一级种水平，甚至还不如大多数三级种，这又如何解释呢？”

“我不知道……有关魔种的资料太匮乏了，”谢晚棠坦诚地说，“但是我有一个方法，关键人物除了你的女儿，还有我的儿子。”

“你是说……”

“当年我在怀孕时吸收魔种，其中一部分分裂出去与小白共生，得到了另一个完整的魔种，但一直以来我都不确定它的真正能力。直到最近，它开始逐渐觉醒。你见识过那种力量，它与母体的体质增强完全不同，反而变异到截然不同的方向——共同进化。”

谢晚棠继续说：“通过与其他魔种不断接触，双向进化，仅仅几天的接触，我的自愈能力已然明显加强，这就是证明！我相信你也有所感受。”

“原来是这个缘故，”林妙妙这才记起来自己的身体相比以前确实灵活了一些，“它的能力对战斗系魔种的增益可观，但小羽的能力再怎么厉害，也只不过能多催眠几个人，有什么用处呢？”

“可惜我们是三级种，始终有进化上限，所以……你真的不好奇吗？试试我们能培养出怎样的神明？”

“或者……是魔鬼……”

“那……难不成每天让小羽喝他的血，这也太……”林妙妙有些心动了，但一想到自己含着谢小白的手指吮吸的画面，顿时有些难以接受。

“不一定是血……”谢晚棠的表情忽然变得有些微妙，“所以我想让他们尽快结婚。”

“你……”

林妙妙气结不已，不用血，那只能用……

“太荒唐了！我坚决不同意！再说，你怎么知道……那个东西有效果呢？”

谢晚棠当然知道效果，她假借治病的名义从儿子身上得到过，但她不可能对小白的未来岳母说出口，于是只能退而求其次，尝试先让他们试试。

林妙妙肯定接受不了自己的女儿经受如此不堪的试验，无论谢晚棠如何请求，或是威逼利诱，始终不为所动。

“林妙妙，现在都二十一世纪了，他们本就是男女朋友，又即将成年，接触到性是必然的，即便没有我的推动，他们发生什么也是迟早的事，你真的很迂腐。”

“这是两码事，如果他们两情相悦，等上了大学，我也没理由去控制，但我不能接受主动让女儿……你最好也不要有什么歪念头，否则我随时带着小羽远走高飞，你永远也别想找到我们！”

“欸……”谢晚棠失落地转身，背对着她，“好吧……希望你不要后悔。”

台灯熄灭，微弱的月光下仅仅显露出屋内的轮廓。

在无人注意的墙缝里，一只小小的蜘蛛静静地停留，凑近细看，一双巨大的眼珠熠熠生辉，发出若有若无的绿光。

它不是蜘蛛，而是一只精密的拟蜘蛛机器人，每一根寒毛都模仿得恰到好处，闪动的眼球正录制房子里的画面，并发出信号传到客厅摆件柜上的一个木制雕塑，那是班主任李雅家访时随身携带的礼物。

接到信号后，雕塑背后缓缓爬出另一只蜘蛛，它目标明确，直奔门旁衣架，顺着杆子爬到谢晚棠的上衣胸口位置，两只机械臂翘起，毫不费力地取下一粒纽扣，然后它自己停到对应布料孔的位置，随着身体快速扭动，不一会儿的功夫竟然自己变成了完全相同的纽扣。

……

“加快速度，全力开掘，谁敢偷懒，就扒了他的皮！”

半夜，大雨滂沱的东郊矿场铸起铁皮高墙，里里外外围了好几圈，每一道门都有人把守，除了最外层的青帮弟子，越靠里，守卫白人面孔越多，一直到矿洞门口，又全是穿着工作服的青帮壮汉。

他们来此已经有大半个月，没日没夜的挖洞，全封闭的矿场不允许任何人出去，自然也不会有任何消息传递出去。

豆大的雨点砸在铁皮棚顶上，发出密集的鼓点声。井口耸立的提升塔架被探照灯切割出锐利的轮廓，仿佛一头蛰伏的钢铁巨兽。

轨道反射着幽光，翻斗车在雨中嘎吱作响，将刚采出的岩土倾泻而出。

工人们穿着雨衣，在班长的催促下快步走向罐笼——那是通往地下千米深处的唯一通道。

下降过程中，队伍里的几位技术工窃窃私语，他们从没见过如此古怪的开采方式，竖直打井打到底后，突然横向拐弯，直通向大陆架的方位，目标明确，仿佛他们不是在采矿，而是在挖地底隧道。

但没人敢忤逆那帮揣着步枪的督察组，他们每一步动作都在严格监视要求下完成。罐笼成功坐底，闷热取代了井口的寒意。

一名老矿工低声说：“到底了，准备换车。”

他的矿灯照亮前方——一条深邃的巷道向岩层深处延伸。

坑道钻机轰鸣着撕裂岩壁，刀齿与岩层碰撞的火星四溅。气温已升至三十度以上，汗水浸透工装。

地底工程如火如荼进行时，一辆皮卡冲破雨幕，经过一道道关卡，驶入矿场中心位置。

等候在临时工棚屋檐下的江言急忙迎上前。

“二哥！您怎么来了，这里太危险——”

“进度如何了？”江越打断江言，急躁地问道。

“还有几百米，预估最多三日。大哥！兄弟们这几天追赶工程，光矿洞坍塌死了十几人，只顾着进度，恐怕到时候结构不够稳固，采矿更是凶险万分……”

江越并没有将弟弟的抱怨听进耳朵里。

今天他着实狼狈，万万没想到美军调遣军舰都没能杀死谢晚棠和林妙妙，如今她们调转枪头，将所有精力都集中在抓捕自己身上，南城已经待不得，他光是逃出城就费了很大力气。

该死的美国佬更靠不住！

江越在心里一边愤愤咒骂，一边走进工棚，泥土地面支着一张长桌，首位坐着一位军装大胡子白人。

“江先生，你确定金矿的位置是对的？”

大胡子操着一口蹩脚的中文，毫不客气的质问他，“虽然我不懂如何采矿，可你们这么长时间，一块含金的矿石都没有采出，全是普通的石头，相信我的上官对这个结果会很不满意。”

“麦克上尉，您急什么，我的人头还压你这儿呢，要是我敢撒谎，你们大可随时处置。再说，您也不想想，我骗您到底是为了什么，没有金子挖，谁跑这荒郊野岭钻洞？”

麦克听了他的解释点点头，确实很有道理。除非江越真疯了，否则他想不到任何理由。

……

睡得正香的林妙妙被轻微的窸窣声惊醒，她迅速起身，作势准备防御，却只看见直直站在地上的谢晚棠。

“你，你要做什么？”

难道谢晚棠在梦游？

正疑惑呢，她低声说道：“有一个任务，正好需要你的帮助，跟我走一趟吧。”

“去做什么？”

“找江越，然后杀江越！”

收到江越逃向东郊矿场的密信后，谢晚棠立马意识到这是一个绝佳的机会，江越绝对不会想到，谢晚棠会选择在他刚逃到安全地点后动手，防守反而松懈，此时不去更待何时。

林妙妙有些许犹豫，然而想到北海的惨痛经历，片刻后她终于下定决心，迅速穿好夜行服，跟着谢晚棠悄悄走出家门。

雨势越来越大，车灯照射过的路面积水顺着车道流淌不息，半夜三更，城市里只有雨声。

谢晚棠架势着越野车一路轰鸣，大半个小时就到了东郊，远远能看到前方几百米有一团光。

谢晚棠将车停在路边藏好，然后两人穿着雨衣，在齐腰的草原中快速前行，湿漉漉的草叶并不能阻滞她们前进的速度，几分钟后，她们顺利的来到铁皮墙下。

为了不发出声音，她们没有选择攀爬，而是仔细观察四周后，林妙妙架着谢晚棠腾空而起，迅速升高又迅速落下，眨眼的功夫便绕过一道封锁。

探照灯依然向四周探查，但丝毫无法发现两人。

随着她们不断向内潜行，谢晚棠发现了更多蹊跷之处，这里的外国人太多了，多到她甚至觉得她们闯进了哪个军事基地。

“谢晚棠，你确定要动手吗？”林妙妙弓下腰悄悄说道，“以他们的火力，我们很难全身而退。”

谢晚棠眉头紧促，她没想到江越会这么狠，竟然让美国派遣军队驻扎。

如此一来，就算金矿储量不假，青帮能不能拿到一块都是个未知数，江越真的有那么蠢吗？

“暗杀取消！我们继续前进，勘察完矿井的情况后立刻撤离。”

林妙妙轻轻点头表示同意谢晚棠的指令，然后她们小心翼翼地绕过一层又一层封锁，逐渐接近中央矿井。

在大雨中，矿工依旧在井口进进出出川流不息。

两人藏在杂物堆后，观察周围的状况。

很快她们的目光同时锁定到了南侧一排亮着灯临时工棚，二人对视一眼，林妙妙果断带她谢晚棠再度跃起，灵巧地避过了交织而来的探照灯，稳稳落到厂房背后。

虽然房屋没有隔音效果，但强化身体后的谢晚棠听觉也更为发达，大概能听清楚他们的对话内容。

美国人真的是为了金矿而来。

谢晚棠有些失望，心中飘渺的想法消散一些，又听到江越说：

“我答应过的事绝对会坐到，百分之九十的黄金是你们的——但是——你们答应我的事还没有办成！那两个女人都还活得好好的！”


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

又是让学生抓狂的周一早晨，白羽目不转睛盯着谢小白的后脑勺足足两节课了，她的底线一降再降，最开始她还在思考冷落谢小白多长时间才足以泄愤，可这个呆瓜似乎一点儿补救的措施都没有，本已占据道德制高点的白羽逐渐心虚不已，以至于到了现在谢小白只要认错，她立马就能原谅的地步。

“咔嚓！”

越想越气，白羽闷闷不乐地咬着笔尖，一不小心用力过度，将笔头咬扁了。

清脆的声音传遍教室，同学们纷纷转头疑惑地看向她，讲台上的班主任李雅也停止讲课，眼神不善地锁定到白羽微红的小脸。

“白羽同学，下课后来一趟办公室……”

相较于白羽的患得患失，谢小白的心态平稳得多，准确来说是迟钝。

在他看来，女性是极其容易被情绪控制的动物，就比如夏禾阿姨，她疯狂的时候简直和神经病没什么两样，而他从一直保持理性的母亲那里学到了应对的招式，就是冷处理。

对付一个生气的女孩，首要任务是让她先冷静下来，才能进行有效的沟通。

听到身后白羽将圆珠笔咬的嘎吱作响，他十分确定，现在还不到交流的时候。

下课铃声一响，白羽绷着脸去办公室挨训了，善于察言观色的任涛立马凑上来：

“大哥，怎么……和嫂子闹脾气了？”

谢小白和他母亲一样，对这种粗犷的社会称呼很不感冒，嫌弃地撇撇嘴，“你不会是专门过来幸灾乐祸的吧。”

“哪能啊？我这不是想为大哥分忧嘛……”任涛夸张地向后缩缩脑袋，显得十分滑稽，“今天是班花陈静怡的生日，晚上同学们要组织聚会，这可是个大好机会呀！”

“聚会？我怎么不知道。”

任涛当然不敢说谢小白在班里就是个无人在意的小透明，自然把他漏掉了。

只好随口胡诌几句，大致意思是要他邀请白羽一同参会，然后找机会把她灌醉了，然后——

“停停停！这什么馊主意？”谢小白十分鄙视地瞪着任涛，“没想到你是这种人，我真看错你了。”

“当然是趁机道歉了……不然老大你以为要做什么？”任涛眨着眼睛，满脸无辜。

“呃……我想也是……但凭什么喝醉了就能原谅我？”

“大哥你这就不懂了，女孩子闹脾气无非就是想获得更多关注，到时候你多甜言蜜语几句，让她有个台阶下，明天还能再翻脸不成？”

“有道理。”谢小白捏着下巴认真地思考了一下，他在这方面完全就是个白痴，听任涛讲得头头是道，真把他当恋爱高手了，“但人家没邀请我，我去了不是很尴尬。还有，要是白羽不去呢？”

“老大放心！包在我身上！”任涛自信地拍着胸脯，立下军令状。

说话的功夫，白羽红着眼睛回到教室，一副沮丧的模样令谢小白很是心疼，转过头想安慰她两句，白羽却扭过头，爱搭不理。

为了不节外生枝，破坏晚上的计划，谢小白果断闭嘴，悻悻转回身。见他欲言又止的犹豫样子，刚被班主任狠狠训斥的白羽更加火大。

难道男人的面子就那么重要吗？

中午食堂，白羽正吃着午饭，一旁的几个班里女孩的说笑内容引起了她的注意。

“你听说了吗？谢小白居然要去参加静怡的生日会。难不成这小子听说周传要在今晚复合，沉不住气了？”

“怎么可能？他不是有女朋友了吗？”

“男人就是这样，喜新厌旧！说不定早分了。再说，我要是个男的，肯定选陈静怡，又漂亮又多金……”

“切！谢小白不就是个只会读死书的呆子，陈静怡能看上他？”

“小声点，你没听说前几天的事嘛……他在校门口一个电话叫来一车人，听说他家里人在道上混呢……”

“肯定是他花钱雇的演员，我亲眼见了，里面有几个几年前还给我爸当过保镖……”

“那至少也说明他家有钱，不管怎么说，白羽是真可怜，没想到谢小白这么坏……”

一个女孩说着说着，忽然感觉一道凌厉的杀气锁定到自己身上，抬眼就看见白羽正以杀人的目光注视着她。

“啊……哈哈……白羽同学，这么巧啊……”

当着正主的面八卦被抓包，女孩们纷纷闭了嘴，她们聊了这么长时间，愣是没注意到白羽的存在。

“你们说……今晚是陈静怡的生日聚会？”

一个女孩缩着脖子点了点头。

“那么……”白羽露出甜美的微笑，“我可以参加吗？”

她的语气温柔和煦，看似是在请求，实则不容置疑。

……

“夏姨，给林阿姨和我妈说一下，我们今晚去参加同学生日会，晚点回来。”

傍晚谢小白给夏禾打去电话，谢晚棠和林妙妙昨晚不知去干嘛了，今天清早才回家，两人一进屋倒头就睡，不知道现在休息好了没。

交谈中，一向独来独往的白羽已经跟着女生小团体走出教室，言笑晏晏，打成一片。听她们的聊天，显然是在期待等会的聚餐。

“老大，我的本事还行吧。”任涛兴冲冲走过来，用力拍了下谢小白的肩膀，随即叫过几个跟班，几人迈着六亲不认的步伐走出校园，直奔星辰娱乐会所而去。

这一路上，谢小白好像被挟持的人质，几个中二少年将他围在中间，吆五喝六，实在是丢尽了脸面。

来到顶层包间，门口侍立着两位女仆，被她们告知，这居然是个换装舞会，可以提供免费服装。

服装风格大多数全是卡通人物和二次元形象，看得人眼花缭乱。

谢小白挑了半天，选了灰太狼的Cos服，二次元谢小白一窍不通，喜羊羊与灰太狼是他唯一看过的动画片。

一行人在隔壁换衣间换好各自的衣服后，被热情地请进主厅里。

里面简直是一个小型宴会厅，装修堪称奢华，只不过酒桌换了半围的真皮沙发，内侧一整面墙都是巨大的电子屏，蓝色基调的灯光颇有种赛博朋克的味道。

现场到了二十多人，谢小白找了个不起眼的角落坐下，目光一直集中在西侧花枝招展的女孩群里，白羽捧着一杯果汁极少说话，偶尔应付一下她们的玩笑，眼睛空洞看着前方，不知道在想些什么。

也许是心有灵犀，她竟然穿着喜羊羊的服装，毛绒雪白的衣服套在她娇小的身躯，竟毫无违和感，头上戴着羊角发卡，凸显另类活泼可爱。

久违的紧张感涌上谢小白心头，他攥着项链的手逐渐沁出汗，不久前购买的礼物一直放到书包里，今天才想起来。

“嗨！谢小白同学，很荣幸你的到来。”

神游中的谢小白被身后清丽的声音唤醒，他顺着来源望去，只见一个身材高挑的白雪公主站在不远处笑吟吟地望着自己，正是今天的主角陈静怡。

她的皮肤洁白如雪，明眸皓齿，明明只是十几岁的小姑娘，却独有一份贵族的端庄气质。

她不但人长的漂亮，学习成绩也十分优异，以往次次考试都是第一名。

但半年前，谢小白转学过来后这个位子一直被他霸占了。

“你好啊……”谢小白尴尬地起身，敷衍地问候了一声，他对陈静怡的少有的映像仅仅来自于颁奖台前那双不服气的眼睛，平时在学校几乎没有交集，今天来的目的只是为了白羽，没想到她本人竟过来搭话，一时有些不知所措。

陈静怡似乎感受到了他的窘迫，莞尔一笑，礼貌的道别，优雅从容地走向西侧女孩们的聚处。

她的存在无异于鹤立鸡群，瞬间成为全场的焦点，赞扬不绝于耳。

白羽仍坐在软榻里发呆，不过刚才陈静怡与谢小白聊天的时候，她的眼珠子不自觉地转到他们那一头，直到两人分开才恢复正常。

“咦？你们发现没，白羽和谢小白……好像穿着是情侣装！”

有好事同学喊了一声，大家的目光很快汇集到两人身上，起哄调笑随之而来，白羽没经历过这种场面，脸红到了耳朵根，窘迫地恨不得找个地缝钻进去，好在众人的注意力很快被转移到门口的新客人，也是他们心中除了陈静怡的第二主角，周传。

周传其实是隔壁班的学生，几个月前刚从其他学校转过来。

自从他见到陈静怡的第一眼后，迅速成为了她的追求者，整天在班级门口献殷勤，送的礼物轻易能堆满垃圾桶。

对于周传的追求，陈静怡总是毫不客气的拒绝，但这人脸皮极厚，死缠烂打毫不气馁。

渐渐的，在他甜言蜜语糖衣炮弹的轰炸下，陈静怡终究还是沦陷了，两人很快成为了男女朋友。

然而周传一个浪荡富二代少爷，新鲜感来的快去得也快，很快就对她失去了兴趣。

前几天，周传在小树林里抱着高一小学妹乱啃的场面被陈静怡当场撞破，二人光速分手。

被女人甩了的周传感觉受到了奇耻大辱，又对她展开攻势。

他不知从哪得来陈静怡穿公主服的消息，马不停蹄地换上白马王子的装扮就赶了过来，头顶发型显然精心装扮过，加上他本来就不差的颜值，在门口屹立的样子居然真有几分王子风范。

然而他一开口就露了馅，痞声痞气的模样像极了调戏良家妇女的街头流氓。

“静怡，今天你的生日，怎么不提前通知我呢？我连礼物都没来得及好好准备，只能勉强买一件，不知道合不合你喜好？”

说着，他扬了扬手中精美的礼盒，吊二郎当地走上前。陈静怡强压心中的不满，碍于礼仪不好发作，只能暗暗皱眉。

“我不记得有邀请过你。”

“呵呵，这话可就不对了，你也没邀请他，他不也来了吗？陈静怡同学，你可不能区别对待呀。”

周传指着谢小白，挑衅式地扬起脑袋，“再说，这里是我家的产业，我怎么就不能来了？”

“星辰什么成你周家的了？”

“嘿嘿……”周传盯着陈静怡冷笑道，“就在刚才。”

陈静怡狠狠地瞪着他，旋即无可奈何的转身，不再搭理。

周传得意的环顾四周，竟施施然走到谢小白身边坐下，自来熟地搂上他的胳膊，像是遇到了好哥们。

“学霸哥，你怎么有空也来聚会了，不应该待家里做题么？”

不远处的任涛见周传嚣张跋扈的样子，并未上前替谢小白解围，他可清楚周传的家族是什么货色，在谢家面前就像只蚂蚁，说摁死就能摁死的角色。

看着周传仍旧洋洋得意，他不由得幸灾乐祸起来。

“我认识你吗？”正专心偷看的谢小白视线被阻，厌恶地将他的胳膊拨开，起身想要换个地方，却被他扯住手腕。

“静怡刚才和你说话了，你认识她，这就是问题所在。”

“我和她不熟。”谢小白冷冷地说。

听在在周传耳中，误以为谢小白是认怂，气焰愈发嚣张，“熟不熟倒无所谓，反正你个癞蛤蟆这辈子都别想吃到天鹅肉，哪怕是看都不能看，你知道了吗？”

周传手掌猛然用力，谢小白感到腕骨微痛，他迅速抽回手，却不小心将握着的项链甩到一旁。

周传眼尖地发现沙发缝里钻进去了个东西，弯腰伸手从里面掏出来，像战利品似的高高举起，嘴角扬起，十分不屑地盯着谢小白，

“呦！好丑的项链，是在地摊上买的吧。这么寒酸，怕是得不到美人的芳心，不如你求求我——啊”

周传摇头晃脑正讲着，忽然眼前一黑，鼻梁传来剧痛，一个屁股墩瘫到了沙发里，他忍着痛楚睁开眼睛，抹了把软塌塌的鼻子，掌心被鲜血染红。

“把东西给我！”不待周传反应，谢小白欺身向前，一只手捏紧他的脖子，微微用力，窒息感令他不自觉地张大嘴巴，

“放……放手……我给你……”

周传颤抖着松开右手，项链刚要滑落就被谢小白夺了过去。随后他松开掐着周传脖子的手，后退几步，冷眼看着他弯腰猛烈咳嗽。

周围人都被这场面惊呆了，厅里顿时鸦雀无声。谁能想到一向低调的谢小白出手竟毫不手软。

“你……你找死……”

周传抬起血肉模糊的脸，两只眼睛遍布血丝，从小到大，他都没受过这样的委屈，还在这么多人眼中挨了揍，怒火攻心之下，他咆哮着跳起来，挥拳向谢小白面部打去。

他的攻击在谢小白眼里简直是慢动作，一个侧身便轻松躲过，周传拳头打空，去势未收，身体向前扑去，被谢小白拎着后领提起来，整个头缩进西服里，仿佛在扮演无头刑天。

“哈哈哈……”

滑稽的模样引得全场爆笑，谢小白再出一脚，将他踹翻在地，头碰倒了垃圾桶，垃圾劈头盖脸撒了一身。

周传晕头转向，好不容易爬起来，哪里还有王子的形象，血红的眼睛一颗颗泪水夺眶而出，他竟然被打哭了

“你给我等着，我叫我爸弄死你！”

周传像个委屈的小孩，一边哭一边指着谢小白，另一只手掏出手机开始打电话。

又叫外援，真的毫无新意。

谢小白撇撇嘴，正要看他的笑话，一双手从他身后环过，抱住他的腰。

“小白，快走啊，他们的人就要来了。”

何曾相识的场景，白羽拖着谢小白就往门口走，两人穿着卡通服黏在一起，好像羊在捉狼。

谢小白抬起狼爪，摸摸白羽脑袋，

“怕他做什么？”

陈静怡这时也从内室走出来，场内剑拔弩张的氛围令她有些茫然失措，

“周传……你今天来，就是为了捣乱吗？”

自己心仪的女人在场，周传连忙擦干眼泪，委屈转为愠怒。

“陈静怡，受伤的明明是我，你居然向着外人！谢小白必须得付出代价”

周传发狠地说着，再度凶狠地盯着谢小白，但是很快，不知怎的，他的目光迷离，转到了一旁的白羽身上，紧绷的面部肌肉缓缓放松，嘴巴像痴呆了一般缓缓张开，一字一顿地说道：

“对不起，打扰到大家了，我现在就走。”

说罢，他仿佛被鬼魂附了身，身体一晃一晃地向前挪动，肩膀诡异地左右扭动，如提线木偶机械地行进，一直走到门口，他半抬胳膊，有气无力地搭着门把手，拨了两三次才打开门。

“砰！”

门关上了，全场愕然，他们心中有了一个共识：周传的脑子被谢小白打坏了。

谢小白歪头看了眼面色如常的白羽，没想到她的能力还有这种妙用，不过控制应该只是暂时的，麻烦被拖延到了明天。

“呀！”感受到谢小白探询的眼神，白羽像只受惊的小鹿弹了出去，一路小跑，回到了姐妹团里。

他俩还在冷战呢，谁先主动谁就输的游戏，自己绝不能落了下风。

谢小白一头黑线，女人的情绪果然难以捉摸，前一秒还满怀关切，后一秒就离得远远的。

不行，计划还得继续。

谢小白朝任涛使了个眼色，任涛马上理会，叫过旁边的女孩低声说了几句。

聚会很快回到了正轨，陈静怡盛装出场，演唱了几首歌曲，她的嗓音柔和动人，众人皆醉，气氛越来越热烈。

白羽身边也围上了很多女孩，七嘴八舌地跟她碰杯，渐渐地，白羽身前的空酒瓶越来越多，整个人摇摇晃晃，面色绯红，抱着玩偶枕头似睡似醒。

谢小白化身变态尾随男，偷瞄着神志越加迷离的白羽，越来越兴奋。稚嫩无知的羔羊马上要落入邪恶大灰狼的圈套中了。

一道身影遮住了谢小白的视线。他不悦仰头，竟然是陈静怡。

“谢小白，非常感谢你能帮我赶走周传，我……不知道该怎么回报你。”

陈静怡脸咻地一红，微微低下螓首。

刚从姐妹那里了解了事情的经过，陈静怡对谢小白的印象彻底改变。

每一个女孩心中都怀着公主梦，陈静怡自然不例外，她生日会的打扮正是童话里的白雪公主。

谁不想被正义的王子拯救呢？

谢小白恰恰做到了。

听闺蜜说，事情的导火索是周传抢了谢小白手里的项链，而谢小白为什么破天荒地揣着给女孩的项链参加她的生日会，还当宝贝似的拿着，这个礼物要送给谁已经不言而喻了。

想起自己无耻下流的前男友，谢小白虽然为人沉闷，但恰恰说明他心智成熟。

而他揍起有着后台的周传毫不留手，更凸显出他不畏强权。

为了爱情，敢于抗争。

脑补完前因后果的陈静怡不禁心中窃喜，开始有意无意地关注谢小白。

可等了好久，他只是茫然四顾，完全不见他有所行动，陈静怡终于沉不住气了，主动走过去搭讪。

“呃……没什么，我也有错，打扰到大家了……”

谢小白敷衍地回复着，尽力伸长脖子，试图绕过她的遮挡。

“听说你带了礼物，能告诉我是什么嘛……”陈静怡绞动手指，期期艾艾地低声说道。

礼物？遭了。

谢小白如梦初醒，光顾着怎么讨好白羽，忘记了他参加的可是别人的生日会，不但蹭吃蹭喝，连个生日礼物都没准备，这怎么好意思。

“呃……这个嘛……我今天忘带了，明天，明天一定送你。”

谢小白尴尬地挠挠头。

“你确定？那……你手里拿的是什么？”

陈静怡以为他临阵脱逃，开始步步紧逼，眼睛锁到他握拳的右手。

“啊……只不过是个不值钱的小玩意。”

谢小白赶紧把手背到后面，他还没见过这么猴急的寿星，当客人面要礼物，看她急切的样子，难道还要抢不成？

总不能和周传一样，也揍她一顿吧。

“你搞错了，这……这不是给你的。”

“嗯？”陈静怡对他的回答感到十分意外，“不是给我，那是给谁？”

谢小白起身，指了指远处仰躺着，沉睡的白羽。

“啊？”陈静怡难以置信地后退几步，脸色变化数次，不知道是哭还是笑。

“你……你在羞辱我……”

说罢，她提着裙子狂奔而去。

谢小白仍一头雾水，想不通发生了什么，无奈地摇摇头，索性不再去想。

重新关注到白羽那边，谢小白忽然觉得有些不对，白羽都睡着了，还怎么听得进去他的解释。

他四处张望想找任涛算账，结果连个人影都看不到。

……

直到聚会散去，白羽都没能醒过来。

谢小白一直在她旁边照顾着，见包厢人走得差不多了，悄悄拿出项链，绕到白羽脖子后面小心翼翼地给她戴上。

“白羽，收了我的礼物，我们就算和好了哦，千万不能反悔。”谢小白凑到她耳边低语，也不管她听没听见。

随后他蹲下身，缓缓将白羽揽到背上，她的体重很轻，背起来毫不费力气。

从夜总会出来，晚上九点多了，正是夜生活的高峰期，谢小白不得不经受周围人或是羡慕，或是鄙夷的眼神，一路向前。

“唔……好难受……呕……”

谢小白急忙扶着白羽找了个垃圾桶大吐特吐，

“小白……我们在哪……”

“我们马上到家了。”

“我听她们说……你喜欢陈静怡，还给她买了项链……”白羽意识模糊，断断续续说着。

“别听他们瞎说，那是给你的。”吐完之后，谢小白又把她背起来，“不信你摸摸脖子。”

白羽睁开朦胧双眼，低头在谢小白背上拽出一根银色丝线，末端悬坠着一颗晶莹剔透的宝石，她傻呵呵地笑了。

“是真的，小白没骗我……”

“所以，我们算是和好了吧。”

“不算……”白羽扭了扭脑袋，在他背上拱啊拱，柔顺的发丝磨得他脖子很痒痒。

“你难道不感动吗？”

“有一点……”白羽露出笑容，可逐渐浮上淡淡的忧愁，

“小白，你知道么……我隐约有一种预感，今后你可能不属于我……或者说……不只属于我……”

“怎么可能，一定是你的臆想，不会发生的。”谢小白坚定地否认。

“我也觉得我在做梦，可是梦太真实了，我见到好多好多人……有些想杀我，有些又想救我……后来又死了很多人……”

“你醉了。这只是你中二的幻想，我也以前也幻想过自己是拯救世界的大英雄。”谢小白说道。

“嘿嘿……在我的梦里，你真是……”

“瞧瞧，这就是幻觉。而现实应该是，你马上亲我一口，表示认同。”

“啵～”

白羽歪头在谢小白侧脸印上一吻。

“呃……我没感觉到，再来一次。”谢小白坏笑着再度引导白羽，但后者却没了反应，下巴勾住他的肩头，沉沉睡去。

虽然有些波折和意外，计划还算成功。

……

谢小白敲了敲门，夏禾很快把门打开，一起将白羽抬进卧室安顿好，时间尚早，但谢晚棠和林妙妙两人不见踪影。

谢小白奇怪地问道：

“我妈她们怎么样了？难道又有任务？”

“没，”夏禾诡异地瞥了他一眼，“她们都在房里休息呢，不过，她们好像发烧了……一直在说些莫名其妙的话。”

“说什么？”谢小白有些紧张。

“总之……和你有关系。现在太晚了了，明天你再问问她们吧。”说完，夏禾一溜烟跑没影了。

谢小白洗漱完毕，刚回到自己卧室躺下，便听到微弱的敲门声。

“夏姨，你还有什么——妈妈？”

谢晚棠倚靠着门框，跟喝了酒似的，亲咬嘴唇，眉眼含春，整个人散发出浓烈的渴望。

“你这是——”

谢小白话说到一半就被扑倒在床，谢晚棠像一条水蛇缠了上来，柔媚无骨的身体挟着噬人烈火。

“小白，妈妈又生病了，好难受，快帮帮我……”

“等一下！”谢小白挡住撕扯他衣服的手，拽过被子将她整个裹里面，“不对呀，妈妈，您已经好多天没生病了，怎么突然会……你们昨晚遇到什么危险了吗？”

面对儿子关切的问候，谢晚棠迷糊地摇摇头，

“没啊，我们只是使用太多能力……所以变得很困。”

谢小白瞬间想到了他们在北海的经历，在谢晚棠和林妙妙油尽灯枯的时候，恰好尝到了他的血，尽管对她们的身体非常有效，但更多更强大的欲望紧随其后。

今晚的状况就与当时非常类似。

后来发生了什么，谢小白不想在回忆，但是他可不敢再来一次，否则怎么对得起深爱自己的白羽。

想到这里，谢小白迅速从桌上拿起一把水果刀，对着自己的指头一划，顿时渗出嫣红的血珠。

他将手指凑到妈妈嘴边，谢晚棠似乎遇到了甘美的仙露，迫不及待地含住整个手指。

“唔……给我……快给我……”

妈妈好像吃奶的小狗，满足地咪上眼睛，谢小白松了口气，果然血液也是有效果的。

短短几分钟时间，谢晚棠似乎喝够了，神志逐渐恢复，瞳孔成功聚焦。

“小白……对不起，妈妈又没忍住……”

谢晚棠看似真诚地道歉，咬着儿子的手指片刻也没放松直到血小板凝结吸不出一滴血才恋恋不舍地松口。

“妈妈，您好点了吧……”

谢小白正待细问门口又传来脚步声，他正要转头，却被谢晚棠猛地拽到被子里，然后迅速翻过身，让他保持平躺的姿势，而自己却钻到谢小白两腿之间。

“嘘……”被子中的谢晚棠给了他一个噤声的手势，谢小白躺着大气也不敢出，配合着拱起膝盖，尽量掩盖谢晚棠的身形。

门只是虚掩着，来人缓缓推开，原来是白羽妈妈。她的状态要好很多，除了面色有些苍白之外看不出其他异常。

“林阿姨……你找我？”

“没……你妈好像不见了，我看看她是不是在你房间。”

“啊……刚才确实在，这会估计去厕所了吧。”说话间，谢小白背后开始渗出汗，身体更是僵持着一动都不敢动。

“哦？她……是不是对你做了什么？”

“没……没什么。”谢小白的声音有些发抖。

“你个自私的小鬼，还敢骗我，老实交代，她是不是又吸你的血了？”

林妙妙这番话听在旁人眼里一定万分诡异，谢小白也不知道怎么回答，哼哧哼哧想了半天，嘴里吐出来个“嗯……”

“小白……老实讲，阿姨对你怎么样？”

谢小白想起前些天她屡次阻挠白羽和自己，又想起她将自己绑到游轮的经历，不由得摇摇头。

“亏我每天给你做饭洗衣服，你难道一点感恩之心都没有吗？”

“阿姨对我很好，我肯定……啊……万分感谢”谢小白违心地着，话到一半猛地叫了一声，原因无他，一直蛰伏在床上的谢晚棠突然动手了，隔着睡裤猛地抓住了自己的小弟弟。

“说就说，你鬼叫什么？难道你对我很不满？”

“没有的事。”谢小白勉强地笑着，身体微微向后挪，想要摆脱妈妈的手。

“那你愿意给你妈，就不愿意给我？”

“给……给什么……”冷汗冒上谢小白额头，这话听起来怎么这么别扭呢。

“当然是血啊，痛快点，就问你答不答应。”

“这……”谢小白眼珠一转，突然想到了件事，“那我和白羽的关系——”

“你敢威胁我？”林妙妙横眉竖目，走到床头，影子遮住谢小白的脸，“好吧……你们两个爱咋咋样，但是——绝对不能勉强小羽，你听到了吗？否则我一定饶不了你！”

“好……好，我明白了……”

谢小白露出痛苦又欢乐的表情，谢晚棠似乎不满足于隔靴搔痒式的逗弄，另一只手从他裤腰里伸了进去，稳重狠地抓到了命根。

冰凉的玉手接触到火热的棒身，冷热交替瞬间，过电般的爽感从天灵盖蔓延到全身。

“你抖什么，快把手伸出来！”

在林妙妙不容置喙的命令下，谢小白颤巍巍举起左臂，林妙妙满意地点点头，然后从背后掏出一把菜刀。

“阿姨！你这就太夸张了吧！”

谢小白吓得肉棒都软了些，她是奔着剁手来的啊，他不得流血流死。

“桌上有小刀！用那个，用那个！”

林妙妙瞅了眼沾着血的水果刀，似乎对它的尺寸很不满意，犹豫片刻，终究还是放下了菜刀，同时谢小白悬着的心也放下大半。

林妙妙拿起小刀，对着谢小白手指一滑，迫不及待地将嘴巴贴上去，铁锈味的血液在她嘴里仿佛变成了美味，脸上露出与妈妈同款满足陶醉的表情。

伤口似乎有些大，谢小白感觉到更多痛楚，然而手指的感觉很快被下半身如潮的快感淹没。

趁着林妙妙失去警觉，谢晚棠将儿子裤子脱到膝盖处，两手握着肉棒快速撸动两下，然后低头张嘴就将龟头含了进去，灵巧的舌头在他敏感处来回舔舐，用口水稍微润滑了一些后，渐渐吞入更多。

久违的快感袭来，谢小白不能自已，面部扭曲地跟麻花一样。

从外表看，似乎是难以招架林妙妙吸血带来的痛楚，然而他的魂要被胯下的妈妈吸走了。

“哦……不要……”

谢小白忍不住低吟，而这更加几发了谢晚棠的斗志，嘴唇一上一下时，两只手也不忘捏住睾丸，像盘核桃似的揉捏，痛感与爽感齐飞。

如果林妙妙此时能够回头，一定能看到谢小白两腿间的位置，一个圆圆的东西顶起被子不断鼓起又落下。

再也顾不得被人发现，谢小白四肢忽然僵硬，手臂青筋凸起，身体开始有规律地抖动。

谢晚棠预感到即将发生的事，整个嘴巴压下，一直吞到根部，龟头深深嵌进了她的喉咙里。

紧接着，一波波激流冲刷着她的食道，在她拼命吞咽下，才不至于被浓厚的精液呛到。

整整一分钟，谢晚棠甚至都没呼吸，不舍得将肉棒吐出来，浪费一滴精华。

“这是什么味道……”

吸饱血的林妙妙满足地起身，却被一丝若有若无的气味吸引，冥冥之中，她觉得这是比鲜血更好的东西。

她吸了吸鼻子，仔细探寻空气中残留的气息，可惜谢晚棠吃的实在是太干净了，她闻了半天都没察觉到来源。

“小白……怎么样，你的身体还好吗？”

吃饱喝足后，林妙妙还不忘记关怀一下谢小白的身体啊，见他冷汗直流，还以为他失血过多了，愧疚地向他道歉：“对不起……阿姨实在是控制不住自己，你知道吗？那种感觉……一辈子都忘不了。”

看着林阿姨心驰神往的模样，谢小白一度怀疑她是瘾入骨髓的毒虫，而毒品正是自己的血，而对妈妈来说更加恐怖，令她上瘾的还有自己的精液。

如果让事情继续发展下去，林阿姨也会有那一天。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

“妈，人都走了，你该出来了吧……”

谢小白忍不住掀开被子，两腿之间的小弟弟雄风再起，支棱老高，而妈妈趴伏在他胯下，仰头如痴如梦地凝视着，仿佛那根棒子是最神圣的信仰。

“唔……别动……好困……”

神情慵懒的谢晚棠被儿子扶起来，浑身似乎都没了骨头，站立都不能。

谢小白只好将她缓缓放下，拿过自己的枕头给她枕好，两人又睡回同一个被窝里。

谢晚棠眉目含春，笑盈盈的看着儿子的每一个动作，这个状态无法形容。

谢小白压了压妈妈腰间的被子，盖住缝隙，见她依旧魂不守舍的模样，忍不住问道：

“您身体还舒服吗？”

“当然……嗯……你看这里。”

说着，谢晚棠撑开被子，撩起自己的睡衣，谢小白循声看去，顿时目瞪口呆，无法言语。

她的整只腹部都在发光，一波一波如流萤般的物质在体表之下来回穿梭，游荡在雪白的肉体之中。

“这这这……”

“小白，不用担心，虽然妈妈也不知道为什么，但是总感觉它是好事。”

“真的？”谢小白有些不敢相信，不过这些天他见过的怪事太多了，承受能力提高了不少，“那妈妈有没有觉得身体哪里不一样？”

“这个么……”谢晚棠转动媚眼，“我的五感好像都灵敏了许多……比如，我听到你的心跳，蹦的好快……还有……”

她语气一顿，眼眸忽然眯起来，“林妙妙在说我坏话……咦？白羽喝醉了么，她身上好像还趴着个人？”

“啊！”

谢小白脑中警铃大作，他匆忙溜下床，鞋也来不及穿光着脚丫子就往白羽卧室冲去。

“住手！”就在夏禾邪恶的吻距离白羽粉嫩的脸颊只有零点零一公分时，谢小白及时赶到，大声制止。

只见白羽被裹得严严实实，只露出一个小脑袋，夏禾整个身体压在她上面，双手固定住白羽的脸蛋，嘴巴撅得跟香肠一样，满眼都是即将得逞时的愉悦。

谢小白一声喊将夏禾从美梦中惊醒，她歪头一看，见正牌男友赶来捉奸，慌忙从白羽身上撤下来，逃跑通道被谢小白堵住，她只好讪讪笑着往窗边退。

“小白，我……我在照顾她……绝对不是你想的那样。”

“我跟你拼了！”

短暂的静止后，谢小白大吼一声，朝着夏禾扑了过去，在她一只脚蹬到窗台时，成功抱住她的后腰，然后猛然一拽，夏禾飞了起来，啪的一声摔在床上。

“小白！你冷静点啊！不是你想的那样！”

夏禾喘着气，两腿乱蹬，手臂不知朝哪边划拉，但始终挣脱不开谢小白的束缚。

慌乱中，睡衣纽扣忽然绷开，谢小白本来手就拽着在她腰间的衣角，猝不及防下，上身衣服骤然滑脱落，夏禾就像蜕皮的白蛇，从衣服里钻了出来，香肩暴露无遗，胸口大片大片雪白毕现。

夏禾还不知道自己走光了，仍在拼命扭动，散乱的长发莫名增添了一份凄惨，配合她煞白的小脸，正如被歹徒强暴的无助少女。

“呀！流氓——唔……”

冷风吹来，夏禾一激灵，低头目睹了自己暴露在空气中的粉红蓓蕾，瞬间捏着嗓子叫出声，可半道就被谢小白堵住。

他两手忙于控制身体，能堵夏禾嘴的，自然只有自己的嘴。

四目相对，这下谢小白无论如何也洗不清罪名了。

“呜呜呜……”夏禾紧贴谢小白的嘴唇开始颤抖，呜咽声如期而至，大颗大颗的泪珠滚滚而下。

谢小白慌了，刚要抬起头解释，下嘴唇忽然传来剧痛，他急忙起身，唇肉被扯的老长，疼得他又俯了下去。

夏禾的门牙如同一只蟹钳，死死夹住了他的一块肉。

“放手……放手啊……”

五官扭曲的谢小白也要哭了，在夏禾持续用力下，痛不欲生的感觉冲击他的大脑。

可渐渐地，随着淋漓鲜血滴进夏禾口中，牙齿咬合力度逐渐减小，她眼里的愤恨也逐渐消散，从迷茫转到渴求。

足足两厘米的伤口，出血量巨大，全淌进了夏禾微张的唇齿，她开始一次又一次吞咽，饮鸩好像真的能止渴。

不一会的功夫，谢小白就因失血过多而脸色苍白，今天他先后被谢晚棠和林妙妙采补，又遭受夏禾的无情铁齿，失血量足有半升。

他的视线开始模糊，近在咫尺的夏禾都产生重影。

啪！

谢小白重重栽倒，鼻子撞到正吃得畅快的夏禾。

“哇！小白！你怎么流了这么多血？”

清醒过来的夏禾大呼小叫起来，不顾自己满嘴的血腥味，迅速抬起手按到谢小白的脖子。

神奇的事发生了，谢小白泂泂流血的嘴唇瞬间止血，紧接着，伤口两侧肉壁像活过来一样，不断靠近，粘连到一起，不一会儿的时间竟完好如初。

治疗完毕后，夏禾正要将他推开，奇异的香味凝固了她的动作，谢小白的嘴角还残留着不少血液，她忍不住伸出舌头舔舐一口，伴随而来的愉悦瞬间遍布全身，为了获得更多，她迫不及待地主动贴上去，像吸奶一样裹住谢小白嘴角狂嘬，很快残血被收拾的干干净净。

一股恶念袭上夏禾心头，注视着谢小白脖间鼓起的血管，她差点没忍住再从谢小白身上咬个伤口出来，以满足自己对血的渴望。

灵魂深处的欲望不断冲击着她的理智。

只要轻轻一咬，快乐都会有的……

这时，谢小白幽幽转醒，下意识就要捂伤口，却惊奇地发现自己嘴唇毫无异常。

难道是在做梦？

很快，谢小白打消了这个念头，只因他发现了身下还半裸着的夏禾。

不过她的状态很奇怪。

谢小白清楚她眼神中的意味，与另外两人别无二致。

欲望最终战胜了理智，夏禾露出一个相当诡谲的邪笑，猛然仰头叼向谢小白的脖子，她的目标是颈间大动脉。

“你疯啦？”

还好谢小白及时后撤，仅被夏禾咬到一小块皮。

用吸血鬼来形容此时的夏禾毫不夸张，她的双眼遍布血丝，瞳孔缩成了一根针，如同野狼盯着自己的猎物。

“嗷！”

一击不成，夏禾半裸着身体扑向谢小白，一脚踩空，两人纠缠着滚落在地毯上。

手忙脚乱中，谢小白两手不知何时把上夏禾丰满的嫩乳，拼命将她往外推，手掌深深嵌进了乳肉。

他的力气本应比夏禾大很多，但此时因失血过多造成身体虚弱，才堪堪将她挡住。

夏禾仿佛不知疲倦，两只胳膊死命往前伸，若不是她胳膊比较短够不到，这副架势，能将谢小白活活掐死。

“夏姨！你清醒点啊，我是小白！救命啊妈妈——救命啊！”

他的呼喊是徒劳的。

声音传到卧室外头，林妙妙正在卫生间洗澡，花洒流水完全盖住了他的呼救声。

而谢晚棠虽听得清楚，她正在消化谢小白的精华，身体软绵绵地提不起一点儿力气。

唯一的希望落在了床上鼾睡的白羽。

显然，白羽醒不过来。

谢小白眼前发黑，颤抖的手臂说明他即将在力竭的边缘，没有人可以帮他了，唯有自救。电光火石间，他想到了仅有的方法。

不再反抗，谢小白张开双臂，两团拓着红色掌印的巨乳越来越近，他不再犹豫，猛地低头，整张脸埋到夏禾伟岸的胸脯中去。

一丝清明闪过夏禾的眼眸，很快又被混水淹没，她恼怒地揪住谢小白的头发，试图将他提起来。

不顾头皮传来的痛楚，谢小白大呼一声，壮硕的身躯向前一压，夏禾重心不稳，陡然往后倒去，两人又回到了最初的状态。

谢小白丝毫没有停下动作，他十分清楚，自己体力不支被按倒是迟早的事，为了不被夏禾吸成干尸，他的双手毅然决然地向下摸索，抓到她腰间的裤带用力一拉，挺翘的臀和雪白的腹丘登时映入眼帘，小腹下方倒三角区域，毛发掩盖下，白嫩的穴口若隐若现。

美景并未让谢小白流连，他火急火燎地扯下自己裤子，狰狞的阴茎弹出来，在刚刚搏斗的过程中，它已经可耻地硬了。

夏禾手里力度再次加大，谢小白感觉自己头皮都要被掀起来，他不再犹豫，握着滚烫的肉棒掀开薄薄的草丛，杵向夏禾鼓囊囊的阴阜。

紧密贴合的一线天穴口尚未湿润，肉棒怼上去后，堪堪挤出一道小缝隙，只露出粉粉嫩嫩的小豆豆。

性命攸关的时刻，谢小白也顾不得那么多了，肉棒强行往穴口内塞去，阴唇被迫分开，里面稍微有些粘腻了。

他的实际经验并不多，以往的性爱基本上都是被强迫的，第一次主动插入，竟找不到入口。

哪呢？哪呢？

谢小白急得满头大汗，又杵了两下，终于看到了椭圆形泛着蜜汁的穴道。

夏禾不再揪头发，转而两手掐住自己脖子，窒息感紧随其后，为了小命，他必须要狠心了。

“噗嗤！”

谢小白挺腰奋力一插，整个龟头都陷了进去。

“啊——”

一道万分凄厉的惨叫声响起，夏禾精致的五官瞬间扭曲，下巴扬起，手里的力道因痛楚而加剧，谢小白被勒得面目通红，他不顾一切地再度插入。

仿佛大货车进了小车隧道，肉棒要被夹断了，干涩的肉体摩擦带来的只有痛感。

分不清谢小白和夏禾到底谁更痛，但他们都不约而同的停下了动作。

谢小白大口大口地喘气，喉部的压迫终于消失，而夏禾难耐下身剧痛，扭着身体想要将插入小半的肉棒吐出来。

谢小白怎能让她如愿，马上提臀再战，忍着被夹断的风险没命地往里怼。

他感觉好像顶到了什么东西，不待多想，继续往前，直到龟头将屏障撕碎。

夏禾身体开始做出应对，阴道已经逐渐分泌液体，越来越滑的甬道令他的插入降低了少许难度。

“住手啊……”

夏禾摇晃着脑袋，长发飘散，状若鬼魅，痛苦的泪水溅落，她血红的双眼逐渐恢复清明。

谢小白微微抬胯，双手托住夏禾臀瓣，调整角度，一寸一寸地进入。

“夏姨……对不起，我不是有意的！”

啪！

最后一次用力，两人耻骨撞到一起，肉棒终于齐根没入。

“你……你……”

谢小白茫然抬头，对上夏禾婆娑的泪眼，眼里闪烁着复杂的感情，有痛苦，有愤恨，还有无助。

“这不怪我……这不怪我……都是你害的……”

谢小白被夏禾的眼神刺痛了，万分愧疚地低下头，像个鸵鸟似的埋进她的乳沟里。

肉棒抽出半截，带出来星星点点的血迹，处女的印记就这样被谢小白夺取。

“你滚啊……我要回家……”

夏禾一把推开谢小白，下体的痛楚让她无法站立，光着身子，像虫子似的在地上漫无目的地蠕动，只为远离侵犯自己的男人。

刚爬出去不到一米的距离，谢小白立马追了上来，徘徊在死亡边缘的他已然崩溃，脑中只有一个念头：

为了活命！不择手段地进入！给她精液！

“啊……你放手……”

屁股遭袭，趴地上的夏禾像被马蜂蛰了，浑身战栗，无助地哭喊着，两只胳膊往后拍打，作出无力的挣扎。

可谢小白并未有任何怜香惜玉，他挺着肉棒很快锁定到了美腿夹紧的缝隙，半跪躯体不断前挺。

龟头再次触及穴口，毫不停留，擦着穴缝直捣黄龙。这次插入顺利不少，腔道内已涌出不少蜜液，很快就进入了一半。

“好疼啊……小白……放过我好吗……”

夏禾梨花带雨的求饶更加激起谢小白的欲火，感受着无比紧致，环环相扣的密道，他激动的又往里狠狠一送，被挤变形的龟头撞到深处花心，一股热浆从扣紧的蜜泉喷出，浇灌得整个阴道湿湿热热。

这也带给肉棒更多抽送的机会。

谢小白的阴茎化身巨大的注射器活塞，没入夏禾穴口进进出出，每次抽出连带穴肉翻出一串透明的爱液，在胯下越聚越多，逐渐润湿地毯，显露出一摊椭圆的深色区域。

抽送间隔不断缩短，最终连成一串有规律的啪啪声，夏禾仍不忘逃跑，两手扣在地上，妄图拉动身体前进，可下半身已经被谢小白定死了，她的挣扎终究是徒劳无功。

“不要……不要再插了……快拔出去……”

猛烈的抽插让她张大嘴巴，涎液拉成丝线，如同被玩坏了的布娃娃。

“夏姨……都是你的错……是你逼我的……别挣扎了……好好享受吧……”

“不……不……我不行了……”

谢小白压着夏禾又是一阵激烈耸动，身下娇躯变得异常滚烫，仿佛浑身肌肉都在拉紧，尤其是蜜穴里的肉壁，仿佛有无数道钢丝在扭卷，谢小白从未经历过这般感觉，疼痛之余，无与伦比的舒爽占据大脑，他的腰眼不由自主的发酸。

谢小白要扛不住了。

“我也来了……夏姨……你要的东西……我都给你……”

“噗！”

夏禾阴道深处率先爆发，巨量的蜜水，透过阴茎与肉壁喷薄而出，像高压枪似的冲刷着两人的交合处。

夏禾上半身简直要离地而起，充血的乳头在空中甩过一个完美的弧度，眼珠子翻到不知去哪里了，在无尽的快感轰炸下，她丧失了语言能力

“啊……嗷……唔……”

谢小白再也无法忍受，他嘶吼着抓住夏禾乱晃的手，用力一拉，将她的身体像弓箭一般弯曲，上半身几乎保持直立，随即毫不犹豫地攀上丰满的乳房，泄愤似的狠狠揉搓，原来的掌印还未散去，顷刻间又多了几道痕迹。

最后一次重重撞下，如定海神针般的效果，不断喷吐的潮水竟硬生生被止住了，不断积攒的爱液无法逃离，令夏禾腹部隆起。

精关大开，浓浊的白浆从马眼中飞射而出，仿佛一挺机炮，对着泡在蜜水里的花心发射炮弹。

“不要啊……我要死了……我要死了……”

最后几句悲鸣，夏禾彻底丧失了意识，脑袋无力地垂在半空，幸好有谢小白托着，不至于撞到地上。

而谢小白也好不到哪里去，首次由他主导的做爱显然超出预期中的快感，他的灵魂仿佛都要跟着射出的精液一同而去，溺死在夏禾的温柔乡里。

在他看不到的地方，夏禾的花心正发生变化，粘稠的精液被缓缓张开的缝隙不断吸纳，正如痴迷于吸血的夏禾小嘴。

“呼……”

放下战栗不已的夏禾，谢小白长出了口气，淋淋汗水浸透了他的睡衣。

他缓缓向后挪，半软的阴茎逐渐抽离出蜜穴，穴口泛起泡沫，等龟头撤离后，两片唇瓣立马合上了，似乎不欢迎他的到来。

谢小白偷偷瞥了眼白羽，她的鼻翼煽动，不时发出轻微的呼吸声，显然还在沉睡中。

两人的欢爱毫无顾忌，谢晚棠一定听到了，他现在只需要考虑如何瞒过林阿姨。

蹲地上思索片刻，谢小白起身，拦腰将夏禾抱在怀里，蹑手蹑脚地走到门口，低头倾听外面的动静，客厅里安静异常。

谢小白大气都不敢出，屏住呼吸快速跑向浴室，直到安然无恙地将夏禾放到浴缸里。

幸好此时的夏禾还在昏迷中，要是她醒来到处嚷嚷，自己可就死定了。

放好水，谢小白带着手纸和拖把又回到白羽卧室，打扫了好一番才堪堪抹去证据。

重新走进浴室，浴缸里的景象瞬间令谢小白瞪大眼睛。

夏禾去哪了？里面躺着的女孩是谁？

谢小白开始怀疑自己是不是产生幻觉了，他甩了甩头，又狠狠掐了把大腿，再度抬眼看去，依旧是女孩，仔细端详，谢小白发现了诡异之处。

那个女孩眉眼特别熟悉，年龄看着比自己稍小一些，简直就是少女版的夏禾。

难道说……

谢小白颤抖着手，闭着眼睛给女孩清洗完身体，用大浴巾裹着她，将她抱进卧室。

做完这一切，已经凌晨了。他多么希望这只是一个梦，等明天睡醒一切都会回到正轨。

走进自己房间，谢小白的幻想破灭了。

妈妈还没离开，她侧躺在床上，一手支着脑袋，饶有兴致地观望着他。

“妈妈……”谢小白哭丧着脸，挤出一个比哭还要难看的笑容，“你怎么还没睡啊……”

“我在看一出好戏，怎么舍得睡着呢？”

谢晚棠似笑非笑，揭开半边被角，“小白，累坏了吧？快来妈妈怀里……我哄你睡觉……”

谢小白刚爬到床上便被妈妈一把搂过，头埋进她伟岸的胸脯中。

“小白，知不知道你闯大祸了……白羽妈妈，她看到了你干的事……而且，她只看到后半段……”

……

“停止前进！”

弯月照耀下的平原裹上一层银妆，齐腰高的荒草掩护下，几百人匍匐前进的身影被完美隐藏。

“距离目标还有五百米！”指挥员冷静地报告，“第一层防御墙发现两个哨塔，人数未知。”

“一号侦查员，准备行动，探清墙外状况！”

队伍中央，一名中年男子迅速下令。

接到任务后，一号开始行动，他缓缓向队伍右侧移动，隔开一段距离后开始蜿蜒向前，如鬼魅穿行于荒草中。

越来越近了，只有两百米。

一号紧绷的神经逐渐放缓，路上没有发现任何异常，高墙的瞭望塔灯光熄灭，似乎里面根本就没有人。

他不敢掉以轻心，放缓速度，脚踩在枯草杆上，发出轻微的咔嚓声。

咔！

忽然，一声不同寻常的异响从脚底传来，绝不是草木折断该有的动静，这道声音，他在平时排雷训练中听得太多了。

撞针一响，代表自己训练不合格，而在实战场上，则意味着死神降临。

“轰！”

静谧的夜被巨大的爆炸撕破一道口子，同时拔地而起的火球托举着烟团直上半空，侦查员当即被炸得四分五裂，残躯散得到处都是，给这边土地提供了肥美的养料。

“有埋伏！快撤！”

昨夜谢晚棠和林妙妙撤离时不小心暴露行踪，幸好她们已经接近外围，凭着两人过硬的身手，最后全身而退。

在她们俩人打草惊蛇后，这批后来者就倒了霉，正中营地守军的圈套。

十几个巨大口径的探照灯在墙上现身，亮如白昼的灯光照射下，草原上的任何隐蔽都无所遁形。

数架重型机枪对准荒野，喷吐的火舌在夜里格外耀眼，哒哒哒一阵横扫，不仅收割野蛮生长的荒草，更在收割一条条人命。

先头一百多人连看不清敌人的样子就瞬间倒下。五百人数的营队交战片刻便失去两成战力。

“她娘的，美国佬怎么会知道我们的进攻时间，快去报告首长，情报泄露，斩首行动失败！”

在进攻方焦头烂额之际，防守方也没有冷静多少。

枪声吵醒了浅睡中的江越，他慌忙穿好衣服，来到营帐内，大胡子上尉盯着沙盘不知道在嘀咕什么，听到一旁传令兵的描述，今晚来袭的敌人不是他们想象中的北山门帮派，而是成建制的军队。

“怎么可能……谢晚棠那个疯女人，难道真和政府合作了，她就那么想要我的命吗？”

江越眼睛冷冷扫过帐内忙成一团的美军指挥，趁没人注意悄悄溜出去，找到矿井旁的江言。

“事不宜迟，我们必须现在下矿井！”

“大哥，这……”江言哭丧着脸，“美国佬未必不能赢啊，即使他们打输了，我们钻井里还怎么逃的出去。”

“哼……谁说我想躲着了，召集手下，我亲自监督，还有一天的工程，今晚一定要完成！”

……

“你说什么？死了一百多人！”后方指挥室里，旅长郑重赞猛地捶了下铁桌。随后，他难掩愤怒地目光直视向一旁站立着的戎装女子，

“李小姐，你该作何解释？”

李雅穿着军装，完全不复作为老师的温柔气质，一双犀利的眼睛潜藏着若有若无的杀气。

“郑旅长，我的情报是东郊矿场有美军坐镇，哪里有问题？你的废物手下指挥不当，也要怪到我的头上？”

“你——”郑重赞语气一滞，被她噎得说不出话。

“既然偷袭不成，那就正面进攻，海港已经被俄罗斯控制，美军孤立无援，只要速战速决，你想要的东西……终将是你的。”

……

“都给我打起精神！给你们的好处，一个子都少不了！”

江言将一半倒班的矿工都喊起来，排着队带他们进入矿洞，江越不动声色跟在最后头，最后一轮时，他跟着背了满满两大包东西的手下一起消失在井口。

上尉担心的事很快发生了，无线电信号被屏蔽，他们失去了与美军总部求援的能力。

去往港口的侦察兵传这来消息，军舰在不久前遭鱼雷击沉，所有士兵皆已丧生。

敌人早就做好了万全准备，分明是奔着全歼他们而来。无力感涌上上尉大脑，为今之际，只有依靠据点拼死防守，撑到明天。

“轰隆！”

突如其来的爆炸声震得营房颤动，连续十几秒的爆炸吓得屋内军士纷纷躲进了桌底。

“发生什么事了？难道他们打进来了？”

上尉慌张大喊道。不一会儿，一个巡逻士兵匆匆冲进屋。

“报告上尉，江越等人逃进了矿井，并在井内安置了定时炸弹，目前矿井被完全堵死。”

“你说他们逃到井里然后把入口炸了？”

“Yes，sir！”

上尉简直不敢相信自己的耳朵，他瘫坐到椅子上，摘下自己的军帽，“想不到……想不到他真是个疯子……”

矿洞炸毁的那一刻，江言跳起来，差点想要自己敬爱的哥哥一枪打死。洞内矿工们也围拢到一起，狰狞着面容想要跟他们兄弟俩算账。

“干什么？你们要造反吗……”江言颤抖着往后退，但退无可退，身后是冰冷的碎石。

“先冷静一下，”江越倒是镇定自若，他环视四周，将众人的神色都看在眼里，“我江越是什么样的人你们最清楚，难道你们真觉得我要自杀？哼，你们看看，这是什么？”

他举起一张图纸，在矿灯照射下熠熠生辉。

图上画的似乎是一个宫殿结构图，但建筑风格与世界上任何地区的风格都不同，十字型的群落架构，四个角都是锥堆叠的塔，与埃及金字塔有所类似，中央拱卫的半球形建筑尤其突出。

“二哥……这是？”

“就在我们身边！有一座伟大的宫殿！找到它，我们不仅能活着，甚至——成为神灵！”

江越脸上洋溢着疯狂的笑，高举双手，形似一个精神病人。

矿工们都不是傻子，如此匪夷所思的事情自然不会相信，矿长一马当先，站出来质问道，

“江老大，我听明白你的意思了，合着你带我们来不是为了挖矿，是为了盗墓。但是你要搞清楚，我们现在离地面足足一公里，不出半天时间，光缺氧就能要了我们的命。就算能找到这个地方，我们要怎么出去？”

“愚昧的凡人，”江越不耐烦地摇头，“神明的力量岂是你们可以质疑的？移山填海，长生不死，区区岩体阻挡又能奈我何？”

“我说江总，你哥不会玄幻小说看多了，把脑子看坏了吧，你觉得大家能信吗？”

江越这番话，江言真信了。

他见过来无影去无踪的夜行，也知晓北山门隐者，也就是谢晚棠，她们的能力已经超出了正常人的范畴，比这更夸张一些也不是没有可能。

他的眼中也燃起熊熊烈火，谁不想拥有超能力，成为凌驾于凡人之上？

“大家听我说！”江言高声说道，他带领这帮劳工的时间较长，颇有威信，众人纷纷静下来，竖起耳朵，

“我们都是一条绳上的蚂蚱，我们死了，你们也找不到活着的机会，何不试一试，如果真的能找到遗迹，或许会有离开的入口，这是你们唯一的机会！”

一时间，矿工们有些犹豫，他们虽已经不把江氏兄弟放在眼里，但只要有一丝一毫活着的希望，谁也不愿意放弃，窃窃私语片刻，洞内温度又升高了一两度，为首的矿长终于拍板了，再信他们一次。

于是，一伙人在一千米下的岩层里，挥动铁镐和碎石机，在横向通道尽头继续开掘。

柴油机的轰鸣不绝于耳，钻头切割岩石发出刺耳的尖叫，通道内水、氧气瓶和食物有所富裕，但随着生理活动以及机械发热堆积的热量却无法散去，甬道的温度迅速上升。

“就是那个位置，不会错的！”

江越脸颊通红，隧道温度已经四十多度，挖了不知多长时间，矿工的耐心被一点一滴耗尽。

其中一人忍受不了高温，崩溃了，吼叫着扑向江越，被眼疾手快的江言一枪撂倒。

“不怕死就上来，”江言声嘶力竭地吼退几个工人，“就差一点！就差一点！大家都能活命啊！”

矿工看向他的眼神好像在看一个死人，也许是真相信宫殿的传说，也许是为了给绝望的自己找到个坚持的理由，他们断断续续拿起手镐，朝着死灰色的岩板木然挥动。

叮叮当当！镐尖划过带起一串火星，矿灯的光芒逐渐弱了，所有人都知道，最后一盏灯光熄灭时，就是他们的死期。

“咦？”矿长凿下一块岩石，再往里敲，触感却大有不同，他要过仅有的一盏灯靠过去，睁大眼睛，只见剥离的岩臂内，闪烁出金灿灿的光辉。

“是金子！纯金！”

欣喜地喊叫唤醒了众人，继续朝着这个方向挖，越来越多的黄金暴露出来，这并不是矿石，而是一面毫无缝隙的金墙，刻着他们看不懂的文字，中央绘制出一个巨大的圆环，中央出现拳头大的一个洞，若有若无的亮光从洞内发出。

“哈哈哈，就是它，就是它！”

江越可能真的疯了，手舞足蹈地站起来，不知从哪里来的力气，扒过众人跑到墙边，然后毫不犹豫地将整条胳膊塞进洞里。

“轰隆隆！”

突如其来的动静惊到了一众人，以为矿洞要塌了，各个都陷入绝望。

就在这时，江越动了，准确来说，是江越扒着的金墙开始抖动，以肉眼可见的速度向内缩去。

“快走！我们有救啦！”

他们跟着移动的金墙不断前进，四壁到处都是黄金。大约十多米远的距离后，金墙突然停下，然后猛地向左移动。

“啊——”

金墙迅速钻进墙体，躲闪不及的江越整条胳膊被齐根斩断，他疼得翻到地上哀嚎，然而眼中却闪出极端疯狂的欲望。

江言及时上前将他的伤口止血包好。

随着金墙移走，前方的视野豁然开朗，这是一条笔直的长廊，宽高各有五六米，触目所见，全是金灿灿的黄金。

有矿工拿出金属探测器勘探，确认了都是纯度极高的金元素。

长廊的尽头，是一片耀眼的白色，通道温度直达零下，为防止空气中有毒，众人纷纷套上氧气瓶，唯独江越不肯，他已经变成了彻头彻尾的独臂疯子，首先朝着未知的方向踉跄奔去。

谁也不敢相信重伤之躯竟然能跑得比普通人还快，以江越的意志力，比之于神明……恐怕都差不了多少。

刚戴上氧气面罩，目睹着远去的身影，矿长如是想。

……

“上尉！我们撑不住了，快撤吧！找个方向突围出去，只要能联系到海军总部，我们不会输的！”

短短两个小时，敌人不逊色于他们的强大火力和远远高于他们的人数，让这些美国大兵吃尽了苦头，更可悲的是，他们甚至不知道守在这座岛上到底是为了什么。

战损过半，沦陷只是时间问题，上尉颤抖着掏出雪茄点燃，吐出一个烟圈后说道：“通知所有人马上向北撤离，进了森林，分散部队，然后……听天由命吧……”

李雅踩着焦黑的尸体越过战壕，她丝毫不理会周身全副武装的队友以及远处狼狈逃窜的敌人，每经过一道尸体，她总是会在对方的脸上扫一眼。

“你似乎在找人？”

她旁边跟着的是先锋营的杨营长，出战不捷的他被打发过来清扫战场，军功自然没他的份了。

李雅冷冷瞥了他一眼，继续前进，马上就到矿井核心区了，她想看到的那具尸体始终没有出现。

“李小姐，如果里面有你认识的人，跟我说说他的模样，我们这么多人一起找效率肯定高……”

“你很闲么？”

看出搭讪意图的李雅毫不客气地拒绝，她快走几步，进入营地帐内，里面人去楼空，到处都是散落的文件，李雅随便扫了几眼，都是些无用的资料。

“黄金？一点也没有黄金矿该有的样子，江越……你到底要做什么？老天保佑……你最好已经死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

浑浑噩噩的谢小白被铃声叫醒，这一晚可真难熬，本就因强迫夏禾发生关系搞得他辗转难眠，好不容易睡着了，半夜三更又被妈妈翻身压的喘不过气，好不容易挣脱她的怀抱重新睡去，没几个小时电话响了。

谢晚棠睡意朦胧，摸索了一会从床头翻出手机，接了电话不到几秒钟猛地睁开眼。

“不要轻举妄动，我马上到！”

说罢，她穿上衣服，火急火燎地推门而去，临走时连招呼都没打。

失去了妈妈的掩护，谢小白更加不知所措。

早早洗漱完毕，他在卧室里待了好一会，直到听见白羽的呼唤，只好悲壮地走到客厅，迎接即将到来的狂风骤雨。

他倚着拐角的墙壁，探头看了一会儿，夏禾似乎还在睡觉，只有白羽母女二人坐在餐桌前，两人的神态一如往常，丝毫没有异样。

“小白，鬼鬼祟祟看什么呢？快来吃早餐！”

“哦……”

被眼尖的白羽逮到，谢小白无可奈何只得现身，迈着沉重的步伐走向空着的座椅，经过背对着他的林妙妙时，谢小白的心脏几乎停滞了，生怕下一刻就被她提起来胖揍。

万幸的是，无事发生。

“你怎么心不在焉的……小白，看看我发现了什么？”

白羽喜滋滋地从胸口掏出项链，捏着银白色的编织丝线，下方嵌了玉石的吊坠晃来晃去，“讨厌死了，送礼物还要偷偷的，不过……我很喜欢！”

“吃饭就吃饭，别说那些没用的。”

林妙妙瞪了女儿一眼，语气平淡地教训道。

听在谢小白耳朵里，他寒毛都竖了起来，在普通不过的话从她嘴里说出来，怎么都感觉像是针对自己。

白羽吐了吐舌头，宝贝似的捧着项链塞回自己领口，埋头狂吃，昨晚光喝酒了，现在着实饿得慌。

谢小白咽了口唾沫，刚要动筷子，又听见林阿姨开口，“你妈去哪里了？”

她的嘴角微微扬起，充满和煦，一副温柔母亲的形象，关切的眼神落到谢小白身上，他却感觉像被无数根针扎。

“呃……应该有事……出门了吧”

“夏禾也真是，这么大人了还赖床，我去叫她吃饭……”

“等等！”谢小白忙出声制止，现在的夏禾千万不能让她们看到，否则一定会深究事情的缘由，这样一来自己肯定没法逃脱不了。

“怎么了？”

面对两女狐疑的目光，谢小白干笑两声，胡诌道：“今早她跟我说了，身体不舒服，晚点再起床……”

“是嘛……”

林妙妙露出意味深长的眼神，看了看一无所知，腮帮子鼓鼓的女儿，一股怒火浮上心头，她不动声色地垂下拿着叉子的右手，猛然向谢小白大腿一戳。

谢小白所有注意力全在林妙妙身上，怎么可能看不到她的举动，当下两腿一蹬，座椅吱呀叫着向后挪了十公分，堪堪让她的袭击落空，

“镪！”

铁叉与桌底碰撞，发出清脆的声音。

“哎呀，叉子掉地上了。”

林妙妙一副不小心的样子，挪开凳子半蹲下去，装作捡叉子，实则反手又来一戳，谢小白避无可避，为了不让白羽察觉异样，只好咬紧牙关，两手握拳，准备承受这狠辣的袭击。

“啊——”

铁叉入肉的痛感光靠意志还不够，谢小白忍不住叫出声，颤抖着肩膀，两拳紧握，像是得了帕金森。

“呀！小白，你怎么这么不小心，踢到桌角了，我的房间有医药包，我看看受伤了没……”

“我……其实不要紧……”

泪水蓄满眼眶，谢小白的视线逐渐模糊。

“这怎么行，听话，跟着阿姨过来……”

“是啊，小白，你看你抖得那么吓人，还是让我妈好好看看。”

不知情的白羽仍出言附和妈妈。

在林妙妙不动声色地硬拽之下，谢小白绝望回头，可怜兮兮地凝视小女友最后一眼，随即悲壮起身，一瘸一拐地离去。

刚进屋，林妙妙立刻反锁了房门，这时她已经脱去了所有伪装，面目狰狞，如同一匹饿狼。

“谢小白，我真是瞎了眼，错把你当成一个好孩子，你昨晚干了什么？”

“阿姨……你听我解释……”

“还有什么好说的，你让我觉得恶心，居然对夏禾做出那种事……说！你是不是早就预谋好了？”

“不是的……这都是意外……”谢小白无助地摇头，眼见为实，他又该怎么辩驳呢，没人会相信他是在防卫，谢小白努力稳住情绪，试探问道：“阿姨……您不会说出去吧……”

“怎么？您想让我替你隐瞒？”

林妙妙竖起眉毛，怒意更炽，

“你简直坏到了骨子里！”

谢小白被训得无地自容，颓然坐到床边，彻底绝望了。

“不过——”

听到林阿姨画风突转，谢小白眼睛一亮，期冀地仰视着她，“阿姨您说，我还有补救的机会吗？”

“首先，你犯下的罪行无可辩驳！但是念在你年龄尚小，也不是没有挽回的机会……为了让我看到你改过自新的诚意，你要答应我三件事！”

林妙妙居高临下，伸出三根手指。

“第一，鉴于你无法保持对恋人的忠诚，我命令你——和我的女儿分手！”

“这……”谢小白满眼苦涩，第一个条件就这么难以接受吗？

“不答应？我现在就去告诉你妈妈！”

“我妈……早就知道了……”

谢小白小声说。

“你……”林妙妙气愤地指着他，“谢晚棠真把你惯坏了，居然能容忍这么严重的事情发生，你们娘俩真是……狼狈为奸！”

听到这话，谢小白不高兴了，他不能允许别人随意侮辱妈妈。

“林阿姨！凡事要讲道理，我妈不责备我，恰恰说明事情不是您想的那样，再说，夏姨还没表态呢？您为什么非要一厢情愿地认为我是坏人？”

“你想要证据是吧？”

林妙妙瞪着谢小白，伸手从兜里拿出手机，面朝他打开始播放视频，扬声器顿时传来一阵男女欢爱声，喘着粗气的男生正是谢小白，而女人的声音就不那么和谐，完全是在惨叫和呼救。

画面中夏禾面朝镜头艰难爬行，悲戚的小脸挂上两道泪痕，泪珠还在源源不断地流下，谢小白像个野兽半趴在她后头，双手钳住她的腰，小腹不断顶撞着她的翘臀。

“你你你……居然录了视频？”

谢小白一脸难以置信，画面中的他双眼通红，行为粗暴，几乎丧失了所有理智，任谁看了都会认为自己是在施暴。

“谢小白，你敢让白羽看到这个视频吗？”

“我……但是林阿姨，分手太仓促了，我实在不忍小羽伤心……您也不愿意看到对吧？”

“这个嘛……”掌控全局的林妙妙捏着下巴思考了一小会，“有点道理，那就改改，你不许和她有亲密接触，等过段时间再做打算。那就说说第二个条件。”

林妙妙志得意满，缓缓走到他旁边坐下，“你有那么大精力去害人，有一部分原因是你的血脉在捣鬼，所以……为了抑制你的魔力，今天开始，每天都要给我提供一定的血液！”

“啊？您的意思是——干什么？”

林妙妙的偷袭猝不及防，谢小白还来不及反应就被扒下裤子，除了被灰色的四角内裤掩盖着的私处，整个下半身光溜溜的暴露在空气中，大腿上的四个血点格外显眼，伤口较浅，此时已经凝聚成了血痂。

“谢小白，你还有跟我谈条件的余地吗？这是今天的那一份，我不客气了！”

说着，林妙妙迫不及待地低下头，张开小虎牙咬在伤口周围，灵巧的舌头很快将凝血处拨开，她用嘴一吸，小股鲜血如牛奶被挤出，全落在了她唇齿之间。

感受着下身断断续续的疼痛，谢小白无助地坐在原地眼睁睁看着林妙妙化身吸血鬼，孜孜不倦地吸取自己的血液。

“阿姨……好了没有，我该去上学了……”谢小白焦急地催促着，白羽不知什么时候就会进来，这要是被她撞见了更加难以解释。

“唔……等等……唔……马上就好了……”林妙妙被甘甜的美味刺激地失去大半意识，相较于昨天，这种快感愈发强烈，她爽得几乎要翻白眼，幸好此时头是低着的，不至于被谢小白看到丑态。

“啵～”

吸得谢小白大腿泛白，一滴血都挤不出来后，林妙妙满足的松开嘴，晃晃悠悠仰倒在床上。

“还有……还有第三个条件……”

“我……我走了……”

谢小白提上裤子，慌忙走出卧室，林阿姨的状态和电影里演的毒虫毫无区别，他是真害怕了，听说瘾君子在吸毒后六亲不认，鬼知道她还会对自己做出什么丧尽天良的事。

“咦？我妈呢？”

白羽在门口踮着脚瞅了一眼，谢小白连忙关上门，推着她走到大门口，

“阿姨困了……快走，我们要迟到了！”

接近中午，林妙妙迷糊地醒过来，看着空荡荡的房间，不由得有些懊悔。

其实她的初衷非常正义，无非只是想通过威逼观察下谢小白的真实性格，然后决定要不要去报警。

慌乱中的谢小白在她眼下缺点暴露无遗，瞧着他表现出来的胆小模样，与昨晚凶恶的抢劫犯截然不同，她开始怀疑自己看到的是否是真相。

但是谢小白腿部传来的血腥味逐渐改变了一切，她心中萌生了以此为要挟，让他成为长期饭票的想法。

罪恶的种子一旦种下，便不可抑制地在心里生长。

渐渐的，一个声音告诉她，世界上最好的东西——莫过于独享。

林妙妙扭了扭身体想要坐起来，下腹传来的湿意不禁让她愣在原地，她小心弯腰，拨开上衣下摆，宽松的居家长裤两腿处竟湿了一团。

什么时候把水撒了？

林妙妙疑惑的摸了摸，指尖有些许粘腻，她脱下裤子，白色的三角裤水痕更甚，竟然将整条内裤都浸透了。

尽管多年没有性生活，林妙妙马上意识到那些水的源头。

怎么会这样？

林妙妙满眼惶恐。

自新婚不久的丈夫离家而去后，伤心欲绝的她逐渐封闭心神，再也没有对异性有过想法，生理需求完全消失，甚至得了想到那个场景就会呕吐的病。

这种病对她而言倒是好事，从此将所有精力都倾注到女儿身上，扮演单亲妈妈的角色，辛辛苦苦将她养育长大。

然而就在今天，林妙妙突然就有了反应。

很难讲清楚是为什么，她并没有做春梦，甚至都不知道何时分泌的爱液，唯一的一种可能，就是在她吸谢小白血时无意间流出来的。

林妙妙不敢再去想，慌慌张张跑到浴室里，拉开帘子刚要清洗身子，就见到浴缸里躺着一个被泡沫覆盖的女孩。

“你……你是谁？”

林妙妙捂着嘴巴，向后退了几步，

“这里……是我的家吗……”

女孩缓缓抬头，面容竟与夏禾有八分相似，稚嫩的脸颊吹弹可破，眉眼弯弯，精致得跟个瓷娃娃一般。

夏禾什么时候有孩子了？

林妙妙张大了嘴巴。

……

通道的尽头拱门，耀眼的光芒刺得众人睁不开眼睛，从暗处走来，许久后才适应了光线。

江言急忙闯进门里，江越已经跑得没影了，他实在担心失了心的哥哥在这神秘的宫殿里发生意外。

从未见过的绮丽景象震撼住了所有人。

里面是一个巨大的半球形建筑，空间和大型体育馆不相上下。

整片天穹都被密密麻麻如丰巢般紧密整齐的六边形格子分开，每个格中嵌了一枚发光的半透明圆球，最外层包裹着淡淡的白膜。

越靠近中央，圆球的发出的光芒越纯净，层级分明。

圆盘地面被十字型廊道分成四块，内里同样铺满了奇异的球状物。

所有光球加一起，起码有百万之数！

而廊道交汇的正中央，凸起的圆台上方，架着一个巨大的天平，约两米长的支杆两端，分别是半球状的托盘。

奇怪的是，此时只有一侧的托盘盛放着纯黑的圆球，它吸收了所有光芒，黑漆漆如深渊，天平被它压得倒向一边。

廊道里出现一道血迹，江越在接近中央的地方体力不支倒下，左肩绷带被血染红，他不甘心地挣扎着仰头，瞳孔骤然紧缩，

“白王缺位？这不可能！这不可能啊！”

……

“小白，我怎么觉得……你有心事呢。”

白羽踢着路上的小石子，时不时瞥一眼低头默不作声的谢小白，终于忍不住开口问。

“没事……就是昨晚没睡好，精神不济。”

谢小白敷衍地回道。

“别把我当小孩子，你脸上都写着四个大字：我很烦恼！”

说着说着，白羽神秘兮兮地凑上来，“你是不是担心周平那个家伙报复？放心，有我在，他不敢把你怎么样的……”

在白羽叽叽喳喳声中，谢小白愁眉苦脸地走进教室，两道危险的目光瞬间射来，其中一道来自讲台前的顶着熊猫眼的班主任李雅，临近考试，她比往常都要忙碌；另一道，谢小白没想到，居然来自前排的陈静怡。

“你们两个！非要踩着点才进教室吗？还不快坐到位置上去！”

等谢小白和白羽落座，李雅面向全班，郑重宣布，再过两天将要进行诊断考试。

随后，她单独将谢小白和陈静怡点名，“你们两个就不用了，最近全市各个学校即将举办学科竞赛，优胜者将获得丰厚的奖励，同时拥有免考直入江城大学的名额，我希望你们全力以赴！”

“哇！”

全班爆发出一阵惊叹，不用考试就能进入世界一流大学，简直是天大的好事。

明黄岛一共四所大学，除了享誉全球的江城大学，剩下的皆是一些不入流的学校，除了出国留学，也只有这一所学校能成为好去处。

江城大学每年的招收人数为两千多人，留给江城本地的名额约为一千人数，由全市二十几所高中五万多学生竞争，升学率不足百分之二，足见竞争之激烈。

课后，李雅将两人叫到办公室，耐心讲解这次竞赛的规则，

“你们有五个科目可以选择，只需报考其中一个，每一科有十五个获奖名额，如果你们有信心，报多个也可，但这样会分散精力，所以我的看法是，不如专攻一处……总之，先考虑清楚。”

谢小白想了想，选了数学和物理两门，他现在心乱如麻，哪还顾得上学习，只想尽快应付完老师，找个安静的角落待着。

陈静怡余光一直盯着谢小白，见他选择完毕，立马也跟着选了。

“陈静怡同学，你确定吗？从往日成绩来看，你最擅长的应该是物理吧。数学……”

李雅不解地说道。

“老师，我确定！而且我向您保证，一定会拿奖，我并不比任何人差！”

看着斗志满满的陈静怡，李雅欣慰地笑笑，“好！你们快去准备吧，这次考试没什么培训时间，我们后天就要去考试了！”

“后天？”

谢小白眼皮一跳，这可是绝好的机会啊，他正抓耳挠腮想对策，却没想起还有逃避这条明路。眨眼睛，一条妙计浮上心头。

“老师，我还有件事想和您聊聊。”

目送充满疑惑的陈静怡离开后，谢小白肩膀一塌，做出垂丧的样子，悲伤地说道，“最近家里出了点事，我的妈妈和……和她朋友闹别扭了，弄的家里很不安宁，我在家整宿都睡不好觉，您看看我的黑眼圈……”

谢小白装模作样的㩐这自己的眼皮，果然一圈青紫色，说是被人揍了都不过分。

“所以，为了不影响到这次考试，我有个不情之请……”

李雅关心地问。

“什么事快说吧，老师会尽可能帮你！”

“我想……在您家住两晚，您放心！只要考试结束，我马上回家！”

“这……”

李雅露出迟疑的神色，内心却冷笑不已，她昨晚在矿场忙了一整晚，还不知道谢小白昨晚干的事，但早就知道谢晚棠的真实身份，怎么可能相信他的鬼话。

难道……谢晚棠那个女人发现了监控器，发现源头在她这里，于是让自己儿子前来试探？

李雅不由得有些慌张，轻呼了口气后马上稳住心神，“这……恐怕不太好吧，我家里没有多余的房间……”

“沙发也行啊……老师，您愿意眼睁睁看着自己学生因睡眠不足考不了好成绩吗？”

“……那好吧，就两晚！”惊魂不定的李雅决定行一招引狼入室的险棋，看看他到底意欲何为，于是假装思虑片刻，一口答应了。

谢小白心情大好，回到座位，看见白羽闷闷不乐地趴桌子上，一副衰样。对比谢小白，仿佛他的忧郁症转移到了白羽身上。

“小羽，你咋了？身体不舒服嘛？”

“呜呜……”白羽透过胳膊缝看到他，嘴巴一瘪，嘤嘤哭了起来，“你这个没良心的，跟着陈静怡一起考试，一起进江城大学，你们迟早会走到一起吧……我可怎么办呜呜呜……”

白羽危机感陡然升起，哀自己不幸，怒自己不争气，想要堂堂正正地跟谢小白走到一起，却被高考这只拦路虎吓住了，以她的成绩，想进入江城大学，除非祖坟冒青烟，否则绝无希望。

“小羽……”谢小白宠溺地拉着她的小手，“我是什么样的人你还不清楚吗？我喜欢的是你这个人，不是成绩单，你去了哪个大学有什么要紧，只要在江城，我们还不是天天见面……大不了你考哪，我跟着去不就得了。”

“这怎么可以！”白羽挣脱谢小白的手，“我怎能为了一己之私，耽误你的前程？小白，你要听我的！一定要拿个一等奖回来，否则我绝对不会放过你！”

听了白羽的话，谢小白心里暖洋洋的，不禁摸了摸她的小脑瓜，顺着乌黑的发丝抚到她带着婴儿肥的脸颊，忍不住捏出个鬼脸。

“讨厌啦！”白羽佯装愠怒打下她的手，后颈瞬间泛起红霞，“快转过去，老师来了……”

两人在教室最后一角，除了早就习惯的同桌，无人注意到他们之间的打情骂俏，除了陈静怡。

要不说千万不要得罪女人，谢小白浑然不知他已经被盯上了。

看着卿卿我我的二人，陈静怡嘴巴都要气歪了，对她不冷不热的男生，却在别的女生面前大献殷勤，尤其在尴尬的舞会之后，这她怎么受得了？

她哪里比不上那个臭丫头了？

程静怡愤愤不平地想着。

漫长难熬的语文课终于结束了，到中午饭点，陈静怡走到楼梯口，却被一群男同学堵住去路，

“陈静怡！你不要敬酒不吃吃罚酒，见了我，连个招呼都不打？”

“周传，你有病吧！我想再看到你，给我要多远滚多远！”

一向气质端庄的陈静怡绷不住了，指着他大骂，“就凭你干的那些恶心事，还有什么脸见我？”

“我恶心？”周传指了指自己，

“你才有病，别人能和女朋友搂搂抱抱。你呢！手都不让我碰，说什么等我们上大学。我呸，老子玩过的女人多了，轮得到你教育我？”

“你……你……”

陈静怡愤愤地指着周传，终于看清了他伪装下的丑恶嘴脸，想到当初他看似真诚地山盟海誓，不过是哄骗自己的谎言，一时间委屈和厌恶涌上心头，鼻子一酸不禁落下泪，

“就当是我瞎了眼，快把路让开！”

“学校又不是你们家的，我爱站哪站哪！”

谢小白和白羽羽并肩走过来，正好撞上这一幕。

他们的路也被周传堵了，谢小白下意识转身，打算绕到楼道另一头，从小他就悟出一个道理，远离热闹，不当看客。

“你往哪走呢！”

白羽揪住他的衣襟，硬生生将他扭了回来，“没看到人家有麻烦吗？你作为一个男子汉，怎么不知道帮个忙？”

“她不是你的情敌吗？”谢小白摸摸鼻子，“小羽，没想到你人这么好……”

“这是两码事好不好，”白羽鄙夷地蹬了眼谢小白，“我妈从小教育我，做人就要堂堂正正，乐于助人。以前没本领，现在我都有超能力了，自然要路见不平，惩奸除恶！”

一番正义之言羞得谢小白无地自容，白羽教训完男友，大步向前，对着周传喝道：“贼子安敢，欺我二班无人乎？”

周传循声看去，见来人是白羽，扶着刘海嗤笑道，“哪里来的疯丫头，会不会说人话，欸……你不是那谁……谢小白的女朋友吗？”

周传往后再找，果然看到几米外的谢小白，“呦呦呦……这个没胆子的软饭男，逞英雄都让自己女人顶着，真窝囊！”

他身后几人跟着起哄大笑。陈静怡涨红了脸，刚要出言，怒不可遏的白羽嗖的一声从她身边穿过带起一阵风。

“啪！”

一声清脆的耳光叫停了喽啰们的笑叫，围观的吃瓜学生纷纷瞪大眼睛，走廊里顿时鸦雀无声。

白羽这巴掌抡圆了胳膊，力道十足，清晰的红掌印很快在周传左脸浮起。

“你……我要杀了你……”

周传捂着肿胀的脸颊，狠话放到一半，突然噗通一声跪下了，在场众人纷纷吃惊地倒退，然而，这还没结束。

“汪……汪汪汪！”

很快，目光呆滞的周传提起膝盖半蹲着，舌头伸得老长，歪着脑袋开始学狗叫。

逗得白羽捧着肚子大笑，笑了会，她抬手虚扬，装作扔出去个东西，“乖狗狗去找骨头吧！”

周传果然扭头扭着屁股，似在摇晃他并不存在的尾巴，手脚并用，一溜烟跑下楼。

传闻昨晚谢小白将周传打傻了，现在一看果然并非空穴来风。围观同学忍不住哄笑开来，周传的名头很快就要响遍整个校园。

“你们……是怎么做到的……”

谢小白和白羽刚走出教学楼，呆滞半响的陈静怡追了上来。

她不觉得周传会犯疯病，即使他疯了也会朝更加癫狂的方向发展，不可能没理由地变成小狗，联想到昨晚舞会相似的状况，直觉告诉她，一定是这两人使了某种手段。

“大家都看到了，我不就打了他一巴掌，还能怎么样。”

白羽不耐烦地解释道，她对陈静怡的反感程度一点也没减少，相反，看着她像狗皮膏药一般跟上来，白羽倒是有些后悔帮她解围了，自己这不是给情敌创造搭讪环境么？

想到这里，白羽肠子都悔青了，拉着谢小白快步向前，想要将他拖离视线。

陈静怡也是个执拗性子，忙不迭跟了上去。

跑到食堂，两女孩都气喘吁吁，像是刚刚参加完长跑。

“呼呼……陈静怡，你怎么没完没了？”

最后，陈静怡还是如愿以偿，三人凑到一起，谢小白与白羽并肩而坐，她坐到白羽正对面。

“你到底要干什么？”

白羽咽下一口饭，眼睛睁得像铜铃。

“我只是想知道，你们是怎么做到的，难道……你会催眠术？”

话一出口，骇地白羽张大嘴巴，一粒米掉进气管，噗的一声喷出饭菜，撕心裂肺地咳起来。

这个女人太可怕了，难道她也有超能力？

上气不接下气的白羽捂着胸口，半天才缓过来，抬头一看，好多米粒都飞到了陈静怡胸口。

“不好意思啊——”

“我说中了！”浑然不顾身上的狼藉，陈静怡直勾勾盯着白羽，

“呵呵……你说啥来着，我没听清。”

“我说中了，你果然会催眠术！”

“不！我没有！”白羽绝望地摇头。

老妈跟她讲过，一旦被人抓到会特异功能，就要将她逮到实验室里，像小白鼠似的刨开肚子做实验，她这会已经想到自己被五花大绑，开膛破肚的场面了。

“你否认也没关系……总之，我知道就是了，放心，我不会告诉任何人……”

“那就好……”白羽后怕地拍拍胸。

“哈哈……你承认了，刚才我还不太确信！没想到竟然是真的，你的催眠术……真有那么厉害么？”

“你……你……”白羽被气得直翻白眼，她颤抖着指向陈静怡，仿佛垂死病中的老人，论心眼儿，一百个白羽恐怕都抵不过一个陈静怡。

“哇……”白羽委屈地抱住谢小白胳膊，“小白，这个女的欺负我……她还要把我抓到小黑屋里摘器官……”

与白羽在一起这么久了，谢小白还是跟不上她的脑回路，一脸苦笑地安抚着她的后背，随后对陈静怡正色说道，“陈静怡同学，希望你不要说出去。毕竟，白羽是为了救你才……”

“当然！”陈静怡扬了扬下巴，“我已经说过了，不会告诉任何人，但是，我有个请求……”

“呃……我不敢保证能做到。”谢小白现在听到别人说条件就牙酸，林阿姨那边还欠着一个呢。

“你们能教我吗？”

“不能。”谢小白坦率地说道，除非她也被魔种寄生。

“我能理解……那么……我想问，你们能帮我做一件事……你放心，绝对不违背道德法律！”

陈静怡见谢小白脸色微变，忙解释道，“我有个亲人，最近发生了一些不好的事，我希望你们能帮帮他……无论成与不成，我都会给你们回报！”

……

午后操场，谢小白和白羽坐在操场看台中央，亲密地抱在一起，这样的日子已经好多天不曾有了。

“小白……我们要不要帮她呢？”

白羽躺在谢小白怀里，惆怅地仰望蓝天。

“这个嘛……全凭你定。我又不会催眠术。”

“切……没有主见，你就不能替我做决定嘛？”

“那……帮她？反正也是做好事，更何况还有钱拿。”

“好啊，我就知道你向着她，哼！”

白羽撇撇嘴巴，脸上晴转多云，酸水莫名其妙就冒出来，刚想调侃他几句，眼前一黑，白羽温热的嘴巴盖了上来。

“呀——你……耍流氓……唔唔……”

一番激烈的唇枪舌剑后，白羽面颊粉红，喘着粗气，连胳膊都无力抬起，脑袋羞愤难当地钻进谢小白校服领口，张开小嘴朝着他锁骨轻咬下去。

“我去……你属老虎的啊……怎么还吃人肉！”

白羽这一口，与其说咬，不如说是在亲吻，舔得谢小白胸口痒痒的，一只手顺势摸到白羽胳肢窝，伸手一挠，白羽登时手舞足蹈。

“对了，有个事说下，这两天晚上不回家睡了，我去李老师家，她要给我做培训。”

打闹一番，谢小白想起来正事，赶忙说道，他撒谎的本领已经练得炉火纯青，说话时语气平缓，漫不经心。

“啊……那她……也要去么？”

白羽丝毫没有怀疑，但很快想到了陈静怡，她马上不乐意了。

“就我一个，陈静怡家里请了私教。”

“真的么？那就好！”

……

“谢小白同学，实在是太感谢了，帮我般冰箱……”

某座小区居民楼七楼电梯口，谢小白推着冰箱走出电梯，缓缓向门口移动，重量谢小白可轻松应对，但体积太大，着实难以下手，挪动速度放缓了不少。

“老师，老师同学同学的多别扭，您叫我小白吧。”

不一会儿，老旧冰箱被卸下，换上了最新的，当然，这个过程主要是谢小白在出力，他在老师家里白吃白喝两天，实在不好意思，所以主动请缨帮她装卸家具。

“厨房这个下水口似乎有些不通，我帮您看看吧！”

谢小白热情地钻进厨壁下，双手拧开管道螺丝，李雅在一旁，嘴上说是帮他忙，实则目不转睛地监视着谢小白的一举一动，生怕他趁机往里面装窃听器。

假如谢小白能听到李雅的真实想法，一定会悲愤万分：狗咬吕洞宾，不识好人心呐。

他实在是太热情了，献殷勤献得李雅都有些不好意思，对他的怀疑也更甚。

谢晚棠，凭你这稚嫩的儿子也想和我较量？舍不得孩子套不着狼？你就不担心我这条狼把你儿子吃了？

李雅暗自腹诽着，在厨房做饭的时候还不忘叫谢小白过来打下手，不给他一刻单独行动的机会。

“老师，您的厨艺真好，光闻味道我的肚子就馋得咕咕叫。”

这可不是恭维，而是谢小白的心里话，简简单单的竹笋炒肉都能被玩出花，看着上下翻飞的肉片，挡不住的香味勾得他馋虫冒出来。

哼！别以为说些漂亮话就可以让我放松警惕，我可不吃这一套！

李雅听得笑靥如花，做了三菜一汤才肯罢手，小小的庭室里，两人在榻榻米上并肩坐下，矮桌上佳肴芳香四溢。

老师的家很小，但总是给谢小白不一样的温馨。说说笑笑间，大半美食都下了谢小白的肚。

“嗝……”

谢小白吃饱喝足，抱着肚子躺在沙发上，满足地眯上眼睛，开始胡言乱语“老师，您家里就一个人，不孤单么……”

“不孤单。”

李雅背对着他，嘴里温柔地答道，眼角闪过历色，手里攥紧的水果刀，转动苹果，一片一片将红彤彤的外皮剥地干干净净，露出雪白的果肉。

“小白，来吃个苹果，老师刚削的。”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 山雨欲来
────────────────────────────────────────

东郊矿场，政府军入驻后将里外围得水泄不通。远在七八百米外的北坡林中，谢晚棠烦躁地望着平原上来往的军车。

“政府的行动竟来得如此之快……到底是谁泄露了消息。”

“夫人，事到如今，我们理当尽快撇清关系。”一旁的林奇说道。

“我只是有一件事想不明白，为什么江越会做出不符合青帮利益的事，甚至连自己的命都搭上了……林奇，你觉得他真的是个蠢人吗？”

林奇摇摇头，他以前在秘密渗透南城帮派时，已和江越有过数次交手，这人不但狠辣暴戾，而且善使计谋，诡诈多端，为达目的不择手段。

要他身先士卒，慷慨赴死，除非脑子突然坏了。

“属下认为，江越可能还没有死，或许……这也是他计划的一部分。”

“如今江越人财两空，还被埋到千米深的矿井里，难不成他还能从土里蹦出来？”

“报告！矿场有情况！”

骑在大树上的观察手突然大喊，谢晚棠闻言迅速举起望远镜，镜头后的冷冽瞳孔骤然收缩，眼中映出一道黑影。

矿井周围一群士兵正在清理井口的掩土，忽然脚底传来强烈的震颤。

难道地震了？

这是他们脑中首先冒出的想法，然而还不待有所动作，轰的一声巨响，被埋成土堆的井口猛然炸开，沙土碎石四散而飞，几名士兵被突如其来的冲击力拍飞数米。

余下人灰头土脸地从地上爬起来，茫然望去，土堆竟被整个掀开，露出漆黑的洞口。

“看上面！那是什么！”

有人惊骇地指向半空，其余人纷纷抬头，只见洞口上方百米，凭空出现了两个人。

士兵以为自己出现了幻觉，揉了揉眼睛再看，他们仍立在那里，没有任何倚靠牵引，两人仿佛不受地心引力控制，在空气中悬浮。

“有敌袭！”

一位士兵率先反应过来，大吼一声，立刻躲到掩体后面举起步枪，毫不犹豫地扣动扳机。

一梭子子弹飞射而出，精准地打到挡在前面的黑衣男身上，弹头像凭空消失了，衣摆都未曾撼动。

“找死。”江言护住断臂的哥哥，轻蔑一笑，心念微动，百米外开枪的士兵瞬间如遭雷击，直挺挺的躺下。

旁边战友急忙上前查看，看清他的面部后，瞬间骇的往后退去，刚刚还活生生的人，眨眼间变成了被军装裹着的干尸。

“别浪费时间，正事要紧……”

江越虚弱的声音从耳后传过来，刚刚得到超能力的江言正要继续施展全力，杀光脚下这群蝼蚁，听到哥哥的话才控制住蠢蠢欲动的心。

接着，江言低头俯视脚下，凝视着直径四米的矿洞，两手举起，然后作势合拢，地面紧接着开始剧烈振动，洞口周围的土地缓缓向中央挤压，洞壁支撑的混凝土圈层变形破碎，洞口很快变成了不规则的椭圆。

很快，椭圆继续被压窄，直到成了细长的缝隙。

轰隆一声，裂缝合拢，矿井在短短一分钟的时间彻底消失，只留下一条与周围草皮格格不入的褐色线条。

做完这一切，江言面色惨白，体力不支，两人忽然坠下，在接近地面时才堪堪止住，险些被摔死。

周围士兵都看出了他们的虚弱，鼓起胆子将他们围起来，举枪逼近。

江言扶着哥哥站起来，拍拍身上的泥土。

他的一条胳膊竟呈现出纯黑色，像是刚从沥青桶里抽出来，血肉模糊，手腕皮肉剥落，露出黑色的骨头。

嘀嗒。

一滴黑色的液体落到杂草尖，草叶瞬间被抽走生命力，干枯萎缩。

“蹲下！双手抱头！”

为首的士兵大喝道。

江言冷冷扫视蜂拥而至的军士，瞳孔一凝，方圆百米之内的士兵都好像被施了定身术，呆立不动。

他的脚下很快出现一团黑雾，雾气以极快的速度膨胀，很快蔓延到整个营地内圈，将所有人笼罩。

望远镜中的视野被遮挡，谢晚棠睁大眼睛，不敢错过任何一处细节，可现在她什么也看不到。

黑雾中，江言受伤的手臂开始迅速愈合，凭空生长出穴肉，不一会儿就组装成为完好的手臂，但整个臂膀的颜色依旧是黑的。

紧接着，江言抬起手臂，两人周围的空间如同被投入石子的湖面，泛起一圈圈涟漪，紧接着，他们的身体逐渐透明，短短几秒钟后，只剩下了淡淡的虚影，恍若海市蜃楼。

下一秒，两人凭空消失，仿佛从未来过。

黑雾很快散去，营地里的士兵接二连三地倒下，数百人横七竖八躺在地上，军装武器都完好无缺，但他们露在外面的头部和手，都已变成灰白腐朽的枯骨。

“夫人……我们有麻烦了……”林奇像鬼灵一般冒出来，幽幽地说道。亲眼目睹这一幕，没人能够保持淡定，隐藏不住的恐惧在他的眼中弥漫。

谢晚棠缓缓放下望远镜，嘴角挤出一个万般勉强的笑，“谁说不是呢……马上通知所有人，在总部集合，商讨应对策略！”

隔空杀人，移山填海，空间传送……科幻电影里的剧情就在谢晚棠眼皮底下发生，她引以为傲的突袭暗杀能力此刻就像小孩子的把戏，纵横江城多年，她第一次感觉到什么叫做弱者的无奈。

心乱如麻的谢晚棠回到北山门，召集北山门所有骨干，在播放现场画面后，会议室陷入死一般的寂静。

“我们不知道青帮接下来的动作，所以任何方向都应该纳入商讨范围。但是，江越的第一个目标极有可能是我们北山门，希望你们做好心理准备……”

江言表现出的力量已经超乎想象，谢晚棠不得不提前准备后路，事到如今，在明黄岛，或许只有地堡才能保证安全。

谢晚棠安排撤退事宜后，太阳正好落下西山，唯一一丝余晖也如她的信心一同消逝。深夜，谢晚棠疲惫地赶回家。

“什么……我儿子去老师家了？”听完白羽的话，谢晚棠一阵愕然，呆愣在门口，竟不知作何回应。

……

“小白，床单给你铺好了，不要睡得太晚了。”李雅像一个尽职尽责的母亲，给谢小白收拾好沙发后，还不忘温柔地提醒他早早睡觉。

谢小白听话地钻进被子，闭上眼睛安心睡去。

凌晨，头脑昏沉的谢小白被尿憋醒。

为了不打扰到老师，他光着脚踩在地毯上，小心翼翼的往浴室走去，路过卧室时，透过门窗的微光吸引了他的注意。

这么晚了老师还没睡？

看着黑漆漆的门，谢小白正犹豫要不要去关心关心老师。

老师为了他已经足够辛苦了，大晚上还要加班，实在是良心不安。

他定了定神，走到门口轻轻叩了几下，然而什么回应也没有。

难不成老师趴桌上睡着了？

不行，最近天气转凉，感冒了怎么办？

在爱心驱使下，谢小白踮起脚，目光堪堪与门框玻璃平齐。

他睁大眼睛朝里看去，一道黑影背对着门，坐在书桌前，屋子里黑漆漆的，只有笔记本电脑屏幕发出的光勉强勾勒出她的身影。

原来李雅戴着耳机，怪不得听不到声音。谢小白放下心，正欲离开，不经意扫到的屏幕内容，瞬间让他止住脚步。

他看到了自己。

还有夏禾。

谢小白脑子轰地炸开，林阿姨把视频发给老师了？她为什么要这样做？

谢小白脑中下意识冒出这个想法，但很快觉得不对劲，虽然拍摄的是同一内容，两者的角度大有不同，李雅电脑里播放的画面，像是从天花板俯视拍摄的。

李雅还未察觉到谢小白的存在，双手抱胸，静静地盯着屏幕，观赏这出大戏。

随着视频进度不断向高潮推进，李雅的喘息逐渐变得粗重。

谢小白清楚地看到，老师松开胳膊，扭捏了一小会，身体后仰，右手缓缓伸向自己下半身。

桌面以下光线太暗了，谢小白没看懂她在做什么，只觉得脑中窜出一股怒火。

他家被班主任李雅监控了！

气急败坏地谢小白猛然拍打着门框，砰砰砰的巨大声响惊动了李雅，她像个兔子一样蹦起来，以迅雷不及掩耳之势盖上电脑，摘掉耳机，惊魂未定地扭过头，门窗玻璃赫然冒出半个脑袋。

“小白！你不是睡着了么……”

“老师，快把门打开！”

“你……你别进来，老师要睡觉！”

“骗子！”谢小白怒吼道，“我都看到了，不要再装傻！”

“我……”眼见躲不过，李雅匆匆擦了擦自己的手，打开灯光，咬咬牙，披着吊带睡裙往门口走去，扭动门把手。

门刚露出一道缝隙，谢小白像头狮子迫不及待闯进来，怒目圆睁，愤愤不平地瞪了眼李雅，然后将目光转到书桌上摆放的电脑。

“为什么？老师，你为什么要监视我？”

面对谢小白的质问，李雅哑口无言。

作为一名教师，她的行为不仅违背职业道德，更是直接触犯了法律，谢小白想不到为她开脱的理由，在他眼中，真相就是：敬爱的老师是一个变态偷窥狂。

谢小白大步走到桌前，拿起电脑，转身吼道，“这就是你的犯罪证据，走！我们去警察局！”

“我不去！”

李雅凝视着谢小白，眼中的恐慌逐渐退散，冷漠镇静取而代之。

“没人能破解得了密码，我劝告你不要做无用功。”

“好好好……这么快就暴露本性了，准备的如此周密，原来你还是个惯犯！”看到老师一脸淡然不屑，谢小白气极反笑，原来他不过是老师取乐的工具而已，而老师伪装出来的温柔，如一片片刀刃划在他的心口。

“李雅！我讨厌你，我再也不想看到你！”

“谢小白！你要去哪？”

“无所谓，只要离开这个肮脏的地方！”

“你站住！”

李雅抓住谢小白的胳膊，无奈他的力气太大了，自己反而被拽着跑，情急之下，李雅翘曲中指，腕下弹出一根尖刺，不偏不倚地扎进谢小白手肘。

谢小白痛叫着甩开老师的手，跑出卧室，抱着电脑向大门冲去，走到一半忽然一阵天旋地转，像个醉汉扑倒在地毯上，电脑被扔到几米外。

“我……我这是怎么了……”

谢小白抬起沉重的眼皮，晃着脑袋茫然看向前方，眼中出现了两个重影，李雅已经绕到他正面。

“你中了我的迷药，这种药可以在半分钟内麻倒一头大象，用到你身上足够了……”

李雅后半段话谢小白已然听不清。无边的困意袭来，他拼尽全力抬手，想要抓住什么，却被李雅无情地踩在脚下。

……

“你的体质果然不一般，这么快就醒了，怪不得放到苹果里的药没生效，是我小看你了……”

两小时后，谢小白逐渐清醒，脑中针扎的痛感刺激神经，他疼想捂住脑袋，抬了抬手却纹丝不动，扭头看向周围，原来他被束缚住四肢，呈大字型绑在床上。

而李雅则气定神闲地坐在床边，低头打量谢小白身体上上下下。

“你要干什么，我……我警告你，我妈不是好惹的……”

捕捉到李雅眼角的寒光，谢小白顿时身体紧绷，电锯杀人狂的经典画面不断在眼前闪现，他可不想明天早上被一块块送出去。

“哼！不是很有能耐吗？怎么这会就胆小如鼠了？”

李雅手指轻轻架着一把小刀，正是不久前削水果的那一把，她将刀尖在谢小白眉毛上晃了晃，一寸寸向下挪移，经过鼻尖、下巴、然后是喉咙，胸口，最终停留在他的两腿中间。

“士可杀不可辱！李雅，你敢——”

“我敢做什么？呵呵……”

李雅眉毛一跳，“你的胆子比我大多了，连自己姨妈都敢睡，有什么资格教训我？”

“你这个偷窥犯！大变态！”刀尖的冰凉隔着裤子传到沉睡的小弟弟，谢小白悲愤不已，绝望地大吼道。

“彼此彼此，谢小白，你这个恋妈狂！”

“你……你胡说！”谢小白像被戳到痛处，涨红了脸。

“这么大人了，和妈妈一起睡觉，还让谢晚棠用嘴给你……真不害臊！”

李雅继续讽刺道，“我看得清清楚楚，你们一家都不正常！”

“你……你……我不想那样的……”谢小白一时不知如何反驳，李雅说的都是真实，家里发生的事要是被外人知道，他都不敢想会被多少人指着鼻子骂。

心虚的他说话也没了底气。

“小白乖，老师其实不想伤害你……谁让你大晚上不睡觉偷窥我的房间呢？”

李雅轻笑着，手里动作加重，布料被隔开的清脆声无比清晰，谢小白甚至都能感觉到下身的幻痛。

“为什么，你要这样羞辱我……”

谢小白仰天长叹，再过几秒钟，他就要变成太监了，两行清泪夺眶而出，顺着眼角落在粉色的床单上。

无比漫长的十秒钟后，预料中的痛感并未到来，谢小白只是感觉到下身凉飕飕的。

他勾着头看去，自己的裤子连带内裤都变成了开裆裤，小弟弟暴露在空气中，被冷风一激，缩成了蚕蛹。

“你到底要干嘛？能不能给我一个痛快！”谢小白到了崩溃的边缘，乞求似的望向李雅。

李雅满意地起身，神色不善地注视着他胯下。

“很简单，我想通过你了解一些东西，如果不配合……我让你从今往后都做不了男人。”

“听清楚了！”李雅揪着谢小白领子，“北山门地堡在什么地方？”

“我不知道……”

“真的？”李雅不怀好意地笑笑，猛地举起刀，“我再给你一次机会！”

“真的！”谢小白决然地闭上眼睛，他总算清楚了老师的目的，原来她是冲着妈妈去的，一旦被她知道地堡入口，北山门怕是难逃覆灭，为了妈妈的安全，谢小白打算忍痛牺牲自己的小弟弟。

听说夏禾医术精湛，希望她能给自己接上吧。纵然希望渺茫，谢小白仍没放弃幻想。

“看来你是真不知道……”李雅摇了摇头，真信了谢小白的话。“可惜，你没有利用价值了。”

“你要放了我？”谢小白眼中射出希望的光芒，“我答应不跟任何人说这件事！真的……”

“想的倒是挺美……我为什么不能直接杀了你呢？”

“有人知道我在这，你逃不了干系的！”

“听你这么说，确实很麻烦……”李雅捏着下巴想了一会。

“是呀是呀……”谢小白猛猛点头。

“但是……让你就这么走了，你反悔怎么办……我很没有安全感。”

“我对天发誓……你干什么！”

谢小白手捏四指，正要发毒誓呢，李雅却爬上上床，两腿分开，跨坐到他腰上。

小刀从中间一划拉，谢小白的短袖应声裂开，裸露出胸膛和腹肌。

“誓言不可信，我想要抓到你的把柄……”

谢小白忽然觉得腹部的触感异常奇怪，他疑惑地低头，只见李雅光溜溜大腿叉开，腿间夹着半透明的睡裙，肌肤互相传递的热量告诉他，这个女人里面什么也没穿。

“小混蛋，刚才扰了我的兴致，你要怎么赔？”

如此巨大的转变令谢小白脑子停止思考，万万没想到，前一秒还喊打喊杀的老师突然化作饥渴的欲女，屋内剑拔弩张的紧张气氛顿时一扫而空。

谢小白接受不了这种变化，痴痴说道，“您刚才做了什么……我真没看清。”

“还在装傻……那我再给你演示一遍……”说罢，李雅轻眯媚眼，一只手从侧边伸进裙内，另一只手捂住裙边防止春光外泄。

蜷曲的手背扫过谢小白腹下，小手有些冰凉，激得他腹肌微微收缩。

李雅轻车熟路的找到贴着谢小白的腿间缝隙，以他的肚脐为支点，中指食指向内弯曲，搭到已经泛着湿气的阴唇。

紧接着，她的手指撑开两边唇瓣，持续向内伸入。

“哦……好舒服……小白，今晚有你在，我都不敢大声，现在无所谓了……我终于能放心喊出来……”

“开什么玩笑，老师，您能不能不要这样……”谢小白不安地扭动身体，妄图将她从身上干下去，谁知阴差阳错下，反倒带动她的手指在穴内四处搅动。

“混蛋！不要乱晃啊……老师受不了了……”李雅迷离地望着谢小白，左手整个按住他的胸口，右手开始加速拨弄，些许蜜水沿指缝流下，滴到谢小白的身上。

“老师！我是你的学生啊，你不能这样！”

感受到腰间粘腻的液体，谢小白挣扎地更起劲了，挺动腰臀的样子，却像是在配合女上位的李雅。

“哼哼……那又如何，谢晚棠能做，我为什么做不得……别乱动啊……”

李雅轻蔑地笑着，再度加速，嗓音转为婉转的呻吟，越来越多爱液在两人下身聚集。

老师越发颤栗的腰臀令谢小白大感不妙，“停停！我的腰要断了！”

话音刚落，李雅像糠筛一般颤抖开来，臀部来回摩擦，两条腿扣紧谢小白的腰，将他下身撑起。

裙摆充分吸收了泛滥的蜜水沾到皮肤上，变得半透明，私处若隐若现。

“啊啊……小白……老师从来没这么舒服过……快抱抱老师……”

李雅如同一个缺爱的孩子，迫不及待地俯身紧紧搂住谢小白的胸脯，秀发倾泻而下，遮掩了他羞愤的面部，而他像一个植物人，毫无表示。

很快，李雅眼眸中雾气消散，恢复清明，但她不愿起身，仍紧抱着谢小白的躯体。

“小白，你知道吗？在北山，我就喜欢上你了，可是不知道为何，那种感觉消失了一段时间……或许是因为我发现你的母亲是谢晚棠……不过无所谓了，今后，我绝对不会放过你……”

“老师……”谢小白说话声有些干涩，“我不理解，你和我妈之间……有过节么？”

“还记得我说过的话吗，我的父亲是警长。”

“嗯……”谢小白回忆起北山岛的夜晚，“您说他因公殉职……难道和我妈有关系……”

李雅抬起头，定定注视着谢小白，波澜不惊地说道：

“很久以前……当年明黄岛政府决定扫除江城黑道势力，推举一向极力主张扫黑的父亲担任署长，在他的指挥下，江城开始了特别行动，刚开始民心所向，他们很快扫除了一些小帮派。然而时任市长急于求成，命令警署尽快扫清整个城市……于是，一直对立的北山门和青帮联起手来，一边鼓动弟子胡生事端，制造混乱，引得市民怨声载道；一边炮制谣言攻击父亲的私德，你知道……街头传的是什么吗？”

谢小白摇头，表示不解。

“他们说，我的父亲贪污受贿，以及……他和市长夫人有私情。”

“市长不会信了吧？”谢小白惊讶地问。

“我不知道……”李雅神情忽然有些许低落，“但是后来，他被撤去职位，并被廉政公署调查……”

“再后来呢？”

“他死了。”李雅痛苦地闭上眼睛，悲伤的回忆席卷而来，似乎又回到了听闻父亲死讯的七岁那年，“那时候，他已经失去了所有，仕途、声誉……但黑帮没有放过他，在最后一次听证会结束后，他坐上一辆安了炸弹的车……”

李雅已经泣不成声，靠在谢小白怀里低声哽咽。

谢小白低头看着悲痛不已的老师，正欲安抚她的情绪，却想起自己四肢还被绑着。

他不知道该说什么，站在常人的视角，李雅的父亲是大英雄，英雄不该落得如此下场，但凡正义之士，必然会去惩处罪犯。

悲哀的是，这个十恶不赦的犯人极有可能是自己的祖父。

“老师……我很抱歉。”

听到他的话，李雅擦了擦眼泪，抬起坚定地看向他，“这句话不应该由你说。”

“可是，我的妈妈，那时也才十几岁，不可能……”

“不，你搞错了……”李雅眼中闪烁出坚毅的光彩，“道歉没有用，我的目的只有一个，就是完成父亲的遗愿，彻底消灭江城的黑帮势力！”

“您……您一个老师怎么办得到呢？”

谢小白对李雅的敬佩油然而生，但现实是残酷的，如今的江城，北山门与青帮早已和整个城市深切绑定，两棵参天大树下，庞大复杂的根系纵横交织，即便是政府，也不愿意将这两棵树挖出来。

“老师只不过是我的一个身份罢了，”李雅骄傲地扬起下巴，说，“就在昨夜，青帮被荡平，你觉得……是谁的手笔？”

“是您……我真的无法想象，您是怎么做的的，”谢小白张大嘴巴，但心念一转，突然变得紧张起来，“那您的下一个目标，是北山门？”

“不错！”李雅挑衅地撅嘴。

“老师，为什么要和我坦白这些，您不怕我泄露秘密？”谢小白警惕地问道。

“嘿嘿……之所以告诉你，是因为，我希望你能帮我……”

“绝对不可能！”谢小白斩钉截铁地拒绝。

“小白，我向你保证，绝不会伤害到你的家人。”

“让我背叛妈妈，这就是对她最大的伤害！”

“那你有没有意识到，你的妈妈……一直再做伤天害理的坏事！小白，在我心里，你一直都很善良，我想你一定不希望自己将来和谢晚棠一样冷酷无情，为祸江城。这是最好的机会，既拯救她，也拯救你自己……”

“够了！我不想听！”谢小白不自然地别过头，不敢再直视老师的目光，他心里其实明白，她说得都是真话。

如果不出意外，谢小白迟早会继承妈妈的事业。他不禁对未来产生恐惧，自己真的要选择那样的人生吗？

“好了好了，既然你不愿意，那我们就不聊了……”

李雅见他心意已决，便不再劝说，说起另一个话题，神态转而有些娇羞，“刚才我说……我喜欢你，你的表示呢？”

谢小白总算找到个思维比白羽还要跳跃的人了，李雅简直就是人格分裂，变来变去的性格让他摸不准哪个才是真的。

“我……老师……我已经有女朋友了。”

“和女同学早恋，还好意思当着班主任的面说！我不允许你们在一起！”

“那……和您恋爱就合理么？”

“没错，我已经是成年人了。”

“您不是耍无赖么……”谢小白翻了个白眼。

“我是在引导你走向正确的道路，避免你浪费大好前程。”

“那您能不能先给我松绑，我的腿快抽筋了……”

“不行，除非你答应我。”

“这不可能。”

两人僵持了一会，谢小白的注意力逐渐转移到自己的两腿中间，他已经穿了好长时间的开裆裤，蛋蛋都缩成一团。

“老师……那您能不能帮我找个被子，有点冷。”

“早说啊……”

李雅微微一笑，坐在谢小白腰间的臀部猛地向下一挪，正好骑到他胯上。

饱经风霜的下体忽然被一股温暖覆盖，另有一些潮湿，紧缩的蚕蛹正好贴到她滴着水的美蚌，突如其来的舒爽令谢小白起了一身鸡皮疙瘩，蚕蛹迅速生长成挺直的大棒，杵着老师小腹的软肉。

等他抬头，李雅已经拿起并打开相机镜头，按下录制键。

“老师，您举着相机做什么？”

“当然是拍视频了。还能干嘛？”

“叮铃铃……”

电话铃声恰时从谢小白耳边响起，是他的手机。谁会在这个时候打电话呢？

李雅暂时放下自己的相机，拾起谢小白手机，看清来电备注后，邪魅一笑，居然果断接听，然后重新放回谢小白耳边。

“小白，你在哪？妈妈去接你！”

电话那头，谢晚棠焦急地问道。

“我……”

眼下是最好的机会，他只要说出来，立马就能逃脱老师的魔爪，但是愤怒的妈妈会怎样对付她呢？

谢小白忽然犹豫了，不禁看向下身的老师，随即整个人都开始哆嗦。

李雅竟然捡起水果刀，刀尖正沿着他乌青的龟头画圈，冰冷的不锈钢在灯下反射出寒光，他果断打消了逃跑的念头，装作被吵醒的样子，用慵懒的声线回答道，“我……我在睡觉……要不……明早再说吧。”

听到谢小白迷糊的声音，谢晚棠突然觉得自己太大惊小怪了，青帮这会还没动作呢，即便有，他们占据那么大的优势，怎么也不可能首先冲自己儿子来吧。

关心则乱，精神高度紧张的谢晚棠已然失去了判断力。

她深吸了口气，平复自身混乱的思绪，努力挤出温柔地声音，“是妈妈冲动了，李老师在吗，我想和她说说话。”

“老师她……”他看着摇头的李雅，“她早就睡了……啊——”

谢小白猛地叫了一声。

这么紧张的时刻，李雅居然重新举起相机，镜头对准两人交合处，一只手拨开自己湿漉漉的阴唇，扶着肉棒紧贴软肉来回摩擦。

“怎么了？突然叫那么大声？”

“我，我没事……妈，这么晚了，您快睡吧……”

“真的？”谢晚棠疑惑地说，“那好吧……如果有状况及时通知我。”

谢晚棠挂了电话，看向对面神色诡异的林妙妙和她旁边缩小版的夏禾。

“夏禾的情况……你清楚是怎么回事吗？”

林妙妙问道。

谢晚棠点点头，又摇摇头。

“你应该察觉到了，夏禾平常的表现，她的心理年龄一直都没有变，这是她身体里的魔种带来的副作用。”

“我不明白的是，为什么她能返老还童，而且，她的记忆似乎都没了。”

“或许……和昨晚的事有关。”

“你知道了？是小白告诉你的！”

林妙妙吃惊地捂上嘴。

“我能听到。”

“那你为什么不阻止他们……你是故意的！”林妙妙皱起眉头，面带怒气。

“我只是想验证一下小白对其他魔种的影响……”

“为什么……非要用那种方式呢……”

“因为，相比于血液……精液蕴藏的能量更高纯粹，效果你也看到了，有了小白，夏禾将永生不死！”

“荒唐！”林妙妙无法接受，她不敢相信一个母亲会把自己儿子当成试验品，“你要搞清楚，小白不是玩具，他是有着自己思想的人……难不成，你也想和他……”

想到这里，林妙妙浑身战栗。她只是心中有所预感，殊不知母子两人已经把该做的都做了，而且还不止一次。

“告诉我！你不会这样做！他可是你的儿子啊……”

“你的思想太龌龊了，会带坏小朋友的。如果只为了提升实力，不至于让我突破伦理道德，”谢晚棠不满地瞪了她一眼。

她说得确实是实话，最开始沉湎于儿子肉体的时候，她其实并不清楚儿子的能力。

“那就好……是我想多了，”

林妙妙见她如此笃定，拍拍胸脯，悬着的心终于放下，“但是夏禾呢，你要怎么解决，她现在谁也不认识，好像只记得你。这孩子，怎么突然内向了，问什么她也不说。”

夏禾现在的状态和获救后不久，见证母亲被父亲杀害陷入的自闭一模一样，当年谢晚棠经过很久努力，才让她从阴影中走出来。

如今，这条路似乎要再走一遍。

“妈妈……”夏禾忽然开口，踯躅着走向谢晚棠，爬到她怀里，环上她的脖子，“我昨晚做噩梦，梦到你流了好多血，还好……都是假的。”

谢晚棠和林妙妙面面相觑，事情的发展好像超出了她们的预料。她的记忆不止与身体一样简单回溯，而且发生了融合。

……

“二哥，白王的气息太微弱了，我只能感知到他位于岛内。这么大的江城，找它和大海捞针没什么区别……”

南城大厦，兄弟二人重聚天台。

“我搜索黑王的记忆，发现它在几百年从黑王那里学会了空间位移，然后突破封印，逃出神宫……也许白王被传送到了地下，仍在沉睡中呢？”

“不……既然你能感知到白王的存在，说明它已经拥有宿体，这对我们来说是好消息，只要抓到它，我们就能控制百万魔种！”

江越握着拳，遥望夜色笼罩下的江城，“凡成大事，必然要历经磨难，我们吃的苦还不够多……我们的麻烦很快就要找上门了……”

“您是说北山门？”

“不……”

江越语气凝重地说道，“是美国、中国、俄罗斯、还有北约……百年前日本岛一场大地震，北神宫数万魔种现世，直接引发了第二次世界大战。夜王死后，余下魔种被战胜国瓜分，成了各国绝密武装力量。不久之后，他们都会来到这里，像当初毁灭夜王一般，毁灭你！”

“我们的敌人……是全世界。”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 孽种
────────────────────────────────────────

朦胧月色下，万籁俱寂，狭小公寓里的争斗还在持续。说得更准确一点，是李雅对谢小白单方面的压迫。

挂了电话后，再也没有什么能够阻止她。

“小白，你的身体好热，是不是发烧了……老师给你降降温。”

李雅纤细的手像揉面团一般在谢小白胸口摸来摸去，初次触手有些许冰凉，但每掠过一块皮肤，表面立马泛起不正常的红晕。

“老师，你给我涂的是什么东西……”

强烈的灼烧感一浪接一浪传遍谢小白的体表，那种感觉就像每一个毛孔都泡进了辣椒水里。

“这是治病的药，很快就好了……”

“我没病……这感觉一点也不好……”

在谢小白徒劳的挣扎下，李雅细心地将膏药涂抹均匀，使他的整个胸膛和蒸熟了的螃蟹一样红。

“怎么样，有没有感觉到一股雄壮的力量被压抑在体内，”

李雅凑到谢小白脸上，大眼睛扑闪扑闪，长长的睫毛扫过他的鼻尖，“看着我的眼睛，大声告诉我，你喜不喜欢老师？”

“我不……”

谢小白正要反驳，无名欲火猛然涌上脑门，视线变得模糊，眼前的老师分成两道虚影。

“哈哈……这催情药果然有效，我把一整瓶都用了，不信你没反应。”

李雅摸了把谢小白硬的发青的肉棒，得意地笑道，“叫你敬酒不吃吃罚酒！”

嘴里调笑的同时，李雅在床头架好摄影机，然后再次爬到床上，缓缓脱下自己的睡裙。

她的胸部并不是很大，但胜在形体浑圆，像两只倒扣玉碗，肤色洁白如雪，乳头周围淡淡的粉色乳晕，简直和刚发育的女孩没什么区别。

尤其在她一手可握的盈盈细腰衬托下，双乳也显得不那么小了。

“唔……”

谢小白只看到玲珑曲线，便抑制不住低吼起来，两臂猛拽手腕的铐子，引得床板咯吱作响。

“这就受不了了么？”李雅摸了摸谢小白因用力而鼓起的腹肌，慢悠悠地解开他四肢的束缚，先是脚镣，然后是手铐。

“呀！”

谢小白刚获得自由，猛地起身抱住老师，反手将她压在床上，两人身体一冷一热交汇，李雅都感觉自己的嫩肉都要被烫伤了。

“咔嚓！”

预期中的缠绵并没有来，李雅茫然地睁开眼，柳眉顿时气愤地竖起来。

谢小白竟将自己也铐床上了。

而因为谢小白身躯高大，延伸的绳子比较短，作用到李雅身上，不得不将她四肢尽可能拉长。

等谢小白迅速卡住老师小脚，她整个身体绷地紧紧的，双腿大张，本来闭合的饱满阴唇受牵连微微张开一道狭窄的缝隙，如含苞欲放的花朵，方才自慰时残存在穴口内的花蜜兜不住流下，淌过粉嫩紧缩的雏菊，在臀下的床单上开出一朵花。

“谢小白！放开我……我饶不了你！”

李雅懊恼万分，万万没想到谢小白的意志力如此之强，在巨大药量下依然能够保留一些理智。

谢小白急忙扭过头，他其实已经到了崩溃的边缘。

床上的老师此刻如同上了砧板的鱼，让他忍不住产生想要肆意凌虐的欲望，理智的大厦摇摇欲坠，再多看一眼恐怕就要整个坍塌。

“老师……我……我去外面睡，你放心，我不会告诉任何人……”

谢小白慌张地跳下床，光着脚丫踉踉跄跄向门口跑去，被剪开洞的裤头露出的虬龙依旧仰首挺胸，随着跑动上下摇晃，似乎在表示着它的不满。

“混蛋……我要杀了你！我要杀了你……”

在李雅恼怒的咒骂声中，谢小白跑进了浴室。

这催情药效果着实强烈，他感觉浑身都在燃烧，迫不及待钻进浴缸里，拧开花洒将冷水撒到身体后，不适感才稍有缓解。

直到整个身体泡在水里，谢小白终于恢复了心神。

李雅的骂声仍不绝于耳，他却泰然自如的泡着澡，浑然不理会，不禁开始思索接下来该怎么做。

原模原样地告诉妈妈？

不行，这样李雅的下场会很惨，说不定过两天就听到她被抛尸野岭的消息。

但是任由她一直和北山门作对，谢小白也是万万不能接受的。

苦思冥想大半个小时，谢小白还是没有想出万全之策。

随着身体温度降低，他忽然觉得一阵发冷，于是他放掉冷水，擦干身体准备躺回客厅的沙发里去。

刚出浴室，他就听到李雅在低声啜泣。哭泣声音虽然不大，在寂寥的夜晚如海上明灯般刺耳。

“呜呜呜……好冷……”

谢小白偷偷把头探进卧室，朦胧的月光下，只见床上完美摆出的大字轮廓，绷紧的四肢因失温而微微颤抖，带动锁链发出一阵飒飒之音。

“小白……是你吗？”

李雅泪流满面，满含期冀地扭头向门口望去。

只这一眼，谢小白刚才的努力功亏一篑。

半软的肉棒如充气的气球膨胀壮大。

他怒其不争地低头看了看仰首挺胸的小弟弟，一时陷入天人交战。

“小白……帮帮老师好不好……给我盖上被子……”

李雅的幽怨请求如海妖的诱惑，每一个字都敲在谢小白心口。

是啊……晚上这么冷，自己都受不了，何况是瘦弱的老师，就帮她一个忙吧……

谢小白刚刚升起念头，另一个声音立马打断它：

绝对是那个女人的阴谋，你吃的苦头还不够多吗？她不过是在纡于委蛇，就等你心软上钩！

谢小白定定注视着被困住的老师，良久，忽然，李雅咬着嘴唇，哀怨的大眼睛里泪珠如断线的珍珠涌出，两道泪痕滑落脸颊，要多可怜有多可怜。

“小白，你就忍心，看着老师被冻成冰雕么……”

谢小白脑子轰的炸开，被冷水压制的火气再度高涨，差点没忍住冲过去将她狠狠占有。

他还是行动了，不过找到了非常合理的借口，只是盖被子而已，很简单的事，急需要几秒钟，弄完马上就走。

谢小白缓步靠近，每一步都好像走在刀山火海，滚动的喉结，猩红的双眼，一副抓狂的野人模样，没人相信他在做好事。

近了一些，眼神不由自主飘到老师胯间，谢小白急忙闭上眼睛，深吸了口气，声音颤颤：“老师，被子在什么地方……我帮你……”

李雅看着他因内心挣扎扭曲的面部，眼中闪过一丝得逞的笑，却依然饱含苦楚地说道，“就在床角……小白，你对老师真好……”

这下谢小白可犯了难，李雅指的是她手边靠墙的位置，意味着谢小白必须跨过她的身体才能够得着。

他的思绪已经陷入混乱，居然没想到从其他地方拿，只想着怎样才能在不接触的情况下取到床被。

很快，他想到个主意，于是摸索走到床头，然后伸长胳膊，身体像拱桥一样逐渐弯曲，一点点向前，上半身越过她的头部。

“再往前一点……马上就能碰到了……”

谢小白没敢睁眼，只能听从李雅的指挥，两腿紧贴床边，身体尽可能地弯曲，胸膛一点点下压。

殊不知，李雅也在努力中。只见她奋力仰头，张开嘴舌头直直向上伸，像一只干涸垂死鱼儿在汲取最后一滴水，目标正是谢小白通红的胸口。

“加油……马上就好了……”

李雅与其说在指挥谢小白不如说在给自己打气，她的舌尖距离谢小白乳头只有两三厘米的距离，而在谢小白配合地不断下压，这段距离进一步被拉近。

“哈哈，我抓到了！”

谢小白指尖夹住被角，兴奋地吼道。

话音刚落，喜悦还未从脸上散去，忽然觉得胸口传来一股温暖湿润，突如其来的变化令他泄了几分力气，身躯再度下跌。

李雅抓住这个千载难逢的机会，牙关一紧，咬住了他的乳头。

谢小白忙不迭睁开眼，只见李雅像一只乌龟，伸长脖子死命咬着自己要害处不松口，骇得急忙起身，但胸口被牵扯的痛苦随之而来，令他不得不放弃挣脱。

“老师，你干什么！快把嘴松开！”

谢小白慌张的叫起来，他不敢再用力，生怕李雅将它整个咬下来。

李雅才不会听他的话，在嘴上一击得胜后，左手同时迅速出击，一把抓住贴着床边的肉棒。

“啊……老师，你太卑鄙了！”

谢小白不甘心地喊道。他仅有的理智也在此刻荡然无存。

李雅的嫩手握住棒身，开始缓缓揉捏搓动，但她被手铐固定，动作幅度十分微小。

谢小白难以满足，竟主动挺腰提臀，将她的小手当作小穴来回抽插。

“谢小白同学，你的身体还是很诚实嘛……”

李雅得意地笑着，灵巧的舌尖在他胸口周围打转，握棒的手也逐渐用力，手指将马眼里流出的前列腺液不断抹到掌心，滑腻紧致的感觉让谢小白差点以为自己真的在插穴。

“老师……你……你好棒啊……我不行了……”

“喜欢就好……我给你好好上一堂生理课……你可要认真听讲……”

李雅话刚说完，憋太久的谢小白已经忍不住启动释放，浓白的精液一股股射到床上，李雅的俏脸首当其冲，她情不自禁地张大嘴巴，部分浓精像水箭一般射满了她的口腔，其余部分挂在她的嘴角，鼻尖，脸蛋，显得分外淫靡。

“咕噜～”

仰着头的李雅竟将精液都咽了下去，还不满足地舔了舔嘴角。

谢小白被这一幕震惊了，目不转睛地盯着老师被颜色的小脸，眼眶红得简直能喷出火来。

“老师……你真的好淫荡！”

“怎么，你不喜欢吗？”

李雅冲着他邪魅一笑，又撸了几把半软的肉棒，棒身像被打了激素又一次重振雄风。

这次谢小白不再听之任之，很快撤走整个身体，离开老师掌控的他并没有逃走，而是目光灼灼地凝视着李雅两腿中央半张的粉嫩美鲍，喉咙粗重地喘息。

看懂了他的眼神，李雅愈发得意，歪着脑袋调笑道，“看来谢小白同学的求知欲很旺盛，那么……想感受一下真正的性交吗？”

谢小白木然点点头，遍布血丝的双眼仍盯着她的胯下。

“为了提升乐趣，我们来做一个游戏吧。从现在开始，你就是道德败坏，心理扭曲，一心觊觎老师肉体的强奸犯学生；而我，是被你设计绑架，即将凌辱的无辜教师……你听明白了吗？”

谢小白又点点头。

“那么，”李雅十分风骚地扭了下屁股，“你还在等什么呢？”

老师的这番话就像长跑的发令枪，一声令下，谢小白如脱缰野马猛扑向床，骑在她身上。

“我怎么被绑住了……谢小白！怎么是你，快放开老师！”

李雅一秒钟即刻入戏，满脸慌乱地挣扎起来，床板被摇得咯吱咯吱，谢小白的身体也跟着晃动。

“老师！我要得到你！”

谢小白低下头，颤抖着扶着自己粗壮的肉棒杵到早就流水的穴口，不管不顾地往里一插。

“小白！你这是强奸！是犯罪……要坐牢的……啊！”

这声惨叫不是李雅装出来的，她是真的疼，下体似乎被撕裂成了两半，肉棒毫不留情地冲入她未经人事的花苞，插入了一半的长度。

点点血红从穴口溢出，滴到床单上。

见了血，谢小白瞬间恢复些许清明。他呆愣愣窥视着那一抹鲜红，身体动作也停住了。

“疼……”李雅五官因痛苦而扭曲，肩膀仰起，牙齿太过用力竟将嘴唇咬破，嘴角流出血丝。

谢小白愧疚不已，正要拔出来，却见到老师这副不堪受辱的凄美模样，犯罪的欲望再度膨胀。

他不管不顾地往前推动，作为第一个探险者，肉棒在层层叠叠的腔道内艰难前行，本就被药物刺激得青肿棒身又遭受穴肉无情的绞杀，带给谢小白的痛楚不比老师少多少。

“停下……我不要了……呜呜……”

承受不了的李雅甩着脑袋痛哭起来，不断挣扎下，手腕被铁圈勒出红印，夺眶而出的眼泪覆盖了之前的泪痕，无助与绝望言溢于表。

“很快就不疼了……”

谢小白试图说服老师，同时也说服自己，可当下的场景和强奸真的没啥区别，他的额头冒出细密的汗滴。

没有退路了。

他鼓足勇气，朝着穴道深处发起最后冲锋。

“啊——”

伴随着李雅撕心裂肺地吼叫，谢小白的阴茎终于齐根进入，小腹狠狠撞到她的阴埠，发出啪的一声响。

“呼呼……终于进来了，”谢小白抹了一把脸，“老师，你感觉怎么样，还疼不疼……”

谢小白嘴里客套着，下身可没停下。龟头似乎被卡在最里面了，他试着往外拔，内里居然传来一股强大的吸力，仿佛要将花心的嫩肉也拽出来。

“别……别动啊……混蛋！”

谢小白暂时压住抽插的欲望，摆动臀部对着花心一圈圈研磨，阴茎变成陷入水泥地的铁棒，艰难搅动。

他的动作无疑产生了奇效，一股股淫水从深井里泵出，随着搅拌缓缓涌出，充当穴壁与棒身之间的润滑剂。

很快，谢小白下身都沾满了粘腻的液体，阴道内也泛滥成灾。

“唔……”李雅终于从痛苦难耐中晃过神，迷离着双眼愣了几秒忽然想起，这场戏才刚刚开始呢。她立马戏精上身，瘪嘴怒斥道：

“畜牲！你干了什么？我是你的班主任……放开我……我要报……嗷！”

谢小白奋力一夯，顶得李雅嘴边话咽了回去，张大嘴巴直翻白眼。

对老师娇嫩的处女穴，谢小白一点儿也没留情，也不管什么节奏，加足马力大开大合地做起活塞运动，两人交合处顿时啪啪的响作一片，穴口淫水直流。

“慢……慢点……混球……你要弄死我吗……”

李雅被插得胡言乱语，她仿佛置身汪洋大海，独坐一艘小船，正在经受谢小白发起的狂风骤雨，快感一浪接一浪拍打而来，而小船摇摇晃晃，一不小心就要坠入这无尽波涛中。

“停下！停下！不行……不要……我要坏了……”

她感觉身体突然变得奇怪，有什么东西要出来了，对于从未接触未知的事物，她本能的表现出强烈的排斥。

但是紧随而至的快感又令她充满期待，现在已经很舒服了，接下来还会发生什么？

谢小白知道答案，于是他将速度拔至最高，肉棒像安装了高速马达，抽插时竟出现残影，两瓣被磨得肿胀充血的阴唇跟着颤动，如风暴中的可怜小草叶。

“不要……快停下啊……不要射进去……会怀孕的……”

李雅无助地嘶吼着，两只小脚蜷缩成一团。感受着阴道里又胀大一圈的肉棒，她知晓谢小白即将要做什么。

“不——”

“我射了……”

谢小白最后一顶，李雅整个人都差点窜起来，二人小腹紧紧贴合，谢小白的阴毛刮擦着她白玉般的美肉，肉棒根部撑得穴口大张，恨不得连肉袋都塞进去。

“噗噗——”

没入穴道的肉棒在抖动中不断发射精液，悉数浇灌到肉腔内。

经这一刺激，穴肉跟着开始抽动，如同蟒蛇吞吃猎物一层层蠕动，似乎要将整个肉棒吃进去。

“要死了……”

李雅发出一声悲鸣，身体猛地剧烈颤抖，小腹高高隆起，被压迫的臀瓣也离地而去，一大股浆液突然从花心喷发，肉棒竟被硬生生逼了出来。

李雅的高潮来的格外猛烈，大水漫灌，直接给谢小白下半身洗了个澡，大片床单濡湿，潺潺溪水仍未止息，李雅时不时抽搐一下，半张的穴口又会涌出一些。

精液混着潮水一同淌出，在她腿间留下椭圆的痕迹，共同点缀这幅淫靡的画作。

连续两发，催情药总算挥发的差不多了，谢小白再也支撑不住，无力地趴在老师身上，脸正好埋到她的胸里。

“老师……你还好么……”

谢小白喘着粗气问道，但李雅并没有回应。

他艰难抬起头，却见老师一副被玩坏了的表情，眼睛里几乎全是眼白，脸上残留的精液干涸成精斑，大张嘴巴，伸出一点舌头。

探了探老师鼻息，还好，她应该只是昏过去了。

谢小白急忙振作精神，起身解开李雅四肢的镣铐，长时间的捆绑使她手腕脚腕都呈现出不同程度的磨伤。

看了眼一片狼藉的卧床，这儿今晚应该没法睡人，谢小白先跳下床，然后将李雅打横抱起，小心翼翼地走到浴室，调好水温后，将她放进浴缸里。

李雅仍没有醒过来，谢小白犹豫了一会，取下毛巾也钻进浴缸……从上到下仔细擦拭她的身体。

看着老师俏丽平静的容颜，谢小白无法想象她刚才是何等癫狂。

擦到下身，谢小白将她双腿架到自己肩膀，将自己的身体撑到下面，使她半浮出水面，然后从容地游过她光洁的小腹，来到三角区域。

原本细窄的穴口被撑出一指宽的缝隙，像一只樱桃小嘴。

谢小白沿着穴口擦了一会儿，一股白精缓缓流出，他伸手用大拇指轻柔的掰开小穴，露出仍挺立的阴蒂，粉嫩的腔壁如同在呼吸一般，一张一合间，洞口排出股股混着白精的浆液。

光在外面擦是不行的，精液还在源源不断流出。谢小白不得不伸出中指往里探，深入蜜穴里将一股股残精挖出来。

“嗯……小白……你……你在干嘛？”

谢小白认真工作的时候，李雅不合时宜地醒了，睁开眼睛就看见谢小白的头埋在她膝盖处，一只手在她的小妹妹里挖呀挖。

“我……老师……我想替你清理一下……”

谢小白如同触电，迅速抽回手，却见老师一脸戏谑地看着他。

“你做的不错嘛……怎么停下了，继续……”

两人洗干净后，光溜溜地钻进客厅沙发里，谢小白本来想穿个衣服，但事已至此，继续矫情也改不不了已经发生的事实，于是就由它去了。

“小白……没看出，你的那方面能力还挺强……老师今天吃大亏了。”

李雅双臂环着谢小白的脖子，一条腿搭在他的腰上，亲昵地撒娇道。

不知是有意还是无意，谢小白的阴茎恰好被她夹在腿弯。

随着滑嫩肉体的摩挲，沉睡的肉棒登时又抬起头。

“老师……别动……我想睡觉……”

谢小白说到做到，马上就睡着了，药效带来的副作用就是嗜睡。

……

“老师家里怎么样？你在那是不是很拘谨呐？瞅你的熊猫眼，肯定没睡好……”

面对着女朋友好奇的大眼睛，谢小白惭愧万分，虚心地别过脸，生怕被她看出异常。

“谢小白！上课时间禁止交头接耳。”

讲台上的李雅还是严厉的班主任形象，扫过他的眼神一如往常，令谢小白大受震撼。

中午时间，白羽罕见地没跟谢小白一起去食堂，而是和陈静怡一同去请了下午的假，然后并肩走出校门，叫了一辆出租车不知去向。

谢小白知道她们的去处，陈静怡说了，她要带白羽见养老院里患上了阿尔兹海默症的爷爷，希望从他那里得到一些信息。

至于信息内容，那是别人的隐私，他也不好过问。

一个人吃完饭，谢小白被不知从哪冒出来的班主任拽到了空无一人的办公室里。

“这么快就想躲着我，你这个渣男！”

谢小白不安地坐在李雅工位旁边，紧张地看着门口，生怕突然有个老师闯进来。

“老师，您有什么事情不能在外面说，非要来这里……”

“这件事比较重要，我希望你可以帮我完成……”李雅严肃地说，“这是一个远程监听器，你需要——”

“停！”谢小白手掌搭在另一只手的食指上，“您要我去害人？我是不可能去做的。”

“想什么呢？”李雅不满地拍了下他的脑袋，“你只需要把它随时带身上，任何时候都不能摘下来，而且不能被人发现。”

“我没有隐私的吗？”

谢小白翻了个白眼，“您还讲不讲人权，带上它，我干什么都逃不过你的眼睛。”

“这个东西有开关的，你随时可以把它关了。”

“这不是脱裤子放屁！我怎么可能会把它打开，再说，我怎么知道你是不是在唬我。”

“这么说……你不想干是么？”李雅眼中闪过一丝危险的光芒。

“是的。”谢小白诚实点头。

“看看这是什么。”李雅掏出手机举向他，屏幕里正是昨晚谢小白上垒的一幕，视频播放，李雅凄厉的叫声从扬声器里清晰发出，光看画面，他简直和禽兽没有区别。

“您这是干什么？小心被人听到！”谢小白慌忙夺过手机，迅速删除了这个视频。

“没用的，我保留了很多份，你敢不听我的话，这个视频立马就会出现在警察局。”

“我……”谢小白张张嘴，一脸苦涩，随后屈辱地低下头，“我答应你……”

“别一副不情愿的样子，我还不是为了保护你。记得，如果发生危险，第一时间向我呼救。”

李雅早上从组织部接到矿场军士伤亡，江家兄弟现身的消息，同时她也了解到江城即将因这两人引发腥风血雨。

身为北山门未来接班人，谢小白不幸处在风暴边缘。

她一心盼望着北山门和青帮在接下来各方势力的围剿中全部覆灭，但又舍不得小情郎，于是只好出此下策。

“老师，我能有什么危险呢……”谢小白不以为意，接过小球状的东西，听老师的指导塞到自己耳朵缝里，“您还不如偷偷摸摸装我身上，别让我发现不是更好。”

“哼！你当我是什么人？”李雅撅着嘴唇，忽然抱住谢小白的胳膊，神情款款地望着他，“除了妈妈，你就是我最重要的人，我不想让你讨厌我……”

那眼神实在肉麻，谢小白忙不迭甩开她的手，这个女人的面孔太多，谢小白压根分不清她哪句是真哪句是假。

前一秒还拿小视频威胁他，后一秒就大胆表白，正常人的脑回路怎么跟得上。

“还有一件事，”

李雅继续黏着谢小白，“明天早上考完试，我带你去一个地方……”

……

下午的时光很快过去，放学后，谢小白待在办公室等老师处理完积压的教学任务，一起回老师的公寓。

两害相较取其轻，谢小白还是不敢回家，他更害怕沉迷于吸血的林妙妙。

八点，夜幕降临，李雅终于忙完了工作，伸了伸懒腰，不客气地将自己包挂到谢小白脖子上，带着他一起向校外不远处的停车场走去。

刚到门口，前方拐角处出现一个女人。

若在平时这没什么稀奇，只是现在都天黑了，她穿着大衣躲在树下阴影里，眼睛直勾勾盯着校门口，行为十分古怪。

幸好她在高中学校门口，要是去小学或者幼儿园，说不定会被人报警抓起来。

谢小白看不清她的脸，但身影总觉得很熟悉，随着距离越来越近，谢小白的双眼从疑惑转为震惊。

“林阿姨……你怎么在这……”

走到跟前，看清对方的面容，自知躲不过去，谢小白支支吾吾地打起招呼。

“呀！这不是林姐么，您这是……要接小白回家？”

李雅惊讶地问道。

“不错，”林妙妙的声音嘶哑，像是哭过一般，“我想带他回去，李老师，可以吗？”

她询问着李雅，眼睛却死死锁定谢小白的脸。她的状态异常不对，久经沙场的李雅感受到一股浓烈的杀气弥漫在她周围。

见势不妙，李雅往后缩一步，很没义气地将谢小白出卖了，“当然，您是他的家长，不需要我同意……小白，跟着阿姨回家吧，记得明天早点来哦。”

客套话说完，李雅脚底抹油，一溜烟躲进拐角，眨眼功夫跑没影了，只留下欲哭无泪的谢小白。

“林姨……这么晚了您何必亲自来，打个电话不就好了。”

谢小白期期艾艾地说道，同时偷偷瞄了眼林阿姨的表情，她面色有些发白，但无喜无悲，什么也没察觉出来。

林妙妙仿佛化作雕塑，就这样注视着他，半响，一滴清泪从眼眶滚落，啪嗒砸中了落在地上的一片枯叶。

“林阿姨，你怎么哭了……”谢小白慌忙迎上前，他想不通，不过一天时间，家中难道出现变故了。

然而没等他问清楚，忽然一阵晕天旋地，等回过神才发现，林阿姨把他当麻袋扛起来起来，在天上飞。

林妙妙的能力也有了大幅增长，仅仅一跃就轻松跳到了十层楼的高度，谢小白脸朝下，眼看着自己离地面越来越远，本能的恐惧令他的呼喊停在嗓子里怎么也发不出。

林妙妙傍着一旁二十多层高层住宅楼飞起，在中央位置速度降为零时，一脚蹬在阳台边缘，又一次高高跃起，眨眼的功夫落到了顶层阳台。

“哎呦！”

谢小白如同一只破抹布被扔在杂物堆里，狼狈不堪的起身，林妙妙还是用不明所以的眼神盯着他。

一股怒火涌上谢小白心头，这两天他受到压迫、威胁够多了，越想越觉得窝囊，凭什么是个女人都能拿捏他，凭什么他只能唯唯诺诺，不是躲着她们，就是无底线的讨好？

“林阿姨！你有什么事不能好好说？为什么要带我来天台？你想在这威胁我？”

怒火中烧的谢小白抛出一连串质问，“我已经讲明白了，我也是受害者，怎么你就听不明白呢？为了躲你，我连家都不敢回，你知道我在外面混得有多惨？要怎么样随你便！从今天起，你别想从我这拿走一毫升的血！”

“我怀孕了。”

短短四个字，波澜不惊地从林妙妙嘴里说出来，谢小白瞬间哑火，他面部肌肉颤动，颇有中风的预兆。

“你说什么？”

“我怀孕了。”

林妙妙沙哑的声音重复了一遍，一颗颗泪珠如断线珍珠落下。她平静地叙述着，仿佛说的是别人的故事。

“这几天月经没有来，我以为生病了，去医院做了检查，发现……我已经怀了十几天。推算日子，正好是在北海那段……”

听着她的每一个字，谢小白如坠冰窟，双腿止不住发抖，方才的意气一扫而空。

“我说我的事，你在害怕什么？”

林妙妙看着他不堪的样子，凄然笑道，“除非……它和你有关系。说清楚！在海上到底发生了什么！你是如何侵犯我的？”

林妙妙脸色骤变，几乎瞬移到谢小白眼前，一把掐住他的脖子，巨大的力道使得他脸色涨红，喘不上气。

“我……松手……我说……咳咳咳……”

谢小白挣脱她的手，俯身不住咳嗽，一会后才艰难抬头，“在木筏漂流的那几天，你和妈妈喝我的血恢复力气，然而最后那天晚上，不知为什么，你不再满足，转而脱了自己衣服，向我求欢……”

“你骗人！”

林妙妙怒不可遏地打断他，“为什么我一点都不记得？一定是你趁我昏迷……然后奸污了我！”

“真的是这样！”谢小白急忙说，“当时情况很特殊，您看起来好像没有意识，当然不会有印象。有可能……有可能是魔种的缘故，我的血还能让你上瘾，这有什么不可能的！”

“……真的？”

林妙妙怔忪双眼，显然对这个答案极度怀疑，“不对！我没意识，你却有，为什么不拦着我？还有谢晚棠，她为什么没事？”

“你们俩那么大劲，我怎么拗得过……”

谢小白小声吐槽道。

没想到这句话被林妙妙听到，她睁大眼睛，难以置信地摇头，“你……你竟然对自己亲妈也……我打死你个畜牲！”

“啪！”

林妙妙像一只野兽扑上来，谢小白躲闪不及，狠狠挨了一巴掌，打得他头晕目眩，等他回过神，惊恐地发现自己被林妙妙提着悬在半空，下方是川流不息的街道。

“林阿姨！你千万别松手啊，我会摔死的……”

谢小白被吓得声调都高了一级，惊惶万分地向林妙妙求饶。

“你做出这种违背人伦的脏事，怎么好意思活在这个世上？”

“我不知道……”回想昔日，谢小白不由得有些迷惘。

是啊，为什么他和自己亲生妈妈媾和，竟然还能和她坦然相处，有那么一瞬间，他竟不知自己哪里错了。

林妙妙看出了他眼中的异色，冷哼一声将他扔回阳台，“让你死是便宜了你，我会告诉白羽，让她看清楚你的真面目！”

说罢，她转身便走，可刚要走到天台边，后背一股大力猛然冲来，她低下头，只见谢小白抱住自己的腰不肯松手。

“你敢做，怎么不敢让我说？谢小白，我劝你别碰我，否则你的下场会很惨，我说三声，把手放开！”

“不放！”

“三……”

“二……”

“一！”

倒计时结束，林妙妙却并没动手。

只见她整个人都呆愣住，不可思议地俯视腰间，其中一只手拿着不知从哪里捡到的锈迹斑斑的铁片，尖端隐隐闪出红色的光泽，而另一只手的腕部，一道触目惊心的伤口划破表皮，鲜血泂泂而下。

“谢小白！我从未见过你这般无耻的人！”

林妙妙声嘶力竭地怒吼着，可她的目光却像被钉住了一般，纹丝不动，牢牢锁在那道伤口——那仿佛是她宁愿毁灭也不愿移开视线的稀世珍宝。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 各怀鬼胎
────────────────────────────────────────

秋风扫荡的天台上，林妙妙像一只哈巴狗儿半蹲下来，两手托举谢小白鲜血淋漓的手腕，脑袋凑近，伸出舌头一下又一下舔舐着伤口。

她的眼眸早已迷离，鼻翼煽动，似乎要把逸散而出的血腥味都吸到肺里。

“呜呜……”

谢小白一抽手，李雅立时不满地呜咽两声，亦步亦趋向前爬行，再次叼住他的胳膊。

就像遛狗一般，谢小白一步步牵着林妙妙来到天台中央的杂物棚里。

林妙妙的意识早就被抽空了，她现在只有饮血的本能，谢小白于她而言就是提供快乐源泉的上帝。

上帝坐到一张老旧积灰的躺椅里，胳膊搭在扶手边，一旁的林妙妙孜孜不倦地吮吸。

看着一脸舒爽的林阿姨，谢小白暂时松了口气，可她总有吃饱的时候，自己不过是延迟了悲剧的到来。

他不想失去白羽，更不想让白羽承受生命难以承受之痛，而要想瞒住这一切，林妙妙是躲过不的难关。

该怎么做，她才听自己的话呢……

武力威胁吗？谢小白无奈摇头，十个自己加起来恐怕都打不过。

他又想到利诱，低头瞥了眼温顺地闭着眼睛，使劲撅嘴，像吃糖果的小孩模样的林阿姨，他眼前一亮，福灵心至。这不就是现成的诱惑吗？

谢小白挺起身，另一只空闲的手支着下巴仔细观察林妙妙，这种程度……似乎还不够。

他清楚的明白，现在的林阿姨还处于提起裤子不认人的状态，凭借血液的诱惑，恐怕不能让她百分百屈服。除非……

谢小白被自己的想法吓到了，连忙甩了甩头。那种事一旦做了，自己可真就成为她口中的无耻流氓。

但是，还能有什么办法呢？

谢小白思虑再三，那股徘徊不定的魔鬼声音始终在脑中萦绕不绝。

林妙妙似乎听到了他内心的想法，迷惘地抬头瞟了他一眼，又被血味吸引，把头垂下。

谢小白明白这是一个信号，代表她即将喝足血，要清醒过来了，再犹豫不决，最后的机会也把握不住。

于是，他毅然决然地俯身，单手伸向自己下半身，抓到裤腰松紧带，连着内裤下拉，健康的肤色缓缓暴露在清冷的月色中，紧接着浓密的阴毛相继露面，坚挺的肉棒Duang的一声弹出来，早在他思考的时候不知不觉就勃起了。

谢小白的动作成功吸引到了林妙妙的注意，她挺着鼻子嗅了几下，嘴巴从滴血的手腕离开，脚下也缓步挪动，直到手肘趴在谢小白岔开的腿上。

此时，谢小白的小弟弟距离林妙妙鼻尖只有零点零一公分，她迷茫地睁开眼，粗壮的棒身将她的视野划分左右。

“哧溜！”

本以为她恢复清明而心惊肉跳的谢小白突然一个激灵，巨大的刺激从下半身沿脊椎传递到后脑，林妙妙居然把他的肉棒当冰淇淋舔了一口！

后知后觉的谢小白急忙掏出手机，咔嚓咔嚓对着下面拍了几张照片，后摄闪光灯一明一暗，照耀出林妙妙期待好奇的可爱表情。

“哦……林阿姨……”

谢小白情不自禁叫唤了一声，只见林妙妙张开樱桃小嘴，嘴唇撑起一个O型，一点将巨大的肉棒一点送进嘴里。

温暖湿润的口腔带给谢小白无与伦比的舒爽，尤其胯下女人还是他女朋友的亲妈，这种背德感令欢愉更上一层楼。

谢小白爽得直抽抽，手机都举不住了，啪嗒一声掉在地上，不过他已经没功夫去捡。

他不由自主地抬起胳膊，缓缓抚过林阿姨柔顺的头发，将几缕发丝掠至她的耳后，露出完整的，和白羽有八分相似的少女脸蛋，恍惚间谢小白竟分不清她是谁。

硕大的龟头整个塞进小嘴后，林妙妙的腮帮子变得鼓鼓的，像一只青蛙，然而她还不满足，继续向里吞，同时舌头灵活地游弋在棒身周围，感受着青筋盘旋的纹路。

“阿姨……好舒服……”

谢小白忘情地捧上她的脸颊，摩挲着她婴儿般的肌肤。林妙妙没有回应，依旧往喉咙里吞吃肉棒，很快龟头抵到她的咽喉处。

这样的经历在谢小白海上也曾有过，但那时的他们正处于饥寒交迫，所有努力都是为了生存，极端情况难以避免，可现在完全是他亲自主导的诱奸，两种体会不可同日而语。

林妙妙的动作只是基于本能，她的技巧仍然很笨拙，龟头很快被窄小的咽喉卡住，进退维谷。

她被噎得一阵干呕，眼里翻出泪花，口水连成晶莹的丝线从嘴角滑落，肉棒登时被吐出一小半。

见到林阿姨泪眼汪汪，谢小白有些不忍心了，想要把小弟弟抽出来，却没想到头头竟被她死死咬住，不肯松口。

谢小白吃痛，不敢再拔。缓过来的林妙妙不甘示弱，又把脑袋前凑，吃进去一半。

两人展开一场你来我往的拉锯战，林妙妙的目的只有谢小白体内的精华，见他迟迟不肯发射，竟把手也伸到胯下，不由分说抓住他的两颗缩成一团的睾丸肆意揉搓。

谢小白险些跳起来，林妙妙下手没轻没重，捏得他下面生疼，任由她胡作非为，自己一不小心就要变成爆丸小子了。

“阿姨……轻点啊……”

谢小白不敢轻举妄动，只好痛呼求饶，林妙妙这一招显然有起效，尽管小嘴只裹住一半肉棒，谢小白仍被一浪高过一浪的快感冲击得飘飘欲仙，肉棒硬的发痛发涨，腰眼也一阵发酸。

他知道，自己坚持不住了。

林妙妙也意识到这一点，小嘴吞吐速度加快，手指揉着卵袋像是在盘核桃。

“啊……要出来了……”

谢小白大吼一声，林妙妙紧随其后，不顾一切地将肉棒一吞到底，龟头突破重重障碍，来到食道口，噎得她直翻白眼，涕泗横流。

“噗噗——”

艰苦劳动之后，果实如期而至，美味的精液一股股冲刷在食道壁上，被她迫不及待地咽到肚子里。

一分钟的进食时间竟显得异常漫长，谢小白飘然欲仙睡在躺椅里，双眼半阖，还在回味中，林妙妙却幽幽转醒。

第一时间，喉部的窒息感传到脑中，她难耐的低下眼，双瞳瞬间睁大，触目所及，除了黑色森林，就是茁壮的阴茎根。

“呕……”

林妙妙像受了天大的屈辱，手脚并用，狼狈后退，将雄风依旧的肉棒吐出来，趴地上开始干呕。精液都进到胃里，她吐了半天，只流出些口水。

“王八蛋！我宰了你——”

谢小白如同一只拔了毛的鸡，被林妙妙掐着脖子，再次送到天台边，他的裤子还没来得及系上，在重力作用下滑到脚踝，整个下半身光溜溜地飘荡在空中。

如果这时下方有人抬头望去，就会看到一个仿佛正在跳楼自杀的变态裸男。

“别……别……阿姨……你听我说……”

感受到掐住脖子的手不断放松，谢小白惶恐不已，绝望叫道，“你不能杀我！”

“给我一个理由。”

这时，林妙妙反倒安定了，烟波不喜不悲，淡淡地盯着他。最平静恰恰最危险，她真的对谢小白动了杀心。

“感受一下您的身体……是不是正在发生变化……”

谢小白说着，林妙妙忽然觉得一阵无力，她身体晃了晃，险些把他甩下去。

谢小白心都飞到了嗓子眼，差点就真摔成肉酱了，他猛然抓住边缘水泥围栏，奋力向前跃起，连带脱力的林妙妙也被他撞在地上。

“您感觉怎么样……”

劫后余生的谢小白将林妙妙搂在怀里，大腿托着她的腰肢，而林妙妙像个乖巧安睡的孩子，一动不动。

海上时，她们的身体都处于油尽灯枯的状态，吸收的精华全被用来修复身体。

而现在则大有不同，谢晚棠在那晚吞下精液，完全消化后身体便有了质的飞跃，今晚的林妙妙亦是如此。

“你把我怎么了……为什么……我动不了……”

胃部传来阵阵暖意不由得让她慌张失措，难以忍受被别人掌控的感觉。

“放轻松……”谢小白像个有耐心的神父，“您会和妈妈一样，变得更加强……”

“谢小白……我该说声谢谢么，”

林妙妙仰视他的脸，嘴角充满讥笑，“不要妄想我会放过你。”

谢小白平静地说道，“我只不过在阐述事实。”

听着他大言不惭的论断，林妙妙正欲反唇相讥，突然一股暖流勃发传遍自己四肢百骸，她连忙咬住嘴唇，阻止因极端舒适引起的呻吟。

“何必忍这么辛苦呢？林阿姨，放松说出来吧……说，您感觉很好……”谢小白像魔鬼一般循循善诱。

“我……我感觉很好……”她口中发出绵软亲昵的低吟。

话音刚落，林妙妙羞红了脸，连忙抬手想要遮住面部，胳膊却怎么也抬不起来，只好将头深深埋在谢小白校服胸口。

我这是怎么了？

林妙妙不敢相信这是她自己，谢小白到底施了什么迷魂药，竟能够控制她的思维。

“那……您能不能保守秘密？”谢小白试探道。

“什么？”

“就是……您……怀孕的事……”谢小白艰难的吐出这几个字，光是言语，他几乎都无法承受。

“哼……我要是不答应呢？”

明明是在讽刺，林妙妙的声调倒像撒娇，一点儿威慑力都没有。

“那我只好……”谢小白伸手摸过手机，翻开相册，找到刚才拍的照片。看到屏幕中吃着肉棒的林妙妙，谢小白忽然有些心软。

曾几何时，他也曾被班主任李雅用同样的方式威胁，然而他真是个好学生，短短一天时间后就把这招原模原样用到了自己女友妈妈身上。

为了自己的爱情，谢小白一狠心，将手机塞到林妙妙脸上，“您要是不答应，我就跟您爆了，到时候，我会和白羽坦白，是您主动勾引我的……这就是证据。”

林妙妙茫然仰头，正好看见画面中自己不堪的一幕，又像乌龟一般缩回去了。

“混蛋，你竟然敢拍照……”

看到相片的一瞬间，林妙妙一阵心惊肉跳，原来在谢小白的视角，当时的她是那样淫荡，她的心跳不由得加速，脑中不断闪现出露在外面的半截棒身，喉咙忽然干涩难耐。

腹部的暖意不断扩大，一股暖流忽然向下蔓延，无情击中自己两腿间的稚嫩。

“嗯……”

她悲愤地低声轻哼。下身不知怎的越来越痒，似乎有什么东西要流出来了。

“您说什么？我没听清！”

谢小白仿佛故意装作没听见，俯下身子，耳朵贴着她的后颈，浓烈的男性气息扑面而来，颈部每一个细胞都被激活，泛起红晕。

“别……别离我那么近……”

林妙妙的声音略显焦急，两腿间变得更痒了，甚至有些熟悉的粘腻，仿佛谢小白此刻正对着她的下面吹气呢。

“我答应你还不行么……”

她此刻只想尽快回到家里，再也不想看到谢小白一秒。说出的话倒显得暧昧异常，像极了两情侣间的打情骂俏。

“林阿姨，对不起，我这就带你回家。”

谢小白如释重负，长长松了口气，僵硬的四肢这才放松下来。随即他搂着林妙妙缓慢起身，将她打横抱在怀里。

“你……你干什么……”

林妙妙难忍羞涩地仰头，含羞带怯地盯着他的眼睛娇嗔道，眼眸中蒙上了一层雾气。

四目相对，谢小白看得痴了，没想到成熟稳重的林阿姨还有这副小女人的模样，一时间愣在原地，腿都挪不动了。

不加掩饰的目光灼得林妙妙不自然地扭过头。

“咳咳……我，我当然要带您回家，您都这样了，总不能自己走回去吧。”

林妙妙默不作声，谢小白只当她同意了，立马动身向楼梯间走去。

所幸栅门没锁，谢小白顺着楼梯向下走了一层，顺利来到电梯口。

“你……把我放下吧……”

林妙妙羞怯难当，生怕被人看见。

“阿姨，又没人认识我们，你何必担心呢，要是放下，您躺在电梯里不是更奇怪……”

“那你快点走……”

林妙妙无奈的催促着谢小白，事到如今，她万分后悔上到天台这个决定，但事实无法避免，她只好祈祷这时候人少一点。

林妙妙的希望很快破灭了，随着楼层下降，电梯陆续进来了好几个人，每个人刚入门时，眼睛第一时间就落到他俩身上，帅气小伙和美丽妇人的组合实在是太扎眼了，谢小白还穿着中学校服，显然都没成年，更令路人们想入非非。

“呸！无耻……”

谢小白清晰地听到好几个女人压低声音的骂声和几个男人意味深长的眼神，也不知道是在骂谢小白还是林妙妙。

几番下来，他的脸皮已经厚如城墙，面色漠然，像抱着一块雕塑。

林妙妙的心理素质就差很多，自始至终脑袋就像鸵鸟没有拔出来过，身体也不由自主微微颤抖。

渐渐地，她清晰的觉察到下腹越来越热，股间越发泥泞，甚至隐隐感觉水汽透过绵内裤浸到牛仔裤表面了。

快一点啊……

林妙妙在心中呐喊，她无比担心身体不堪的变化被谢小白看到，那她还有什么脸以长辈身份自居。

叮咚！

显示牌定格到了一楼，谢小白跟在几个路人后面走出电梯，顿感轻松不少。

一层大厅比较宽阔，在走十多米就要到大门口了。

“谢小白！”

突如其来的一声呼喊让他停下脚步，只见门口进来一个同样穿着校服的女孩，居然是陈静怡。

“嗨……”

谢小白苦笑着打了声招呼，陈静怡的目光也迅速锁定他怀里的林妙妙，眼神瞬间无比复杂，饱含着震惊、厌恶、还有一丝同情……

“这是我的家里亲戚，她喝醉了……”

谢小白率先解释道。

陈静怡定定看着他，也没细问这漏洞百出的谎言，只是淡淡的说道，“真巧，你也住这里么……”

“不，是阿姨住这里……”

谢小白点点头，很快又摇摇头，只好继续说一个谎，不然他解释不了俩人出现在此的原因。

当他看到陈静怡似笑非笑的嘴角，便知道她不可能相信，只好转移话题道，“对了，下午你和白羽去了敬老院吧……情况怎么样？”

“不太好，”陈静怡微微摇头，“爷爷说了些我听不懂话，还拿出一些资料，但是我也看不懂……不过，小羽她似乎有些不对劲，我看她脸色不好……”

骤然听到女儿的消息，林妙妙心脏一惊，但她现在是醉酒状态，实在好意思伸出脑袋问。

直到谢小白寒暄完毕，走到大街上，林妙妙迫不及待地追问道，“小羽怎么了？她和那女孩去敬老院做什么？”

“阿姨您放心……就是帮同学一个小忙，”

谢小白耐心给林妙妙讲完前因后果，心中却暗自嘀咕，一个素未谋面的老人，能有什么资料让白羽不开心呢？

他百思不得其解，于是对林妙妙说道，“回去问问她不就知道了？”

……

拥有神力的江家兄弟这会却像过街老鼠，藏身于肮脏的下水道里。

沿着南城某处下水通道前行，在一个隐蔽的分支内向上凿出了一块空间，很久以前作为青帮的一块栖身之所。

这处秘密场所已经废弃好几十年了，随着青帮的壮大，他们从下水道里钻出来，占领一座座高楼，曾经的庇护所被逐渐淡忘。

两人简单收拾了一下小屋，空气里满是潮湿的腐败气息，时不时还能听到老鼠在管道中攀爬行走。

不多时，一个身影出现在管道口。

“帮主，今天码头走私帮传过来一些消息，早上回岛的船只突然多了很多偷渡客，但都躲仓里不露面，登了岸不知怎的都没影了，船老大还以为船员手脚不干净……”

派去监视明黄岛沿岸的小弟前来报信，将这两天发生的异常悉数上报给江越。

“二哥，我不明白，他们既然是为了抓捕我们，何必鬼鬼祟祟的，光明正大上岛不行么？”

“呵呵……你不明白，这些国家组织首脑都不是傻子……秘密潜入只有两点原因。其一，他们组织都是由共生魔种组成的人员，每个人的身份都是绝密，怎么可能公然入境，受明黄岛政府监察；其二，除了抓捕我们，他们还有更重要的任务……那就是阻止其他国家组织抓到我们。”

“他们想要黑吃黑？”

“嘿嘿……”江越的笑容在昏暗的灯光下越显阴森，“这些国家说到底，和我们黑道都是一路货色，我们抢的不过是一条街，一所赌场青楼，他们的胃口可大的去了，迟早……整个明黄岛都会成为餐桌上的一盘菜。人人都把江城当成逐鹿游戏，而他们自诩为这场游戏的玩家……但是他们小瞧我江越了，我不是只会东躲西藏的温驯小鹿。”

“可是二哥……现在我们就躲在下水道里。”

“咳咳……这叫示敌以弱，明白了么？当务之急是找到白王，只要拥有它，我们就能重掌全局……弟弟，你在听我说话吗？”

江越不满地瞪了江言一眼，却见他双眼无神，空洞地注视前方，仿佛失了魂，半分钟后，他的瞳孔才微微聚焦，突然打了个哆嗦。

“二哥……我感应到白王的位置了！”

……

站在自家门口，谢小白按了按门铃，几秒后大门开了一条缝，里面探出一个女孩。

“不好意思……我走错了……”

谢小白急忙道歉，瞅了眼上方门牌号，眼睛猛地一直，他没走错啊，那这个女孩是哪里来的。等等！为什么她看起来那么熟悉呢？

“夏姨？”

要不是抱着林妙妙，谢小白能原地跳起来。

“事情就是这样……”

客厅里，林妙妙简单将事情经过讲清，又愤愤瞪着他，毫无疑问，这个祸也是谢小白自己惹出来的。

“你是……哥哥吗？”

夏禾好奇地打量着谢小白，突然开口问道。

在她凌乱的记忆中，隐约能窥见谢小白自小到大的各种各样的回忆，他似乎是自己很亲近的人。

但是……一段痛苦的场景突然插入脑海，她看到无助挣扎的自己，还有光着身子一次次发起冲撞的男孩……

“你……你……”

夏禾面色惊恐地后退几步，扭头就跑，很快“啪”一声，她的房间门被关上。

谢小白一头雾水，傻愣愣看向对面沙发里的林妙妙，“我没惹她吧，至于这么害怕我吗……对了阿姨，小羽怎么样了，刚刚她都不让我进卧室……是不是您跟她说了什么……”

面对谢小白如有如无的怀疑目光，林妙妙没好气地抄起玩具熊扔到他脑袋上，“你个小混蛋！我……我怎么好意思说……我也想知道发生了什么……但这丫头连亲妈都瞒着，我有什么办法。”

“那就好，那就好……是我以小人之心度君子之腹了”

谢小白低眉顺眼，讨好般讪笑道。

“呸！你连小人都不如……”

林妙妙骂完，客厅里气氛忽然变得压抑起来，林妙妙低下头，手指拨弄着自己衣摆，谢小白抱着熊猫，透过缝隙偷偷观察她的反应。

一阵寂静后，谢小白终于忍不住打破沉默，“阿姨……内个……孩子的事，你打算怎么办？”

谢小白不敢看她，说完便用熊猫头遮住脸。

林妙妙一听，两只手忽然攥紧，衣服被扯的不成样子，“你还想怎么样……肯定是越早处理越好，明后天我就去医院……把它打了。”

说完，她仿佛被抽空了所有力气，瘫倒在沙发靠背上。

谢小白心乱如麻，明明知道林妙妙说的是最完美的解决方案，神不知鬼不觉，能够给所有人体面，但他心头莫名还是堵得慌。

一个属于他的小生命仓促来到这个世上，因不负责任的父母短短两句话便要无声的离开，不留一丝痕迹。

“阿姨……您说得很对，那要不要我陪您一起去，有个照应……”

“呵……还嫌我不够丢人吗？”

林妙妙撇撇嘴角，直视膝盖的眼眶不知不觉蓄满泪水，“考试要紧，你不用管我，我也不需要你操心……”

一颗滚烫的泪水无声滴落，渗到洁白的衣摆一角，濡湿成团。

谢小白呼吸困难，压抑了许久，那句生下来吧始终在喉咙中徘徊，最终，他选择咽下去，缓缓起身，“……我先睡了。”

今夜如此漫长，谢小白辗转反侧，始终难以入眠，他脑子莫名其妙涌出好多幻象，他想到与白羽初识，然后到确立关系，再到后来北山之游，林妙妙从天而降，将他掳掠到广袤大海中的一艘船，三人历经周折，同时也共同经历那香艳的一夜。

当时知晓林妙妙的身份后，谢小白差点生出自杀的想法，幸好老天眷顾，他得以侥幸瞒住，然而就在今晚，一切都变了，猝不及防，来不及给他做好一丝心理准备。

该死的名誉权，为什么就那么巧啊？

他和妈妈做了好几次，但就和林阿姨这一下便中奖了，如若不然，这个秘密恐怕一辈子都不会被发现。

极端烦闷下，谢小白猛然做起，望着灰蒙蒙的屋子，谢小白郁气难消，索性穿上拖鞋推门而出，清冷的月光在走廊留下一道长长的光辉道路，谢小白走在上面，拉长的影子不知不觉间印在林妙妙卧室门口。

他也不知道为什么，自己会走到这里，走廊里静谧祥和，谢小白只能听到自己噗通噗通的心跳。

他的手鬼使神差般抬起，缓缓触向木漆门板，就在手指肚摸到冰凉的木头时，突然传来的开门声惊得谢小白缩回手，慌不择路朝着离得最近的浴室奔过去，然而他走得匆忙，脚下一瘸，一阵剧痛自腿下升起，他顾不得扔在地上的拖鞋，在房门被打开之前，光着脚丫一瘸一拐逃进了浴室里。

林妙妙站在门口，背后的灯光将她的影子投射在地毯上，阴影里，两只翻倒的拖鞋是那么引人注目。

她望着地上的鞋子，久久伫立。

不知过了多久，她突然动了，俯下身轻轻将它们捡起。

门被重新关上，谢小白懊恼地离开浴室，方才一幕他看得清清楚楚，林阿姨一定知道了是他。这般狼狈，不但丢了里子，更丢了面子。

谢小白垂头丧气地准备回屋，韧带带来的疼痛不断刺向他的大脑，他只是抬起受伤的一条腿，一蹦一蹦地向前。

刚到林妙妙卧室门前，门毫无预兆地猛然打开，灯光刺得他一时睁不开眼，只听到林妙妙古井无波的声线，“进来吧，我的床头柜里有药……”

林妙妙翻出碘酒，示意谢小白坐在床边，手拿棉签轻轻在他脚踝涂抹，“这么大的人了，怎么走路还不小心……”

不知不觉，林妙妙化身成为唠叨的母亲，一边数落又一边关心着自己的儿子。

晴朗的夜空忽然阴云密布，下起骤雨，淅淅沥沥的雨滴拍打在窗台，雨声平时能带来安详，此刻却将谢小白迷乱的心搅和得更加烦躁。

林妙妙看了眼窗外，“这么晚了，该睡觉了，明天还要考试呢。”

“林阿姨……我哪都不去！”

谢小白抬头凝望着她，忽然伸手将她紧紧抱住，“我……我能抱着您睡吗……”

林妙妙身体僵住了，她没有说好，也没说不好，但柔媚的身体却缓缓倒在床上。

她像一具木偶似的，谢小白为她盖好被子，然后环着她纤细的腰，沉沉睡去。

……

“弟弟，你确定是这里？”

阴森恐怖的敬老院门口，江越狐疑地问道。

为了隐藏行踪，两人直到凌晨才开始行动，寻着江言脑中坐标一路向北，来到目的地后却被门口的牌子震惊到了。

北山门的地盘上，江越二人完全调动不了手下，思虑再三，两人决定夜闯老人屋，一间间屋子搜过去。

有了黑王的能力，两人神不知鬼不觉地进入楼里，每一层每一间挨个排查过去，直到将整个养老院里外都检查完毕，连门房大爷都没放过，却始终没捕捉到白王的气息。

“二哥，难道是我搞错了……”

江言开始怀疑起自己。

“不一定，我们的思路有问题，只检查了一直住在这里的人，但是……如果它只是今天来过呢？”

江越冷静分析着，眼中闪烁着精光，“只要我们查到今天的访问记录，就能锁定更小的范围。弟弟，这次……白王绝对逃不出我们的手掌心！”

“二哥小心！”

一股大力将江越猛然拽起，向上飞了几十米的距离，他的前脚刚离开，原来站立的地方猛然生出一根灰色的椎子，尖端如铁钉般尖锐，江越反应过来，瞬间冷汗直流，这要是躲闪不及，自己恐怕要像烤鸡翅一样被洞穿。

一道红色倩影从电线杆子下面走出来，她通体红衣，灰褐色的长发烫了个波浪卷儿，慵懒地披散在肩后，身材修长高挑，妥妥霸道总裁的气质，可惜一双口罩将她面部遮得严严实实，看不清真面目。

“居然只是普通人，我看走眼了。”

生着一双紫色瞳孔，抬眼仰视天上二人，挑衅似地喊道，“你既然有本事，何必替他鞍前马后，不如跟着本小姐，我会提一个让你满意的条件。”

“二哥，我们该怎么办？”

江言低声问道。

江越眉头紧锁，不安地盯着灯光下的倩影，脑中疑惑重重，那群人是怎么在这么短的时间就发现自己踪迹的？

看她模样应该是中国人，大概率是来自中国大陆的魔种。

“来人绝对不止她一人，我们已经被包围了，必须马上离开！向北走！先脱离跟踪……”

哥哥命令，江言急忙转动心念，一团黑雾霎时从体内涌出，迅速包裹两人。

红衣女人发现了他们的企图，大喝道“动手！别让他们逃了！”

隐藏在街对面高楼中迅速扑出两道长绳，快如离弦之箭，直直射向黑雾中央，眨眼间，绳索自雾的另一边穿出，勾在敬老院楼顶，搭出一条索桥。

“目标丢失，任务失败了。”

一个男人从楼上顺着铁索快速滑下，到黑雾边缘停住身体，然后从怀里掏出一个透明瓶子，伸入黑雾中，瓶内很快涌入一团淡黑的气体，他盖上瓶塞，忽然松开索桥，下坠的同时身体后背同时生出一条绳子勾在上方索桥中，就像吊威亚一般稳稳落在地上。

神奇的是，在他落地后，所有绳索像飞灰一般消融，很快没了一点痕迹。

“不明魔种拥有瞬移的能力，情报里并没有提及。”

男人酷酷的叉兜，对着红衣女人说道，“所以并不是我出手太慢，是他们太快了……楚队长，这个魔种似乎并非评估的一级种那么简单，我们可要小心了。”

说话间，另有一男一女从阴影中走出来。

一个声音略显稚嫩的男孩喜滋滋地说道：

“我的第六感没错吧，真幸运，刚到江城就碰上目标，可惜没能把他抓到，不然这会我们应该回家了。”

一旁的女孩笑而不语，静静望着天上逐渐散去的黑雾。

楚晴衣一行人赶到不久，刚把行李放到酒店，队伍中的宋浩立马探查到附近的魔力波动。

他的探测范围是两百米，而他们旅居的酒店恰好在养老院对面，江越两兄弟就这样被倒霉的发现了。

“空间传送……”楚晴衣眉头一皱，陷入沉思。

在几人探讨商量时，三百米外的高楼上，谢晚棠躺在摇椅里，端着夜视望远镜，悠哉悠哉地看向他们所在的方位，而几人的交谈，一字不落的传到谢晚棠耳朵里。

她的听觉在强化后，通过全力调动精神力，最远可以听清四百米范围内的动静，有此加持，谢晚棠简直变成了行走的监听器。

“白王？白羽那女孩竟然成了王么，江越在地下究竟找到了什么……有意思。林奇，把这些外来人的信息都整理好准备给我。还有江家兄弟，继续保持监控，等待时机成熟再做行动……至于那些人，必要时散播些假消息，干扰他们的视线，魔种绝对不能落在外人手里。”

林奇点头应是，随即不忍心地俯身说道。“夫人……您何必让她知道自己的身世呢，小少爷会伤心的。”

“他们终将会知道，越早一天，痛苦越轻，反正不是我亲口告诉小白的，他不会怪到我头上。”

谢晚棠怅然若失地回道，“陈老头知道的东西太多，躲在养老院里，竟真的变成了老年痴呆……过去的事就过去了，我不想再追究谁的责任，由他去吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 往事
────────────────────────────────────────

谢小白今晚睡得出奇安详，安详到他甚至永远都想待在梦里不再醒来。一位不速之客打破了他的妄想。

谢小白面带痛苦地睁开眼，胸肺中传来的窒息感让他一度以为自己被活埋了。

“你终于醒了。”

夏禾揉了揉手，堵住他的鼻子和嘴巴费了不少力。

“呼呼……你……你……你要杀了我……”

谢小白急忙撑起上半身，大口喘着气，惊恐地盯着面无表情的少女“当然是叫醒哥哥咯，”

夏禾笑脸忽然绽放笑颜，亲昵地拉起他的手，嗔怪道，“你看看都几点了，林姨怕你考试迟到，特意让我来照顾你，真是不识好人心！”

“真的是这样？”

谢小白半信半疑，扭头看了眼墙上的挂钟，时钟果然停在八点整。环顾屋内，谢小白居然在自己房间。

“谢谢……林阿姨呢？她去哪里了？”

“不清楚，大人的事我怎么知道，妈妈更过分，还夜不归宿呢……”

“哦……”

她终究还是去了。

谢小白没听进去她的絮叨，浑浑噩噩地起床穿衣，像一只孤魂野鬼般飘向客厅。

夏禾目送着他走出房间，眼中精光一闪。

如此完美的计划还是功亏一篑了么，幸好她还准备了后招。

夏禾没有气馁，微笑着跟上他的脚步，十分贴心地说道：

“对了，哥哥，早餐我已经做好了，你吃完再走吧。”

“白羽怎么没起床？”

谢小白站桌前，茫然望向白羽紧闭的卧室。

“她感冒了，阿姨已经向老师请了假……快吃吧，不然都凉了。”

谢小白被她的热情整得怪不好意思，没想到缩小版的夏阿姨居然是个善解人意的女孩，令他大感意外。

不过相比于以前的捣蛋鬼，现在的模样顺眼多了。

所谓早餐，不过是热好的面包牛奶，任谁来也做不出第二种味道，但是今天的牛奶喝起来却有一股苦味。

谢小白没想太多，以为夏禾初次下厨，没控制好火候。

夏禾站立于一旁，跟侍女似的，紧揣小手，十分紧张地盯着他整杯喝下去。

“感觉怎么样？”

“什么怎么样？你真的很奇怪。”

谢小白放下杯子，起身拿起沙发上的书包，“照顾好白羽啊，我去上学了……”

门哐当一声关上，留下满眼都是遗憾不解的夏禾。

下了十几颗安眠药，这个变态强奸犯犯哥哥居然什么事也没有，不科学啊。不说立马口吐白沫抽搐到底，起码有点犯困的迹象也可以吧。

……

夏禾自以为天衣无缝的杀人计划被谢小白轻而易举正面趟过，但是他并非毫发无损。刚到市一中竞赛考场，他的肚子就开始叫唤。

“还有不到一个小时就要开考了，这可怎么办……”

教学楼无人的楼梯角落，班主任李雅面带愁容，轻轻抚摸着谢小白的肚皮。而谢小白像只受惊的小鹿，伸长脖子东张西望。

“老师您别摸了……要是被人看到，我就死定了……哎呦，又有感觉了……”

谢小白脸色一变，匆忙冲进拐角处的厕所，十几分钟后浑身虚脱地走出来，颤抖的两腿险些站立不住。

纵然李雅满怀同情怜悯，看到他这副倒霉悲催的样子还是忍不住想笑，急忙转过头不让他看见。

“我就不该吃她做的饭！”

谢小白欲哭无泪，回想早晨大献殷勤的夏禾，内心悲愤不已。

这个魔女果然没安好心，从他睡梦里就开始整人了，可惜自己满脑子都是林阿姨，不慎着了她的道。

可是他怎么也想不通，刚刚失去记忆的夏禾会跟他有什么仇呢？

“谁？谁想害你？”

李雅愤怒地将他拉进角落，“快告诉老师，哪个混蛋活腻了敢惹我的人……”

“呃……没有的事……老师，我进考场了。”

看着目含杀气的李雅，谢小白打了个激灵，夏禾阿姨也许只是恶作剧，还罪不至死，只好随口敷衍，然后匆匆走向楼上考场。

还在替他人着想的谢小白殊不知，夏禾是真心要置他于死地。

“行吧……考完试别忘了，老师在这等你！”

李雅挥挥手送别谢小白，转眼就打开了随身电脑，切换到他的家里。

正要回溯到早晨的监控记录，下一秒，谢晚棠忽然出现在门口。

换了衣服后，她再也监控不了出门在外的谢晚棠，眼下正是一个好机会。

只见夏禾打开门，看清楚来人后，紧紧搂住了她的腰，好像许久没见到母亲的留守儿童。

“老妈，您去哪了？昨晚都没回家，害我担心了整整一个晚上。”

谢晚棠把她从身上捋下来，直直走进屋，然后朝着白羽的卧室走去，仿佛早就知道她感冒在家的事。

“哼！”

看着对自己不冷不热的谢晚棠径直奔向生病的白羽，她重重地跺脚，仿佛受了天大的委屈。

谢晚棠敲了好几下门，始终没人应，不再犹豫，直接推门而入。

“我进来了。”

“啊！别……”

白羽穿着连体睡衣，一条腿已经跨到窗台外面，小小的脑袋惊恐地望向门口正对上谢晚棠变幻莫测的双眼。

谢晚棠眉头一皱，以迅雷不及掩耳之势冲过去，在扬起的狂风之前赶到，将她拽回到床中央。

“这里是六楼，小羽，你就这么害怕我吗？宁愿被摔死也不想见我？”

谢晚棠身披大衣，压着娇小玲珑的白羽，挟着的寒气透过薄衣侵蚀她的肌肤，使她不由自主地颤栗。

“我……我……阿姨，我只是身体不舒服……”

白羽惶恐地闭上眼，小手攥成拳头，耷拉在两边。

“来之前，我在想你对我是什么反应。痛苦，愤怒，厌恶……可唯独没想到会是现在这样。”

谢晚棠苦笑着起身，眼中罕见的露出哀伤，握住白羽手臂拿过枕头垫在背后让她半躺着，然后给她盖上被子，整个过程如同母亲照顾生病的女儿。

“你已经从陈伯那知道了大致经过，想不想听我详细讲一讲当年发生的事？”

“嗯……”

白羽怯生生应了一声，藏在楼道里的李雅也对着屏幕迫不及待地猛点头，眼中射出狂热的求知欲望。

十七年前，谢晚棠还是江城北山门的大小姐，自幼在父亲谢正雄，也就是北山门门主的溺爱下长大。

他老来得女，所以对这个小女儿呵护得不得了，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，因而养成了谢晚棠刁蛮任性的性格。

那时距离李警司遇刺已经有两三年，昔日北山门和青帮为了生存短暂联合，在外敌被打倒后，两个帮派的矛盾逐渐浮出水面，甚至愈演愈烈。

南城青帮原有江林两大家族正处于内部斗争中，在谢正雄有意无意的干预算计下，林家逐渐落于下风。

在这样的背景下，还在上大学的谢晚棠被谢正雄叫回来接手帮内事务，在第一次面见小弟的时候，她遇到了一个年轻人，名叫杨邵。

不同于一般混社会的小混混，他穿得十分普通，并没有让人扎眼的外表，但男人时刻辐射的无比忧郁的眼神深深吸引到了谢晚棠的注意。

那双眼睛里一定藏了很多故事，她对此充满好奇。

如果按照常理发展下去，将会变成俗套的穷小子与黑道公主缠绵的爱情故事，但是事实并非如此。

杨邵对待谢晚棠就像对待上一任老大，不因她是女人而轻慢，永远毕恭毕敬，两肋插刀。

很多次身陷囹圄，幸有他舍生忘死的保护才得以安然度过，这让谢晚棠对他愈加爱慕，但是她的每一次追求都被无情拒绝了，最后一次，杨邵明确地表示，他已经有了心爱的女人。

谢晚棠当然无法接受，她派人暗自调查，但在这个过程中发现了诸多疑点，杨邵这个人好像凭空出现在北城，查不到过往的任何痕迹。

杨邵对此的解释是：他是南城人，因为受不了青帮欺压才逃到城北。

被爱情冲昏了头脑的她居然没有丝毫怀疑，还替他掩盖部分事实。

也就在这时，杨邵忽然态度大变，虽然仍不喜欢她，但也不像之前那样保持距离，而他表露出的目的只有一个，借谢晚棠的身份进入北山门高层。

面对心爱之人的请求，谢晚棠非常痛快地答应了，以情侣的名义带他回了家见父亲，但是遭到了谢正雄的无情拒绝，那时他已经在政府高层为谢晚棠安排好了相亲，希望以此为台阶插足江城政界。

很快她想到了一举两得的方法，怀孕。杨邵当然不肯，他的底线就是不能背叛妻子，于是谢晚棠想到了个折中的方法，人工授精。

她对这个男人讨好到了极致，甚至不惜违抗父亲，自毁前途，然而得到的只有杨邵越来越厌弃的眼神。

得知女儿怀孕的消息，谢正雄大发雷霆，然而事已至此，他只能捏着鼻子认了，迅速准备婚礼，想在谢晚棠肚子还没大前，尽快把这桩丑事遮过去。

那段时间，谢晚棠整日都活在美好的梦里，她期待着结婚后，有了亲生骨肉，杨邵会逐渐淡忘他的前任，两人从此幸福一生。

幻想如水中泡影，能看着它在光辉之下尽显五彩波澜，也不得不接受一戳就破的结尾。

婚礼前夜，在北城大本营里，谢正雄遭受刺杀。

彼时他身为北山门隐者，身具强大的力量，在完全没有防备的情况下，还是没能挡住暗处敌人一颗普通的子弹。

在家中接到消息的谢晚棠忽然感觉天都塌了，她不敢相信无所不能的父亲会倒下，也不敢想象未来会是什么样子。

仓促调遣谢家亲信现场调查的同时，谢晚棠匆忙赶往医院。

在病床上，谢正雄浑身插满软管，弹头不偏不倚命中了他的心脏，即便有着强大的生命力，也无法挽救。

医生告诉谢晚棠，取出弹头，谢正雄当时就会死，而留在他体内，以当前最先进的技术，最多也只能坚持几十个小时。

谢晚棠悲痛欲绝地哭泣，哭得嗓子都哑了，守在病床前，直到半夜。谢正雄回光返照般，居然清醒了过来。

谢正雄仿佛瞬间苍老了十几岁，如垂暮老人，混浊的眼眸里只剩死亡来临时的落寞，他慈祥地凝望着泣不成声的女儿，生命将逝，唯一的遗憾是不曾亲眼见证她的幸福。

“敌人……在……家中……”

这是谢正雄的遗言，在努力说出这几个字后，他又昏迷不醒。

谢晚棠听到父亲的呓语，神情一振。

复仇！复仇！

这是如今她唯一想要充满动力去做的事。

在千家万户沉睡的平静夜晚，谢晚棠调动忠于父亲的亲信开始彻底搜查，期间抓了很多人，整了很多人，多数最终都死在了地牢里，最终，他们的目标全部定到了明日的主角，新郎官杨邵身上。

白天的行动，杨邵确实太仓促了，难免露出马脚。

但是他不得不动手，因为他收到了远方传来的讯息，妻子今天临盆，生了个女骇，他迫切地想要结束这一切，回到爱人身边，去呵护陪伴她。

七年卧底生涯，杨邵先被安排潜入青帮，又在阴差阳错下被青帮调到北城潜伏，无意间受到北山门千金的青睐后，警方上级和青帮同时给他下达命令，全力攀到北山门高层，然后制造机会，里应外合暗杀谢正雄。

谢正雄掌权多年，制造了多起袭击青帮的事件，青帮上下早就容不了他；至于警局，则是因为他这两年来和政府高层走得越来越近，他们绝对无法允许有一天黑道帮派凌驾于白道之上。

而两方梦寐以求的理想，却被杨邵一人轻松做到了。

“不可能……你们在骗我……”

谢晚棠疯狂咆哮着，将桌前的文件撕的粉碎。然后她径直蹲到地上，像小时候伤心难过的做法，躲在桌下面，双手捂着脸痛哭不已。

门外的手下噤若寒蝉，一个个难免心中悲戚，北山门谢家，似乎真的要倒了……

良久之后，天色大亮，办公室古朴沉重的大门被推开，谢晚棠缓缓走出来，眼角挂泪，眼眶通红，神色却不见悲伤。

“请陈伯过来，我有事想和他一起商量。”

她的语气从容坚定，不容置喙。守卫们惊呆了，仅仅一个晚上，他们却从新老大的身上看到了她父亲的影子……

谢家将家主遇袭的消息完全封锁，婚礼正常举行。在宴客厅里，来宾们正纷纷疑惑为什么谢正雄不曾露面，谢晚棠及时赶到。

当她手捧花束，在鲜花簇拥下缓缓走来，步步生莲，构成一幅如诗如画的景象。

她飘逸的裙摆与曼妙的身姿，如同凌波而来的仙子，让这一刻的美好在时空中定格，成为永恒记忆中最为耀眼动人的一帧。

谢晚棠简单告知父亲身体有恙，不能亲自露面的消息，可现场所有人全被她艳丽的身姿吸引，都没怎么听进去。

他们都为即将迎娶这位天仙般女人的新郎官感到无比羡慕与嫉妒。

“洞房花烛夜，他喝下了一杯毒酒。”

谢晚棠将那段过往幽幽道来，如同捧读童话故事的幼儿园老师，白羽定定地注视着她的眼睛，瞳孔缩成了两根针。

“他……他是被毒死的？”

“不……”

谢晚棠抬起双手，在虚空中向下挥动，“在我的父亲死后，同一间房子里，我用钢丝亲手勒死了他。你知道吗？临死前，他始终没有向我解释，向我求饶……”

“如果他做了，您会放过他么？”

眼泪无声从白羽脸颊滑落。谢晚棠看着她，只是微笑，笑容已经告诉了她答案。

“婚礼前我调查了很久，却始终也查不到他妻子的信息，他死之后，就更没必要了。但是……就在不久前，我听说小白谈了对象，世界上竟然有这么巧的事……”

“为什么？”

白羽迷惘地问她，“您早就知道了我们的身份，为什么还允许我和小白在一起？”

“我阻止过，但是现在不同，因为你有了魔种，你们的结合将是命中注定！”

“我们……是同父异母的姐弟！”

“那又如何？”

谢晚棠站起来看向窗外，背影如山岳，压得白羽喘不过气。

“小羽，我希望你不要告诉你的妈妈。她恐怕接受不了……结局会很麻烦。”

……

“老师！老师！您发什么呆呢？”

谢小白伸手在李雅脸上晃了半天，她仍空洞地平视前方，宛如一个盲人。

“呀！小白！你什么时候过来的？”

李雅回过神瞅到谢小白，像是兔子见了狼，猛地窜起来，后知后觉地抚着自己胸口，一副惊吓过度的样子。

抬眼见一头黑线的谢小白，心里还是有些发虚。

“我都来好几分钟了，您怎么跟曹操一样，睁着眼睛睡觉啊。”

李雅自动略过他的调侃，眼神无比复杂地上下打量他。

“唉……你……怪可怜的孩子，看得老师都不忍心想。”

李雅怜悯的目光让谢小白起了一身鸡皮疙瘩，抓起她一条胳膊就往楼下走。

“咭哩咕哝说什么呢，在考场拉了好几回肚子，我快要饿死了……”

餐厅里，谢小白埋头狂吃，偶尔抬头就能看到老师同情的眼神，扰得他相当不自在。

“老师，您不要这样看我好不好，虽然今天身体出问题，没发挥好，不还有明天么，您怎么比我还没信心……”

谢小白的回应是徒劳，换来的只有老师更多的怜惜。李雅拿筷子戳着碗，半天都没吃一口，忽然说：

“没忘记我们的约定吧，等会我带你去个地方。”

“唔……哪儿？”

“去了就知道了。”

……

江城北部的绵延山林中，谢小白眼睛瞪得像铜铃，在人迹罕至的盘山公路旁，沿着幽静小路前行，穿过茂盛的松林，眼前是一处平平无奇的崖壁。

令他震惊的是，拨开枯黄藤蔓，崖壁下方赫然出现一道铁门，仿佛天生就长在石壁表面，门框周围与石层严丝合缝地贴合一处。

“这是我的秘密基地，知道它存在的人都死了，今天你将成为第二个活着的人。”

李雅在铁门上随意敲了敲，不知触动了哪里的机关，门突然向另一侧挪动，显露出内里幽深的洞穴。

谢小白跟着老师往里走，数十米的尽头，又是一道门，再往里走进去，眼前豁然开朗。

除了没有窗户外，内里装修与办公楼别无二致，不过这儿的显示器格外多，一排又一排占据工位和墙壁。

谢小白差点以为他们来到了火箭发射控制中心。

他随便往大屏中瞧了一眼，惊讶地发现那竟然是城市某处的街头画面。

“老师平时都在这儿？这也是您的工作之一吗？”

李雅没有回答，拉着他继续往里走，来到一个较小的房间，内里灯光变得昏黄，如同高档餐厅的包间，餐桌上摆了几道精美的食品，另有燃着的蜡烛、未开封的红酒，以及两只高脚杯。

“愣着干什么？还不快坐下。”

“哦……”

谢小白略显僵硬地端坐在红木椅上，另一头的老师正含情脉脉地盯着他。

“您带我来这，不会是……”

这暧昧的气氛让谢小白想当然地生出少儿不宜的念头，李雅读懂了他心中的想法，忍不住噗嗤一笑，本来她只是想谈谈，现在忽然也萌生出一些悸动。

“咳咳，先聊正事。”

李雅清了清嗓子，“小白，你应该看出来了，这所房子里，包含了江城所有公共区域的监控范围。我带你来，就是想证明，我已经对你敞开心扉。”

“您……是政府的人？秘密特工？”

“算半个吧，”

李雅笑了笑，“我在一年前被招安的，但并不直接隶属政府管辖，必要时候，他们会请我搜集情报，或者干一些脏活。至于过程，完全不受他们控制。”

“我明白了，您是高级雇佣兵。”

谢小白若有所思。

“不管老师是什么身份，如果你相信我的话，我要告诉你一个坏消息。”

李雅神秘地凑近他，“东郊这两天很不太平，死了很多人，你知道是什么人做的吗。据我所知，是最新现身的一级魔种，拥有它的人是青帮的江越和江言兄弟俩。”

谢小白当然知道江越，当初就是他绑架了自己。

“而在不久前，他们在此秘密组织勘探挖矿，据说是金矿，北山门也有参与，但你的妈妈知道的并不是很多。你说巧不巧，刚挖通没多久，就有魔种从里面冒出来，而且在出来后，他们又把整个矿洞封死了，现在除了他们兄弟俩，没人知道原来的洞穴通往什么地方，而他们又在里面发现了什么。”

“您的意思是，他们并不是为了黄金……而是埋在地下的魔种！”

谢小白张大了嘴巴。

“不错，而且埋藏的魔种数量一定不少，否则为什么他们还要多此一举，阻止别人进入。魔种……你知道世界上有多少人觊觎它们吗？现在江城藏着好多外来者，这俩兄弟一定遇到了麻烦，谁逮到他们，谁就能拥有宝藏。”

“老师……莫非您也想要参与进去？”

“哼哼，正有此意，这么有趣的事，让我作璧上观，还不如直接杀了我。”

“不太好吧，会不会有危险……”

“不但有，而且很大，动不动掉脑袋那种！”

“啊！”

谢小白急忙劝阻道，“老师，您这是何必呢？做任何冒险总得评估一下失败的代价，您要想想，没了生命，再多钱财又有……”

“你是在关心我吗？”

谢小白的忠言逆耳，李雅浑然没听进去，反而饶有兴致地反问他。

“如果能让老师迷途知返……就算是吧。”

“是就是，不是就不是，什么叫就算是？你真讨厌！”

一个嗔笑的媚眼儿正中谢小白眉心，他的身体瞬间如过电般浑身激灵。李雅不经意间流露的风情足以让不谙世事的他遍体酥麻。

“正事说完了，我们来做点不正经的事吧。”

“还没呢……老师，您这是做什么？”

在谢小白目瞪口呆地注视下，李雅忽的矮下身子，钻到桌子下面，下一秒，她的臻首从谢小白两腿间探了出来。

“小白，你不是诚实的孩子，看看它，都挺那么高了。”

李雅坏笑着拍了他裆部一巴掌，肉棒被这么一刺激，帐篷反而挺得更高了，谢小白疼得倒吸凉气，直挺挺往后翻仰，却被李雅反手拽回来。

“别……不行啊……”

谢小白揪着裤带和李雅较劲呢，突然胯下一凉，惊然低头看去，李雅不知道从哪掏出一把剪刀，用一模一样的手法，再度将他的裤子变成了开裆裤。

狰狞的肉棒显然比主人诚实多了，像个即将上战场的士兵，昂首向前，啪的一下打到李雅的脸蛋。

“小混球，原来你喜欢这样……”

李雅不停地坏笑着，脸蛋缓缓靠近，直到粉嫩的肌肤完全依偎上散发灼热气息的棒身。

“不是这样的，老师……你听我解释……”

李雅没那功夫听他掰扯，毫不客气地开始享用饭后甜点，伸出灵巧的舌头挂了挂肉棒根部。

“唔……老师的技术怎么样……唔……我专门看小电影学的……嗯……”

在断断续续的呢喃中，谢小白的粗壮阴茎很快沾满了李雅的口水，还有透明的前列腺液从马眼涌出。

谢小白爽得不能自已，两只手不知什么时候按到老师后脑勺，用力将她按向自己下半身。

“唔……混蛋……松手啊……”

本来只是半含着龟头的樱桃小嘴不断张大，肉棒像火车缓缓驶进隧道，片刻功夫已经被老师吞进大半，谢小白只感觉前方遇到了障碍，幸好他懂得知难而退的道理，又指挥交通，一寸寸退了出来。

等龟头擦到李雅嘴唇时，又将它送了进。

“放手……唔……我喘口气啊……”

李雅被自己分泌的口水呛得不住咳嗽，谢小白仍不自知，一厢情愿地往里顶着，弄的她直翻白眼，张牙舞爪地反抗起来。

“啊——”

谢小白痛叫一声，飞快松手，像炮仗般向后弹了一个身位。他咬牙切齿地低下头，只见老师手抓着两颗核桃，神情充满怨气。

“小畜生，你要弄死老师么？我差点被憋死！”

“老师……我错了。”

明白事情经过，谢小白羞愧难当，低声道歉，下半身肉棒也开始听从大脑指挥，软了半截，但随着李雅右手狠狠一撸，它很快又叛变了。

“知道错了就好，老师教你怎么做……要这样，女孩子才不会难受，知道了没有？”

李雅抓住谢小白的手揽在自己脑后，一来一回柔和地摆动同时，将充血的肉棒重新塞进嘴里，每次都只进入半截，往复十多次后，谢小白逐渐明白了诀窍，伴随老师吞吐的节奏微微用力，屁股也跟着节奏一下下往前凑。

很快，肉棒进得越来越深，卡到了她的喉部入口。

“不行……你的坏东西太长了……”

李雅将阴茎吐了出来，连带拉丝的唾液垂到地上，配合她微张的湿糯红唇，以及粉扑扑的脸蛋，更显淫靡。

谢小白坚持不住了，想要提要求却不好意思，只好眼巴巴地望着老师，期待她的下一步动作。

“都大男孩了，还不知道对女孩主动，以后谁能看上你啊……”

李雅又开始说教，仔细一想，这孩子或许没他表现出来的那般老实，他的艳福也不浅呐。

她脑子里不由浮现出谢小白强行后入夏禾的一幕，顿时心中一阵泛酸，瞧着他期盼的目光，忍不住撅起嘴。

“看什么看？我脖子疼，你给我揉揉。”

说着，李雅竟然站了起来，不顾还裸露在空气中的肉棒，抽过椅子径直坐在谢小白旁边。

停下动作后，谢小白只觉得一股气血翻涌，眼睛变得越来越红。他伸出胳膊，却指向老师胸口，从后方一左一右抓到她充满弹性的胸脯。

“呀！小白！你好大的胆子，竟然敢偷袭！”

李雅被钳制住身子，却没半分挣扎地意思，只是故作惊恐地大叫着。

“嗤啦啦——”

猴急的谢小白连衣服拉链都没想找，直接从中间撕开来，玲珑有致的锁骨下方，紫色蕾丝内衣包着的小白兔受力晃了一下，看得谢小白差点流鼻血。

“老师……你穿的内衣好薄啊……”

谢小白情不自禁地喘着气，死死盯着淡紫色镂空花纹，雪白的乳肉在缝隙中若隐若现，可惜中间的粉色乳头被正好盖住，留给他躁动不安的幻想。

“混蛋……老师特意给你买的……不便宜呢，可别撕坏了……”

李雅被学生不加掩饰的邪恶目光盯得遍体酥麻，连坐立的劲都没了，像一团软泥瘫在他怀里，任由他随意揉捏。

“好……好……我轻点……”

谢小白屏息凝神，托着玉乳，掂了掂份量，随即缓慢将胸罩向上捋，直到两颗樱桃弹跳而出，胸罩并未完全离开，半挂在北半球。

他的手掌握住肥乳，一只手堪堪掌握，乳头夹在指缝里。

“小混蛋……动一动啊……老师好难受……”

李雅身体痒得不行，两腿间滑腻腻的，她夹紧双腿，极力阻止什么东西流出来。

谢小白开始跟揉面团一般大力揉搓，很快乳头尖又红又硬，他的大手覆盖到哪里，哪里的肌肤便红痒难耐。

“嗯……用力啊……你没吃饭嘛……哦……轻点……别碰那里……”

谢小白也不知道老师的哪个指令是真的，索性加足马力，一只手来回揉捏的同时，另一只手早已蓄势待发，直轻车熟路地游向下腹，顺着裤子边伸了进去，来到神秘三角区域。

触手便是一片软腻，老师私处的肉体比豆腐还要嫩，摸着摸着，总感觉下一秒就要出水。

果不其然，沿着光洁无毛的阴户向下，立马探查到潺潺流水。

“老师……您下面好像湿了……”

谢小白在李雅耳边低语着，中指拨开肉缝，指肚停留在一粒肿胀凸起，他好奇地揉了一下，老师两腿猛地哆嗦了下，大腿根交织，竟将她的手指牢牢夹住。

“混蛋……谁要你摸那……我不行了……”

李雅忽然扬起天鹅般的玉颈，嘴里含冤带怯的低吟着，仿佛在不甘地哭泣，身下却猛然剧烈抖动。

一股水箭从穴内射出，精准命中谢小白的手指，力道竟和水枪差不多，“呀！老师，您下面喷水了，好神奇……”

也不知谢小白是不是故意逗弄，正在潮头的李雅听了恨不得找个地缝钻进去，在谢小白被下药时她如久经沙场的将军，这会清醒的谢小白却倒让她放不开。

蜜水一部分透过布料沾湿了整片屁股和椅子，剩下一部分顺着裤管流到地上，在水泥地面显得十分扎眼。

“放开我呀……你……唔……”

李雅恼羞成怒，扭头想要挣脱谢小白的怀抱，却不成想被他逮个正着，小嘴被连同唇瓣狠狠裹住，满是侵略性的大舌头，带着酒香撬开贝齿，在她小嘴里横冲直撞，搅得天翻地覆。

忽然，陷入热吻中的李雅被整个提了起来，在空中来了个一百八十度旋转，骑到谢小白腿上，淫水也被甩得四下飞溅。

又是一道布料撕裂声，李雅挣脱谢小白的嘴巴，急忙低头看去，自己粉中带红的湿漉漉小穴就这样与谢小白的肉棒坦诚相对。

“老师……这种滋味不好受吧。”

谢小白坏笑着说道，以彼之道还施彼身的感觉真不错。然而这还没结束，他托着老师富有弹性的肉臀，一步步逼近自己硬得发胀的肉棒。

“把你的丑东西拿开！”

李雅的声音在空荡荡的洞里回响，谢小白除非不是男人，否则怎么会听她的话，不由分说用硕大的龟头将还在流水的洞口堵的严严实实。

“这样就不会发大水了。”

谢小白满意地点点头，似乎解决了某个历史难题，“但是堵不如疏，老师……我替你疏通一下。”

“不要……”

阴茎一往无前，分开肥厚的阴唇，向着蜜道深处进发，早就洪水泛滥的蜜穴简直畅通无阻，谢小白一鼓作气，很快整根没入，但越往里似乎越狭窄，接近花心的地方，龟头还是被挤得变了形状。

突如其来的袭击让李雅猝不及防，她感觉下半身要被撑破了，酸胀地异常难受，不耐地扭了扭腰，却因谢小白箍紧的手掌，撤退不了半分。

“老师好难受……快……快……”

“快什么啊？”

李雅迷乱着脸庞挣扎半响，终于无法忍受，绝望大喊道：

“用力插我啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第20章 作茧自缚
────────────────────────────────────────

谢小白和老师在山洞里激烈斗争的同时，距离他们七八公里的东北边丛林里，也在进行着你死我活的战斗。

史密斯上尉领着二百残兵在山沟里已经打了两天的游击战，对抗的不止是数倍于他们的政府军，还有复杂凶险的环境。

队伍里时不时有人被毒虫猛兽咬伤，更要忍受潮湿闷热的空气，与上世纪的越南战争何其相似。

但更加悲惨的是，他们的支援迟迟没有来。

上尉靠在战壕里，仰天长叹。求援信号在逃进雨林时就发出去了，他不求精良装备，也不求大部队空降，只盼着能尽快离开这个鬼地方。

泪眼朦胧间，他的眼角捕捉到了一个小黑点。揉了揉眼睛，上尉赶忙举起望远镜，怀着激动和喜悦看过去。

“是我们的飞机！哈哈哈……终于得救了！”

上尉嘴角咧到一半，表情突然凝固。

天上只有一架小型运输机，不可能带得走这么多士兵。

难道是支援部队？

但总共派十几人，和送死有什么区别。

飞机腹下舱门落下，清晰地看到有几个伞兵俯冲而下。上尉也顾不得骂娘了，咬牙站起来命令手下警戒，他要赶过去接应。

他们现在被围困在一座小山包上，临时阵地战壕在半山腰，而预定地点就在山顶。

等史密斯马不停蹄地赶到，林中人为开辟的一小块空地里，凭空出现了八位男女，碧蓝的瞳孔，代表着他们都是白人。

为首的军官年约四旬，肩膀上挂着中将肩章，他锋利如刀的目光短暂停留在上尉身上，仅凭眼神便让史密斯倍感压抑。

遇到上级，上尉挺直腰杆向他敬军礼，迅速汇报了战场形势。

“长官！从现在开始，本营所有士兵听从您的调遣……”

“史密斯上尉，我是特勤组的组长，代号黑鹰，”

中将靠近他，拍了拍他的肩膀，

“我受总部差遣，并不是来这里指挥这场没有意义的战争，你的职责也并不在此，让我们尽快结束它，然后去做正事吧。”

“可是长官，围困我们的敌人数量上千，他们还有精良的装备……”

“哼！小小一座明黄岛也敢对我们赶尽杀绝？还是说有了俄罗斯撑腰，他们已经毫无顾忌了？告诉你吧，海上的战斗已经结束了，俄海军大败而逃，他们再也没本事阻止我们控制周边海域。”

中将陈述的是部分事实，美俄海军确实在东部海域爆发了小规模战斗，但在美军占据较大优势后，为了避免事态失控，双方很快停止交火，俄军审时度势暂时撤离。

神奇的是，平时国际上大肆引导舆论的两方这时居然出奇的安静，没有一家媒体新闻报道，除了两国军方，全世界甚至都不知道这个消息。

这一切诡变的缘由都来自于矿场突现的魔种，相比之下黄金显得不那么重要了。

两方都很默契地选择压制消息传播，转而向明黄岛派出魔种小队。

战争并没有结束，而是以附魔者为战斗主力重新登场。

“史密斯上尉，请你诚实地告诉我，金矿的秘密是如何泄露出去的？”

黑鹰的语气并非诘责，只是单纯的询问，饶是如此上尉也被吓出了一身冷汗，急忙凑上前解释，在他的视角里，那晚神秘人的潜入正是暴露的原因。

听完他的陈述，黑鹰眉头微微皱起，如勾的尖鼻梁与眉心连成一条线。

“依照你的说法，潜伏者并非普通人类，没想到小小的一座岛居然有这么多魔种……那你可知道矿井所在的位置？”

上尉挠了挠头，一头雾水。

“报告长官，井下并没有探查过，我知道深度和大致方位。”

“可惜，不过这样已经足够了，带上你的人立刻出发前往东北湾，接下来的绝密任务需要你的协助。你将是致胜关键！”

“长官……”

上尉扯着他浓密的胡须，苦笑着摇头，

“凭我们的火力，不可能突破敌人的包围圈啊……”

黑鹰闻言，转头看向小队成员，他们脸上纷纷露出让史密斯看不懂的笑，甚是轻松欢快。

“集结队伍，我们替你开路！”

这群人都是疯子！

上尉骇然望着大摇大摆往山下走去的小队身影，张了张嘴却没发出一点声音。

军令难违，他迅速撤回所有阵地士兵，整备物资，列队向他们离开的方向进发。

虽然命令执行得坚决，上尉也是怕死的人，更怕被从天而降的上官稀里糊涂地害死，于是派出几波侦察兵在前方探路。

很快，前方陆续有消息传来，他们没有发现严阵以待的政府军，只有散落各处的尸体。

上尉急不可耐地赶到前线，翻遍数十名敌人的尸首，里面没有一具属于小队成员。

太可怕了，上尉不清楚他们是怎么做的，在神不知鬼不觉的情况下全歼了这一小股敌人，而且看他们的枪口，临死之前甚至一枪都没来得及开。

“加速前进！”

全营在山林中一路急行军，沿途遇见越来越多的尸体，粗略估计总共七八百人，大多都整整齐齐趴在战壕里，保持着警戒的状态，像一只死人军团，但是灵魂不知去向。

他们从来没有打过如此轻松的突围仗，简直和负重越野没什么区别。

沿着河谷继续前进，谷口外是冲积平原。

这里曾经是一处码头，后来逐渐废弃了。

远远看去，一艘绿色的货船在海平面上若隐若现，船头插着黑色旗帜。

至此，上尉终于将悬着的心彻底放下，可直到登上船头，他再也没见过那位中将和他带领的小队。

……

“老师，我不行了，你让我缓缓……”

谢小白平躺在大床上，大手揽着李雅嫩如豆腐的细腰，另一只手却挡在她充满探索欲望的小嘴前面。

李雅邪魅一笑，放过谢小白被咬的通红的胸口，满足的依偎在他肩头，腿弯却不老实地夹住他半软的阴茎微微摩挲着。

“小坏蛋，就知道逞能，刚才不还雄赳赳地叫嚣，要让我好看，怎么这会当起缩头乌龟了……”

说着，李雅的小腿收紧，用力一夹，肉棒被死死嵌在腿弯，宛如被蟒蛇绞杀的小老鼠。

其实这样怪不得谢小白。

只有累死的牛没有耕坏的田，真乃至理名言。

高潮中的李雅明明还弱不禁风，很快又生龙活虎。

谢小白一时接受不了她的变化。

“我认真的！老师，我们以后……能不能不要这样了……”

贤者模式下的谢小白又开始懊悔，他感觉自己的底线越来越低了，老师的身体就像毒苹果诱惑他一次又一次犯错。

他想起了林阿姨和妈妈，她们的欲望来自他的变异魔种，而自己呢？

难不成老师身体里也有这种东西？

谢小白潜意识里想要替自己开脱，他更接受不了背叛小女友白羽的事实。

“发什么呆呢？还没提裤子就开始不认账了？”

李雅捏住谢小白的下巴，强迫他扭过头。

“小白，其实……我明白你的苦衷，也清楚你很喜欢白羽那个女孩，但是我希望……你不要辜负老师的爱。”

“老师……您能教教我，怎样做才是正确的？”

“我教不了你，因为我也在犯错……”

罕见地愁容泛上李雅眉间，她苦笑着说，

“我的办法是，既然错了，那就让它一直错下去！”

“直到陷入深渊里，永远无法挽回？”

“你想的太远了。”

“不是我杞人忧天，是老师您！您只会逃避。”

“只要学会隐瞒，瞒一辈子，当作什么也没发生过，又有什么关系？”

温存许久，到了分别的时候，李雅亲手为谢小白整理好领口，开车送他回到小区楼下。

“老师，我不忍心欺骗她……您知道吗，白羽会永远对我真诚，但是我却做不到真诚待她……”

“也不一定啊……”

李雅诡异地注视着他的眼睛，悄声呢喃道。

……

“绝对不能让任何人知道！”

谢晚棠离开很久，白羽的心脏依旧扑通扑通跳个不停。

她来到客厅徘徊半天，确认谢晚棠真的离开了，才返回屋里，反锁房门，小心翼翼地走到窗边，小手伸出窗外摸索片刻，从外面窗台拿进来一个铁质方盒子。

盒子表面被灰土裹了一层，看不出原来的颜色。她蹲在墙角，缓缓打开盖子，盯着躺在盒里枯黄泛旧的线装记事本，呼吸不由得粗重。

谢晚棠不会料到，陈静怡的爷爷隐藏最深的秘密，并不是她们家族的往事。

翻开记事本扉页，上面记录着密密麻麻的蝇头小字，字符都张扬扭曲，完全不像人类的语言，而白羽却看懂了每一个字。

只因她是白王，而本子上写的，正是魔种的语言。

“小羽！小羽！开门呐！你怎么把门锁了……”

冷不丁被母亲急切的叫门声唤回灵魂，白羽看了眼表，居然已经下午五点了。

“妈……我没事，刚睡着了……”

藏好记事本，白羽打开门，林妙妙又惊又怕地冲进来，手掌按在女儿眉头，确认她并没有发烧，这才放下心。

“臭丫头，睡觉还锁门，你要吓死妈妈。”

林妙妙没好气地点了下白羽的额头，却见她心不在焉，仿佛丢了魂一般。

白羽心里踌躇纠结着，要不要把她父亲的身世跟妈妈说明。

出生时她就没有爸爸，因而小时候时常被同学嘲笑孤立，每当此时，她都会跑回家哭着问妈妈，爸爸去哪儿了，带来的只有妈妈更加悲伤的恸哭。

反复多次，为了不让妈妈伤心，她也不问，逐渐的淡忘了。

她知道妈妈一直深陷爱人失踪的阴影。

午夜梦回，她也曾听到妈妈对那个男人万般咒怨。

抛妻弃女的渣男，自然应该被万人唾弃，但是今天白羽清楚了真相：她素未谋面的爸爸，是被人害死的。而凶手，就在同一屋檐下。

最终白羽选择了隐瞒。

以她对母亲的了解，明白真相后她一定会和谢晚棠不死不休。

可她们母女俩对抗整个北山门，无异于蚍蜉撼树，没有任何胜算，甚至会搭上性命。

她不想母亲陷入危险，也不想让她一辈子都为了仇恨活着。

白羽摸着妈妈略显憔悴的脸蛋，眼中隐隐有泪水闪动。怀揣宝藏的她无比坚信，总有一天，她会替妈妈完成夙愿。

“我听到你肚子在叫，一定是饿了吧，妈妈去给你做饭……”

林妙妙走进厨房，关上门，浑身的力气仿佛被抽空，靠着门板垂坐而下，泪水夺眶而出。

清早她就被惊醒，醒来时谢小白在她怀里，两人的姿势不知什么时候变了，谢小白的头深深埋在她胸口，口水浸湿了一大片睡衣，两只大手竟无意识地放在自己臀部。

更可怕的是，谢小白下半身光溜溜的，自己的腿部也不着寸缕，晨勃的肉棒挤到两腿中间，尽管离大腿根部还有些距离，她的私处还是湿漉漉一片，床单不用想也被弄得一片狼藉。

悲愤与羞愧交织下，林妙妙只好将他偷摸抱到另一间卧室，赶紧收拾好床，怀着坚定不移的信念驱车前往医院。

今天，她要将一切都扳回正轨。

妇产科室门口，等待叫号的林妙妙不自然地缩在角落里，观望着来往的一对对或老或少的夫妻，只有她形单影只。

随着一个个号码被叫到，林妙妙越发紧张，嘴唇都不见血色，终于轮到她就诊的时刻，她忽然像被警察发现的小贼，慌慌张张地逃走了，一直跑到地下室回到车里，她才稍稍安心。

然而她再也没有进到门诊楼里，对着方向盘发了一小时呆后，她浑浑噩噩地离开医院，不知不觉来到南城的城中村里。

那所小小的出租屋，是林妙妙十几年来的家，自从生下白羽，她再也没有离开过。

或许她的心中还留有幻想，幻想某一天那个男人回来时，不至于找不到她。

屋里的装饰一如往常，拥挤的空间所有物品都摆放地整整齐齐。

林妙妙感觉累极了，躺到床上盖好被子，闭上眼睛却迟迟没有睡着。

她摸着平坦的小腹，曾是孕育女儿的地方，此时此刻，也在孕育着一个新的生命。

而他的父亲，是自己女儿的对象。

痛苦懊悔都在脑子里走遍了，现在只剩麻木。迷迷糊糊对着天花板看了一整天，林妙妙忽然想起生病的女儿，她重新振作精神赶回新家。

锋利的菜刀落在青椒表面，发出嚓嚓的清脆响动，林妙妙忽觉手指发痛，木然低头，嫣红的血迹已然染到案板上，左手食指被切出一道斜口子，不断有血液渗出。

她的反应无比迟钝，只是呆呆地注视着，好像受伤的不是她的手。

“阿姨……您受伤了！”

身后忽然传来谢小白惊讶的呼声，林妙妙这才恍然醒来，唰地转过头，将手指藏在衣服里。

“没……你看错了，回屋里等会吧，饭很快就熟了。”

谢小白并没有听话，他走上前，不由分说拽住林妙妙的手，伤口血滴还在流淌不止，甩到地面瓷砖缝隙里。

在林妙妙呆滞的目光中，手指被放到谢小白嘴里，他含着半截玉指，舌头温柔地舔舐伤口，淡淡的血腥味顿时弥漫在口腔。

“这是干什么……小白！快把嘴松开……”

林妙妙前所未有的慌乱，用力想要抽回手，却被谢小白双手死死钳制。

以她的力气，打飞他都轻而易举，可不知为何，看着他怜惜的动作，始终下不了手。

也许是她太善良了。

杀人无数的林妙妙这样评价自己。

“够了么……我的血都被你吸光了。”

听到林阿姨带着撒娇意味的调侃，谢小白讪讪松开口，沾满口水的指尖缓缓拔出，伤口竟奇迹般的不再流血，但还是有一道清晰的刀痕。

“阿姨，让夏禾给你疗伤吧，她很厉害的……”

谢小白给了她一个温柔的拥抱，并凑近她的耳朵，不无暧昧地说道，

“今晚，连本带利让你吸回来。”

他的初衷是纯洁的，林妙妙刚做了流产手术，身体需要补养，他想借此弥补自己犯的错误。

然而在林妙妙耳中，似乎变成了隐晦的邀请，她想起昨晚手机拍的照片，瞬间脸色大变，一把将谢小白推开。

“你……你……还是不肯放过我么？给我滚出去！”

……

今天的晚餐时间格外的安静，每个人都是一副心事重重的样子，每一道眼神，每一个动作，似乎都包含着别样的意味。

白羽的心情异常复杂，她还没有做好男朋友变亲弟弟的准备，平常的眉目传情也被省略了，只敢时不时瞄他一眼。

林妙妙的纠结不安比起女儿只多不少，她现在脑子里全是谢小白刚才说话时的语气，大脑不受控制地揣摩着每一个字，试图从中挖掘出他的真面目。

唯独夏禾是个例外，她只想单纯地弄死谢小白，此时胸中正盘算着五花八门的杀人计划。恶补了一整天的名侦探柯南，她的信心越来越足。

在这没有硝烟的战场，谢小白第一个丢盔卸甲，狼狈而逃，只因李雅给他打来了视频电话。

“老师，我在吃饭呢，您以后能不能挑个时间……”

谢小白蹲在房间一角，捂着嘴巴低声说着。

屏幕中的李雅一脸严肃，背景在她的公寓里。

“小白，出大事了！今天下午政府军传来消息，死伤惨重……魔种很快就要动手了，我担心是冲着你们来的，我希望……你能告诉谢晚棠，让她早做准备……”

李雅真慌了，那是她从未听闻的恐怖力量，为了谢小白的安危，她甚至不顾暴露身份的危险向他报信。

说完李雅就挂了，小白脑子里一团乱麻，在本能驱使下，他输入了妈妈的电话号码，但迟迟没有按下拨号键。

他本不该知道这些的，妈妈一定会调查消息源头，那时老师将无所遁形。该怎么办呢……忽然，他的脑子灵机一动，想到了林妙妙。

“阿姨……阿姨……您开门呐，这么早就睡了？我找您有急事……”

晚上，谢小白像偷情的奸夫鬼鬼祟祟窝在门口，对着门缝不停喊。

足足十多分钟，就在他即将放弃的时候，门咔嚓一声开了条缝，一条胳膊伸出来，揪住他的领子将他拽了进去。

“小混蛋！你找死是吧，要是被小羽发现，我还活不活了？”

林妙妙横眉竖目，将谢小白一通骂。他都恍若没听见，焦急地将消息一股脑说出来。

听罢，林妙妙也察觉到事关重大，立刻联系谢晚棠。好不容易打通电话，她说了几句忽然停下来，然后挂了手机，扭头看向一旁的谢小白。

“我们好像在白费功夫，你妈已经知道了……等等！你怎么得知了北边的消息？谁告诉你的？怪不得要让我联系谢晚棠，原来是怕她追究……老实告诉我！你还有什么秘密。”

“林阿姨……我能不说么……”

谢小白眨着眼睛乞求道。

“不行！”

“呀！我的手……好像流血了！”

谢小白忽然夸张地喊了一声，伸出胳膊，手腕出现了一道崭新的血痕。

他想故技重施诱惑林妙妙，转移她的注意力。可是当他满怀信心地望向对方的眼睛，却没能看到熟悉的渴望。

怎么回事？他的血居然失效了！

失去最后倚仗的谢小白像一个小丑，惊惶失措地跑向门口，在即将够到门把手的前一秒，他的身体违反了物理规律似的倒飞出去，像个玩具被林妙妙轻松拎在手里，按死在大床中央。

“你最好老实点，能免受些皮肉之苦。”

林妙妙眼中隐隐闪出危险的光芒，她抬起谢小白受伤的胳膊，仔细在腕部嗅了嗅，血的味道鲜甜浓郁，但是仅此而已，已经完全激不起她的兴趣。

她也惊讶于这个发现，内心一阵窃喜，这个坏家伙再也无法控制自己了。

“你很喜欢自残吗？要不要阿姨帮帮你？”

林妙妙随手抽出自己大衣的腰带，邪笑着向谢小白逼近，

“坦白从宽，抗拒从严！你说还是不说？”

“不……啊！”

谢小白胸口挨了一鞭，腰带虽然是厚布材料，打人身上还是挺疼的。

听着悦耳的惨叫声，林妙妙心情逐渐畅快，索性剥了谢小白的上衣。

壮硕的肌肉看得她一阵心惊肉跳，为了掩饰内心的悸动，她抬手又甩了一鞭，谢小白胸口赫然出现一道红红的印记。

“放开我……唔唔……”

谢小白想要喊叫，张嘴的瞬间，一块布顺势塞进了口里，舌尖捕捉到淡淡的肥皂味。他低眼一瞧，露出来的部分是一圈圆筒。

堵住谢小白嘴的，居然是林妙妙的袜子。

这一发现让谢小白目眦欲裂，简直是奇耻大辱。

谢小白愤怒了！双眼喷涌出火焰，身体因剧烈挣扎而抖动。

他的反抗在林妙妙眼中是那么弱小无力，甚至有些可爱。

“臭小子，别妄想了，你逃不出我的掌心！老实交代，我就会放了你，等你想清楚了，就点三下头，不然就一直抽！”

话音刚落，又是清脆的一声响。谢小白倔脾气上来了，眼神坚定地告诉林妙妙，自己宁死不屈。

于是，他迎来接二连三地抽打，很快整个胸腹都被抽得通红，场面可以用我见犹怜来形容。

“呜呜……”

“这么快就想通了？我还没尽兴呢。”

谢小白忽然呜咽起来，林妙妙轻笑着取出他嘴里的袜子。只见吐了吐口水，声嘶力竭地喊道：“士可杀不可辱！你有种杀了我……呜呜……”

不出意外，他的嘴又一次失去了说话的自由。

林妙妙见他不肯屈服，索性将他翻了个身，后背朝天，然后手一抓，白白的屁股顿时暴露在空气中。

“叫你不听话！我替你妈好好教育教育你这个坏孩子！”

谢小白咬紧牙关，满怀屈辱的泪水夺眶而出，悉数滴落到粉色的枕头上面。

“你们在搞什……呃……我什么都没看见……”

夏禾被隔壁的动静吵得睡不着觉，穿上拖鞋过来看情况，刚刚推开门就被震得动弹不得，床上两人默契地同时扭头，林妙妙的兴奋和谢小白的悲愤还各自留在他们眼睛里。

“夏禾！你过来！听阿姨解释……”

林妙妙大方地朝她挥了挥手，夏禾小心地瞥了谢小白一眼，瞳孔中忽然散发出强烈的渴望，屁颠屁颠地溜进屋里，顺手还把房门反锁了。

这不就是老天给她的机会吗？

夏禾的反应谢小白看在眼里，他的心也逐渐沉到谷底。

“他干了对不起我们的事，我正逼供呢？你明白吗？”

“明白明白！”

夏禾头点得跟小鸡啄米一般，跃跃欲试地跳上床，

“阿姨，您都出汗了，这么辛苦的事……让我替您效劳如何？”

林妙妙被夏禾激动的目光吓了一跳，心想小白什么时候惹到她了，表面却识趣地让开位置，退到谢小白脚部的位置。

“你来吧……不过……别打太重，他明天还有考试呢。”

“包在我身上！”

夏禾高兴地搓搓手，高高扬起腰带就要落下，感应到即将来临的风暴，谢小白屁股都凹下去了，预想中的疼痛却并没有到来。

恍惚间，他忽然觉得手腕痒痒的。

侧过身看去，夏禾竟和一只小猫一样，趴在床上屁股撅的老高，头埋在他身下，伸出粉粉嫩嫩的香舌将伤口舔开，血液不停卷到她嘴里。

“夏禾……你干什么……”

林妙妙愣了两秒，立马反应过来，架起夏禾的胳膊将她抬起，拖到地上。

夏禾仿佛毒瘾犯了，双眼猩红，面部狰狞，两条腿在半空乱蹬，但始终抵不过林妙妙的力量，被强行挪向门口。

“我要……我要……”

将夏禾丢出去后，林妙妙眼疾手快关上锁，外面顿时传来哐哐哐的砸门声，伴随不甘的低吼。

林妙妙仿佛从她身上看到了自己的影子，抵着门板不敢松懈，就怕她破门而入，却完全忘记了被她严刑拷打的犯人已经没了束缚。

床上突然发出一声轻微的响动，谢小白缓缓站了起来，他的裤子本被脱了一半，这下彻底滑到了脚踝，浑身赤裸。

他先把嘴里的袜子吐了出来，然后眯着眼睛，像追捕小鹿的猎豹，死死锁定门口林妙妙的背影。

“呀！小白，你怎么光着身子……”

林妙妙像是被马蜂蛰了，惊得跳起来，赶忙捂住脸，可亮晶晶的大眼睛始终透过指缝注视着他的下半身。

“林阿姨，你在怕什么？”

看到林妙妙的反应，谢小白释怀地笑了，他并不是一点吸引力都没有。

他晃了晃挺直的肉棒，动作毫无美感，倒有几分猥琐。

可对于林妙妙而言，他比纣王眼里的苏妲己还要倾国倾城，魅惑众生。

“不要这样……不要……”

林妙妙拼命摇头拒绝，身体却不受控制地一步步前进，地板都被踩出裂纹，理智与欲望不断碰撞，最终天平还是毫无悬念地倒向一边。

走到床边，林妙妙毫无预兆地飞身而起，整个人像八爪鱼似的扑到谢小白身上，张开嘴巴，小虎牙毫不留情咬在他的肩头。

“小畜生……你又害我……”

“嘶——”

谢小白疼得皱眉，嘴角却不受控制地扬起，

“林阿姨，做坏事要付出代价的，你做好准备了吗？”

林妙妙嘴角渗出一抹嫣红，跟个吸血鬼似的。她并没有继续啃咬，而是将舌尖不断游走在谢小白脖颈，一直舔到下巴，最后是嘴唇。

“唔……林阿姨……是你主动的……不要怪我……”

谢小白阴险地笑着，咬住伸进他嘴里的粉舌。他就是要用这种方式来报复林妙妙，回应她对自己的万般侮辱。

“不是我……坏蛋……呜呜……不是这样的……”

世界上没有后悔药可吃，林妙妙再怎么懊悔都无济于事，她本来只是借题发挥，好好治治这个坏孩子，没成想偷鸡不成蚀把米，反倒把自己赔进去了。

轻吻不过是饮鸩止渴，远远达不到浇灭她欲火的程度，林妙妙在半空中做出了一个高难度动作，与谢小白热吻的同时，一件件衣物从身上剥落，很快雪白的酮体暴露在灯光下。

她的两条修长大腿盘在谢小白腰上，耸动着臀部，似乎在寻找什么东西。

含苞待放的美穴已经分泌出淫水，不断在谢小白腹部摩擦，很快她找到了那根美味肉棒，调整好角度就要坐下去，谢小白突然出手，稳稳托住她的两瓣翘臀，阻止了肉棒插入。

“为什么……”

林妙妙茫然仰头，眼波流转，尽是无限风情。

“阿姨，既然是惩罚，怎么能让您好受呢？您这样做，对得起您的女儿吗？”

谢小白丝毫没有怜香惜玉，这时倒装起正人君子，冠冕堂皇地指责道。

“女儿……小羽……”

林妙妙眼中的雾气消散了一些，脑中浮现出白羽绝望愤恨的脸庞。

“林妙妙！你干了什么？竟然和自己女儿抢男人！我恨你！”

她沉浸在无比清晰的幻象里，面对女儿手足无措。

小白……到底属于谁？是女儿的么……可是自己明明都怀上他的孩子了……只有自己才能是小白的妻子……

“你是我的。”

“您说什么，没听清。”谢小白俯身，耳朵凑近。

“你是我的！”

“阿姨，您的占有欲要不要那么强……事先声明，我不属于任何人，我就是我——哎呦！”

谢小白下唇遭到袭击，林妙妙咬住一块肉就再不肯松口，疼痛使得他面部扭曲，泪水在眼眶里打转。

男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

痛苦，也算伤心的一部分。

“啊……四四四……都四泥地……”

他疼得不能自已，嘴唇漏风，不断讨饶。林妙妙竟然神奇地听懂了，眼角线条逐渐柔和，轻轻张嘴，再一次与他缠舌激吻。

“小白……我要给你生孩子……我们永远在一起……”

孩子？

谢小白愣住了。林阿姨没有打掉孩子，还在她的肚子里。

“您不会骗我吧。今天您不是去医院……”

谢小白试探地问道。

“没有……”

林妙妙含着泪水轻微摇头，呢喃道，

“我没去……就想吓吓你……好难受……我想要你……”

她的翘臀不安分地再次扭着，压得谢小白胳膊酸痛不已。

知道她还有孕在身，谢小白顿时没了报复的心思，温柔地将她放到床上，两人面对面躺着，肢体仍交缠在一起。

“我们不该这样……再说您还怀着宝宝呢，这样不好。”

“宝宝……对……不好……可是小白……我还是好难受……”

林妙妙蹭着谢小白的躯体，挺翘的乳头难耐地在他胸口刮痧，仅有的理智正在一点点消融。

这样下去不是办法，谢小白清楚，必须找到让她缓解欲望的方法。

于是他只好先艰难摆脱林妙妙的纠缠，两人身体错开，最终直起上半身，坐到她的肩侧。

谢小白张开腿，引导着林妙妙的臻首靠近自己胯部，这个动作已经了熟于心，很快林妙妙便迫不及待地张开嘴，像一个初生的婴儿，含奶嘴含住硕大的龟头。

林妹妹开始前后摆头，在本能驱使下不断吞吐着肉棒。随着口水分泌，渐渐发出咕叽咕叽的淫靡响声。

还是只能吞入一半的长度，不过谢小白已经很舒服了，他没有刻意忍耐，只想尽快射出来，让林阿姨少受些欲火折磨。

可惜今天被老师连着榨了三次，阈值提高了不少，十分钟过去了，他仍射意全无。

久违的甘霖不落，林妙妙越来越没耐心，两手抓着他的蛋蛋像盘核桃似的揉捏也无济于事。

不得已，她尝试突破自我，喉咙伸展到极致，每一次吞入都比之前深入一公分。

谢小白感受到林阿姨的癫狂，他只能眼睁睁看着，她略显痛苦的苍白小脸，一次次引导自己阴茎向她体内探索。

“唔……呕……”

终于，她吞下了一整根肉棒，尽管干呕不已，她并没有第一时间拔出，而是摆弄着舌头在根部舔舐，谢小白被深深感动了，射意也在这一时刻到达巅峰。

“噗嗤噗嗤——”

不知道是不是幻觉，谢小白仿佛能听到精液在冲刷着她的喉咙深处。

射精时间很短，对林妙妙而言却又很漫长，在二人共同的极乐中，她阖上双眼，长长的睫毛末端还挂着一颗泪珠。

谢小白大口喘着气，他的快感前所未有，除了正常的交欢高潮，还有极强的凌虐快感。

最关键的是，一切都是林阿姨主动并且自愿进行的。

一时间，他怅然若失，脑子里变得空荡荡的。

等回过神，半软的棒身还留在林妙妙口中，谢小白怜爱地凝视着沉浸在梦里的林阿姨，小心翼翼抽出肉棒，替她擦拭好身体。

完毕之后，谢小白打开门，一个人突然跌到他脚下。定睛一看，竟然是夏禾。

她扒着谢小白的脚，迷惘地支撑起身体，看样子，刚才她趴在走廊里睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 夜隐
────────────────────────────────────────

夏禾房间，床上出现一条粉色长虫。

为了不让夏禾发癫，谢小白只好用被子将她一圈圈裹起来，只留个脑袋在外面。嘴巴被谢小白两根手指夹住，以防被隔壁的白羽听到。

“按我说的做，我就让你说话，要是你敢大叫，呵呵……”

谢小白的坏笑听得夏禾惊恐不已，急忙点点头表示自己乖乖听话。

“夏阿姨，为什么今天早上给我下药，我有惹过你么？”

“唔……唔……”

夏禾使劲摆动尾巴，像一条搁浅的美人鱼。谢小白明白了意思，松开手。

“你……你还有脸问……你对我做了什么自己清楚！”

看着她仿佛受了天大委屈的模样，谢小白一时摸不着头脑。

“呃……能不能给点提示。”

“你强暴了我！”

“胡说！怎么可能……”

谢小白话说一半便没了底气，想起失控的那天晚上，她的话好像还真没多大问题。但是夏禾不是返老还童了么？这事居然还留在记忆里。

问题变得更加棘手，谢小白原本是来兴师问罪的，结果三言两语就成了加害者。

“夏姨，我的事……你不懂……当时是你主动挑衅的……怪不了我。”

谢小白这话说的一点气势都没有。

“哈！你心虚了，快把我放开，不然明天我就去报警，让你下半辈子在监狱里蹲着。”

“……”

谢小白不是傻子，放了她自己将丢掉仅有的主动权。他不再纠缠于此，反而问她：

“刚刚在林阿姨房间外面，你听到什么声音了么？”

“没……没有。”

夏禾瞳孔一缩，谢小白就知道她在说谎。和林阿姨的秘密，终究还是被这小鬼头偷听到了。

“那个孩子……”

“什么孩子？”

还好还好，她没听清全部内容。

见她不似装蒜，谢小白稍稍放心，装模作样地摇了摇头，轻轻抚摸着她的小脸蛋，像极了即将暴露本性的色魔。

“你这孩子……让我如何是好……真的心累啊。”

“谢小白，我……我保证，忘掉听到的一切，以后离你远远的，绝对不和你作对……只要你肯饶了我……呜呜……”

说着说着，夏禾忍不住低声抽泣。现在的谢小白在她眼里比魔鬼撒旦还要恐怖。

“饶了你？你知道我想干什么吗？”

谢小白瞧着夏禾楚楚可怜，忍不住想再逗逗她，嘴巴贴到她的耳朵边，嗓音低沉地说道。

“除了……那个，还能是什么……”

夏禾小脸苍白，脖子使劲往一边扭，拼命想要远离他的魔音。

“大错特错！”

谢小白直起腰，将手腕搭到夏禾嘴边，

“我会给你无法拒绝的条件。”

……

江越两兄弟这两天可算倒了血霉，好不容易下定决心钻出下水道去寻找白王的踪迹，现身不久就被楚晴衣小队逮个正着，仓皇逃到北部山区后，在荒郊野岭睡了一晚，第二天又碰上美国特勤组的黑鹰等人。

江言与黑王融合不久，掌握的能力有限，空间传送需要消耗大量魔力，荒野中哪有人类供他补充能量，只好扛着哥哥逃窜，在两个一级种的围攻下节节败退。

黑雾在山林中快速穿行，雾气逐渐淡薄，江越清楚，他俩恐怕在劫难逃了。

“我们各走一边！弟弟，你往北去，无论只要有一人成功脱逃，我们就还有希望！”

两人很快分别，没了江越的限制，江言提快速度，掠地而飞，仅仅不到半小时就越过最后一座山岭，跨海大桥屹立在海面上，夜深人静，桥上罕有车辆通行，一排排灯光串联两岸。

江言刚跃上桥，忽然脊背一凉，紧接着胸口外衣被由内而外撕裂，一只利箭从他右胸穿出，梭型箭头挂着一小块嫣红的血肉。

竟然来的这么快！

小队一人往移动黑雾里射出的箭矢精准命中，雾气顿时消散，江言狼狈的身影在大桥灯光下一览无遗。

顾不上撕心裂肺的痛楚，他向一侧迅速跳下，如同一块落石直直坠入海中。

“箭上有麻醉剂，他跑不了多远，我们继续追！”

黑鹰望着海面激起的水花，语气平缓地迅速下令追击，灯光倒映在他眼中，暴露出炽热的欲望。

江越的运气好多了，他趴在沼泽地里藏了足足一个小时，确信没人注意到他，这才从泥浆里爬上来。

脚步踉跄直奔向山下公路，盼望着着搭个顺风车回到南城。

李雅闷闷不乐地驾车行驶在盘山公路上。

送完谢小白后，她前往军部探查情况，却被拦在门口，江城政府如今已成了惊弓之鸟，收拢了所有在外部队，除了这些天折损的，一共四五万军队，全部用来保护北城政府。

在他们看来，美国即将对明黄岛发动战争，东北部突袭和海上俄军撤退就是最后的信号。

李雅不屑于领导层贪生怕死，干脆连情报也不共享了，径直奔回基地。她现在只想做一件事：赶在所有人之前找到并控制江家兄弟

“停一下！停一下！”

拐角处刺眼的车灯晃得江越睁不开眼睛，他跳到路面，艰难挥舞手臂，半干涸的褐色泥浆随着身体摆动不断掉渣，脸上全是挂泥的手指印子。

李雅被吓了一大跳，猛地一打方向盘，即使训练有素，差点没把车开进悬崖。

“我操，你是人是鬼？吓死老娘了！”

惊吓过度的李雅摇下车窗，探头对着江越破口大骂。很快她就看清楚了，这是个人，但是毫无人样，简直是行走的泥菩萨。

“这位女士，不好意思，麻烦您能不能捎我一程，到城区就行，我可以给你很多钱……”

江越很有礼貌地请求李雅，同时挪着步子往车边走，好不容易找到救命稻草，他不由得热泪盈眶。

“呃……我很忙的……嗯？”

正常女人肯定拒绝这个奇怪的陌生人，李雅胆子很大，倒是不怕他，可自己实在是没什么心情助人为乐，她的事重要多了。

但是当江越蹒跚走到离她两米的距离，面容清晰可见，被她一眼认了出来。

夏禾眼珠子差点瞪出来。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。她苦苦寻找的猎物竟然自己送上门来了。

“你……你认识我？”

看清车上女人的表情，江越心神巨震，哪还敢搭她的车，扭头便跑，慌乱中一不留神踩到裹着泥浆的裤脚，怪叫一声，呈大字型趴着重重摔在地上。

“江老大，我都答应你了，还跑什么呀？这大晚上的，您可差点把我吓出心脏病。”

李雅走到他身边蹲下，一脸和煦地对着他说道，仿佛遇到多年未见的老友。

“你是谁？我不认识你啊！我们无冤无仇——”

“别急，很快你就知道了。”

“哐！”

江越脑后挨了一击，应声昏了过去。

李雅扔下随手捡的石头，不紧不慢戴上手套，抓着他的两只鞋，像拖尸体一般将他拖到车后，随即轻松地将他塞进后备箱，发动汽车扬长而去。

……

夏禾努力撅着小嘴，温暖的口腔肉壁紧缩着，欲求不满地上下套弄，随着鲜甜甘露落入舌尖味蕾，满足地眯上眼睛。

“吸血就吸血，干嘛这副奇怪的表情，让别人看到，还以为我俩在干啥羞耻的事呢……”

谢小白撇起嘴角，暗自腹诽。

他手腕的伤口不知怎么不见了，只好让夏禾咬了他手指一口。

她一点儿也没留情，怀着报复心，险些把谢小白的食指关节给咬下来。

神奇的是，在夏禾吸血的同时，他的伤口也快速愈合，每次只吸不到半分钟，又得重新咬一个口子。

谢小白可谓是受尽折磨，为了喂饱这个小魔女，他数不清自己被咬了多少次，直到最后手指神经都麻木了。

“够了吧……别贪心不足。”

谢小白忍不住煎熬，往后抽动手指，将夏禾的嘴巴也跟着拽成椎型，强大的吸力又将指头含了回去。

恍惚间他感觉手指进入的并非口腔，而是……

他猛猛甩了甩头，将脑中龌龊的想法都驱赶殆尽。夏姨现在年龄比自己还小呢，意淫她实在是太罪恶了。

“唔……唧溜……”

指尖被吸得越来越深，一直深陷到舌根处，谢小白忍不住邪恶的想法，向下一抠，夏禾忽然干呕起来，口水溢出，沾湿了整个手背。

又过了一会，夏禾总算吃饱喝醉，呸地一下吐出手指，然后瞪大眼睛怒视谢小白。

“混蛋！你故意的！我要杀了你！”

夏禾忘了她还被裹在被里，想要起身，却像一条青虫似的扭来扭去。

那模样让谢小白忍俊不禁，捂着肚子大笑不已。

“你们在干嘛……大晚上的……”

笑容僵到脸上，谢小白脖子像齿轮似的艰难扭头，门外传来白羽倦怠的声音。

糟了！白羽被他们吵醒了！

白羽晚上回屋研究笔记，内容晦涩难懂，很快便困意上涌，关灯迷迷糊糊睡了过去，但隔壁的动静太大，她还是被吵醒了。

这么晚了，小白和夏禾阿姨还在玩游戏？听他们笑得那么开心，白羽顿时醋意大发，穿着睡衣就去敲门。

谢小白将门开了条缝，对着门外女友讪讪道：

“没啥，我们在玩游戏呢……马上结束了。”

“什么游戏？都不叫我……”

白羽嘴巴撅得老高，伸长脖子往里望去，却见床上直躺着一条圆柱状物体，不由得张大嘴巴。

缩小版的夏禾平时十分高冷，除了谢晚棠，几乎不和其他人交流，同一屋檐下的白羽和她形同陌路，除了吃饭再无交集。

她一直以为夏禾现在处于叛逆的青春期，没想到竟直接降成了孩童。

“哦……夏姨真成小孩了！这也太……幼稚了吧。”

“谁说不是呢……非要缠着我给她卷成卷，不然就不肯睡……比我小时候还烦人。”

谢小白顺着话头一边应和着，一边用眼神冷冷警告夏禾，不让她说出话来。

“噗嗤——你个大男人，还知道怎么哄小孩，难不成还要给她换尿布啊……”

两人的嗤笑一字一句深深扎在夏禾脆弱的心里，屈辱的泪水沿着眼角无声滑落。

我已经十六岁了！十六啊……

“让我来吧，女孩子家家的，你多不方便，快去睡吧，明早还要早起考试呢……”

“呃……好吧。”

谢小白不舍地看了眼床，忐忑不安地走出房门。内心祈祷夏禾可千万要管住嘴，不然他的好日子彻底到头了。

等他离开，白羽占据了他的位置，双手捧起夏禾的脸蛋，在她额头亲了一口。这时再看夏禾，越看越是喜欢，白羽的母爱早早爆发了。

“小宝贝乖，这样是不对的哦，阿姨给你解开……”

当白羽嘴唇印上去那一刻，夏禾忽然安静了，满眼的委屈悄然不见。

这个吻，她似乎品尝过。

她像一只布娃娃，十分乖巧地任由白羽摆弄。只是一个劲地注视着白羽的身影，在繁杂的记忆中搜寻与之匹配的场景。

忽然，她难以置信地捂住嘴巴，一抹红霞飞上脸颊。她看到了白羽浑身赤裸，娇喘着在她身下婉转承欢……

以前到底发生了什么？她们之间又是什么关系？

夏禾脑中冒出十万个为什么。白羽将被子轻轻盖盖好，她却悄悄扯下，连同吊带滑到肩头，玲珑香肩不声不响地落入白羽眼中。

白羽只当她在闹脾气，没想到她居然存了勾引的心思，眼看雪白的胸脯就要走光，耐心地又给夏禾盖住。

“好好睡觉，不能踢被子，感冒了很难受的。”

夏禾冲着她眨眨眼，顺驴下坡开始装嫩：

“姐姐……你能和我一起睡吗……我害怕……”

“好呀……”

小甜嘴惹得白羽心都要化了，千肯万肯地关上灯钻进被窝。

在她看不见的角度，夏禾嘴巴差点咧到天上去，狗皮膏药似的缠上去，搂住她的脖子，手肘有意无意地搭在白羽小小的胸脯。

夏禾在试探，她想弄清楚和白羽不清不楚的过去。

单纯的白羽丝毫没有察觉到她的意图，安心地闭上眼睛。

“呀……臭丫头……好凉……你别乱动……”

夏禾不老实的脚丫顺着白羽小腿一路往上滑，来到温热的腿弯，想再进一步，却被她富有弹性的大腿紧紧夹住。

白羽并没有表现得很奇怪。

难道猜错了？

一计不成又生一计，夏禾腾挪着小手，按到白羽细腰下，像一只泥鳅似的钻进睡衣下摆，摩挲着她柔嫩的小腹。

白羽舒服地哼了哼，并没有阻止夏禾冒昧的行为，她只是个孩子，又能有什么坏心思呢。

可渐渐地，白羽感觉有些不对，她的手伸得越来越深，马上要逼近到三角区域。

应该是无心的吧……

白羽正安慰自己，没想到夏禾得寸进尺。

她的身体忽的冒出一股热气，呼吸也不由得粗重，什么迂回试探早就扔到了九霄云外，电光火石间，手指突破禁区，一路长驱直入，中指好巧不巧地撑开玉蚌，指肚抵上了穴口。

“啊——”

白羽几乎是触电般从床榻上弹起，伴随一声短促的惊叫，重心不稳地栽倒在地。

她甚至顾不上疼痛，只是死死捂住下身，整个人蜷缩成虾米状，充满了惊魂未定的恐惧与难以置信的目光，死死钉在夏禾那张写满无辜的脸上。

“你你你……”

她嘴唇哆嗦着，一连串的质问堵在喉咙口，却最终只化作破碎的气音。

任何语言在此刻都苍白无力，巨大的羞耻感和被戏弄的委屈瞬间淹没了愤怒。

下一秒，她猛地收回手，几乎是手脚并用地从地上爬起来，头也不回地冲出了房间，将门摔得震天响。

好好一出戏，就这样被夏禾演砸了。

她懊恼的拍拍自己不老实的右手作为惩罚，汹涌而出的欲望却还没消退。

望了半响门口，确认白羽不会再来，她忽然整个人钻到被子里，还沾着白羽液体的罪恶之手缓慢地，不安地摸向自己的私密之处……

“你说什么？夏姨她……刚才骚扰了你？”

谢小白像哄孩子似的抱着哭泣不止的白羽，听她抽抽搭搭地将刚才发生的事讲了一遍。

江山易改，本性难移，夏禾又对白羽下手了，而且这次竟发生在谢小白刚离开后不久。

“岂有此理！”

谢小白像是被踩了尾巴的猫，瞬间“炸了毛”。他演技全开，痛心疾首地说：

“她哪只手碰的你，我马上就剁了它！”

一番话说得大义凛然，仿佛他下一刻就要化身正义使者。

然而，他心底的小算盘却打得噼啪作响：狠话必须放足，架子必须端稳，但千万不能真把夏禾这尊“瘟神”逼急了。

毕竟，她手里还握着自己的把柄。

“小白……你别激动，我看……还是算了……”

白羽果然上当了，忙着安抚暴怒的男友，还拉着他的胳膊，不让他走出屋子。拉扯了好一会儿，两人身份对调，反倒变成白羽劝阻谢小白。

最后，谢小白故作不甘地压下怒火，可算是把白羽送回房间。

站在空荡荡的客厅里，他一时间长吁短叹，感慨万千。

世界上恐怕没有比他更窝囊的男人了，女友被黄毛染指，最后竟还要帮别人擦屁股，他好似被架在刑具上，每一分每一秒都备受折磨。

……

“不得不说，你的嘴真的很硬。”

地下密室的阴冷空气仿佛能渗进骨缝，每一次呼吸都带出一小团白雾。李雅活动了一下酸痛不堪的肩颈，骨骼发出轻微的脆响。

她的目光落在正前方——江越被半吊在铁架上，头颅低垂，失去所有力气。

他上身衣衫尽碎，鞭痕如同无数条暗红色的毒蛇，纵横交错，皮肉外翻，有些深可见骨。

浓重的血腥味与地下室的霉味混合成一种令人作呕的甜腥气息，弥漫在每一寸空气中。

面对这惨烈的景象，李雅脸上看不出丝毫怜悯。干这一行，心软就是最大的催命符。

她只是在评估——评估江越还能撑多久，评估这些皮肉之苦究竟能不能撬开他那张比铁还硬的嘴。

或许，得更彻底一点。

这个念头让她本就因疲惫而烦躁的心情，更添了一丝阴郁。

她不喜欢毫无意义的折磨，但眼下别无他法。

“我不会告诉你任何事情！”

江越不愧是南城青帮老大，咬牙坚持到了现在，还有力气叫喊。他没有说一句服软的话，只是死死盯着李雅，眼神仿佛能将她生吞活剥。

“无数人都想从你嘴里获得秘密，我相信，他们的手段只会比我更狠，希望你不要不识抬举。”

休息完毕，李雅缓缓走到工具桌边，她并没有选择已经血淋淋的带刺长鞭，而是举起一块烙铁，不慌不忙地扔进一旁燃着熊熊烈焰的煤炉中。

李雅的动作从容不迫，透着一种程序化的冷酷。

她没有看江越，而是专注地盯着那块烙铁。

它先是黑色，然后渐渐泛起暗红，最终，在烈焰的舔舐下，前端亮起了令人心悸的、近乎刺眼的橙黄色。

地下室里本就浑浊的空气，开始弥漫开一股金属被灼烧的独特气味。这缓慢加热的过程，本身就是一种酷刑。

每一个跳动的火苗，每一次烙铁颜色的变化，都在无声地敲打着江越的神经，预告着一种远比鞭打更烈性、更持久的痛苦即将降临。

“你的时间不多了，天亮之前，如果我还没拿到我想要的东西，你将成为这座大山里的肥料……”

江越艰难地抬起眼皮，尽管气若游丝，眼神却像淬了毒的刀子。

“让我死？那你这辈子……都休想得到你真正想要的东西。”

他喘了口气，一字一顿地补充道，

“那个……让全世界都为之疯狂的东西。”

“呵呵……江老大，你是否有些太天真了？别忘了，你的弟弟还活着呢！”

北山岛内，一处不起眼的小山坳里。

江言趴在茂盛的荒草堆，鼻尖发痒，忍不住打了个喷嚏。他连忙捂住嘴巴，草木皆兵地观望四周，良久心跳才放缓。

他都这么倒霉了，还有哪个孙子在诅咒自己呐？

也不知道哥哥情况怎么样了，他看得清楚，追兵全奔着他一个人来了，如果不出意外，江越应该已经顺利到了南城大本营。

他随身带着卫星电话，但不敢贸然打过去，只能等着哥哥的消息，但是对方一直鸟无音讯。渐渐地，他的心里浮出一些不好的预感。

正心神不安时，后方忽然过来一声轻微的响动，像是野兔踩到枯树枝发出的声音，这在大山里并没有什么奇怪的。

然而江言依旧不敢松懈，屏气凝神，调动魔力不动声色地向后探查。

“唰！”

一只兔子从灌木丛中窜出，很快又消失在另一块密林中。

只是一只兔子。江言却像见了鬼一样，拔地而起，也不管暴露位置，死命往前拔足狂奔。

只因，他清楚地看到那双不属于正常动物的幽绿色眼睛。

特勤组一位成员拥有的二级魔种，能力是控制动物并共享感官。

他被发现了！

漫无目的地逃亡，带来的只有越来越深的绝望，就在他即将放弃时，前方突然出现的亮光让他重拾信心。

北山山顶，繁荣的温泉度假胜地。

临近冬天，人流量越来越多。

在这晴朗的夜晚，每一家旅店灯火通明，上千游客汇聚于此，享受着轻松快意的旅途。

江言如同沙漠里即将渴死的迷途之子闯入绿洲，放肆嚎叫着，调动剩余不多魔力飞到楼顶，随着大手一挥黑雾无端浮现，很快淹没整栋酒店大楼。

雾气以难以想象的速度膨胀，不到一分钟的时间盘踞覆盖了整个北山顶部。

“桀桀桀……”

蔓延无边的迷雾中，传来一阵阴森恐怖的怪叫。

奇怪的是，没有任何人走出屋子，原本在大街上闲逛的少数人也不见踪迹，若不是昏黄的夜灯还照耀着四周，这里简直如同被废弃的荒镇。

等黑鹰小队集结赶到时，黑云压在了他们每个人的心上，压抑地令人窒息。

“队长，前几日他就是用这种手段杀死了士兵，我们不能贸然闯入，小心中了他的圈套。”

黑鹰沉吟片刻，下令先封锁山顶，然后命成员野狼操控动物前往小镇中心查探。等待的时间，他罕见地眉头紧锁，被某个疑问困住了。

“老大，您在想什么？”

副队长好奇地问。

“这是绝非一级种该有的力量……为什么他不早施展，而非要在走投无路的时候。只有一种可能，他的魔力支持不了这样做，而黑雾笼罩下的普通人……都是他的养料。”

“既然如此，他们为何要逃到无人的野外，占据江城中心，岂不是永远无敌？”

“这正是我想不通的地方。”

……

迷雾中央，如同地狱下的场景，生灵都化为一座座孤岛，在晦暗地海上莽撞前行，只有撞到彼此，才能感受到自己以外的存在。

几双幽绿的小眼睛穿行在街巷，越靠近内部，视线越模糊，直到眼睛失去作用，倚靠嗅觉前进。

兔子老鼠们迷了路，逐渐脱离了魔种掌控，仓皇乱窜，从始至终，什么也没发现。

天台上的江言并不好过，虽然阻隔了敌人的追击，他的身体也因黑雾产生剧烈变化。

矿场之行，他的一条手臂染上了黑色，如今再看，半裸的躯干上，黑色沿着肩膀弥漫到了胸口，如同一块巨大的胎记。

他并不清楚当黑色覆满全身会发生什么，黑王的记忆往前追溯几万年，永远都是在金碧辉煌的地宫内部，围绕着不安分的白王，百年如一瞬。

千余人的生命力全部吸收到体内，他直觉鼓胀难耐，迫不及待地想要释放出来。

忽然，他眉头一挑，感受到街上携带着微弱魔力的动物，整个黑雾范围都是他的视野。那群不知死活的人来了。

江言扬起嘴角，身体腾空而起，朝着南方飞掠而去，他要主动出击。

“全体戒备！”

边缘处，黑鹰脑中警铃大作，一股从未见过的强大魔力团正快速向他们靠近。

成员们结队的瞬间，黑雾仿佛活过来一般，在空中卷起滔天巨浪，在狂风呼啸下遮天盖地席卷而来。

眨眼睛，他们便被黑色洪流淹没。

“啊——”

队伍里发出凄厉的惨叫，雾气突然有了腐蚀性，他们的身体好像变成沙堆成的，被轻而易举地吹散。

“集中到一起，建立屏障！”

一个半球型的透明光罩很快在几人头顶生成，黑风嘶吼着，在表面撕出一道道缺口涟漪，很快又被他们合力修复。

随着屏障一层层加厚，黑风渐渐失去了作用，风力渐弱。

就在此时，一道黑影从不远处缓缓现身。

“你们追得我好苦啊！快把我哥哥交出来，不然你们都活不了！”

小队成员面面相觑，然后推出一名会说中文的女性成员，她的普通话略显生硬，传达队长黑鹰的意思：

“你的问题我们无法解答，但是我们希望你能够合作，交出不属于你的力量……”

“合作？一群蚂蚁，有什么资格？一个指头就能摁死你们！”

黑鹰的眼睛始终停留在他身上，闻听队友的翻译，他眼皮一沉。骄傲的黑鹰从来不会容忍敌人的威胁。

“杀了他！”

黑鹰大喊道，仿佛给江言判下死刑。

几乎是在瞬间，他们同步开始往前冲，屏障也跟着移动。几个呼吸的功夫，几人成功近身，将他也困到屏障之内。

挟着魔力的各样武器精准地朝江言飞去，如果他闪躲失败，恐怕下一秒就会变成筛子。

江言并没有闪，自始至终伫立在那里，身体分毫未动。

飞镖、箭矢、子弹不要钱似的钻进他的身体，然而什么事也没发生，他还是稳稳站在那里。

“这不可能！”

黑鹰惊骇地向后腿了一步，

“你是夜王！”

江言听不懂那个高高的头领在说什么，不耐烦地挥挥手，消失的武器又出现了，只不过完全调转了方向，以相同的速度回射向小队几人。

“噗！”

这是子弹入体的声音，来不及收回魔力的子弹钻进脆弱的肉体，紧接着一声爆响，能控制动物的野狼整个人爆开，漫天血雨四散飞溅，碎肉骨渣糊满了最近的队友一身，原地只留下了两只孤零零的脚。

如此血腥的一幕让众人陷入呆滞，亲眼目睹成员惨死，无法抑制的恐慌瞬间填满每个人的大脑，面对这位神一般的男人，他们甚至提不起一点反抗的决心。

“是特级种！快撤！”

黑鹰绝望的嘶吼响彻山顶，队员们在短暂愣神后，一个个惊惶地逃向山下，为了增多一点逃生的希望，他们各自散开，朝着不同的方向狂奔而去。

特级种是什么概念。它只存在于各国魔种基地教官的传说故事里，从百年前魔种现世至今，只出现了一次，就是现身日本的夜王。

称它为王，绝对没有一丝夸大，它是魔种之王。不但可以号令众魔，更是拥有无法匹敌的强大力量。王之下，一切魔种只能匍匐于它。

黑鹰在半空中飞行，如掠地而过的小型飞机，他丝毫没有回头看一眼，也不顾及手下的安危，他的脑子里只有一个信念——回到基地，传回魔王现世的讯息。

江言并没有追出去多远，除了那个逃得飞快的队长，其他人都被轻松抓回来。

“你，说说你们的来历！”

江言大大咧咧地坐在澡堂大厅里，指着跪在身下的女队员，又看看了泡在池中的几名成员，

“他们的小命就靠你了……”

黑鹰一直飞到明黄岛东北方向的海域，这里驻扎着一队美国海军。

距离夹板几千米的距离，他的魔力耗尽，坠入海中，幸好巡逻的士兵及时发现，将他救回舰上。

“夜王。”

他只说了两个字，便不堪重负，再次昏了过去。

……

天边第一缕阳光，如同熔化的铁水般艳红，又似一柄金色的利剑，倏然刺破沉沉的夜幕，精准地落在林中最高的那株云杉的树冠之巅。

沉睡的森林被唤醒了，每一片叶子都仿佛被镀上了一圈极细的金边，在微凉的晨风中轻轻颤动，闪烁着生机勃勃的光泽。

山崖下方，一扇铁门缓缓打开，李雅从洞中走出来，抬头望着湛蓝的天空，心情大好，舒展身体伸了个懒腰。

“喂！磨磨蹭蹭干什么呢？”

江越每挪动一步，脚踝上那副黝黑的沉重锁链便随之“哗啦”作响，那声音干涩而刺耳，在寂静中反复撕扯着他的神经。

斑驳的血迹早已浸透了他破烂的衣衫，凝固成深褐色的硬块，而新的血珠仍不断从衣服纤维下缓慢渗出，在他身后拖出一道断断续续、触目惊心的暗红痕迹。

他的面容枯槁，眼窝深陷，如同一夜之间被抽干了精气，皱纹如同刀刻般骤然浮现，看上去何止老了十岁。

李雅将藏在洞里的车开到路边，江越竟听话地主动打开后背箱钻了进去，里面还散落着灰褐色土块，那是昨晚从他身上掉下来的。

一路上，李雅哼着欢快的歌谣，穿过山岭，来到市区，停在了谢小白家楼下。

“昨晚又干什么坏事了，瞧你眼圈黑得，哪个动物园的大熊猫跑出来了……快上车！”

窥视着悠哉悠哉的老师，谢小白心虚不已，家里的监控录像，老师恐怕已经欣赏完了吧。

此时她表露出的欢快，难不成是在麻痹自己，故意让他放松警惕，然后打个措手不及。

谢小白显然想多了，直到被送进考场，老师还是笑脸盈盈，甚至临走时还亲了好几口他的脸蛋，怎么都不像吃醋的样子。

除了老师，他注意到更奇怪的事，明明在同一教室考试，今天却不见陈静怡的踪影，一向自律的她居然在这么重要的时候迟到了？

趁着还有时间，谢小白来到走廊拨打她的手机，好一会儿都没人接听。再打了一次，在他即将挂断时电话那头终于有了声音。

不是陈静怡，而是她家里的保姆。

“什么？她的爷爷去世了……”

回到教室，不安的预感一直萦绕他的大脑，陈静怡刚和白羽见了爷爷，转眼他就过世了，这未免也太巧了吧，巧合到连谢小白都潜意识认为，这是非自然死亡。

难道是白羽的催眠让他回忆起不堪的往事，因此羞愧自杀。或者说……有人杀了他。

凶手呢？

谁会对一个迟暮之年的老人动手？

野蛮生长的跳跃想法隐隐告诉谢小白，他的考试恐怕又要被搞砸了。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 谎言
────────────────────────────────────────

在文明社会里，死一个人微不足道，死几个人会闹得沸沸扬扬，数字再多些，知道的人反而少了。

更多的关注只会带来更多的恐慌，为了避免无知的市民犯下蠢事，隐瞒是必要的，即便是一千多名无辜游客遇难的事实。

但是纸终究包不住火，明政府能做的除了尽可能拖延时间，只有向外界寻求帮助，消灭盘踞在山顶的幽灵。

太阳出来后，北山的雾逐渐散了，不论白的还是黑的。

接到上级通知的楚晴衣带队马不停蹄地赶到北山山顶，在穿过外围警戒的士兵哨所后，一座寂静的小镇映入眼帘。

望不到头的斑驳石板路面，旁边的红漆长椅里，一位身材高挑，金发碧眼的女人翘着二郎腿。

听到来人的动静，她回眸一笑，仿佛早就预知他们的到来。

“雪莉……你怎么会在这里？”

这位英伦风穿着的女人楚晴衣认识，而且不是一般的交情。

楚晴衣愣愣地注视着她，略微蜷起的手指暴露出不平静的内心。

“和你一样的理由。”

雪梨优雅起身，轻步靠近。

楚晴衣身后的队友纷纷后退两步，进入戒备状态，而他们的老大却像个木偶般纹丝不动，任由女人清新淡雅的古龙香水味肆意侵略她的鼻翼。

傻子都看得出来，她们曾经有过一段故事。

两人鼻尖几乎触碰到了一起，但并没多少暧昧的意味。雪莉收起微笑，用流利的中文说道：

“楚小姐，我们来迟了，在屠杀所有人后，魔种已经逃走。我找到了黑鹰小组成员的尸体，他并未在其中，很有可能还活着。看来……他们领先一步，但很遗憾，错判了对方的真正实力。”

“屠戮千人，团灭中情局暗杀组……这不是一级种能做到的。”

楚晴衣的呼吸有些许急促。她想起前夜的遭遇，江言若真的使用全力，恐怕自己会落得同样的下场。

可是……为什么他没有呢？

“我等你来，只是想请求你，”

雪莉继续说，“你我的首要任务应当改变，竭尽全力，杀死这只魔鬼！我希望能够与你合作，与所有国家合作，否则……我们毫无胜算！”

……

谢小白垂着头顺从熙攘的人流，一直走到学校门口轰然散开，窒息感才稍稍消除一些。

公交站台也挤满了人，他刚要迈步，街对面停着的一辆小轿车车窗摇下来。

林妙妙戴着墨镜，朝谢小白招手，颇有种美女保镖接送黑道大少爷的既视感。

可惜她开的还是老旧的二手车，而不是加长版林肯什么的。

“小白，想什么呢？魂不守舍的，是不是发挥失常了？”

谢小白刚坐上车，林妙妙如母亲一般的唠叨紧随而至。一夜之间，她似乎又回到了从前，那个温柔体贴，尽职尽责的阿姨。

“李老师刚才打电话，让我接你回家。奇怪……你和班主任很熟么？还住人家里……”

狐疑的问句令谢小白有些不自在，他转过头，避开林阿姨探询的目光。就是为了躲她才去的老师家，没想到引来了更大的灾难。

“是有点熟悉，谁叫我学习成绩好呢……”

谢小白故作轻松地顾左右而言他，正急于岔开话题，却见车在路口右转。

如果他没记错，回家的路应该直行的，“咦？阿姨，这好像不是回家的方向吧。”

“不错……我想带你去个地方。”

谢小白万万没想到，林阿姨会带他去母婴商场，自进门的那一刻起他就浑身发毛，每一步都走得战战兢兢。

他无法揣摩林妙妙的行为，明明刚刚还在扮演知心阿姨的角色，转眼又将两人的秘密摆到明面上。

商店内部是典型的温馨装修风格，为了让来到这里的准妈妈爸爸更加沉浸到育儿的氛围中，还贴心准备了一整间模板婴儿房。

看着小木床上琳琅满目的挂坠玩具，恍惚间谢小白好像回到了幼儿时期，同样的天花板，同样的暖色吊灯，还有和自己一般大的棕熊。

原来他的幼年记忆，是从这家店照搬过去的。

“怎么样？还不错吧……还是晚棠推荐给我的呢。”

那声“晚棠”听得谢小白牙酸，她们的关系什么时候变这么好了。

等等！她们怎么会聊到育儿的话题，难道……

“我妈知道您怀孕的事了？”

谢小白像一只厨壁里烤熟的鸭子，脸腾得涨红，鼓着嘴巴，也不顾场合了，绝望地抓住林阿姨的手。

“瞧瞧你这没出息的样，既然做了为什么不敢承认，”

林妙妙很是不满地瞪了他一眼，幽幽说道，“我……我有一个朋友怀孕了，和你妈妈随口聊到罢了。”

谢小白肯定不相信她们只是不经意谈起的，极有可能是林阿姨旁敲侧击引导的结果。

她已经有了坦白的心思，只不过现在还处于试探阶段。如果放任下去，接下来事态肯定会朝着谢小白最不愿看到的方向发展。

谢小白张了张嘴，或许是室内空调温度调太高了，他感觉口干舌燥。

“阿姨……我觉得我们有必要谈一谈。”

……

公园中心，是一片枫叶林。

叶片凋零得差不多了，光秃秃的枝桠上零星站了几只麻雀。

小路蜿蜒盘旋，连接一处树桩形状的石桌石凳，上面铺了厚厚一层金黄的枫叶。

这样隐秘的场所一般是小男女幽会的不二之选，今天却来了两位不像情侣的组合。

“所以你一直在骗我，压根就没有让我把孩子生下来的打算！”

谢小白刚擦好凳子，怕她着凉，还加了个软垫，林妙妙一屁股坐了上去，愤愤不平地扭过身子。

“不是的……您听我解释……”

“有什么好说的！男人都是这样……谢小白，我看透你了！”

林妙妙怒哼一声，便赌气不再说话。

站在后面的谢小白看不清她的表情，没法察言观色，只好在她旁边坐下。

他的手伸向她的腰，本意只想安抚一下，却没想林妙妙会错了意，逮住他的手按到自己小腹。

谢小白惊了，这里是公共场合，树干上绑的监控器正对着他们呢。他急切地缩手，手掌却纹丝不动。

“你在天台上不是很能耐吗？现在倒开始害怕了，还是说……你很讨厌我？”

“没有的事……”

谢小白听出了林阿姨言语中的落寞，他明白这种时候绝对不能表现得像个渣男。

于是他的手不再挣扎，身体反而靠近林妙妙的后背，沁人心脾的女人味恰时萦绕而来。

谢小白的眼睛不知不觉蒙上一层雾气。

他彻底沉醉了，双手猛地抱紧林阿姨的纤腰，下巴贴着她的肩头。

“你你……你干什么？放手啊！不要碰我……小流氓……”

林妙妙嘴里叫得凶，身体却很诚实，只是象征性地挪了挪肩膀表示抗议，然后便一动不动地靠在他的怀里。

谢小白能够明显感觉到她躯体在抖动，也许是因为天气太冷了？

这样想着，他报得更用力了。

“阿姨……你听我说……好么？”

林妙妙脑中冒出来一个声音，告诉她这不过是最不值钱的廉价关心，接下来肯定又是一番甜言蜜语，直到把自己哄得团团转……她绝对不能再上一次当。

但是最终，她仍然轻轻点头，或许真的天生好骗，她甚至开始期冀谢小白会说些什么。

“您放心，孩子既然是我的，该有的责任我绝对不会逃避！但是……您能不能给我一些时间，想个妥善的主意。”

“我没看出来你有多大决心，我只看到你在拖延时间。谢晚棠迟早会知道的，早点告诉她有何不可？”

“您说得这些都建立在一个前提条件下，那就是我没有女朋友……您想想，如果我妈将这事公诸于众，您和白羽……我又该如何相处……”

“小羽……”

林妙妙抿着嘴唇，一股深深的愧疚自心中涌现，压得她有些喘不过气。

是啊……女儿怎么办？她要是知晓自己妈妈和男朋友的关系，让她如何面对呢……

悲从中来，不知何时两行清泪顺着脸颊流下。

她已经记不清这段时间哭过多少次了，明明自己才是受害者，却让她同时扮演加害者的身份，命运是如此不公。

“您……您怎么哭了……”

热泪滴到谢小白手背，他将林妙妙扳过身，只见她已然泪眼婆娑，与谢小白对视一眼便慌然低头，不想让他看到自己的无助和脆弱。

“你别看……哼……是我对不起小羽……我不是好妈妈……都是你害的……”

林妙妙钻进谢小白怀里，低声呜咽着，泪水如断线珍珠落下，一边哭，一边捶他的肩膀。

这场面真的很狗血，但是时光不能倒转，他必须得有所行动了。

“我想到办法了！”

谢小白郑重地说，神情坚定。

“真的吗？”

哭得梨花带雨的林妙妙茫然扬起头，模糊的视线只能看到他的面部轮廓。

“您怀着宝宝，肯定是没法隐瞒的，所以不如今天就向她们坦白。”

“但是——”

“但是只说一半，孩子的父亲……她们不会知道。”

“小羽不可能不问啊……我该怎么回答？”

林妙妙停止了抽噎，皱着眉头陷入沉思。

“您可以随便编一个，比如孩子爸出国了、失踪了，或者得癌症死了……”

编着编着谢小白停住嘴，怎么感觉像在诅咒自己似的。

“但是那也说不通……为什么以前从不和别人提呢？”

“您就说怕她不适应后爸的存在，所以暂时瞒着。至于我妈，您还没熟到跟她谈论隐私的地步吧……”

“好像……有点道理。”

林妙妙颔首，似乎认可了谢小白的谎言。

“林阿姨，只要我们不说，没人会清楚真相，这个秘密会永远藏在地下……”

谢小白见她有些许动摇，使劲在耳边煽风点火，如同诱惑亚当夏娃吃下苹果的毒蛇。

“好吧……那就这样！”

终于，林妙妙咬牙拍板了，“谢小白，你也要记住，你和孩子一点关系也没有，不论是家里还是外面，我们仍还保持以前的关系，你明白了吗？”

“好……”

“愣着干什么？还不快把手松开！”

“哦……”

谢小白抽回胳膊，慢慢站起身，林妙妙也跟着站起来，掸落衣服上的灰尘。两人心头的一块巨石同时落地。

可不知为何，离开谢小白的怀抱后，林妙妙忽然觉得一阵空落落，她急忙抬腿往树林外走，离了十多米远，谢小白才慢悠悠跟上。

“你怎么走这么慢？赶快回家，我还要做午饭呢……”

公园就在学校附近，谢小白怕被同学撞见，故意隔了段距离。

可在林妙妙眼里，谢小白就是在刻意疏远自己。

方才不过三言两语，他便成功金蝉脱壳，如今对待自己必然会更加冷漠，乃至彻底撇清关系。

一阵凉风吹过，掀动林妙妙的大衣下摆，她觉得更冷了。

“既然大家都在，我宣布一件事！”

回到家里，谢晚棠居然也在，六人齐聚一堂。

在饭桌上，谢小白不停地向林妙妙使眼色，可眼睛都翻出白内障了，她还是当作没看到，正在这时，谢晚棠忽然开口了。

“我已经安排好了，下周开始，夏禾跟你俩一起上学。”

“啊？”

这一声不可置信，带着惊讶、恐惧的呼喊竟然不是出自夏禾，而是离她老远的白羽。

“她还没到上高中的年龄吧。”

林妙妙疑惑地问道。

“这不重要，”

谢晚棠说道，“况且，这是夏禾的主意，我没有理由阻止她去接触真正的社会生活。”

居然是她自己的想法，谢小白挑挑眉，别看她长着一张人畜无害的娃娃脸，自己可最清楚她的手段，与其担心她被别人欺负，不如担心那些可怜的青春期男孩。

而白羽的表现就很异常，自听到消息那一刻起，她的小脸便蒙上一层挥之不去的忧虑。

昨晚的色魔之手历历在目，今后更是要和她形影不离，这让心思单纯的白羽怎么受得了。

“我也要宣布一件事，我怀孕了。”

“啊！”

白羽的尖叫声贯穿屋顶。

林妙妙一语惊起千层浪，除了同谋谢小白，所有人都不淡定了，整个屋子里顿时鸡飞狗跳。

直到白羽回到屋里，她还是一副失魂落魄的模样。在林妙妙的授意下，谢小白也跟进去想要安慰下她。

“白羽……你不要伤心，林阿姨这么做，肯定有她的道理……她……也有追求幸福的权利。”

说罢谢小白真想给自己来两拳，不敢相信他是怎么想的出这么扭曲的话。

“我……我只是一时接受不了……小白……我真的要有弟弟妹妹了么……”

白羽抓着谢小白的手，试图从他温热的掌心汲取一丝温暖，“可是……那个男人为什么不肯露面……他不想负责吗？”

“这个……或许他有苦衷呢……”

谢小白为自己辩解道。

“苦衷……”

白羽想起从未谋面的父亲，甚至不知道他长什么样，是高是矮，是胖是瘦……难道妈妈的新对象也在哪里做卧底不成？

“妈妈……真的好可怜……小白你愿意支持我吗？”

“什么……”

“找到让她伤心的那个男人！”

“……”

谢小白沉默了，半晌没有说话。

“你要是怎么找呢？白羽，我觉得……这是属于你妈妈的秘密，我们没有寻找真相的立场。”

“但是……这个孩子以后会和我一样，没有爸爸。”

“会有的。”

谢小白心里说道。

明天是周六，刚考完试的白羽也提前放假了，两人在屋里腻歪了一会，就被一位不速之客打扰。

“喂！你们俩能不能把手放开，当我是透明人么！”

夏禾双臂抱胸，酷酷地立在门口。

“你来做什么？”

谢小白瞪着她，十分不满她的出现。

“拜托……我们是好姐妹，闺蜜的房间怎么进不得了，倒是你谢小白，凭什么拉人家手。”

不知为何，谢小白竟从她的语气中听出浓重的醋味。他哭笑不得地摇摇头，正欲离开，手心忽然一紧，是白羽在拽着自己。

她的眼里仿佛在说，不要走好吗，救救我。

……

“这里？还是这里？你有个准信好不好！”

李雅扛着铁锹，一脚踹到前面拖着脚镣艰难前进的江越。

他腿脚一软，径直跪倒在地。

清冷的海风自东而来，裹挟着淡淡的海腥味，吹打在他单薄的身上。

寒冷，饥渴接踵而至。江越趴在杂草丛里，仰头望着远方，没听进去李雅的怒斥，连铁锹敲在后背的痛楚也浑然未觉。

称霸世界的理想在此刻由重获自由取代。

江越恨透了这个女人，但是她太狡猾，太狠毒了。

他清楚，一旦透露地宫的位置，迎接他的只有死路一条，所以他不得不忍着毒打，在东郊海边来回兜圈子，只为争取时间，好让弟弟能够找到他，帮他逃离魔窟。

“这个地方已经走了三遍……你在耍我！”

“啪！”

铁锹的实木把重重砸到江越后肩，破洞里露出的肉体立马泛出红肿，隐隐有血迹从之前的伤口涌出，身体修复的速度远远赶不上破坏的速度。

他可能坚持不了多久就要被活活打死了。

“是这里……就是这里……向下一千米……就是你要找的地方。”

李雅分不清他有几分真假，大老远跑这么一趟，她也累了，于是命令他重新钻回后备箱，带着他回到了市区。

一家不起眼的小饭店里，李雅打包了一份盒饭，正要往外走，突然听到门口传来吵闹声。

不祥的预感涌入脑中，箭步赶到街上，只见自己停在路边的汽车后备箱被打开，旁边还围了好多人，满身是血的江越刚爬出来，被铁链绊倒在地，扭动着身体想要站立起来。

围观群众只是看着，没一个人敢上前帮忙，江越嗜血的目光着实吓到他们了。

“欸——女士，别过去——”

一位好心大哥张开胳膊想要拦住冲过来的李雅，但被她矮身轻易躲过。

“这是我的车！”

在大哥惊骇的注视下，李雅快步上前又是一脚踩住江越的头，然后对着他的肋下猛踹，直到他直挺挺躺地上一动不动才肯罢休。

李雅叉腰顺了会气，冷冷扫过一众路人，仿佛当他们不存在似的，堂而皇之拖着铁链，把江越重新塞回车里。

直到引擎轰鸣，扬起沉灰，才有人反应过来，急忙掏出手机报警。转眼间，李雅已经消失的无影无踪。

一小时后，西城区垃圾场内，报废车辆擂筑而成的山堆之间，随着一声巨响，精致的新车没扛得住钢铁猛兽的撕咬，眨眼间化作压缩饼干，为山顶添砖加瓦。

“你不该那样做的……”

李雅不知从哪寻了一把砍刀，步步逼近拷在废钢材下的江越。

“呵呵……你不会杀了我，因为你和我是一类人，贪得无厌，你不会容忍宝藏从手中溜走……”

“江越，不得不说你很懂人心，”

李雅扬起大刀，刀面反射的阳光刺入他的眼中，“但是有件事你搞错了，我并非为了宝藏，而是……你的弟弟！”

“啊——”

刀锋席卷她的怒喝倾下，他的胳膊好像豆腐般不堪一击，齐骨而断，残肢无力吊悬在半空，鲜血滴滴答答溅落在黄土地，汇聚成一条小溪。

“不想死就把伤口收拾好，在你的兄弟赶来之前，我们该离开了。”

李雅随手扔过一卷纱布和皮筋，用于止血足够了。

江越忍受着极端的痛，用自己仅存的一只手快速缠住血流不止的断腕，手口并用，很快扎紧了胳膊，不让血再往外流。

……

江言来到了之前躲藏的地下室，这里仍然没有哥哥的踪影。他派出青帮弟子在城中秘密搜寻，就在中午，一则不算好的消息成功传到他的耳中。

“有个女人绑架了二哥！你确信……是女人？”

江越盯着照片中李雅的侧颜，久久不肯移开眼睛。再看桌上托盘里，盛放着一只血淋淋的手。

李雅开车刚走不久，青帮黑衣团伙跟踪她离开的路线，驾驶面包车赶来，他们包围了整块场地进行地毯式搜寻。

可除了还在架子上晃荡的手掌，一无所获。

“找到她！救回帮主……然后将她碎尸万段！”

“可是老大……我们……跟丢了……”

“查！查清楚她的来历，把她身边人通通绑过来！我要让她自己送上门。”

没了江越，江言就是毫无疑问的青帮第一人，没人敢忤逆他的命令，庞大的黑社会机器开始高速运转，只为了一个目标。

……

“对了白羽，你听没听说，陈静怡……她的爷爷去世了。”

“嗯嗯……”

白羽点点头，腮帮子鼓鼓的，正在努力咀嚼夏禾喂给她的零食，“昨天……我还见了静怡，她跟我讲了，据她说是心脏病发，但很奇怪……我在养老院里见她爷爷的时候，没感觉他身体有什么问题。”

“你们就不能聊些有意思的东西吗？”

一直充当电灯泡的夏禾突然插嘴道，“好无聊啊，不如我们来玩游戏吧。”

她的眼中露出贼兮兮的笑容，仿佛在告诉每个人，这其中有巨大的阴谋。

不多时，三人在床上围成一圈，夏禾掏出一扎啤酒，还有一块转盘。

“为了庆祝即将到来的小生命，指针指到谁，谁就喝酒，有问题请举手。”

“有！”

谢小白立刻高举双手，“你从哪弄来的酒，能喝吗？再说白羽酒量本来就不好，你——”

“我喝！”

怏怏不乐的白羽发话了，谢小白也就没了拒绝的理由，她今天经受的打击不小，想要借酒消愁。

夏禾将转盘平放于枕头上，随手一拨，转了一会后，指针稳稳停到了谢小白面前。

谢小白酒量还可以，一大杯酒下肚，除了有些难喝以外，一点感觉都没有。

三人来来回回，各有胜负，酒过三巡，谢小白竟有些坐不住了，昏昏沉沉地起身，去往卫生间撒尿，一只脚刚迈出门，他整个人忽的一软，直挺挺卧在走廊里。

夏禾见状没有管他，反手竟关上了房门。

“你……你在干嘛？还喝酒！一点也不学好！”

谢小白摔地上的动静引起客厅里林妙妙的注意，她已经辞去工作，成了全职家庭主妇。

她奚落了横躺在地上谢小白一顿，然后扶着他回了屋，还在感慨他酒量差的同时，谢小白忽然一转脑袋，嘴巴好巧不巧贴在她半边侧脸。

“你……你要死啊……”

林妙妙羞愤难当，按住他的头掰到一边，可不一会儿他又凑了过来。

“酒……酒有问题——”

话音刚落，谢小白脑袋一耷拉，彻底昏死过去。

“你说什么，我听不见。”

林妙妙白了谢小白一眼，将他扔回卧室床上，正要离开，又想想他这样睡不舒服，于是准备脱了他的外套。

她的手刚碰到谢小白衣领，便被他灼热的鼻息烫到了。

“你……你耍流氓！快松开！”

谢小白的手像钳子一般死死夹住林妙妙的手腕不放。

他已经没了意识，一如沉醉于自己血液的林阿姨，迷离的眼中只剩下渴望，不是对鲜血，而是对美好的肉体。

他一用力，林妙妙在惊呼声中，风韵的娇躯趴到他身上。

“不对……小白……你吃什么药了！”

林妙妙也察觉到异常，眼看着面目狰狞如野兽的谢小白，他分明是中了烈性催情药。

“别乱动啊……”

谢小白的大手隔着衣物游走在林妙妙娇嫩的身体各处，点燃了她每一处敏感位置的烈火。她的挣扎在此时显得那么欲拒还迎。

只不过被摸了两下，林妙妙就沦陷了，她不再被动防守，反而成为了进攻方，三下五除二就将谢小白剥得干干净净。

娇艳红唇毫不客气地噙住谢小白的脖颈，种下一颗颗草莓。

“唔……唔……阿姨……是你么……”

谢小白恢复了些许神志，他的身体抗毒性比较强悍，清醒过来时惊讶地发现林阿姨正抱着他光溜溜的身子又亲又啃。

一定是他的动作勾起了林阿姨的情欲，这可如何是好……他不愿意再趁人之危，伤了阿姨的心，但谁又能忍受如此惹火的玉体勾引。

忽然，他想到了什么，挣脱林妙妙跳下床。酒水里一定被夏禾下了药，他中招了，喝了不少的白羽怎么能够幸免，原来一切都是夏禾的阴谋！

“该死，夏禾！我一定不会放过你——啊——”

谢小白差点抓到门把手，可惜被后方扑来的林妙妙压在地上，他赤裸着身子，与冰冷的地面接触，坚挺的肉棒差点直捅下去，险些被折断了。

“小白……阿姨难受……想要……”

林妙妙的呢喃求欢是那么美妙悦耳，如果是以前的谢小白差不多就要从了，可现在是特殊时期，她还怀着孩子。

谢小白不愿只为一时欢愉悔恨一生，拼命阻拦林妙妙对他的一波波攻势。

见谢小白紧扣着门框，死死不肯翻转过来，愈发强烈的欲望烧得林妙妙几近疯狂，不自觉撕扯起自己的衣物，很快她凹凸有致的胴体完全暴露在空气中。

紧接着林妙妙整个人压了上去，试图以此来降降温。

谢小白只觉得两团炽热柔软的物体按到自己后背，每一圈圈摩擦都能带给他无与伦比的美妙触感。

还有紧绷的屁股蛋子，也被一股湿热覆盖，他清楚那是什么地方，赶忙屏住呼吸，抵抗着一波波肉体轰炸。

不得不说谢小白的意志力真的强，愣是顶住了林妙妙宛如魅魔的诱惑，在他咬牙坚挺下，背上娇躯的动作渐渐少了。

正当他以为胜利曙光即将降临时，猛然间身体不受控制地悬起，他死命扣住门缝，却逐渐抵不住那股巨大的力量，一根根指头被抽离。

“砰——”

谢小白被卷到天花板上，后背重重砸到吊顶，整个人都不受控制，紧接着他瞳孔一缩，只见林妙妙也飘了起来，与他面对着面相互靠近。

“不要啊！”

谢小白凄厉地叫起来。

她张开双臂，仿佛宽宏伟大，包容一切的美丽女神。谢小白被搂住，在离地两米高的地方两人身体严丝合缝地贴到一起。

谢小白拼劲全力扭动下体，终于调整了肉棒的角度，没有成功插入，而是顺着她的腿缝从股间冒出来。

这样的空中做爱闻所未闻，没有人类可以做到，但林妙妙让它成为了现实。

“我要你爱我……”

林妙妙的手往下寻索，伸进两人小腹交接处，毫不客气地将他的肉棒抽了出来，重新引导方向，乌青充血的龟头抵上被分泌的爱液沾湿的肥美阴唇。

“不……不……孩子——”

“孩子……”

林妙妙似乎听到了谢小白的嘶吼，双眼半睁，歪着头迷惘的注视着他。

“对……你还怀着宝宝……我们不能这样……”

见她停下了手里的动作，谢小白不由得狂喜，趁热打铁劝阻道。

“可是……我好难受……”

林妙妙眉头皱起，显得十分纠结，冥冥之中她也察觉到不对，但仍说服不了野蛮生长的欲望。

“小白……帮帮我……”

终于，她松开握着阴茎的手，两人逐渐降落到床上。期间，谢小白整个人一百八十度转了个方向，两人又变成了69的姿势。

谢小白明白了林阿姨的意思，欲火不能消除，她始终没法恢复正常，看来只能换个方式了。

看着离自己头部越来越近的，流淌着蜜汁的紧窄美穴，谢小白心脏砰砰跳，他还是如此清晰地近距离观察女人的私处。

稀疏的绒毛上方，嫩得出水的穴口被两腿绞紧，被勒出馒头的形状。

眼见即将零距离接触，谢小白毫不犹豫地张开嘴巴，将整条肉缝含进嘴里。

“唔……唔……”

另一头的林妙妙也没闲着，几乎在同时将粗壮的肉棒一口吞没，刚进去龟头就来到了舌根，有了几次口交经历她的熟练度上升不少。

不输于穴道的紧致温热，还有一条游走在棒身的巧舌，谢小白爽得差点叫出来，为了投桃报李，他也卖命地舔舐着逐渐泛红的穴缝，粗糙的舌头，顶开充满弹性的小嘴，露出只有一指宽的粉嫩穴道，他的舌头成了洞穴探险家，试探舔了舔肉壁，然后一点点伸长舌头，靠近幽深的洞口。

“啊～”

正在吞吐肉棒的林妙妙受了刺激，猛然将它吐出来，嘴里止不住婉转地呻吟。

穴口已经被谢小白的舌头堵死了，他乘胜追击，一寸一寸伸进去，将穴道一点点拓宽。

很难想象在海上他是如何一口气插入这仅容一指通行的窄穴，即便是柔软的舌头也感受到腔壁收缩的压力。

谢小白脸埋进双腿间，舌头伸到了极限，蜜液瞬间如潮水涌出来，悉数灌进了他的口里，他不想功亏一篑拔出舌头，只好不断咽下积攒在口中的液体，继续他未尽的事业。

“不……别……不要了……”

粗糙的舌头不断刮拭下，林妙妙欲仙欲死地摇着头，由着肉棒在她脸上扇来扇去，一句连续的话也说不出，她已经到达极限了。

“噗——”

透明的水箭冲击谢小白的舌尖，在强大水压的逼迫下，他的舌头被顶了出来，紧随而至的是一股股喷泉，浇满他整个头，他抹了把脸，心中莫名竟涌上一股自豪。

看样子林阿姨一定很快乐。

正胡思乱想着，肉棒又被林妙妙小嘴包裹，她似乎起了攀比的心思，不断加速吞吐速度，势必也要让他达到巅峰。

几分钟后，谢小白也忍不了了，在闷哼声中成功发射出自己的子孙。

林妙妙一点儿也没浪费，全部吞进肚子里后，还意犹未尽的吮着龟头，试图榨出最后一点儿残留的美味。

两人都在高潮的余韵中，困顿不断袭来，谢小白慵懒地往旁边一倒，在沉睡的前一秒钟，他猛然想起了一件事。

白羽！她和夏禾还在同一间房子里！

“别动……困……”

谢小白慌忙起身寻找自己的衣服，没成想全被压在林妙妙身下，只好将她翻过来转过去，急匆匆穿上内裤后，又套上被撕成条的外套，也不顾湿漉漉的头发，火急火燎地冲向白羽的房间。

这么久了，该发生的事估计都发生了……在走廊中，听着门内毫无响动，他的心如坠冰窟。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

“啊……呜呜……我错了……放过我吧……”

被反锁的门外，心灰意冷的谢小白转身正欲离开，突然穿墙而过的尖锐惨叫止住了他的步伐。

怎么是夏禾的声音？

“开门！开门呐！”

他来不及多想，使劲拍打着门板，但是没人应。里面时不时传来夏禾凄惨的求饶声。

情急之下，谢小白急忙满房间搜寻，终于找到了备用钥匙。

他颤抖着将钥匙伸进锁孔，然后一点点拧动门把手，最不想看到的一幕已经提前在脑中上演了。

然而事实并非他所想，床上没有如他和林阿姨一般淫乱的肢体交缠，两人的衣衫仍然完整。

白羽像骑马似的压在夏禾身上，双腿夹得她动弹不得，手里拽着不知从哪弄来的的绳子，一圈圈缠在她肩膀胸口，薄衣下丰满的轮廓若隐若现。

“到底怎么回事？”

谢小白傻傻地站立在门口，直到出声，白羽这才察觉到他的存在，得意洋洋的扬起头，

“哼哼！夏禾又想对我图谋不轨，还好我早有准备。”

“可是……为什么你喝了药没反应……”

“什么药？难道酒里被下药了……怪不得她忽然变得这么……奇怪。”

白羽脸上露出了然的神色，手里的劲道更猛，绳子勒得夏禾不停痛叫。

夏禾的计划本是天衣无缝，虽然中间出了谢小白这个变数，她还是轻松化解，将他赶了出去。

但是她万万没想到，喝了好几瓶加料的啤酒，白羽仍然一点儿反应都没有。

正当她怀疑这药是不是过期了的时候，忽然一阵血气上涌，药效成功发作，眨眼的功夫夏禾便变身成为大灰狼，色眯眯地盯着白羽娇嫩的小嘴，双手猛地搭上她的肩膀，然后嘟起嘴巴吻了上去。

白羽的反应不可谓不快，在被侵犯前零点零一秒成功用手挡住。然而夏禾还不肯罢休，一边舔着白羽手背，一边作势要脱她的衣服。

于是她被毫不留情地踹倒在床上，白羽迅速退下床，仿佛早就做好了防范训练，从床底摸出来一条绳子，不由分说套住发狂的夏禾，轻而易举将她制服。

夏禾依旧双眼迷离，药效持续发挥作用，蚀骨的痒痒得不到缓解，她像一条毛毛虫似的扭来扭去，不停蹭着白羽骑在她腰上的大腿。

“还不老实！”

白羽狠狠给了夏禾屁股几巴掌，清脆的“啪啪”声响彻四周，而夏禾非但没有喊痛，反而露出十分享受的表情，晶莹剔透的大眼睛泪汪汪盯着白羽，似乎在说：

请更加用力打我！

我靠，这是被整出隐藏的M属性了吗？

谢小白一阵恶寒，连连后退。

“白羽……你……你先忙……我走了。”

说罢，谢小白逃也似的跑出房间，还不忘关上门。

怔忪半响，他又扭捏地回到自己房间，林妙妙这会已经完全恢复神志，半躺在他的床上，裹在大棉被里，露出雪白的香肩和纤细的手臂。

一番酣畅淋漓的大战之后，她仍美角含春，饱含着说不清道不明的熟妇魅态。

自谢小白进门，林妙妙的目光就没有从他身上离开过。

“小白，给阿姨找几件衣服……”

沉默片刻，林妙妙慵懒的嗓音打破宁静。二人刚才都太狂野，她柔软的衣料经不起这般折腾，地上全是被撕碎的布条，没一件能穿。

怪不得林阿姨没有偷偷逃出房间，她是在担心自己走光。

谢小白钻到林妙妙满是芳香的衣柜里，挑了几件常服，包括内衣内裤，将它们拿在手里时，谢小白整个人都在战栗。

他贼眉鼠眼地张望一会儿，确保走廊没人，才抱着衣服火急火燎地冲刺到自己房间。

“你怎么拿了这种……小流氓……”

林妙妙食指挑着蕾丝内裤，脸蛋肉眼可见的变红，

“那么喜欢么？要不……我穿给你看。”

“啊……阿姨……这不好吧……”

谢小白失措地连连摆手，双眼却像被勾走了魂魄，一直偷瞄着林妙妙的手，准确来说，是她手里的内裤。

“哼！你还知道不好！愣在这里干嘛，还不快出去！”

带着一丝丝失望，谢小白灰溜溜撤退，百无聊赖地躺在客厅沙发里，随手抱起妈妈给夏禾买的玩偶熊，将脸都埋在布绒之中。

他感到无地自容，和林阿姨的关系已经没可能回到从前，但现在的进展更加一发不可收拾，和白羽仅仅隔两道墙就堂而皇之地发生关系，而且事后都跟没事人一样，再这样下去还得了。

一旦事发，谢小白不敢想象他的下场会有多惨。

“喂！谢小白，谁让你猥亵我的小熊熊！快放手！”

不知何时，夏禾叉腰站到谢小白面前，不由分说扯下他的临时遮羞物。

看着叉腰撅嘴的夏禾，谢小白仿佛看到了以前的刁蛮任性夏阿姨，可惜这种感觉一闪而逝，她马上恢复了酷酷少女的人设。

“白羽没把你怎么样吧……”

谢小白左瞧瞧右看看，她上半身套了件白色T恤衫，手肘几道道红色绳印还没褪去。

此外，她的站姿有点奇怪，两腿一长一短，可以说十分嚣张。

鉴于她时不时把手放到背后揉两下，谢小白敢断言，她的屁股一定被打肿了。

“哈哈……自作孽不可活，”

谢小白笑了一会，忽然想起来一件事，笑容瞬间收敛，十分严肃地问道：

“夏禾，你从哪买的春药？别告诉我你是网购来的，这事很严重你知不知道！”

凶神恶煞的眼神在夏禾这里完全起不了作用，她冷哼一声，忍着股间胀痛，小心翼翼在谢小白旁边坐下。

“呵……你绝对想不到，就不告诉你！”

“不说？”

谢小白猛地掐住她的腰，一把将她推倒，圆鼓鼓的屁股顿时翘起来。

“啪！”

“啊——”

这声惨叫无比嘹亮，谢小白没有一丁点保留，把这段时间受的气一下全还给了夏禾。

“别打了！别打了！我……我说还不行么……”

夏禾像只螃蟹似的胡乱挣扎，等谢小白重新将她拉起来，豆大的泪珠夺眶而出，她似乎真的伤心了，低头抽泣，小手不停抹着眼泪。

“是妈妈……我从她房间找到的……”

谢小白当然知道，夏禾口中的妈妈正是谢晚棠，一时间，他的大脑瞬间宕机。

家里只有他一个男性，这些药的用途用脚想都知道。妈妈难道要对自己下手？

谢小白难以置信地摇头，但仔细一想，似乎只有这一种可能。

“呜呜……你发什么呆啊……”

夏禾假模假样哭了半天也没等来谢小白的安慰，疑惑抬头，只见谢小白眼睛瞪得跟牛一样，整个人都好像变成了雕塑。

……

宽阔的密室里，李雅目不转睛地盯着显示屏，画面在她键盘点击下切得飞快，不过她旁边椅子上的江越对此全无兴趣，歪着脑袋昏昏欲睡。

他的头上还戴着一个奇怪的头盔，顶部连着几条电线，还有一个巨大的指示灯。

很快，他的美梦被打扰了，一股电流自手腕传递到双脚，他瞬间绷紧，脖颈青筋毕现，整个人开始剧烈颤抖。

他的牙关咬紧，一个字都发不出来，两只手仿佛能把指骨捏碎。十多秒后，他突然身体一软，再次耷拉下脑袋。

“这种感觉不好受吧……如果我也有这一天，恐怕早就找机会自尽了。”

李雅仍注视着屏幕，不快不慢地说道，

“江老大，你可把我害惨了。瞧瞧，现在江城有多少人在找我，不过我并不怪你，人都有求生的欲望……所以，我想再给你一次机会，只要你说出地宫的真实位置，我以人格担保，一定会活着放你离开。”

说罢，她掏出明黄岛的地图，摆到江越面前。

江越的脑袋微微扬起，每抬一丝似乎都耗费他全部的力气。

他的眼睛逐渐聚焦到东郊那一块，似乎下了什么决心，他抬起右胳膊，食指指到图中一个点位。

“呃——”

头上红灯亮起，电流同时也冲刷着江越垂死的身躯，他的五官因痛苦而扭曲，嘴角不断溢出鲜血，极端痛苦下，他竟将自己舌头咬破了。

“讲实话就那么难吗？”

李雅怜悯地看着他，

“我会加大电流，最多还有五次，你会被活活电死。”

抽搐了好长一段时间，江越再次抬起胳膊，食指指向图中另个位置。

看到地图标点，李雅十分意外的挑了挑眉毛，这回灯终于变绿了。江越颓然松手，如蒙大赦，汗水浸透他的前胸后背。

“不愧是你，能将所有人骗得团团转，东郊金矿，居然不在东郊，在城区！”

“我……我能走了吗……”

江越木然仰头，虚弱地说道。

“当然，我是个诚实守信的人。”

李雅冲着他微微一笑，笑容一如面对学生的老师，欣慰而又和蔼。

“你骗我！”

在副驾驶位的江越愤怒地嘶吼着，嗓音低沉破败，他的手脚被绑的严严实实，头上蒙了块黑布。

一旁的李雅悠闲地吹着口哨，汽车沿曲折的盘山公路向南穿行。

“我只是承诺放你，但没承诺放给谁，交给你的仇人谢晚棠，也是个不错的选项，你说是吧。”

即将行出森林时，李雅停了车，打开车门，把江越从车上拖下来，捆到路边的大树下。随即她掏出手机，拨通了一串号码。

“喂，是谢小白的家长么？”

“你是谁？”

听筒传来谢晚棠冷冰冰的声音。

“我是小白的班主任，李雅……也是你今天一直在找的人。谢晚棠，看在小白的面子上，我想送你一份大礼，不知道你有没有诚意。”

李雅脚尖点地，温柔地语气仿佛在和亲密的朋友交流。但在此之前，她和谢晚棠从未见过面。

“礼物……是江越么……”

谢晚棠眉头一拧，随即又舒展开来，

“我懂了……说出你的条件，这个人，我势在必得！”

“别那么俗气好不好，说得好像我是那种唯利是图的坏女人……江老大，你替我说句好话呗。”

李雅踢了脚一边的江越，换来的只有他吃人般的眼神。

“我对天发誓！总有一天，会让你生不如死！”

“哈哈……谢晚棠，听到青帮老大的问候了没，我非常荣幸。”

“说！你的条件！”

谢晚棠不想和这个疯女人交流，自江越在城中现身，她已经调查了同时出现的李雅，这一查让她心神巨震，砍了青帮头脑一只手的女人，竟然就是自己儿子的老师！

更加可怕的是，除了她教师的身份，再也没有其他有用的信息。

调取失踪车牌这两日的行程记录，发现昨天儿子竟上了这辆车离开市区，直到傍晚才回来。

纵横江城数年，她头一次感觉到深入骨髓的不安。

李雅一定是有目的接近小白，在消失的那几个小时，他都经历了什么？

谢晚棠一时间五味杂陈，沉思很快被李雅打断。

“我的要求很简单……那就是，谢小白！”

“你说什么？”

谢晚棠猛地起身咆哮，会议室中的众人被她的凶煞的气势压得寂静无声。

“你没听错，就是你的儿子，谢小白。”

“我不可能答应你这个条件。”

冷静下来的谢晚棠声音愈发低沉冰冷，熟悉她的人都知道，这是她即将爆发的预兆。

“我想你误会了，我不是想要他的人，我只想从今以后……你不要阻拦我们在一起。”

李雅气质忽然大变，害羞地捂住嘴，手指绞着衣角，像个面对婆婆的羞涩大姑娘。

“你……”

谢晚棠语气一滞，差点被气笑了，

“你是在开玩笑吗？费劲心思绑了江越，就为了讨好我？李雅，你最好明白，现在你面对的，是整个北山门！”

“到底答不答应？婆婆妈妈的，给我个准信……不然我就联系青帮了。”

李雅不耐烦地下达最后通牒，她的耐心一向不好，更何况对面是自己的敌人。

“你……我答应你。”

说完这句话，谢晚棠整个人都被抽空，难以置信，她竟然用儿子做交易筹码，轻而易举将他卖给了别人。

“嘿嘿……谢老大威武！人就在北郊公路旁边，定位发你了，建议你走快点。”

说完，李雅挂了电话，又紧了紧绳结的扣子，用胶带封严江越的嘴巴，这才满意拍拍手，驾车扬长而去。

等谢晚棠率领小弟们风风火火赶到，江越已经不省人事，遍布全身的伤痕和淤青，无一不在诉说他遭遇到的残忍酷刑，连诸多以狠人自居的手下也大开眼界，不停咂摸着嘴。

简直令闻者伤心，听者落泪。

“夫人……这位李老师，还需要……”

指挥众人把江越抬上车运走之后，林奇来到谢晚棠旁边，比了个割喉的手势。

“呵呵……我们还不清楚她的身份，你们先不要动她，也不要了试图调查，命令山门弟子低调行事。今晚……我要回家一趟。”

……

“阿秋！”

谢小白重重地打了个喷嚏，揉揉鼻子，不禁思索着是谁在想他。

“谢小白，你可千万别跟妈妈说，是我告诉你的。”

两人鬼鬼祟祟猫在谢晚棠的卧室里，夏禾手伸进床下捣鼓半天，取出一个药瓶，里面还有三分之二的白色粉末。

“呐，就是这个。”

“你怎么找到这玩意的，”

谢小白端详着瓶内晶莹的颗粒物，好奇的问道。

“咳咳……纯属意外，那天我在门外，不小心看到老妈往床底下塞了个东西，后来我趁她不注意偷拿了一点儿。”

“那你怎么知道这玩意的用途呢？”

“呃……我偷偷尝了点。”

“……”

谢小白翻了个白眼，一脸无语地盯着她，

“幸好这不是耗子药，不然我得参加你的葬礼了。”

“谢小白，你难道不觉得奇怪么，妈妈为什么要藏这种药？”

“呵……大人的事，你就别多想了。”

谢小白心虚地移开眼睛，随便找了个借口将她支开，拿着瓶子溜进厨房，对比了橱窗里的调料，最终选择了白糖，将药粉同通倒进水池里后，又往瓶子里装了同等份量的糖。

然后谢小白再度惴惴不安地返回妈妈房间，原模原样地将瓶子放了回去。

做完这一切，他心头的大石块终于落了地。不论妈妈有什么阴谋，这下她应该都使不出来了。

闲暇的下午一晃而过，当谢小白听闻妈妈晚上回家的消息，他心头一紧，头顶始终悬着挥之不去的阴云。

吃完晚饭，他匆忙回到屋里，锁好门窗，钻进被窝里，祈祷自己早点进入梦乡。

“当当当！”

不一会儿，敲门声果然响起，他假装睡着不做回应，结果声音越来越急促，万般无奈之下，他只得不情愿地开门。

“林阿姨！这么晚了，您有事么……”

见来人是林妙妙，谢小白心情大好，连忙将她迎进来。

“小白，这么晚了，你妈怎么还没回来……我有点担心她……”

林妙妙坐到床边，声音略显忧愁地说着，肩膀却不自觉地缩起来，小手不安分地抓着大腿。

“估计她临时有事吧，我打个电话问问。”

谢小白拨通电话，很快谢晚棠接了，随口说了两句，谢小白眼中喜悦之光愈盛。

“我妈说了，她回来的晚，让我先睡。”

这意味着至少在今晚，谢小白还是安全的。

他喜滋滋地说完，却见林阿姨没有起身离开的动作，再看她微红的小脸，简直把任君采颉四个大字写脸上了。

不对劲，十分的不对劲。

林阿姨今晚也太反常了吧。

谢小白不觉得自己有多大魅力能让她彻底沦陷，以至于主动帮他暖床的地步。

可眼下林阿姨一副赖在这里的样子，他也不好意思驱赶，只得傻愣愣地贴着她而坐。

“今晚……我……睡这里好么……”

林妙妙的嗓音轻柔，细若蚊虫，若不是谢小白全神贯注，还真听不清她在说些什么。

“这不太好吧……”

她的举动太反常了，谢小白不知所措，只好委婉拒绝。

“哦……那我走了……”

林妙妙微微叹了口气，迈着小碎步，朝门口走去，临了转身，一道无比哀怨妩媚的眼神正中谢小白心脏。

就在林妙妙即将关门时，谢小白一心软，主动开口。

“您还是留下来吧，我的床还蛮大的……”

说完谢小白赶紧转过头，鸵鸟似的钻进被窝，脑袋埋在枕头下面。

看着他滑稽的动作，林妙妙噗嗤一笑，脸上仿佛绽开一朵花，她也不推辞，堂而皇之地上了床，在谢小白旁边躺下。

也许是怀孕的缘故，林妙妙的心理产生了很大的转变，俨然不再有任何回避。

“小白，你这样不闷么……乖，好好睡觉。”

林妙妙充满母性光辉的嗓音洗涤着谢小白的灵魂，他鬼使神差地翻转身子，终于把脑袋露出来，略微转头，便和她四目相对。

“林阿姨，我不明白……”

谢小白还想说什么，却被林妙妙轻轻捂住嘴。

“我明白，我们不能太招摇……只是这几天我总是睡不好觉，在你旁边，我会很安心……”

“真的吗？那您以后就跟我睡吧，对宝宝好。”

谢小白仿佛被灌了迷魂汤，不假思索地说道。

“便宜你了……”

林妙妙抛了个媚眼，脸蛋愈发粉红，忽的抱住谢小白胳膊，亲昵地依偎着他的肩膀，嘴角含笑，缓缓闭上眼睛。

香风袭来，吹散了谢小白的睡意，身体似乎在和自己较劲，肌肉一直放松不了，连带着下半身也渐渐有了感觉，他的小弟弟顶住了内裤，正在抬起头。

万幸林阿姨并没有察觉，她的小巧的鼻翼一张一合，发出轻微的喘息，不一会的功夫，她已经睡着了。

这可苦了谢小白，温香软玉在怀，心头的欲火不增反减，可他又动不了身体，只好深深呼吸，试图让自己冷静。

不知过了多久，他的意识逐渐模糊，如果不出意外，他应该能安然睡去。

然而，再度响起的敲门声打破了他的幻想。

这么晚了，会是谁呢？

谢小白揉了揉惺忪的眼睛，这才想起旁边还有个林阿姨。

“阿姨！快醒醒！有人来了……”

林妙妙很快醒了，她比谢小白还要惊惶，匆忙起身，不顾光着脚丫，俯下身就往床底钻。

这黑灯瞎火的环境，脑袋碰到床脚也不敢吱声，不顾一切地钻了进去。

谢小白目睹林阿姨消失在床底的全过程，不知为何忽然有些想笑，但很快他猜测到来人，扬起的嘴角又弯了下去。

这么晚了，除了刚刚回家的老妈，还能有谁？

抱着最后一丝侥幸，谢小白开了门，一股冷风灌进屋子，突如其来的寒冷让他忍不住抖了下身体。

只见门口站着一位身披暗红色大衣，雍容华贵的冰山美人，正是谢晚棠。

谢小白最后一丝妄想也破灭了，他实在没想到，妈妈大半夜还会来自己房间。

“怎么，不欢迎我？”

谢晚棠平静地注视着谢小白，微微调侃道。

“不是不是……我只是没想到，这么晚了……”

“是有点，”

谢晚棠低头看了眼手表，指针停在十二点钟，

“小白，妈妈是不是打扰到你了。”

“哪有，我还没睡着呢。”

谢小白心口不一地回道。

“你失眠了么，我那有安眠药，我给你拿一些吧……”

“别——”

不待他阻拦，谢晚棠转身朝外走去，不一会儿，她端了一杯水又回来了。

“喝了药，你很快就能睡着了。”

谢晚棠微笑着将杯子递给他，一颦一笑间都是对儿子无微不至的关心。可谢小白清清楚楚，这杯水里被加了什么东西。

他不动声色地接过水，向妈妈道了谢之后便一饮而尽，水温刚刚好，带着白糖的甜味。

“妈，您辛苦了，都工作这么晚，您快去睡吧。”

虽然内心焦急无比，他明面上还是孝顺的儿子，用同样关怀的语气劝离妈妈。

但谢晚棠丝毫没听进去，而是反客为主，径直坐到床边，竟旁若无人地解着大衣扣子。

她随手将外套丢在床头，又开始脱白色衬衫，随着一颗颗纽扣脱离，雪白的肌肤也随之显露。

被撑得满满的粉色胸罩下，乳肉呼之欲出，忍了好久的谢小白瞬间大脑充血，下身支起帐篷。

看到儿子鼓起的裆部，谢晚棠还以为他药效发作了，邪魅地笑了笑，一把将他拉进怀里。

“小白，你能帮妈妈解开内衣么？”

“不……妈妈，您困了……”

谢小白怪叫着从她身上弹起来，一时不慎摔在地上，他斜着眼睛，正好看到床下，林妙妙正神色复杂地望着他，眼中有怨恨，有哀伤。

林妙妙知道母子俩在海上已经发生了关系，但那时是被局势所迫，而如今谢晚棠公然勾引，显示出她对儿子赤裸裸的不伦之心。

她早就该想到的，自己都没法摆脱诱惑，控制欲极强的谢晚棠又如何幸免。

但是他们终究是母子啊，是天理不容的乱伦！

林妙妙想要冲出来，站在道德制高点大声指责谢晚棠，可终究她什么也没做，如无能的丈夫，只是静静地看着听着，他们即将上演的激情大戏。

“你讨厌妈妈？”

看着狼狈后退的谢小白，谢晚棠眼中闪过哀伤。

“不是这样的，”

谢小白辩解道，

“妈妈，我好困，明天再说好吗？”

儿子乞求的眼神并未让谢晚棠心软，她猛地站起身，奋力一拽，内衣带子竟被扯断，丰满的双乳顿时弹跳而出。

“我不答应！”

她扑到谢小白身上，搂住他的脖子，将他的脑袋狠狠埋进自己肥硕的胸脯中去，恨不得把他闷死。

“不……嗯……”

谢小白艰难的喘息着，说出一个字，软腻的乳肉便侵入他的嘴巴，他不得不用舌头往外抵，不知不觉，舌尖碰到一粒凸起的小樱桃，在他不断挑动下，樱桃变硬了，沁人心脾的乳香逐渐让他欲罢不能，从抵抗转为本能地索取，就像小奶狗一般拱吸着妈妈的乳房。

“小坏蛋，还说不要，你的身体倒是很诚实。”

儿子笨拙的舔舐让她心中升起强烈的满足，躯体也逐渐情动，松开谢小白的脑袋，嘴巴离开乳头，他的神志也瞬间恢复。

“不能啊……你是我的妈妈……”

谢小白拼命向后挪动身体，而谢晚棠却死死抓着他的裤子，一来一回，裤子被成功脱了下来，冒着热气的肉棒弹跳而出，面目狰狞地指着谢晚棠。

“小白，明明都做过那么多次了，还在掩饰什么？”

谢晚棠眼神灼灼地凝视着肉棒，忍不住吞了吞口水，

“你能给别人，为什么不能给我！”

谢小白被这句话震住，愣在那没了动作，他不知道妈妈口中的别人指的是谁，难道她已经知道了林阿姨怀孕的消息？

“妈妈，我不明白您在说什么？”

“不明白？那你跟我说清楚，你和那个李雅是什么关系？你敢发誓，你们俩之间是正常的师生关系么？”

原来是李老师，她居然跟妈妈坦白了。

谢小白双手无力垂下，彻底失去了反抗的动力，谢晚棠趁火打劫，俯身毫不犹豫地将发胀的肉棒吃进嘴。

“呜……好棒……儿子好棒……”

这几天谢晚棠被憋狠了，刚吞进去便迫不及待地上下运动，披散的头发盖住他的下身，随着动作不断起伏。

她手里不断加重捏住肉棒根部，痛楚也不断席卷谢小白的大脑。

“不……疼……妈妈松手啊……”

听着儿子的惨叫，谢晚棠反而更加用力了，指关节都陷入坚硬的棒身。

与剧痛相随的还有另类的舒爽，谢小白发誓他绝对没有斯德哥尔摩综合症，但被妈妈如此凌虐，他发射的欲望反而更加强烈了。

这次射精被谢晚棠强行榨出来的，就在阴茎即将被捏爆的前一刻，浓白的液体一股脑射满了她的嘴巴。

还在高速吞吐的口腔被突如其来的液体灌满，谢晚棠不想浪费每一滴精华，居然含着肉棒开始吞咽，犹如一条吞噬白鼠的蛇。

谢小白只感觉妈妈要把他吃下去，还没软下来的阴茎在不断蠕动的口腔肉壁带领下一寸寸滑向咽喉。

最终，谢晚棠竟将长长的肉棒一直吞到根部，完成了史无前例地深喉壮举。

“呕……”

过了几秒，谢晚棠猛然吐出湿答答的肉棒，趴地上干呕不停。

趁着这个间隙，谢小白歪头向床下望去，与林妙妙阴森的双眼正面碰撞。

不行，不能再这样下去了。

谢小白奋力挺起被妈妈压麻了的腿，一瘸一拐的往门外逃去，可没走几步就被大力拽了回来，他像只小鸡仔似的被提起，随后在空中划过一道抛物线，重重砸到床上。

春药没起作用，谢晚棠起了强上的心思，谢小白诸多小心思终究没能抵挡住绝对的实力碾压。

“妈妈，您已经得到了想要的……为什么不能放过我呢？”

谢小白捂住脸，活脱脱被恶汉强暴的良家妇女。

“你不愿意吗？”

谢晚棠停下来，贴到谢小白耳朵边，轻柔地问道。

谢小白没有说话，只是点头。

“你能爱老师，爱白羽，可为什么不能爱妈妈？”

“我一直深深爱您，但不是这种……”

“有什么分别？别人能得到的，我也要得到！”

谢晚棠分开自己双腿，张开早就泥泞不堪的穴口，对准阴茎就要坐下去。突然，她停住了身子，对着身下厉声喝道：

“谁？给我出来！”

她站起身，不顾全裸的身体，一步步退到地面，然后缓缓俯下，犀利如鹰般的眼神死死盯着床底。

“林妙妙！是你！”

……

小小的床边坐着两女一男，谢小白坐在中间，分别拉住左右怒目相向的林阿姨和妈妈。若不是他拼死阻拦，两人恐怕已经扭打在一起。

“林妙妙，你个无耻之徒，是我引狼入室，竟然让你勾搭上我的儿子！”

“呸！怎么说话呢？就你把他当个宝……要不是，要不是海上……我这辈子都不可能和你们家有任何关系。”

林妙妙又急又气，委屈涌入心头，忍不住大哭起来。

“别吵了！你是想让女儿过来，让她亲眼目睹你的丑态么？”

谢晚棠一番话果然有效，林妙妙止住啼哭，鼻子还在一抽一抽的，泪流不止。

“你们……是从什么时候开始的？”

谢晚棠平复了下心情，率先质问他们，

“海上的事我记不清了……难道你们当时也……但是后来呢？后来要怎么解释？”

“你知道的……小白他体质特殊……我没法控制自己。”

“这不是你和我儿子上床的理由，如果不是你放任欲望，只通过吸血也能控制！你就是单纯的饥渴，恬不知耻地勾引他！”

谢晚棠越说越气，忍不住破口大骂。

“你……你……”

林妙妙被骂地直哆嗦，愤愤地指着她，

“你才是荡妇！刚才发生了什么……我看得清清楚楚……勾引？总比你强上自己儿子好！”

“我掐死你！”

谢晚棠一脚将谢小白踹飞，然后揪住林妙妙的头发，两人在床上纠缠翻滚，谢晚棠这会还光着身子，被林妙妙掐住胸脯的弱点，不知不觉，两人变成了亲密拥抱的姿势，仿佛一对热恋期的情侣。

“你松手！”

“你怎么不先松！”

“啊——”

谢晚棠被捏住乳头，痛得不行，反手咬住林妙妙的肩膀，吃痛的林妙妙更加用力，竟把谢晚棠肥硕的乳房扯成长条。

“你们不要再打啦！”

谢小白如同热锅上的蚂蚁，急得团团转，他好心想要拉开两人，但每次努力总会让她们更加用力地撕扯，他清楚地看到，妈妈的胸脯已经变成了木瓜，还有林阿姨肩上的淤痕，再这样下去恐怕两人会受伤。

“你们够了！”

谢小白压低声音吼道，但他的话一点儿威慑力也没有，两女还是互相仇视对方，一副不死不休的样子。不得已，他只能祭出大招了。

“妈妈，您放手吧……林阿姨，她怀孕了……”

“你说什么？”

谢晚棠像遭受了万吨暴击，傻傻地扭头，揪扯林妙妙头发的手逐渐放开，她的瞳孔不断放大，整个眼眶仿佛成了黑洞。

“你骗我……你在骗我……怎么可能……林妙妙，你说句话啊……小白在骗我吧……”

她如幽魂飘起来，回望着身下怔忪的林妙妙，忽然抓起被子，将自己整个裹在里面。

“妈妈……您别这样，我害怕。”

“你滚！我不想听！”

谢小白揪着被角，但拗不过妈妈的大力，他无奈的看了看呈大字型平躺在一边的林阿姨。

“您也想想办法啊……”

“小白……你不该说的。”

林妙妙直勾勾仰视天花板，声音虚无缥缈，无声无息撞击着谢小白脆弱的心灵。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

虽然谢小白犯了许多大逆不道的错误，但今晚他问心无愧，试问这样一个无辜的人被扫地出门，他该不该委屈呢？

谢小白在客厅沙发里躺了一会，决定奋起反抗，于是他垫着脚溜进了隔壁林妙妙的屋子，扑在她沁满芳香的柔软大床呼呼大睡。

不知过了多久，朦胧间谢小白感觉自己的身体在不停晃动，他努力睁开眼睛，眼皮却有如千斤之重，模糊的视野里隐约出现两道倩影。

她们微笑着俯身靠近，面部轮廓逐渐清晰，是林阿姨和妈妈。

妈妈伸出手，缓缓在他脸上抚过，从下巴游弋到脸颊，然后是额头，指尖的轻柔丝丝缕缕萦绕在他灵魂深处，他似乎回到了婴儿床里，享受母亲细致入微的呵护。

突然，他的耳朵一紧，火辣辣的痛楚从根部传来，温馨的幻象被瞬间刺破。一时间天旋地转。

“林妙妙说，她是在你的强烈要求下放弃堕胎的？真是我的好儿子！胆大包天！还有什么事是你干不出来的？”

谢小白疼得呲牙咧嘴，艰难地睁开聚焦到前方，谢晚棠扭动着胳膊，他的脑袋也跟着歪斜，而林妙妙像个委屈的小媳妇跟在后面，两手抓着谢晚棠衣襟，嘴巴欲言又止，似乎想替他无声求饶。

看清状况后，谢小白马上顿悟。

林阿姨临阵反水，已经把所有责任都推到自己身上了。很可能昨晚她也经受了某种非人的折磨，最后不得不选择性坦白，免受这皮肉之苦。

意识到这一点后，他悲从中来，顾不得指责没有骨气的林阿姨，大声讨饶道：

“妈，我错了！有话好好说，别动手啊……我耳朵要掉了！”

“你最好能给我一个解释！否则她——”

谢晚棠松开手，将谢小白扔回床里，一只脚踩着他的屁股，居高临下地注视着他，同时抬起胳膊指向身后，

“我会让你眼睁睁看着她的下场。”

这不是在开玩笑！

感受着高跟嵌进肉里的疼痛，谢小白强压心头恐惧，开始绞尽脑汁思索对策。

“你！趴过来。”

不等谢小白有所反应，林妙妙已经畏惧地挪到床边，然后顺从地俯身，真丝内衣贴合的圆臀翘起来，充满哀怨的大眼睛就近在咫尺，直勾勾盯着他，眼里无声诉说着无助和惧怕。

“啪！”

一条皮鞭横空出世，在空中甩了个漂亮的鞭花，末梢精准地抽到臀尖。

“哎呀！”

林妙妙仿佛受了很大伤害，痛苦地叫出声，泪水如泉眼涌出，却迫于谢晚棠的淫威，连大声哭泣都不能，只好委屈地擦拭即将落下的泪珠。

谢小白不敢想象，昨晚林阿姨遭受了多少严刑拷打，以至于一向好强的她变成了忍气吞声的小女人，连反抗的念头都全然消失。

“妈！你有什么冲我来，千万不要伤了她！”

“呦……你是不是舍不得她了？我真生了个白眼狼，看我不打死她！”

谢晚棠怒不可遏，又抽了林妙妙一鞭子。

谢小白浑身哆嗦，嗓音都被吓得高了几调。

“您别打了！我说……我说！”

谢晚棠扬起的胳膊停在半空，没有再落下去，眼神冷冽地瞪着他，

“为什么要留着这个孩子？”

“因为……我喜欢林阿姨！”

短短几个字，仿佛耗尽了谢小白所有力气，他说完之后便颓然翻倒在床上。

“喜欢？”

谢晚棠显然没料到会是这样的回答，呆愣在原地，

“那白羽呢？你不喜欢她了？”

“我……我都喜欢。”

“你无耻！”

何止是无耻，用不要脸形容谢小白都轻了，他居然亲口说喜欢一对母女，还当着妈妈的面。

谢晚棠喉咙里发出尖锐的怒吼，瞪大的眼睛几欲喷火，双肩因强忍着怒气而颤抖。

“还有李雅！你也喜欢吗？”

“这个……”

谢小白噎住了，说实在的，每次和老师做爱都不是他的本意，可是就这样草率的撇清关系，未免有穿上裤子不认人的渣男嫌疑。

但是妈妈已经变成了即将爆表的高压锅，得寸进尺，自己只会死得更难看。

“没有的事！我们只是单纯的师生关系！”

谢小白的眼神是那么真诚，表情是那么坚定，在谢晚棠死亡凝视下依然岿然不动。

“你没有撒谎？”

见找不出破绽，谢晚棠仍不肯罢休，见他心防甚厚，俨然一副死猪不怕开水烫的状态，于是调转枪头，冷不丁地又抽了林妙妙一鞭。

“哎呦！”

这回她卯足了劲，林妙妙像是挨了电击枪一般抽搐不止，扭曲得跟条蛇一样。

揉了揉肿胀的屁股，她猛然扭头，犹如被挑衅了的雄狮，用吃人的目光望向谢晚棠，哪里还有之前的小女人姿态。

“姓谢的！你来真的！”

话音刚落，林妙妙飞掠而起，扑到谢晚棠身上，两人滚落在地，很快扭打成一团。

“你们……怎么又打起来了……”

谢小白痴痴地观看着滚来滚去的两女，惊愕地掐了把自己的大腿，验证自己是不是还在做梦。

这本来是个完美的计划，专门为谢小白定制的苦肉计，目的只有一个：套出他的班主任李雅的信息，以及弄清楚他们有没有越界的关系。

然而如今可谓是出师未捷身先死，不知是不是听到儿子对林妙妙激情告白，谢晚棠的嫉妒之心野蛮生长，借着由头假戏真做，真对她下了狠手。

而林妙妙怎会真的逆来顺受？

于是脆弱的联盟顷刻间瓦解。

论拳脚功夫，谢晚棠本就强于林妙妙，更何况在一晚上后她再度进化，这次是手臂力量，她看似柔弱的身体里蕴含了恐怖的破坏力。

就比如眼下，仅仅十多秒的功夫，林妙妙就被死死按在地上，任凭她如何挣扎也无济于事。

“混蛋……你吃错药了吧……放手……我喘不过气了……”

林妙妙涨红了脸，使劲拍打着压在她胸口的手掌，隔着衣服，掌心正好按在右乳，隔着衣服都能看出来被蹂扁，肥硕的乳肉从指缝溢出。

“谁让你搞偷袭，呸……下作。”

谢晚棠挪走身体，起身拍了拍手，对已经毫无还手之力的敌人，她提不起任何战斗的兴趣。

林妙妙躺在地上不停喘息，喘着喘着，竟泪流不止。如果说刚才是皮肉之痛，现在就成了心理层面的羞辱。

这一苦可把谢小白吓了一大跳，他急冲冲跳下床跑过去，搂着林妙妙的腰将她慢慢搀扶到床边。

“林阿姨……您伤到哪了……妈，您真是的，手里没轻没重，人家还怀着宝宝呢……”

“你们……”

谢晚棠咬住嘴唇，冷眼旁观儿子嘘寒问暖还有对自己的责备，最可气的是，她捕捉到林妙妙眼角一闪而逝的狡黠神色。

这个绿茶！她是故意的！

通过假哭博取同情，多么老套的下三滥招式，用在谢小白身上却刚刚好。

再待下去，谢晚棠不敢保证能忍住不宰了这对奸夫淫妇，只好摔门而去。

……

“咳咳……老大，您别这样看着我，我瘆得慌……”

光头不自然地摸了摸脑袋，双脚微不可察地向后挪动。

连绰号“没头脑”的他都看得出来，今天的谢晚棠一肚子火，怎敢自找眉头惹她爆发，正找个借口准备溜走，却被叫住问话。

“江越呢？带我去见他！”

在狭长的通道内穿行片刻，谢晚棠来到尽头的绿色大铁门前，上面镶了好几把锁，左右站了好几名持枪侍卫。

门里传来阵阵微弱的声音，似乎是一个人的喊叫，透过厚厚的隔音墙，已经无法分辨内容。

“林奇来的挺早啊，他可真勤奋。”

光头摆摆手，侍卫迅速打开一道道门锁，随着沉重的“咣当”声响起，足有十几厘米宽的门板缓缓打开。

谢晚棠走进去，只见内里宽阔，非常像小型监狱，顶部一排排白炽灯，无死角地照亮每一处，

她眯着眼睛适应了一会光，走到不远处牢房门口，之前的惨叫声便是从这里传出来。

“怎么样？他招了多少？”

谢晚棠隔着铁栏，看着里面被半吊在墙上，仿佛一扇风干猪肉的江越，还有一旁戴着手套努力工作的林奇。

“夫人，您来了……”

林奇脱去手套，恭敬地凑到门口，血腥味扑鼻而来，

“进展非常顺利，他坦白了很多，不管是我们想到的，还是没想到的。”

“哦？还没上手段他就招了？”

“是的，不过为了验证是否准确……我还是用刑了……”

林奇手指铁架上血淋淋的刑具，又拿出一份地图说道，

“金矿的位置就在这里，应该不会有错……此外，我还得知了李雅的藏身所在，据江越所说，他在被追杀途中遭李雅劫持到北部山脉里的某个秘密地下室，位置记得不是很清楚，但能圈定大概范围。”

“林奇，你觉得那个女人真的蠢么？莫名其妙送江越给我们，甚至不惜暴露自己？恐怕……她已经不在那里了。”

“我不明白……夫人，那她的目的是……”

“祸水东引！”

谢晚棠屈指弹在钢筋条上，发出清脆的金属鸣叫，

“在昨天之前，想找到江越，必先找到她，现在可就不一样了……我想江城马上就会流传出江越被我们控制的消息。”

“夫人，既然如此，为什么不及时脱手，也将他送出去呢？”

“不可！”

谢晚棠凝重地摇头，

“会有更多人知道秘密，对我们更没有好处，况且——”

“可是青帮……江言一旦发难，我们绝对挡不住！”

林奇似乎有些激动，竟不顾尊卑打断了谢晚棠。谢晚棠冷冷瞥了他一眼，他瞬间清醒，连忙弓身，

“对不起，夫人……是我莽撞了，您说……”

“你似乎很怕他？”

“是的。”

一夜之间杀掉千余人，而且神不知鬼不觉地逃脱政府追捕，这近乎神灵的手段，任谁知晓都无法保持冷静，林奇干脆地承认了。

“你对他只有畏惧，竟连他最大的弱点都没看出。”

“您是说……”

“江言的哥哥，就是江言的弱点！只要我们始终掌控在手里，他绝对不敢轻举妄动。记住，千万不要让他死了，从现在开始，给他最好的饮食和医疗资源，先让他舒服一段时间。”

“可是江言神出鬼没，属下担心……他找到地堡的位置。”

“你放心，”

谢晚棠转身向外走去，

“地堡足够隐蔽，他想找到这里，无异于大海捞针，除非……家里出了内鬼。到那时，身在何处已经完全不重要了……我们都得死！”

“李雅动作太慢了，通知你的手下散布消息，告诉明黄岛所有人：江越在北山门做客！”

光头接过命令，如蒙大赦，飞也似的离开了。

在谢晚棠走后，林奇也动身离开地堡，而接下来他前往的地方，是不久前刚被烧毁的谢家酒楼。

这里正在紧锣密鼓的施工，地基已经打好，工人们在忙着搭脚手架。

林奇从车里出来时戴着口罩，仰着头看了一会儿，轻手轻脚地走进隔壁一所麻将馆里。

“我要见你们掌柜的，请麻烦告知她，就说老朋友来访。”

前台拨了一通电话，便将他请入了最内侧包厢。

林奇坐在舒适的按摩椅里，手指不自觉敲打着扶手。

很快，一位长发及腰的美丽女人推门而入，她的身材极为高挑，披着亚麻色大衣，更显修长体态，本该是位雷厉风行的总裁气质，但是却和她显得柔弱娇媚的面庞十分不搭，反倒让人莫名升起一股保护欲。

“今天很突然……出什么事了？”

绿柳端坐到麻将桌对面，平静地问道。

“谢晚棠，她似乎开始怀疑我了……”

“所以你在这个时候跑来见我？林奇，我没想到你会这么蠢！”

没有人想到，向来温柔的绿柳竟从嘴里冒出这些话，她的瞳孔缩成一线，眼中似乎潜伏着一只凶猛的雌兽。

“我不敢赌她了解了多少……恐怕今天不来，我就再也没机会了。”

“那你想说什么？”

“我……我喜欢你。”

绿柳睁大眼睛，双手情不自禁捂住嘴，紧接着，她仿佛听到了世界上最好笑的笑话，噗嗤一声笑出来。

“你认真的……大老远赶过来，耽误我们彼此的时间，甚至赌上性命，就为了说这些？这一点也不严肃。”

“我是认真的！”

林奇的睿智果决都消失了，唯有面对心上人时的手足无措，他慌于真心表白后女人的反应，不是拒绝，却比拒绝还要残忍，绿柳竟然把它当成了一场玩笑。

“唉……林奇，何必说出来呢，让我如何是好……”

“是或否，你只需要告诉我答案。”

林奇扒着桌子边角，目光灼灼地盯着女人的眼睛。

“如果我回答是，你会跟我上床么？”

“这……”

林奇的耳根忽然红了，匆忙低下头。

“如果我回答否，你会不会中断为我提供情报？”

“这个你放心！我绝对不会以此为要挟，逼你做出选择，无论结果是什么，不会影响其他。”

“真的么？可是你已经在威胁我了……忽然发现，你好像以前的我……那时候，我也同你一样，沉湎在一些无聊的幻想中。总是对自己说：真心爱一个人，就应当不求回报，只要她能够幸福……但是最终我发现，这些都是屁话！”

绿柳直起身，重重地拍打桌面，巨响似乎惊到了隔壁客人，他们报之以不满地咒骂，两人却恍然未觉。

“从那时起，我就发誓，只为自己活着？不论是谁，只要拦我的路，都该死！包括谢晚棠！”

林奇惊地而起，不可置信地问：

“你曾经爱过谢晚棠！怪不得……怪不得你从来没有结婚，原来是这样……”

他嘴里呢喃着，又颓丧地坐下，惨然一笑，

“看来我永远都没有机会了……对不起，我很后悔跟你说这些……”

绿柳忽地凑近他说道：

“你会不会很难受，心里生出想要杀了我的冲动？”

林奇摇头不语。

“我很欣慰……那么，说回正事！你还有什么想说的？”

“矿井。”

林奇平复了下心情，低声开口，

“昨晚捉到了江越，他亲口告诉我金矿的位置，以及……里面藏的并非金矿，而是……魔种巢穴。”

听完最后几个字，绿柳瞳孔放大，呼吸也变得急促起来。

“谢晚棠有什么动作？她打算什么时候挖？”

“她只是把江越的消息散播出去，暂时没有对此有所指示，我觉得……她的首要目标是江言。”

“谢晚棠果然疯了，她居然想去挑战那只魔鬼！不过……这是我们的好机会。其他北山门其他家族都在我的掌控之下，我们可以直接绕过她，暗中调集别处矿井的设备——”

“不可！”

绿柳显然还处于惊闻宝藏的震惊状态，急切地反驳，

“为什么不能？其他家族都对谢家恨之入骨，有此良机，何不加以利用？”

“我对谢家出生入死多年，谢晚棠还对我抱有戒心，如此大规模的调度，怎能瞒过她的眼睛，说不定她的眼线已经安插遍布各个家族，只要你一有动作，那就是死路一条！”

“你不信任我？”

绿柳愤怒地瞪着他，

“你的意思，我花费这么长时间接手的人，都被她渗透了？林奇，你是不是跟谢晚棠太久，真把她当神仙了？她有这本事，应该早就察觉到我，你说说，为什么她不对立刻对我动手？”

“因为……不符合北山门的利益。”

林奇苦笑着说道，

“这也是我反对谢晚棠的原因，她的杀伐之心过重，迟早会将整个族群拖入深渊……如今只是谢家和绿家在斗，我希望绿伯重回长老首席，执掌北山门。她虽与我理念不同，但也不想为了绿家再次清洗所有家族……你应该明白。”

“我只明白，忠诚不绝对，就是绝对不忠诚，你既然跟了绿家，就该竭心尽力为绿家做事！今天开始，你的任务就是搜集眼线名单，迟早有一天我会让谢晚棠成为孤家寡人！我要让她跪在我脚下，向我磕头求饶！”

“……我答应你，但是如果事不可为，我还是会阻止你的。”

绿柳对此不置可否，转移话题，说起另一件事，

“陈老头已经走了，静怡做的很好，为了家族的未来，她甘愿献身，我不如她……”

绿柳垂下眼眸，故作哀伤，但她的眼中没有丝毫惋惜之色，在只有林奇一人的隐蔽空间，她仍条件反射似的故作姿态，伪装自己。

“白羽……这步棋终究有些险了，我担心会有变故。”

“你放心，我本就没报多大期望，就算出事了，只要陈静怡闭嘴，谢晚棠还能查到哪去。这么小的代价，却能给她身边安装个随时都能引爆的定时炸弹，哈哈哈……”

说着说着，绿柳不顾形象地大笑起来，浑然忘了十几秒前，她还在同情那个被卷入旋涡的女孩。

……

“小白，阿姨身体不舒服……”

林妙妙不过是被抽了几鞭子，最多也就屁股疼一段时间，但她却装上了瘾，一只手搭在自己平坦的腹部，一副大腹便便的样子，恨不得找个枕头塞进去，彰显她的孕妇身份。

这会儿她娇弱无骨地半躺在床上，谢小白给她盖好被子，又热好牛奶面包端过来，一口一口喂她吃完早餐。

“阿姨……要不我带您去医院瞧瞧……这事可马虎不得……”

谢小白一番温柔体贴下来，林妙妙感觉仿佛被泡在了蜜水里，片刻也不想离开，她猛然挽过谢小白一只胳膊，将它引导到自己小腹，含羞带怯地撒娇道，

“不打紧，可能是孩子在闹……不想离开你呢……”

谢小白寒毛都竖起来了，这绝对不是正常的林阿姨，她难不成她被妈妈一顿揍给打傻了？

或者被某个山里的狐狸精夺舍？

世界上既然有魔种，那么出现个妖魔鬼怪也不是什么稀奇事吧。

谢小白越想越觉得有道理，随便找了个理由溜出房间，立马去客厅找卧在沙发里的俩塑料姐妹。

昨天白羽狠狠收拾了夏禾一顿，她现在老实不少，俨然以白羽小弟自居，在她身边乖巧得不得了。

“我妈还好么？小白，谢谢你替我照顾她。”

谢小白有些汗颜，若不是林阿姨找借口赶走了自己女儿，他怎么会上赶着伺候别人。

白羽抬头看了一眼，礼貌地道谢后，又把脑袋低下，鼓弄着她的粉色手机，一言不发，倒是另一头的夏禾突然来劲了，冷眼嘲讽道，

“你个无耻小人，就知道溜须拍马，哄着未来丈母娘……让别人看了，还以为林阿姨才是你相好呢？”

“胡说什么？信不信我揍你！”

夏禾吐吐舌头，勾勾手指，一脸欠揍的模样，显然是不相信。

谢小白无奈了，大咧咧坐到她俩中间，神秘兮兮地问道，

“你们相信……世界上有妖精吗？”

白羽敷衍地摇了摇脑袋，夏禾则蹦起来，凑到谢小白耳朵边，

“我信！我们家里就有一只狐狸精！”

“啊！这么准？”

谢小白崇拜地盯着她，眼睛里冒出小星星，

“那么请问高人，有什么抓妖的对策？”

“那还不简单，让她吃饱不就成了。”

夏禾说罢，舔了舔舌头，意味深长地看了眼对面蜷缩成团的白羽。

“这……狐狸精有啥爱吃的。”

“嘿嘿……你猜？”

夏禾挑挑眉毛，一只手攀到谢小白肩膀，做出一个自以为诱惑实则猥琐的表情。谢小白实在看不下去，打下她的手掌，唰地拉开距离。

“小小年纪不学好，满脑子龌龊思想，长大还怎么嫁人！”

谢小白横眉竖眼地教育着夏禾，脑中却不由自主地幻想起林阿姨衣衫半解，香肩半露，侧卧于榻，两条修长丰韵的大腿交织摩挲，眉眼含春地诱惑他的画面。

想着想着，他的小弟弟开始渐渐苏醒，开始昂首挺胸。

他急忙调整了下坐姿，翘起二郎腿，避免丑态暴露，默念了好一会大悲咒，心火却迟迟不肯退散。

该死！难道他也被淫魔附身了？

谢小白坐立难安，扭捏了片刻，见两人注意力都没在自己身上，灰溜溜地逃走了。

越想越感觉不对，这明显是春药发作的迹象，可自己昨晚喝的只是白糖水啊，怎么会变成这样。

突然，脑中一道灵光闪过，谢小白匆匆跑回林妙妙房间，一进门就钻到床底下，搜摸了几下，掏出一个药瓶。

他拧开盖子尝了口瓶中粉末，确实是白糖的味道。

“小白……你干嘛……这是什么……”

林妙妙眼中不可察得露出一丝慌乱，身体不自然地绷紧，故作镇静地问他。

“林阿姨，你知道这是什么东西吗？”

谢小白抬起头，诡异地笑着。

“不……不知道……”

“这是催情药，不过已经被我掉了包，换成了白糖，昨天晚上……我妈来到我的房间，给我喝了一杯加了药的水。”

“呃呃……和我有什么关系？”

“你呢神不神奇，现在我感觉下面涨得慌，明显就是药效发作。但是从早上醒来一直到现在，只有和你在一块吃过早餐，喝了一杯奶，无比巧的是，在这期间，您让我去厨房拿了一次番茄酱。”

“你不要血口喷人啊……我怎么会……再说，你不都换成糖了么，怎么可能还有作用。”

“道理是这么个道理，但是如果……这药并非只有一瓶呢？我手里拿着的药，和我刚刚喝的，虽然都是催情药，但效果明显不同，前者效力大了很多，但最多只是催生欲望，后者可就厉害了，它竟然能让我潜意识里产生幻觉。如果刚才我没有离开，一直跟您待在一块，说不定这会……”

“你在怀疑我？”

林妹妹喉头颤动，两手抓紧了床单。

“不是怀疑，是确定！您们两个都私底下买了药想对我下手，可惜老妈失败了，所以干脆霸王硬上弓，您又是为什么……想让我主动向您求欢么？”

“一派胡言，你要讲证据！”

“证据？我这就找！”

谢小白邪恶地笑了笑，回身锁好了门，然后在林妙妙的震惊中，唰地扒下自己裤子，藏在裤裆里涨得发痛的肉棒弹出来，摇头晃脑地指向床。

“呸！流氓！”

林妙妙害羞地别过脸，忽感身边一沉，谢小白已经脱的光溜溜爬上床，钻到一侧被子里。她的心跳开始加速，脸蛋腾得红起来。

“呀～别乱摸……”

谢小白的手伸进她的后背，却并未停在烫得不像话的肉体，而是一路摸到她枕头下面，

“哈哈！我找到啦！”

他激动地扬起胳膊，手里攥着一小瓶药，

“林阿姨，你还有什么话说？我真怀疑你俩是不是串通好了，居然用的同一个手段，不过……都被我识破了！”

“讨厌！”

谢小白得意地看着林妙妙，她的脸越来越红，最后娇嗔一声，整个人钻到被子里。

那一声鸣，如同一只重捶狠狠击中谢小白的心脏，脑中又开始幻想，林阿姨在他身下婉转呻吟，是不是就是这样的语调？

谢小白躺不住了，再不发泄出来，他的肉棒就要爆炸了。

“阿姨，不是您选的么……这会又开始害羞了……”

谢小白猴急地摸向床下林妙妙的身体，却被她一直㩐开手，几次三番没能得手，他的动作开始狂野，强硬地锁住林妙妙不停反抗的双手，然后两脚一蹬，足以覆盖两人的被子被踢落在地。

林妙妙被压在身下衣衫不整，嘴里呼哧呼哧地喘息，饱满的胸脯上下起伏，唯一自由的小脚认命似的垂在床头，预知了即将到来的命运。

“不要……孩子……”

“我懂的……阿姨……能不能换个地方……”

这一切都是林妙妙的策划，虽然过程有所偏离，但结局都一样。

她这么做并不是因为情欲，而是为了提升实力，谢晚棠在他的浇灌之下，已经稳稳压了自己一头，想要再度超越她，唯有牺牲一点东西，在她眼里，这是稳赚不赔的生意。

倒是谢小白有些不忍心了，他的肉棒太粗了，每次伸进林妙妙的樱桃小嘴，总会让他感到莫名的罪恶，于是，他想到了林阿姨胸前的两颗累累硕果，他还是从小电影里得到的知识点。

当谢小白扒开上衣，林妙妙隐约知道他要做什么，一时羞愤欲死，慌忙遮住脸，丢失了视觉，她的身体似乎更加敏感，明明谢小白的指尖还有一段距离，她总感觉已经触碰到了。

白色衬衫下，是浑圆的紫色乳罩，林阿姨的胸似乎比妈妈还要大一些，是他见过最大的。

腹股沟往上，一直到乳房下沿，两座高峰毅然耸立，而紧贴着腹部的肉棒却不打算攀登山峰，而是从中间走捷径。

“能不能别……羞死人了……”

感受到灼热的肉棒在一点点前进，林妙妙终于忍不住睁开眼睛，她被丰乳挡住视线，只能看见谢小白健硕的腹肌。

龟头一马当先，钻进幽深的乳沟里，胸罩还没解开，两边乳肉紧密相贴，组成一条逼仄狭窄的通道。

作为首次开拓者，这种感觉并不怎么好，虽然林妙妙的乳房柔嫩如豆腐，但肉棒还是太粗，没有润滑硬往里顶，干涩的摩擦弄得他肉棒生痛。

“等……等会……”

林妙妙似乎看出了谢小白的囧境，微微扬起脑袋，将枕头垫在后面，让自己锁骨下方形成一定坡度。

然后，在谢小白目瞪口呆地注视下，她湿糯的红唇不断吐出唾液，沿着乳沟流淌进去。

实在是太淫荡了，谢小白忽然产生了一种莫名的冲动，想要拍照将这一幕完整记录下来，不过担心挨揍的他很快打消了这个念头。

不一会儿，龟头便感觉到一股湿滑，液体继续沿着缝隙流淌，这已经足够了，谢小白重揍战歌，一路过关斩将，无比顺利地走出大山，终于重见天日。

完整捅进去后，小半截肉棒从另一端顶出，龟头恰巧顶到林妙妙的下巴。

“你……讨厌……”

林妙妙尽力扬起头，却没成想还是没有躲过，嗔怒地朝他抛了个媚眼。

谢小白心领神会，微微后退之后，开始在顺滑的乳穴中来回抽插，这种滋味与直接进入小穴有很大的不同，虽然少了些包裹感，但滑腻的乳房别有一番滋味，而且这个视角可以清晰地看到肉棒钻进钻出，并顶到林阿姨绝美的脸蛋下方，精神上的享受更是无与伦比。

“你……你个小坏蛋……是不是……早就想……这样作弄……阿姨……啊……”

随着肉棒有序地抽插，林妙妙婉转地情话断断续续讲出，看着不断张合的粉嘟嘟小嘴，谢小白升起恶作剧的，心思，猛然往里一送，连带卵袋都塞进沟里，龟头直冲云霄，猝不及防来到林妙妙脸上，将她软糯的嘴唇一下顶起来。

“真讨厌～这坏家伙……”

热腾腾的阴茎送到嘴边，林妙妙俏皮地伸出舌头，朝马眼一舔，将分泌出的透明液体勾进嘴巴。

哪有什么狐狸精附身，林阿姨就是真正的狐狸精，终于在今天暴露出本性。谢小白脑袋轰地炸开，开始没命地抽送，大床被来回磨得嘎吱响。

“你……小白……慢点……啊……别被……听到……”

“知道你还勾引我？林妙妙，你的女儿就在外面！离我们十几米远，看看这副样子！”

在催情药的作用下，谢小白胡言乱语起来。

听到女儿，林妙妙眼中闪过短暂的黯然，但是很快对于精液的渴望让她忘乎所以，甚至低头张大嘴巴。

每一次插入，她总是能精准地接住肉棒，将椭圆的龟头裹进嘴里。

在离去之时，舌头也总是依依不舍地往外伸去，似乎要留住这位不速之客，然而当她舌尖刚伸出，便被下一次的冲击重新堵回小嘴，如此循环往复。

末端的嘴吸给谢小白带来前所未有的快感，他将林妙妙的樱桃嘴当成了花心，一次次地冲击着，终于，在不知抽送了多少次后，他发出一声低沉的怒吼，整个肉棒拼命往前，竟将胸罩也顶得脱离了胸部，直接盖到林妙妙脸上，半截肉棒滋溜一下进入温暖湿热的口腔，抵着舌根开始尽情发射。

“咕噜……咕噜……”

大股大股精液如决堤之水，很快灌满了林妙妙的小嘴，她含着肉棒的同时还在艰难下咽，难耐地翻着白眼。

其实只要她吐出肉棒就不会这么难受了，但是这样做无疑会浪费几滴，秉承着光盘行动的理念，她强忍着不适，在吞完射进去的白精后，又吸着半软的棒子向上捋了一遍，到没有一滴残留。

“呼……阿姨……真的好舒服……”

谢小白进入短暂的贤者时间，缓缓趴到她旁边，谁知刚喘了没一会，便被林妙妙按着翻了过来。

“一次怎么够……这会我亲自来！”


──────────────────────────────────────────────────
第25章 杀机
────────────────────────────────────────

李雅驱车来到北城郊区采购生活物资，从超市到加油站，一路上到处都在谈论着北山岛的事。

政府一味地压制新闻报道，引得恐慌在地下以极快的速度蔓延。

偷听了很久，李雅发觉多数都是漫无目的的瞎猜。

最主流的观点是岛里爆发了可怕的瘟疫，以至于目前只有很少人敢往北去，连被封锁的跨海大桥都没有接近，他们远望着全副武装的哨卡，偷摸拍了些照片流传到网络，顿时激起千层浪。

江城已经进入混乱倒计时，也许只差一丝火星，就能够将炸药桶点燃。

不过这些李雅都不在乎，随手刷了几则夸张的帖子，便把手机扔到副驾驶座，哼着哥儿，载上满满一后备箱的生活物资启程返回。

走了没多久，前方道路似乎发生堵车，一辆警用摩托沿狭小的路边缝隙缓慢逆行而来，喇叭里大喊着：前方突发山体滑坡，道路正在施工，请所有公民调头返回！

李雅撇撇嘴，这不是纯扯淡吗，一个小时前她才路过，这几天又没有大雨，怎么可能突然有了事故，明显是政府在进一步封控，避免有人靠近北海岸。

情况对李雅来说不太妙，她深知自己目前的处境，要找她的势力不知有多少，她甚至只能在郊区徘徊，而每在这里多待一秒，被抓住的分险就会更高。

“没听到么，往回走。”

就在李雅陷入苦恼之际，身后突如其来的女人声音让她瞪大了眼睛，她的身体瞬间绷紧，却在几秒后缓缓放松。

通过后视镜，她看到了这位不速之客的身份。

“你好呀，谢老大，我是小白的班主任，我们还是第一次见面呢……”

李雅嘴角勾起笑容，故作轻松地对着镜子打招呼，在说到“小白”俩字时明显加强了语调。

“看来李老师暂时没法回家了，不如……去我家先住一段时间怎么样？”

谢晚棠说着，突然打开车门跳下车，绕到李雅旁边，拍了拍车玻璃，“李老师，你现在是公众人物，被监控拍到可不太妙，不如由我代劳？”

李雅深吸了口气，心想这女人怎么比自己还强词夺理，她戴着口罩墨镜，怎么可能还能被认出来。

然而她只能点点头照做，不情愿地开门下车，但一只脚刚伸出来，又被谢晚棠按了回去。

“你就在副驾好好坐着，离了我的视线，不太安全。”

谢晚棠还没蠢到让敌人坐到她背后的地步，也不给李雅趁机脱逃的机会，强行逼她跨到右侧座椅里。

而自己则理所当然的成为车的主人，跟着车流调头往城里驶去。

“谢女士，这好像不是去你家的路，是不是……走错了。”

李雅忍不住提醒，她的心也跟着坠入冰窟，无论是哪里，对她而言绝对不是什么好地方。

谢晚棠扭头瞥了她一眼，“你对我家很熟么？”

“呵呵……来过几次。”

除了家访，都是在偷偷送谢小白的时候。

两人有一搭没一搭地聊着，李雅越来越怕，渐渐的失去了谈笑的心思，缄口不语，大脑正在剧烈运转，忙于寻找救命的方法。

经历了漫长的寂静，小轿车终于在别墅门口停下。

“你确定我们到了？”

李雅难以置信地指着庭院中央的喷泉，或许情况没她想得那么糟糕，谢晚棠是真想请她做客呢。

“不错，前段时间重新装修，所以没人住。”

谢晚棠拉着她的手，穿过静谧的花园，推开房门，大厅里焕然一新，所有家具都是新买的，她指挥着李雅坐下，又贴心地为她端上一杯咖啡。

李雅警惕地观望四周，像个人肉扫描器，搜寻着不存在的隐蔽枪口，过了一会，她终于放下心来。

谢晚棠不会弄脏自己家的新地板，她应该暂时还能保住小命。

至于手里的咖啡，她只是感受着它的温度，一口也没喝。

“你家房子挺大。”

面对李雅敷衍的赞美，谢晚棠只是笑笑，在她旁边落坐。

李雅像一只受惊的小鹿，瞬间弹到一边。

“谢晚棠，你带我来，不会就为了让我说几句好话吧。你的目的是什么？”

“这个嘛……”

谢晚棠上下打量着李雅，“我花这么多功夫，就为了请你帮忙，不知道你答不答应？”

“你还没说是什么？”

李雅眼中满是警惕的神色，屁股又往后挪了一点，脚底用力踮着，准备随时弹射向门口。

“在此之前，我得先问你个问题，地宫的位置，你有没有告诉过其他人？”

“没……没有。”

谢晚棠犀利的眼神盯得李雅直发毛，作为高级特工，她在满世界执行任务，碰到的要么是穷凶极恶的恐怖组织，要么是奸诈狡猾的黑心政客，鲜有能够让她产生如眼前女人这般的压迫感。

因为李雅明白，她现在面对的，并非严格意义上的人类。

“很好，这是成功的第一步。你知道我接下来想做什么吗？”

“你想把它挖出来？”

“不……”

谢晚棠微微摇头，“我不会当替人做嫁衣的角色，觊觎宝藏的人很多。有第一个得到的人，不意味着最终归属也是他。”

“所以？”

“枪打出头鸟，我想先除掉蹦跶最欢的那只。”

“你是说江言？”

李雅霍然站起来，杯中咖啡洒在手上都不自知，她哭笑不得地注视对方的眼睛，“谢晚棠，我以为你是个正常人……”

“哦？我的想法很荒谬吗？”

谢晚棠仍旧笑吟吟的。

“不是很，是非常！我承认你有一定实力，但是——你或许不清楚北山发生了什么，以至于你如此自信！”

李雅顿了顿，继续说道，“无声无息，杀死方圆一公里的所有人，像只鬼魅随意来去，你凭什么打包票？你应该听我的，要多远跑多远，他的下一个目标就是你。”

“唉……”

谢晚棠扭过头再看她，轻轻啜饮着手冲咖啡，似乎有些失落，“我已经没有选择的余地了，这一切不都是你强行塞给我的？”

“我……”

谢晚棠说的一点儿也没错。

出了意外之后，李雅很快想到对策，将江越这个被榨干了价值的烫手山芋及时扔了出去，但她万万没想到，仅仅几个小时后，就被陷害对象逮个正着。

“江老大的伤势我听医生讲了，没看出来你长得人畜无害，还是个优秀教师，整起人来堪比变态杀人魔……”

“停停停！谢晚棠，你能不能说回正事！”

李雅急切地抬手打断，脸上有些挂不住了。

“这难道不是正事？要是江家兄弟不死，你的下场大概率和我一样……李雅，不管你承不承认，我们是一条绳上的蚂蚱。”

“好吧……”

李雅眉头低垂，如同受了委屈的孩子。

“你具体要怎么做？”

“正面对抗，胜算只有-0，所以得充分利用江言的弱点。”

“他的哥哥！”

“不错，我打算设一个陷阱，引他过来，然后——”

谢晚棠攥起拳头放到李雅脸前，忽地张开来，“把他炸成碎片！”

透过谢晚棠修长的指缝，可以看到李雅呆滞的目光。

“你果然疯了！凭什么认为炸药对他有效？”

“二战末期，美国向日本岛投了两颗原子弹，其中广岛那一颗，爆炸当量为1.5万吨TNT。不可一世的夜王……死得连渣都不剩。江言跟他比，还不够格。”

“你在说什么胡话？为什么我不知道？”

“其实……我也是昨天才听说。”

李雅死死盯着谢晚棠，两只眼珠子都要瞪出来，“是谁告诉你的？”

“是我！”

清丽的嗓音陡然响起，在空荡荡的厅堂里回荡，李雅寻声望去，只见右侧旋转楼梯里，缓缓下来一位长发美女。

她手扶着木制栏杆，皮鞋踩在台阶上居然没有一点儿动静，宛如行走的鬼魅。

谢晚棠适时起身，礼貌地向她点头致意，拿起皮包便要转身离开。

“你先在这儿住着，有什么需要跟管家提，不过最好别有逃走的想法，否则——”

谢晚棠没忘记对她回眸一笑，“我打女人可从不会手下留情。”

如果林妙妙听到，她会毫不犹豫地举手表示赞同。

“你搞你的计划，跟我有什么关系，你难道指望我给你弄炸弹？”

“我相信你一定有办法。”

“喂！我后天还要上班呐！”

“我已经替你提交离职申请了，不用谢。”

李雅绝望地瘫坐在皮质躺椅里，最后一丝阳光随关上的房门而消逝，她这时才注意到，房间有洞的地方都被钉死。

一股香风从背后飘来，富有弹性的手掌轻柔地贴到她的肩膀。

“你好，我是楚晴衣，请多关照。”

……

“小羽，你有没有……听到什么奇怪的声音？”

夏禾无聊地拨弄着手里的玩偶，忽然竖起耳朵东张西望，最后将视线锁定到走廊尽头。

“啊？什么东西……”

白羽后知后觉地合上手机，揉了揉疲惫的眼睛，“什么都没有啊……”

“不对！我没听错，就在你妈房间！”

夏禾赤着脚丫跳到地毯上，随便穿了两只颜色不一的拖鞋，猫着腰悄咪咪前行，动作十分滑稽，身后白羽忍俊不禁。

“你也太闲了，都开始疑神疑鬼，怪不得谢阿姨要安排你去学校……”

“嘘——”

夏禾回过头，竖起食指比了个噤声的手势，然后继续朝林妙妙房间轻声走过去，一直到了门口，那些微弱的响动还没停下。

夏禾想要突然袭击，猛地拧动门把手就要冲进去，但她的计谋扑了空，使出吃奶的劲也拧不动门锁。

这动静可把屋里偷欢的两人惊得不轻，谢小白瞬间就被吓萎了，林妙妙从喉咙里吐出来时，肉棒已经软趴趴的。

此时林妙妙光着上半身趴在平躺的谢小白胯部，她的动作迅疾无比，眨眼的功夫便重新将衣服都穿上去。

反观谢小白仍手忙脚乱地找自己散落各处的衣服，内裤已然没时间穿，他光着膀子正艰难地提着裤子，结果拉链正好夹住了毛毛虫的一层皮，痛得他五官扭曲。

林妙妙眼疾手快捂住他的嘴巴，不至于让他喊出声来。

“快去床底下！”

谢小白慌忙往床下钻，刚提了半截的裤子被地板磨得滑到腿弯里，不过他也顾不得了，吭哧吭哧好不容易藏进这逼仄的空间。

明明昨晚林阿姨钻得很轻松，怎么轮到自己就拉了。

谢小白最后一只脚进入阴影中时，林妙妙也适时开了门。

她装作弱不禁风的样子，顺着自己被压得翘起的发丝，柔柔地问站在门口的夏禾，“是夏禾啊……阿姨这会不舒服，你有啥事嘛？”

“阿姨，谢小白是不是在你这？”

夏禾踮起脚尖，绷着眼朝里面望，林妙妙顺势遮挡。

“刚才还在呢……他应该是出门了吧。”

“真的嘛？”

夏禾瞅准林妙妙防御空隙，冷不丁钻进卧室，直直扑向紧闭的衣柜。

“欸？真的不在这里……”

林妙妙心跳都被吓漏了半拍，急忙走到她身边，抓住夏禾的肩膀将她按到床边，刚才的角度只要她稍微弯腰，谢小白光溜溜的小腿便会暴露无遗。

“臭丫头，连阿姨的话也不信么……你有事跟我说，等会来了我替你——”

话说一半，便被兴奋的夏禾打断，“我真傻，打电话不就好了！”

说罢，她掏出手机拨了过去，林妙妙来不及阻拦，电话铃声便在她屁股下面响起来。

她只好硬着头皮掀开一小块被褥，拿出闪着屏幕的手机。

“哎呦……这孩子也太粗心了，手机都忘带……”

趴在床底下的谢小白双脸通红，幸亏有林阿姨及时解围，不然他恐怕就要心脏爆裂而亡。

夏禾环顾四周，似乎失去了怀疑对象，突然她瞳孔一缩，余光瞥到床头，就在枕头下面，谢小白的男士内裤露出一角。

她似乎明白了什么，嘴角勾起诡异的笑容，林妙妙也发现内裤的存在，大脑嘭地炸开，差点魂飞魄散。

“林阿姨，我就跟你玩玩……您好好休息，我走了……”

林妙妙忐忑不安地观察着夏禾的表情，似乎并没有什么异常，一听她要离开，顿时喜上眉梢，匆忙起身搂着她的腰，亦步亦趋，几乎是推着她往门外走。

就在关上门的前一刻，夏禾微微弯腰，凌厉的目光穿过林妙妙腋下，直射向黝黑的床底。

“好险……”

林妙妙靠在门后，擦了擦额头细密的汗珠，却见谢小白艰难地倒着往出来爬，姿势别提有多搞笑，她走上前，拽住两只脚，跟拖尸体似的将他从床下拖了出来。

“林阿姨，夏禾她……没发现吧……”

谢小白灰头土脸，脸上了一层灰，像难民似的可怜巴巴看着林妙妙。

“应该没事……估计也就闹着玩。”

两人还在庆幸之中，浑然不觉已经东窗事发。

最后一刻，夏禾清晰地看到两只大号脚丫还有光溜溜的小腿，家里长这么大脚的除了谢小白还有谁？

那么问题来了，为什么谢小白光着腿钻林阿姨床底下？

林阿姨为什么惊惶失措地替他隐瞒？而他们又在干什么能发出刚才那些奇怪的声音？

结论已经显而易见了，林阿姨和谢小白有一腿！

夏禾满怀震惊地回到客厅，白羽还在鼓弄着手机，俨然一副沉迷电子产品的问题少女模样。

她静静盯了白羽半晌，犹豫着要不要跟她分享这个奇怪的发现。

如果说了，自己会不会成为破坏家庭的罪人？可她替两人隐瞒，良心上又怎么过得去……

“咕噜……”

在剧烈的心理斗争中，夏禾的肚子首先败下阵来，已经中午十二点，她饿了。

“呀！都到吃饭时间了！”

夏禾一惊一乍地叫声唤回白羽的灵魂。

“是啊……不过我妈感冒了，不如……我们俩一起做午餐怎么样？”

“我们？”

夏禾指了指白羽，又指了指自己，一股莫名的温暖涌上心头，眼里几乎要冒出小星星。

除了她，谁还有这般殊荣？

夏禾像只跟屁虫似的尾随白羽进入厨房，不过她现在对厨艺一窍不通，只能沦为打杂的伙计。

不一会儿的功夫，美味的香味飘向周围，谢小白趁此机会溜出大门，然后又假装没带钥匙，按着门铃，一同圆谎的林妙妙将他迎了进来。

“哇……这是白羽的手艺？”

光是味道就让他胃口大开，谢小白举起筷子准备大快朵颐，结果却被夏禾拦住。

朝三暮四的渣男，夏禾最是痛恨，尤其谢小白这个混蛋，连大一辈的林阿姨都被她骗到手，怎能让夏禾心中不冒火。

午餐在非常不和谐的氛围中度过了，谢小白毕竟心中有愧，表现得唯唯诺诺，夏禾见状得寸进尺，唾沫横飞，拐着弯将他贬得一文不值。

林妙妙和白羽这对母女听见却不乐意了，自己的男朋友被别的女人形容成一坨狗屎，这是何等耻辱，于是也对她没了好脸色。

饭后白羽也不理她，独自回到房间。

最正直善良的夏禾，却遭受了无端的迫害，她不禁悲从中来。

正暗自伤神之际，林妙妙不知何时走到面前。

“丫头，你……你有烦恼么？”

夏禾本就是藏不住心事的性格，简直把对谢小白的厌恶都写脸上了。

林妙妙马上察觉到关键所在，放松的心又高悬起来，于是亲自前来打探消息。

林妙妙的温柔的声音像是某种诱惑，让夏禾忍不住想要倾诉衷肠。

“林阿姨，我……我看到了不该看的东西。”

林妙妙听罢，心中长叹一声，她果然还是发现了。

“所以，你有什么打算？将这件事告诉别人？”

“不，不……”

夏禾连忙招手，“您误会了，我没有这个意思。我只是不甘心……阿姨这么好的人，也被他骗了……”

“骗？丫头，你为什么会这样认为呢？”

林妙妙拉住她的手，跟知心姐姐似的问道。

“我也有过您这样的经历！不过……我记不清细节了……”

“你说什么？”

吃惊之余，林妙妙手也攥紧，夏禾吃痛地抽回手，眼泪汪汪地望着她。

“谢小白，他强奸了我！”

半小时后，谢小白站在街头，茫然四望，脑子里完全还处于懵逼的状态。

林阿姨突然发飙，不由分说将自己赶出家门，扬言不深刻反省错误就不要进家门。

他也想知道自己干了什么天怒人怨的事。

无奈之下，谢小白只好打给妈妈，期盼着她能替自己解围，然而一直没法接通。

今天虽然是个晴天，但最低温度也到了零下，谢小白穿的本就单薄，站了一会便被冻得浑身发抖。

他翻了翻通讯录通讯录，最后手指停到了“班主任”一栏。

“喂！老师你在哪？你现在有空不……我想请你帮个忙……”

……

这样做应该没有违反谢晚棠的规定吧，她并没有出门，只不过叫了其他人进门这个人还是谢晚棠的儿子。

“您怎么在这？她又是谁？”

谢小白吸了吸鼻涕，接过老师递来的毯子盖住身体。

“还没告诉我你为啥离家出走呢？谢晚棠有那么狠心，大冷天把孩子赶出家门……是我低估她了。”

“没……咳咳……我联系不上我妈。”

“那就是林妙妙欺负你了？哦～可怜的孩子，只有老师给你最温暖无私的关爱，快到我的怀里来吧……”

李雅说着肉麻的话，紧紧搂住谢小白的脖子，勒得他直翻白眼。

“他好像有点死了。”

一直没有发言，像个泥偶似的楚晴衣及时出声，制止了李雅窒息似的关爱。

“忘记跟你介绍了，这是我的朋友——楚晴衣，你可以叫她楚阿姨。”

“楚阿姨好。”

谢小白礼貌地向她问好，结果楚晴衣只是微弱的点点头，除此之外一点表示也没有。

“老师，您还没跟我说，我妈为什么要带你到这儿来。”

谢小白继续纠缠着问道。

“呃……我和你妈有个小秘密，暂时不能告诉你哦。”

“会有危险吗？”

谢小白清楚老师不为人知的身份，前些天她还挖空心思对付老妈，转眼又成了朋友，他不想八卦俩人是怎么变好的，只不过冥冥之中，他总有种不好的预感。

他的担心有理有据，一个政府特工和黑帮大佬凑在一块，不干些惊天动地的大事，难不成蹲房子里过家家么？

“我不清楚……”

李雅怔怔回道。

她的工作似乎最轻松，和军方牵线搭桥，向首长坦白干掉他们共同心腹大患的计划，然后好像就没了。

弹药会有人送，场地会有人布置，诱饵还在地牢里待着，即便事态失控，也有楚晴衣等人掌控局面。

若非海面被封锁，完全可以从其他地方运输弹药，连她也不需要了。

“你还没看出来么？”

惜字如金的楚晴衣又讲话了，“谢晚棠想保护你。当她向我问起对你的处理方式，你知道我的回答是什么吗？”

李雅不解地摇头。

“永绝后患。”

谢小白目光讶然，楚晴衣看着高雅正派，原来和妈妈是一类人。

“知道地宫秘密的人……都不该活着！”

“你在恐吓我？”

李雅眯起眼睛，而谢小白急忙捂住耳朵，他可不想因为随便听到的消息莫名其妙被灭口。

“抱歉，我只是实话实说，”

楚晴衣转过身，很快消失在二人视野里，“该说的都说了，留给你的时间还很多，好好想想她为什么会留你性命吧……”

“老师，这个女人也太拽了吧。”

谢小白吐槽道，而李雅并没回应他，她望着楚晴衣离开的方向，方才的言语仍在她脑中回荡。

谢晚棠为什么会放过她？李雅百思不得其解，她清楚谢晚棠的行事风格，在利益面前，她一直都视人命如草芥。

除非是她在乎的人。

很显然，谢晚棠并不怎么在乎李雅，她们认识还不到一天，她又没让人一见倾心的本事，那么只有……谢小白。

一切都解释的通了，谢晚棠一点儿也不关心李雅，让她放下屠刀的原因，只是因为她不想让自己的儿子伤心。

李雅竟凭着和谢小白不清不楚的关系逃过一劫。

如同醍醐灌顶，想明白因果的李雅神色复杂地看了眼谢小白，然后扯过毯子，也跟着钻了进去。

“老师……这样不好吧……还有别人呢……”

谢晚棠这样做……恐怕是默认了吧。

不知怎的，李雅心中莫名一阵窃喜，小手不老实地搂住谢小白的腰，红唇在他耳朵上盖了好几个印子。

“谢谢你，救了老师一次……我会还回来的。”

谢小白听得云里雾里，但还是跟着傻呵呵地笑了笑。

空调的温度已经很高了，谢小白浑身开始出汗，他的手臂被老师抱着，只好扭动肩膀想将毯子抖下来，但李雅不依，反手拉着他仰躺在长条沙发里。

“别呀……”

就在这时，电话铃声突兀地响起，谢小白像是抓到了救命稻草，匆忙从兜里掏出来去接，却被老师反手夺过来。

她打开免提，放到谢小白够不到的地方。

“小白！你在哪呢？”

林妙妙急切的声音从扬声器传出来，“我……我在同学家里。阿姨，您还在生气么……”

“夏禾这孩子，没头没脑地说了些前言不搭后语的话……是阿姨错了，不该随便生气……你快回来吧……”

“好……啊！”

谢小白被善解人意的林阿姨感动，忙不迭地答应，没想到李雅狠狠拧动他的大腿肉，疼得他忍不住大叫。

“小白，你怎么了？”

“没事……磕到脚了……”

谢小白忍着痛苦，极力平缓语气回答，但说话间他的小腹一阵冰冷，不知何时他的裤腰带开了，李雅灵巧的小手顺着拉链口伸进去，无比精准地握住他半软的肉棒。

“我听你声音不对，是不是着凉了……”

“没有的事……”

谢小白裤裆里感觉像塞了把冰块，身体止不住打摆子。

“还说没有，你听听都哆嗦了……快回家吧，大不了……晚上阿姨好好补偿你……”

林妙妙的娇羞语气，落到正常男人耳中免不了心猿意马，而在李雅耳朵里，就是赤裸裸的勾引了。

感受到后背老师加重的呼吸，谢小白心里大感不妙。

还没有所行动，下身的刺激变得更加猛烈，李雅把另一只手也伸进来了。

谢小白欲哭无泪，电话里林妙妙继续说着，“以后我们要更加小心……还好夏禾心思单纯，被我哄过去了，要是换个人……哎呀，我不如找块豆腐撞死。”

林阿姨，您快别说了……

谢小白仰天长叹，嘴巴大张，却一个字也说不出来。

听够了了的李雅揪着谢小白的耳朵，小声命令他赶紧结束对话，谢小白只好随口搪塞几句，在保证晚上一定按时回家后，急忙挂了电话。

“没想到……你们居然发展到这种地步了……”

李雅似笑非笑的把玩谢小白的肉棒，很快将它弄得高高翘起，宛如破土而出的春笋。

“这几天太忙，没空瞧你家监控，不知错过多少好事呢……”

“老师，侵犯别人隐私是不对的，更何况，您不是答应过我，不再监视我了么？”

“我说过这话？”

李雅歪头回想，她似乎确实说了，但她很快转移了话题。

“你跟我说说，林妙妙是怎么变成百依百顺的小女人的，以前她可不是这样……我得防一下你。”

“她……她……”

谢小白闭上眼睛，干涩的嘴唇不断蠕动，秉承着早死早超生的大无畏精神，谢小白决然开口道，“林阿姨怀孕了。”

“啊？”

“啊——”

都是同样的单调元音，一个是疑惑与震惊的反问，一个是痛入心扉的惨叫。

……

傍晚，林奇回到基地，谢晚棠已经在会议室里等候多时。

“夫人……您这是……”

看着全副武装的众人，林奇心里咯噔一下，惊惶的神色一闪而逝，快步走到谢晚棠身边，恭敬俯身，表示不解地问。

“你来了，”

谢晚棠看起来心情不错，微笑着说道，“等会有个重要行动，其他人的任务都安排好了，我准备把最重要的任务交给你！”

“夫人请说，属下一定竭力而为！”

谢晚棠满意地点点头，然后屏退左右，只留她和林奇两人在宽敞的室内。

“今晚，我要你秘密把江越运出地堡。”

“这……运到哪里？”

“南城！”

“夫人……这是否有点……”

饶是林奇修养足够深，也掩饰不住他此刻的惊讶，送江越进入青帮的管辖范围去，那不是要自己去送死么？

难道谢晚棠如此神通广大，已经知晓了自己叛变的消息？

一瞬间，林奇额头沁出汗滴，身子弓得更低了。

“你抖什么？”

谢晚棠瞧见他慌张失措地模样，好笑地说道，“放宽心……你是我最信任的手下，怎么可能白白让你去送死……我已经安排好了船，你从西北边港口出发，这里是我们的控制区，人送上船之后，只需一路向南，沿着海岸线行驶，最后停泊在南湾码头。然后，你只需一直待在船上，直到我发起信号……”

“可是夫人，您总得给我个理由……我们这样做，到底是为了什么？”

“我知道你很困惑，很不理解，”

谢晚棠拍拍林奇的肩膀，“为了保密需要，我暂时还不能告诉你真正目的，但我向你保证，这一切都是为了北山门的未来，关乎到我们所有人的命运，你——准备好了么？”

林奇很想说他没准备好，莫名其妙的任务，莫名其妙的终点，他的心里除了困惑还有源源不断的恐惧。

如果这是谢晚棠秘密处决他的借口，那也没必要扯老大一圈的谎。

不论还有什么不为人知的秘密作为属下，他完全没有理由拒绝。

“是！保证完成任务！”

林奇打起精神，郑重地宣告完毕，正要离开房间，却被门口的两个手下拦住。

“夫人……这是……”

“别误会，”

谢晚棠平静地说道，“事关机密，你不能携带任何电子设备，等会车就到，你只需贴身保护江越。哦对了，这把微型手枪也拿着，里面有六发子弹，一旦情况失控，我允许你射杀江越！”

掂着小巧玲珑的铁疙瘩，林奇心里一阵绝望，谢晚棠同时也在暗示，他要有做好牺牲的准备。

在搜身完毕后，林奇竟被套上麻袋，在四人带送下穿过廊道，凭借记忆，他很快分辨出这里是关押江越的牢房。

停顿片刻，他听到身边多了一个喘着气的男人，应该就是江越本人了。

又走了许久，两人走出密道外，立马被送上了车。

他们似乎在一辆冰柜车内，空气中残留着淡淡的鱼腥味，车身微微晃动，林奇听到自己微弱的心跳，还有江越粗重的呼吸。

“我们要去哪？”

他的声音略显单薄，甚至还有些许抑制不住的惊惧。

或许他以为自己大限到了，即将被谢晚棠处决。

“放轻松，你不会有事的。”

安慰江越的同时，林奇也在安慰自己。

两小时的车程显得如此漫长，货车穿过闹市，一路走走停停终于在夜幕完全降临时来到寂静的西北港口。

这里被政府放弃多年了，如今已经成为了北山门的私家港口。

两人被送上鱼腥味更烈的捕鱼船，船身喷漆是南边某艘捕鱼公司的标志，不知怎的被开到了这里。

“准备好了没？”

林奇也不知道准备什么，忽觉重心失衡，被一股大力摔到冰冷的墙面。

这时他才发觉，胳膊上的电子镣铐已经被解开，他拽掉头套，旁边的江越也挣扎着爬起来。

两人四目相对，又不约而同地挪开视线，观察起船舱内的构造。

这里没什么好看的，就是一个方方正正的大盒子，甚至没有一扇窗，林奇来到门口，外面的门锁锁死，肉眼可见门板的厚度，凭人力是不可能出去的。

墙角还放着一大堆生活用品，另有两张简陋的床铺，一个坐便马桶。

“嘿嘿……你犯了什么罪……能和我待在一块，谢晚棠是怕我一个人待着无聊，防我自杀么？”

林奇没有理他，挑了张床躺下，望着天花板昏黄的灯光，一时思绪万千。

最让林奇想不通的，是谢晚棠到底怎么察觉到他背叛的证据。

他自认为伪装已经无懈可击，除了预知未来，那就只有别人告密。

林奇的心脏骤然紧缩，他想到更加严重的问题。

他的身份已经暴露，绿柳所在的绿家又怎能幸免？


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

李雅抱着比她高出一头的谢小白，仿佛在抱着一只巨大的猫，她温柔地抚过健硕的腹部，顺便用他的衬衣不着痕迹地擦干自己沾着白灼粘液的手。

谢小白的身体还在微微颤抖，老师在带给他无边快感的同时，也伴随着针扎般的痛楚。

他真想掀开毯子仔细瞧瞧下半身，可怜的二弟有没有被掐出血来，尽管老师的手已经离开了，根部还是火辣辣的疼。

难道他真的有当受虐爱好者的潜质？肉棒被粗暴地揉捏下居然还能产生快感。

“可恶，这都让你爽到了，看来以后我得换个惩罚方式。”

李雅咬牙切齿道，随即狠狠拧了一把他的后腰。

李雅的胸部被谢小白后背压成饼，呼吸有些困难，她扭动腰换了个姿势，狭小的沙发还是比不得宽阔的大床，无论她怎么调整，总是被谢小白压着。

“你起来点，好重……”

“哦。”

谢小白听话地支起身，屁股还坐在老师跨上，下面忽然传来潮湿的触感，手下意识伸进去摸了一把，好巧不巧地碰到老师凸起的大腿根，正是粘腻的来源。

李雅喉咙里发出一声诡异的呻吟，也不羞恼，只是哀怨地瞪着他。

谢小白无比尴尬，愣在那一动不动，按在老师私处的手也忘记拿开。

“怎么，你真想和我在客厅里做……”

“不是的不是的！”

谢小白像是触电了一般跳到一边，连连摆手，其中一只手掌还泛着光泽。

李雅撇着小嘴调笑他，内心却微微失落，要不是神出鬼没的楚晴衣还在附近监视，她早就脱光衣服扑上去了。

可惜她的脸皮还没厚到能在别人旁观下媾和的地步。

“老师……你怎么抹我衣服上了！”

谢小白揪住自己衬衣一角，指着上面一块精斑，愤愤不平地质问李雅。

“不关我的事，谁让你没忍住……”

瞧着他无能狂怒的狼狈样子，李雅捂住嘴巴噗嗤一笑，谁知手里还残留着淡淡的石楠味。

“咦～好恶心，我要去洗澡，要不要一起？”

李雅披着毯子站起来，俏皮地捶了下谢小白的胸口，小猫挠人般的力道，抓得谢小白心里直痒痒。

“这不太好吧。”

十分钟后，水雾缭绕的浴室内，一男一女赤条条的相偎躺在超大浴缸里，李雅指挥着谢小白给自己擦背。

搓澡巾在她玲珑玉体上来回摩挲，如琼脂般的肌肤哪还有清洗的必要。

谢小白目光炯炯地盯着她腰下随波晃动的肥美翘臀，喉结滚动，不住地吸溜口水。

只是女生的裸体而已，没什么好看的。

谢小白闭上眼睛，默念了几句大悲咒，再睁开时，已视老师如红粉骷髅，心平气和。

“好啦好啦，再搓下去，老师的皮都被你搓掉了。”

李雅推开谢小白机械运动的手臂，径直倒在他怀里，然后引导他的胳膊环绕自己的细腰。

微微错开的双腿恰好夹住软绵绵的肉棒，仿佛从她身体里长出来一般，在小腹下面露出一小截。

“怎么回事，才一次就不行了？”

怎么可能，林阿姨早上已经把自己的储粮榨了好几回。

谢小白在心中纠正她。

李雅邪魅一笑，合拢大腿不老实地搓着肉棒滚来滚去，同时微抬屁股又落下，在水里鼓动出一个个气泡。

这番攻击切到了谢小白致命处，阴茎以肉眼可见的速度膨胀起来，尽管今天运动过度，表皮摩擦得有些疼，还是挡不住如潮水涌来的快感。

“老师，我们真的要在这儿……”

谢小白虽然嘴上不情愿，但身体已经很诚实了，不受控制地配合她的动作，双腿屈起，脚掌支撑在缸底，跟随老师的节奏挺动腰身，青紫色的肉棒在臀缝里一进一出。

“想什么呢，老师只不过在帮你清理一下身体。”

这或许是最歹毒的惩罚了吧，李雅嘴角都快扬到了天上。

虽然她同样也很煎熬，但凭借强大的自控力，硬生生让抵在穴口的肉棒迟迟不能破门而入。

“好了，这样应该就很干净了……”

李雅猝不及防地站起来，径直走出浴缸，扔下在浴缸里懵逼的谢小白。

得知谢小白和别的女人有了孩子，李雅心中被愤怒填满，还夹杂着一丝妒忌。

但她又不能理直气壮地发脾气，高傲的自尊也不允许自己变成拈酸吃醋的弱女子。

只能用这种不太光明的手段来表达自己的态度。

对于谢小白而言，这个惩罚未免太阴暗了。在老师穿戴整齐走出浴室后，他终于接受了事实，浴缸里的水渐渐冷了。

谢小白刚起身迈出一条腿，门被“哐”一声拍开。

“老师，您又怎么——”

看清来人，谢小白唰地一下蹲了下去。

来人一头披肩红发，不是李雅，而是楚晴衣。

楚晴衣闯进浴室后，连看都没看谢小白一眼，径直走到洗衣机旁，在一堆脏衣服里翻找片刻，成功掏出谢小白刚换下来的衬衣。

接下来，在谢小白睁大眼睛注视下，她竟然捧着衬衫缓缓凑进自己鼻子，面带陶醉地嗅闻着上面残留的气息，然后将整个脑袋都埋在白色衬衣里。

如果性别转换，谢小白肯定会一边尖叫一边痛骂楚晴衣是个变态痴汉。

可惜他是个脚踏好几条船的无知少年，于是趁着楚晴衣享受的时机，他偷偷踩到瓷砖地面，准备溜之大吉。

“站住。”

刚抬起脚丫，谢小白就被女人不容置疑的命令定在原地。

他及时抽了条浴巾挡住自己还没软下去的小弟弟，讪笑着转身招手。

他不明白自己在心虚什么，明明楚晴衣才是应该理亏的一方。

“这是你的衣服？”

楚晴衣漠然的眼神盯得谢小白极其不舒服。

“啊……是。”

“现在它归我了。”

……

客厅里，李雅捧着笔记本似乎在追剧，谢小白走近一瞧，原来是在看监控，屏幕快速闪动，大多都是街头路口的摄像头。

旁观了片刻，他看出来老师在南城区域搜索。

“你怎么光着膀子？想勾引我？”

李雅快速瞥了他一眼，旋即又将注意力集中到电脑屏幕。

“咳咳……我的衣服脏了，没法穿。”

“去衣柜里找找呗。”

见老师对自己爱搭不理的，谢小白没办法，无奈地来到二楼自己曾经的卧室，随便套了件短衫，刚一转身，就看到楚晴衣像只鬼似的不知何时站在门口。

“楚……楚姐，你有啥事？”

“我想和你聊聊。”

说着，楚晴衣抬起胳膊，掌心拽着他的衬衣。

“这上面的东西，是你的精液？”

她的用词毫不避讳，整得谢小白这个大男子汉都不好意思，扭捏地点了点头。

“有意思，我还从未见过这类魔种……你愿意让我研究一下么？”

“不愿意！”

谢小白捂住胸口，警惕地看着她，

“你不会想把我剖开做实验吧？”

“你想多了……”

楚晴衣脸上罕见地露出笑容，

“我十分好奇，你的能力是从哪来的，只需要你的一点点新鲜液体。”

“不行！”

谢小白才不会相信她的鬼话，瞅她冷冰冰的性格，说不定就是某个地下实验室的变态教授，以研究各类猎奇的怪物为乐。

他现在只想离楚晴衣远远的。

听到他不假思索的拒绝，楚晴衣没有表现出丝毫气馁，反而善解人意般的让出道来。

房间里的气氛着实诡异，谢小白耸着肩，匆忙地往楼下走去，在路过楚晴衣身边时，不经意闻到她身上的异香。

就是这一瞬间的迟疑，等谢小白捕捉到她眼中邪魅的神色，已经来不及做出任何反抗。

只觉脑袋一晕，视线模糊不清，整个人像喝了一斤白酒般晃晃悠悠，被楚晴衣接到怀中，揽着胳膊送到隔壁房间。

“你要做什么？”

谢小白清醒得很快，马上发现自己被五花大绑在木椅上。

胳膊突然传来冰凉的感觉，定眼一看，自己的臂弯正被一根粗壮的针管怼着。楚晴衣仿佛一位尽心尽力大夫，低头仔细找他的血管。

可针管里空空如也，她就是想抽血。

“救命啊！”

楚晴衣没料到谢小白会这么快醒过来，忘记堵住他的嘴。惊天动地的一声嚎叫，终于惊动了楼下的李雅，只听“咚咚咚”的脚步声响起。

十几秒后，李雅撞开房门。

她的目光首先落到即将插入肉体的兽用针头，旋即瞳孔放大，梦呓似的问楚晴衣：

“你……随身带这玩意做什么？”

“他病了。”

“我没病！”

绳子绑的太紧，谢小白一时挣脱不开，只好蹦蹦跳跳地来到老师身边。

李雅回过神，终于发现事情的严重性，立即给谢小白松了绑，将他护至身后。

“请你解释一下，刚才在干什么？”

楚晴衣一副无所谓的表情，面对李雅的质问也不作答，淡定地收好针筒，作势便要离开。

李雅还从没见过如此嚣张的女人，抬手去抓她的肩膀，却扑了个空。楚晴衣就像幽灵似的，在手指碰到她的一瞬间，闪到两米外。

李雅没看清她是怎么移动的，收起追击的冲动，眼前的女人显然也是超能力者，她没有丝毫胜算。

“我们走！”

李雅将谢小白带下楼，楚晴衣又没了踪影，可她心的担忧却越来越盛。

“小白，你现在，立刻马上回家，这里很不安全！”

谢小白急匆匆逃出别墅，一步三回头，确定那个疯女人没跟上来，然后加快脚步走到街头。

往来的车辆很少，谢小白一直打不到车，他只好沿着人行道往前走。

过了路口，他隐约感觉哪里不对，可又说不上来，继续走了一会，看到前方醒目的广告牌，脸色突然苍白。

这个牌子，在等前一个红灯的时候，他也看见过。

回头一看，他简直不敢相信自己的眼睛，这不是他刚才打车的位置吗？

恐惧如病毒不断侵蚀他的大脑，绿灯亮起，谢小白拔足狂奔，一口气跑了十多分钟，沿途的街景像动画似的重复播放，不论他直走还是拐弯，始终回到最初的地点。

“别逗他了，赶紧走，我们还有要紧事。”

天边隐约有一道女人的声音响起，传入谢小白耳中。紧接着，地面开始剧烈晃动，然后裂开，巨大的裂缝从远处靠近。

谢小白来不及反应，脚下突然一空，整个人掉了下去，紧随而至的是两侧高楼，就好像玩具一般轻松倾倒，统统掉入无底洞……

……

“太阳都落山了，小白怎么还不回来？”

林妙妙做好饭菜，却迟迟等不来谢小白，打了几通电话过去，全是嘟嘟嘟的忙音。

时间一分一秒的过去，林妙妙愈加不安，可她也不清楚谢小白去了哪个同学家，只好心怀惴惴地拨通谢晚棠的号码。

“晚棠姐……小白出门了，说是去同学家，可到现在还没回来，我担心——”

“他出去了？我不是跟你说了！都待在家，哪里也别去吗！”

突然的大吼吓到了林妙妙，她抱着手机，不知该如何回应。

谢晚棠也没给她说话的机会，立刻挂断电话。

“妈，出什么事了？您脸色不太好……”

白羽和夏禾听到动静凑过来，林妙妙眼睛里已经蓄满泪水，泣不成声地告诉两人谢小白失踪的消息。

她们马上行动，问了好几个和谢小白有联系的同学，甚至陈静怡那也问到了，但仍无一丝线索。

地堡会议室里里，谢晚棠放下了手中所有事务，焦急地来回踱步，等待属下的调查结果。

不一会儿，光头匆忙敲门进来，谢晚棠像是抓到了救命稻草，急切地询问消息。

光头一脸怪异的表情，亮出谢小白手机最后的定位，竟然在别墅附近。

她来不及感到吃惊，立马驱车赶往别墅，在路上联系了李雅，结果更加糟糕，谢小白在下午三点多就离开了。

他会去哪里呢？

谢晚棠不信邪地一直打儿子的电话，前方即将到达别墅，她突然一脚刹车，急停到了马路中央。

寂静的夜里，一阵清脆的铃声自路边绿化带里响起，谢晚棠迅速下车赶过去，只在草丛中寻到一部手机。

看着锁屏界面白羽爽朗的笑容，谢晚棠的心逐渐沉入谷底。

等她失魂落魄地进入别墅，李雅焦急地迎上来。

“我查了附近的监控，可是……没看明白小白为什么失踪，他好像一瞬间……就不见了。”

李雅说着，播放了电脑中的视频，别墅门口的镜头里，只见谢小白匆匆忙忙走远，可到下一个街对面的监控录像中，这段时间压根没捕捉到他的影子。

“除非他会瞬移，否则……瞬移！”

李雅眼神突然一凛，她想到了两个人。

江言和楚晴衣。

毫无疑问，始作俑者是江言的可能性最大，江越落入北山门的情报应该早就传到他的耳中。

对付谢晚棠，绑架她的儿子，交换人质，无疑是最保险的计策。

然而楚晴衣的身影，一直在李雅眼中挥之不去。她似乎也有那种能力，加上她下午对谢小白奇奇怪怪的行为，自然无法排除嫌疑。

“你有什么想法？”

谢晚棠逐渐镇定，端了杯咖啡坐下，询问坐在对面的李雅。

“大概率……是青帮搞的鬼。”

李雅眉头皱成了川字，

“但是我还想问你，楚晴衣是什么人？”

“你怀疑她？”

谢晚棠眉头一跳，不解地看向李雅。

“我也不想，但是今天下午，她把小白绑桌子上，还试图抽他的血……我不明白她在发什么神经，但是这绝对不正常是么？你没看到她当时的眼神，狂热地简直要吃人！”

“吃人？我才不会做那种没品位的事。”

楚晴衣不知何时冒出来，站到李雅身后。她的语气仍然平淡，带着一丝戏谑。

李雅咬住嘴唇，艰难地转过身，不甘示弱地直视她的双眼：

“你的行为引起我怀疑，不是理所当然？”

楚晴衣没有理会李雅的质疑，而是扭头看向谢晚棠。

“你也这样认为？”

浓烈的威胁意味令谢晚棠眉头紧蹙。楚晴衣的态度无比强硬，压根都没把两人放在眼里，甚至都懒得解释。

但她越是蛮横无礼，谢晚棠对她的怀疑便越小，拥有绝对的实力碾压，何必多此一举，做宵小之事呢？

“我只希望你们能帮我，找到我的儿子。”

“不好意思，合作条约里没有这一项，我们只关心江越和魔种。”

“那要让你们失望了，在小白平安回家之前，江越永远不会出现。”

……

谢小白感觉自己落入了黑洞，伸手不见五指的黑笼罩四周。

他大喊了几嗓子，仿佛置身空旷的平原，久久听不到回声。

前方突然闪起微弱的光芒，谢小白缓缓向前靠近，很快来到一栋小木屋前。

实在太诡异了，比起无处不在的黑寂，木屋反倒令他更加惊惧不安。

“愣在外面做什么？还不快进来……”

又是那陌生的女声，他仿佛看到墙壁另一侧，有个女人热情地朝他招手。

困惑好奇最后战胜了理智，谢小白轻轻推开虚掩的木门朝内看去，壁炉正燃着木柴，橘黄的焰火跳动着，屋内所有影子都好像活了过来，微微摇曳。

女人背对着他，惬意地躺在摇椅里，椅角咯吱咯吱十分规律地晃动。

谢小白狠下心，快步走进屋里，绕到她的正面。看清女人的面容的瞬间，他张大嘴巴踉跄后退，差点被桌凳绊倒在地。

“怎么可能……妈妈……”

“这都是你的幻象，你越关心谁，不论是你爱的人，亦或是狠的人，都会印到我身上……看来，你应该很爱你的母亲。”

女人开口解释道，虽然她长得和谢晚棠一模一样，气质和谈吐却完全不同。

她没有那么盛气凌人，举手投足间有种说不上的优雅，仿佛天生的贵族，令人内心不由自主地臣服膜拜。

谢小白缓过神，仍没有和老妈的幻象对视的勇气，退到墙角，侧坐在一条小凳子上，眼睛盯着燃烧的壁炉。

“你也是魔种？能力是制造环境吗，为什么带我来这里？你想要什么？”

谢小白连环炮似的疑问接连不断，女人笑盈盈看着他，轻启嘴唇：

“抱歉，我没有义务向你坦诚，但是我可以保证，你不会有事，只是暂时和我待一段时间，等交易完毕，我便放你离开。”

谢小白明白过来，他再一次成为了要挟谢晚棠的人质。一时间，他颓然地垂肩，懊恼不已。

“你要逼迫我妈做什么事？”

“不太准确……我没想通过挟持你从她那得到什么，最多只是拖延一点时间，”

女人微微摇头，认真说道，

“你——才是我真正的目标。”

“可是我又能给你什么呢？”

女人舔了舔嘴唇，目光灼灼地扫向谢小白的下半身。

“谢小白，你恐怕还没意识到，你的身体对于魔种有多大的诱惑，那是足以让魔种无限进化的力量！拥有了你的身体，百万魔种的地宫又算的了什么？”

说着说着，女人的情绪渐渐失控，优雅从容自她脸上消散，取而代之的是熊熊燃烧的欲望。

女人犹如恶鬼的目光，惊得谢小白紧紧夹住双腿，他不是第一次见到这种眼神，不管是妈妈，还是林阿姨，亦或是今天才碰到的楚晴衣。

想到这里，他眉头一跳，讶然道：

“不会是楚晴衣派你来的吧？”

“嘿嘿，你猜对了一半……她交给我一件衣服，让我研究研究，但是抓捕你是我自己的主意。那么，让我们正事开始吧！”

“什么开始——你脱衣服干嘛！”

初次见面的女性肯为男人脱衣服，一定不是因为爱情，而是甘愿舍弃贞洁去换取她想要的东西，可以是金钱，也可以是地位，而这个与谢晚棠长相相同的女人所求之物不值钱，仅仅是谢小白的精液。

女人赤裸娇躯，款款起身，来到瑟瑟发抖的谢小白身旁。她一只手搭在谢小白腰上，红唇凑近耳边，伸出舌头轻点了下他的耳垂。

“妈妈的身材怎么样？你在家里，有没有偷偷拿妈妈内裤自慰？”

虽说谢小白和妈妈早就突破伦理，不该做的全做了，但突然被另一个女人调戏，仍难免羞涩。

尤其她还顶着妈妈的容貌，更能带给谢小白别样的刺激。

他的阴茎可耻的硬了，裆部支起高高的帐篷。

“坏儿子！居然对妈妈勃起了！我得好好惩罚你！”

说罢，她从身后抱住谢小白，丰满肥硕的巨乳毫不吝啬地攀上他的后背，两手迫不及待地伸下去，却被谢小白的手背死死挡住裤裆。

“不是非要用这种方式的！”

谢小白绝望地喊道。

“哦？”

女人扬起嘴角，勾起谢小白的下巴，将他的头拧到侧边，强迫他和自己对视。

“你打算怎么做？”

“我……我可以自己弄出来……”

“难道妈妈的身体一点诱惑力都没有么？那……换个人试试呢？”

谢小白大脑一晕，等他再次睁开眼，只见近在咫尺的女人已经变成了白羽。

“小白哥哥，请你好好疼爱人家嘛……”

女人夹着嗓子，努力挤出不着调的萝莉音，她似乎只能改变样貌，声音和性格完全无法模仿。

这般娇柔造作的表演，让谢小白头痛不已。他腿脚用力一抬，女人被猝不及防的力道撞向后方，失去重心，狼狈地倒在半圆形沙发里。

“你能不能不要扮成我身边人吗？真的很别扭！”

谢小白冷冷盯着侧躺着的“白羽”，不得不说，光看外形的模仿，确实足够惟妙惟肖，不光脸部特征，从上到下的身材都一比一复刻了出来。

她的躯体嫩得像豆腐，胸前倒扣一双玉碗，顶端点缀两粒樱桃，粉嫩的乳晕，像是刚刚成熟的水蜜桃。

不堪一握的腰身，从小腹再往下是如同凝脂的一线天白虎美穴，光看一眼都让人欲血喷张。

谢小白忍不住咽了咽口水，连忙移开眼睛。

“咯咯……男人啊，都是贱人，明明想要，却还装作正人君子。看你这表情，还没和女朋友做过吧……不如在我这提前感受一下处女穴，积攒一些经验，免得到时候成了秒男。”

女人的言语越来越不堪，谢小白真想捂住自己耳朵。

可她或许说得有些道理，他的阴茎已经在挑拨下胀的不能再胀了，尤其当女人说出最后一句话后，他恨不得立刻扑上去狠狠蹂躏这个山寨版的白羽。

“居然还能忍住么……真的出乎我的意料，你的定力还不错。”

就在谢小白神志摇摇欲坠，半只脚都抬起来时，女人似乎刻意跟他作对，凭空变出了衣服，大好春光尽数掩去。

“过来。”

女人朝他招招手，谢小白不知怎么想的，竟然乖乖听她的话走了过去，就算她现在不卖弄风骚，谢小白都想扒了她的衣服将她强奸了。

刚到女人旁边坐下，谢小白嘴里便发出一声闷哼，鼓胀的肉棒被隔着裤子一把抓住。

“还是好硬……该不会是假的吧。”

女人笑眯眯调侃着，手里动作不停，很快解开他的裤腰带，拉链往下一拉，热腾腾的巨根就弹了出来。

龟头首当其冲，被女人握在掌心，略显冰凉的小手给充血的肉棒降了不少温。

但是海绵体源源不断的接受身体供血，很快又热乎起来，像个暖手宝似的。

“好粗，还好刚才没进来，不然我得疼死。”

女人庆幸地感叹了一下，已被捂热的小手开始来回撸动肉棒。

随着幅度增大，裤子成了障碍，女人见状，两手往下一扯，直接把裤管㩐到膝盖以下，谢小白小麦肤色的屁股顿时漏了出来。

对于她粗略的动作，谢小白完全没有反抗，他已经被小头控制大头，满脑子都是女人白嫩的手。

“它好像又变粗了，是不是快要射了？”

女人蹲下身，欣赏着离她小嘴不足二十公分的乌青龟头，两手不断加速，摩擦阴毛发出“唰唰”的声响。

谢小白此刻的表情精彩极了，三分舒爽，三分不耐，还有剩下四分欲求不满，若不是还有仅剩的理智在牵扯，他恐怕已经把肉棒狠狠塞“白羽”嘴里了。

“快点……再快点……”

女人以他的大腿支撑，将半个身体挂他腿上，表情十分凝重地注视着流淌着透明液体的马眼，双手都撸出了残影。

“来了……”

谢小白如释重负地低声呻吟，肉棒紧跟着一抖一抖，浓白的精液如火山喷发。

女人眼疾手快，在射出第一股的时候便俯下臻首，张大口毫不豫犹的吞吃椭圆的龟头。

白羽的嘴巴本来就小，顿时被撑成了O型，腥味液体喷到口腔深处。

她的经验不足，吞咽的时候不小心呛到喉咙，一时间咳嗽不知，眼角都逼出了泪花。

谢小白低头看着努力进食的“白羽”，尴尬得手都没地儿放，想着好心出言让她松开嘴，可他又舍不得紧致温热的口腔。

女人终于吃完了所有精液，缓缓抬头，眼里尽是满足之色。

“原来是这种感觉……比舔你的衣服要好太多。”

“咳咳……能放开手么……我穿个裤子。”

“穿裤子？等会吧……我还没吃够呢……”

……

半夜，别墅内灯火通明。

充满愧疚的林妙妙也自告奋勇跟了过来，四个女人齐聚一堂，其中三个都和谢小白有过关系。

“还没有消息么……”

林妙妙披着谢晚棠递给她的羽绒大衣，哀怨地靠在李雅肩膀上，通红的眼眼睛死死盯着电脑屏幕。

李雅将整段录像看了无数遍，始终没有发现任何线索。

冷风灌入厅堂，谢晚棠的手下光头闯了进来。

“老大，消息已经散出去了，敌人恐怕很快就坐不住，和我们联系做交易。”

“这样最好，可我担心……他们不是冲江越来的。”

谢晚棠眉头罕见浮上烦忧，她揉了揉酸痛的眼睛，回身说道，

“这么晚了，你们等在这里也没用，去楼上睡会吧……有消息我会通知。”

“我不走！”

泪水再度润湿林妙妙的眼眶，

“是我不好，让小白一个人出门，这才让他遇到危险……他平安回来前，我哪都不去！”

“我回来了！”

外面突然传来一道中气十足的声音。

屋里所有人，包括刚汇报完的光头，齐齐将目光落到门口。

“小白！”

突如其来的变故震惊到众人，一个个被定在原地。

林妙妙率先站起来，冲向屋外，将刚推开大门的谢小白搂在怀里，准确来讲，是她钻到了谢小白的怀里。

短暂的寂静后，别墅乱成了一锅粥，谢小白被他们簇拥在中间，像征战归来的英雄。

等所有人情绪平缓下来，谢晚棠开口问他：

“小白，到底是什么人绑架了你？你又怎么逃回来的？”

“我……我也不清楚，是个很奇怪的女人，她似乎会鬼打墙，把我带到一个黑乎乎的房子里，过了几个小时，她又把我放了出来，莫名其妙地到了门口。”

“几个小时？在这期间她有说什么话，做了什么事没？”

“这个……”

谢小白心虚地低下头，房里还有五个女人在，他怎么好意思说的出口。

“小白，你别怕，不管发生什么事，我都站在你这边！”

林妙妙的鼓励给谢小白打了一针强心剂，他慢慢抬起头，看向林阿姨，断断续续道，

“她……脱了衣服……说是要做实验……然后……然后——”

“你跟她做爱了？”

林妙妙没想到会是这样的结果，脸色骤变，声调都高了好几度。

“没有……她用手给我自慰……还……还吞掉了我射出来……”

此话一出，李雅和林妙妙都红了脸，尤其是林妙妙，她这几天可做了不少同样的事。

谢晚棠则陷入沉思，她本以为这是江言的阴谋，但谢小白的话显然否定了她的观点。

神秘女人是何方神圣，又怎么知道谢小白身体的秘密？

既然女人的目的是攫取儿子的体液，她一定也是魔种。

如此一来，排查范围就小了很多。

思索片刻，谢晚棠瞳孔渐凝，余光聚焦到不远处一直沉默着的楚晴衣。

她与此事，必定脱不了干系！

“晚棠，想什么呢？儿子安全回来了还不高兴？”

李雅笑着推了把谢晚棠的肩膀，看向她的眼神却带着莫名的意味。

她是个聪明人，谢晚棠能想到的，李雅又怎么想不到。

虽然她并不了解谢小白身体的奇特之处，但谢小白口中描述的女人，对他身体的渴望与楚晴衣有过之而无不及。

若不是楚晴衣一直跟她们在一起，有不在场证明，李雅恐怕第一时间就掏枪干她了。

人在高度紧张又瞬间放松后，会很容易产生疲惫感，检查完谢小白的身体，确认他毫发无损后，谢晚棠将众人都安排睡在别墅里。

谢晚棠回到她的卧室不久，李雅便悄悄溜进来，开门见山便是对楚晴衣的质疑。

“她绝对有问题！谢晚棠，我觉得你有必要考虑是否继续跟他们合作。他们是岛外来的入侵者，比青帮还要危险……”

“你可能没弄清楚现实，”

谢晚棠无奈摇头道，

“我们已经没有退路可言了，他们拥有的能力，整个明黄岛都无法撼动！”

……

“吱呀——”

谢小白躺在被窝里，睁着眼睛呆望着天花板，似乎浑然没有察觉有人闯入。

“你的胆子真大，连我的命令都敢违抗？”

楚晴衣居高临下地俯视谢小白，语气却好像在和另一个人说话，

“你把谢小白藏到哪里了？”

“我说老大，这不是您给我的任务嘛，调查那个孩子的体质，我已经尽力在完成任务了。”

谢小白的音色突然一变，娇柔的女人腔调从他的口中发出，无比突兀诡异。

“你放心，他在凌云的幻境里待的好好的，就是身体……有点不健康，等过几天养好了再把他换过来，嘻嘻……神不知鬼不觉。你难道不觉得很有趣嘛？”

“可是……你的声音是怎么伪装出来的？”

“这就不得不提他身体的妙处了，自从喝完他的精液，我感觉浑身都和着了火似的，发生难以想象的变化。你听，”

说话间谢小白又恢复了原来的嗓音，

“现在我的声音想怎么变就怎么变，假扮任何人都能做到天衣无缝！”

“纵然模仿的再好，你和他的身边人一相处，不就立马露馅了？”

“这就不用老大操心了，大不了逃走呗，有凌云制造的幻境在，他们奈何不了我。对了老大……他现在就在幻境里睡觉呢，要不您也尝尝滋味？”

“滚！”