============================================================
  Mẹ ký sinh
  Tác giả    : 星 Hà Trưởng 明
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12413.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Loạn luân, #Mỹ Thối, #Vợ người, #Tất nylon, #Mỹ Mẫu, #寄 Sinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
寄生美母
────────────────────────────────────────

寄生美母

这些都是会继续更新的定制，你现在分享有什么好处呢。多300个银币是吧，被分享的定制后续更新我就不放了。

第一章寄生美母

深紫色的万米天空上全是密密麻麻的精密飞船，它们悬浮空中，狰狞的炮管上闪烁着雷电，充能完毕随时准备攻击地面升空的战舰。

万米高空的壮观景象在这个星系的蓝色太阳的光辉照耀下显得压迫感十足。

“没时间了！这次是破釜沉舟，赌上整个星球的命运！”刚刚做完战前动员的老国王眉头紧皱，直视紫色天空的侵略者。

“一定要活下去！带着我们的火种！”一众族人看着他们英俊的王子，这是大战之前族人们一起投票的结果，他们要保护自己星球上最纯正的血脉。

“全球人民，进入你们的寄生机甲！一起去灭了它们！”老国王怒吼得到了震天的响应，这次的侵略比以往更加可怕，他知道凶多吉少，所以想要保护自己唯一的儿子。

“让我和你们一起并肩作战啊！”王子被强制送上了飞船，飞船立刻升空，眼看着自己族人们的身影越来越小，穿过大气层后看着自己的星球被无数宇宙飞船包围，他陷入了深深的绝望，作为这颗星球的王子却不能和族人共同抵御强敌！

自己家乡的蓝色光芒越来越淡，直到他被无尽昏暗的宇宙包围，独自流浪漂泊，这颗孤独的流星肩负着传续火种的使命。

这段旅程，漫长且艰辛。

“警告，警告，即将抵达目的地，低功耗模式解除，全速前进！”经过漫长岁月流浪，进入太阳系的小流星终于是有了动静，虚弱的王子从残存浆液的营养仓里面唤醒，它已经不知道休眠了多长时间了，只觉得非常的难受饥饿。

“这里是？”镜头前一颗蔚蓝的行星出现了，它在飞速接近行星！

地球周围的人造卫星根本识别不了这个超高速飞行的飞船，只把它当作一颗速度略快的流星。

“咻！”如流星般高速坠落的飞船被大气层摩擦出火焰，朝着蓝色星球的绿色陆地撞去。

“噗嗤！”飞速坠落的飞船直接扎进了横贯金河市的母亲河金河里，击起了巨大的水花。

“那些臭女生！老子总有一天操……我操！流星么这是？”胖嘟嘟的苏靖逸走在放学路上嘴上还在咒骂班上鄙视自己的女生，就看见了刚刚一颗火球掉进河里的一幕。

强劲的坠落击起了冲天的水花，震撼我妈！

苏靖逸肥胖的小手一下甩起来向着岸边奔去，那颗火球离岸边还很近，应该可以看见。

“警告！警告！不明液态进入飞船！同时检测出多种未知物质！请驾驶者立刻弹出！”飞船的警报震的灵星王子头痛欲裂，本就虚弱的身体只能颤抖的用触手舔舐弹出按钮。

“咻！”就在苏靖逸跑到岸边没一会，他气喘吁吁的弯腰喘气时，冒着泡泡的河面射出了一个鸡蛋大的球形物体，像个透明胶囊，以抛物线形式落在小胖子的脚下，陷进了湿润的岸边土壤里。

“这是？”苏靖逸蹲下去看着脚边如明胶囊里的肉色生物，像是鱿鱼一样的触手，在一枚透明鸡蛋里蠕动着。

他用放在膝盖上的手从湿土里拿起小球，擦去上面湿润的泥土，还有一些温度，好奇的打量里面肉色嫩嫩的触须生物。

“管他呢，肯定是某种鱼吧！”苏靖逸兴高采烈的拿出书包里自己装零食的小罐子，把小蛋在还在震荡的河水里清洗干净放了进去，一蹦一跳的朝家里走着，在学校被欺负辱骂的烦躁心情一扫而空。

“妈妈我回来了！”苏靖逸打开家门，换上拖鞋走进客厅，没有发现母亲的身影，他飞奔进自己的卧室把小罐子拿了出来，发现那个透明胶囊已经破裂，里面肉色触须生物正在缓慢蠕动着。

“靖逸？靖逸？”门外传来母亲唐语璇的呼喊，妈妈在家啊。

“来了，妈妈”听得母亲叫喊的苏靖逸放下了手中的罐头，踩着厚实步子走了出去，并没有发现罐头里的生物盯着他那双鬼魅的眼睛，虚弱中带着愤怒憎恨。

“回家就往卧室跑，是不是这次考试成绩出来了偷偷藏试卷啊！”苏靖逸的母亲唐语璇穿着一身宽松普通的家居衬衫，一条宽大的休闲长裤，带着一条蓝色围裙居高临下打量着自己的儿子。

唐语璇长相甜美，一张雪白的瓜子脸有着自然的红润，一双大大的杏眼轮廓圆润，看着乖巧可爱，没有攻击性，配上挺翘的琼鼻，晶莹的嘴唇，嘴角微翘给人一种端庄优雅的感觉。

有膨胀感的传统烫卷发随意搭在俏脸两侧，挡住其精致锁骨的普通衬衫包裹着她曼妙的身体，只有胸前饱满的圆弧在散发这具身体残留的魅力，但它也在宽松保守的衬衫里失去光芒,两条长袖尽头雪白的玉手拿着一把锅铲，葱玉无名指的婚戒闪闪发光。

休闲长裤遮住了她雪白笔直的美腿，只有一小节脚踝之下的白嫩脚丫踩在卡通拖鞋里，虽然保守的衣物遮住了她玲珑的身体，但是她不自觉带着的那种温暖柔和气质还是让人觉得非常舒服，平易近人。

她大学时候就是学校校花，后在大学毕业时候被苏靖逸父亲苏秉方的告白打动，两人热恋相爱之后很快就结婚生子了，现如今在家里当全职太太，只不过她保守的着装和老土的发型让她校花的标签黯然失色，可惜了这具诱人的身体。

都当全职太太了，干嘛打扮呢？

这是唐语璇心中的想法，自己的身体是老公的，干嘛给其他人看，再说了又不出门。

“才没有了妈妈，我这次考试考得还是可以的！”苏靖逸肉肉的胖脸不满的抬头看着母亲的俏脸，妈妈对他的学习管的非常严格，只要有下降的迹象就会告诉爸爸让爸爸教训自己。

他对于自己的母亲还是非常敬爱的，妈妈很爱自己和关心自己！

“真的么？不许骗妈妈，妈妈可是会问你江老师的”得到了还算不错的答复，唐语璇拿着锅铲走进了厨房，继续忙碌起来。

“肯定是真的，妈妈你不知道，江老师这次还夸我……”苏靖逸也同样走进厨房，看着妈妈穿着围裙的背影，立刻过去帮忙。

“真的吗？把那个给妈妈”唐语璇听得儿子被表扬，立刻露出了欣喜的微笑，丰盈的红唇不自觉的翘起，柳眉弯弯，杏目带着灵动的神韵。

“当然是真的了，你儿子可是很棒的！”苏靖逸把东西递给母亲的时候和妈妈的小手接触，妈妈的小手细腻光滑，摸着软软的很舒服。

“我儿子当然是最棒的了，哈哈”唐语璇眉开眼笑，宠溺的用玉手摸了摸苏靖逸肥肥的小脑袋，杏目里满是慈爱。

“哎呦，妈妈我又不是小孩子了！”苏靖逸痴痴的看着妈妈充满母性光辉的俏脸，肉肉的细腻小手在他脑袋上不停的抚摸，立刻红着脸想要逃脱妈妈从小到大对自己的宠溺。

“儿子长大咯~不喜欢被妈妈咯~！”唐语璇柳眉一挑，对于儿子的害羞捂嘴偷笑，万种风情游弋于眉目之间。

“妈妈总是把我当小孩子！”苏靖逸看着美母的娇笑，气鼓鼓的清洗水池里的蔬菜。

“靖逸永远是妈妈的小可爱~！”唐语璇对儿子的溺爱藏都藏不住。

“诺！”苏靖逸红着脸把洗好的蔬菜交给了妈妈，不敢直视妈妈好看的杏目，却又乖乖的站在妈妈清香的身旁给她打下手。

唐语璇露出甜蜜的微笑，心情愉悦的给儿子做丰盛的晚餐，这是她一天最幸福的时光。

母子温馨的画面在厨房里上演，多么和谐美满。

”爸爸这次出差多久啊妈妈？“饭桌上苏靖逸大口吃着妈妈烹饪的美食，狼吞虎咽的咀嚼。

“爸爸最近很努力的，争取老板的赏识，大概还有半个月吧”坐在儿子对面的唐语璇漫不经心的说着，老公整年整年的出差，都忘记家里有个心系他的女人了！

“爸爸好辛苦！妈妈也好辛苦！”苏靖逸想着严格的父亲，看着温柔美丽的妈妈就觉得老爹能把这么好的妈妈娶回家真是苏家祖坟着了，熊熊大火。

“所以靖逸要好好学习啊，将来创业自己当老板，就不用这么幸苦了！”唐语璇欣慰的看着孝顺的儿子，夹起一块油亮的红烧肉放在儿子的碗里。

“知道了妈妈，再多我就吃不下了！”苏靖逸看着妈妈不停的给自己夹菜，一阵头大。

自己这么胖嘟嘟就是妈妈宠出来的！

“长身体多吃点！”唐语璇恨不得把儿子养的人高马大，这样既可以保护自己，又可以免受欺负。

“妈妈又强压我吃了三大碗！嗝~！”苏靖逸摸着圆鼓鼓的肚子，走进自己的房间打开书包写起了自己的作业。

唐语璇则是哼着小曲在厨房洗刷碗碟，当然不能让有作业的儿子帮忙了。

“妈妈出去玩一下，你在家里不要乱跑知道吗？”卧室门打开一道倩影探出小脑袋，欣慰的看着自己认真学习的乖儿子。

“知……知道了妈妈！下次进我房间可不可以先敲门啊！”被妈妈突然进门的苏靖逸咬牙用桌子挡住自己的腿，心虚的看着妈妈甜美的俏脸。

“真是的，我进我儿子门要敲什么门了，你又不是县长！好好写作业！”唐语璇没好气的看着儿子，嘱咐一番后出门了。

妈妈又去打麻将了，全职太太的她每天没事做，刷剧就只能刷剧打麻将了，要照顾自己没时间和好朋友们出去游玩，听得门外的关门声，苏靖逸长吁一口气，把压在胖手下面的色情漫画拿了出来，刚刚差点被妈妈发现了！

他吞咽一口唾沫，继续接着浏览起里面色情露骨的动画人物，他的抽屉最深处还有各种性感杂志，全是穿着情趣丝袜的性感美女！

“噢嘶~！黑丝腿！噢，噢~！”苏靖逸一手拿着色情漫画，看着里面勾画的极其诱惑的黑丝美腿撸动着自己肿胀的肉棒，幻想着黑丝美脚在自己鸡鸡上反复搓揉，肉肉的脚底透过细细的丝袜给自己小兄弟榨精！

书本里的性感美脚在他脑子里反复浮现，刺激他的神经。

“啊~！嘶~！”苏靖逸干嘛用准备好的纸巾包裹住自己的龟头，享受射精的短暂快感，腰部轻微抖动。

“爽~！睡觉了~！”他看了看时间，已经十点了，妈妈基本都是很晚才会回来，所以他每天都是这个时间上床睡觉，洗漱完毕后关灯上床。

很快就传来了呼噜声。

黑暗的卧室里，那堆满书本台面上，两颗花生大小的紫色光亮在闪闪发光。

光源就在苏靖逸存放鸡蛋的罐头里。

它是，紫星王子。

“他妈的狗东西，老子刚刚弹出就被这巨大生物捕获了，还以为要死了呢！不行，得立刻寻找能源，不然真的要死了！”虚弱的王子用紫瞳扫视着昏暗的房间，确认那个巨大生物已经进入休眠状态后，开始试图挣脱这个囚禁自己的监狱。

“螺旋结构，嗯这么逃生！”他分析了罐头的结构，用自己灵活的触手扭开了盖子，但是因为长途跋涉没有能量补给他的动作异常的缓慢，足足半个多小时它才成功从监狱里逃脱。

“干他妈的，身为王子的老子居然被这低贱的种族用如此简单的工具捕获！”它缓慢的爬出罐子，不停的咒骂着。

“这是什么味道！？感觉类似营养液！”它刚出灌口就闻到了房间里腥臭的味道，饥饿虚弱濒临死亡的它立刻寻找着气味的源头。

“这是木制材料，包裹了食物！”它跳进了苏靖逸的垃圾桶里，对着那揉成一团的精液纸团伸出触须。

“可以食用！这种液态充满了微生物，只不过已经死亡了！但是也足够补充我的身体！”它兴奋极了，立刻用自己软绵的肉球包裹着还些许湿润的纸张，压榨里面粘稠的浓精。

“补充了一半的能量！身体也有了力气！”把整个纸团吸收干净的王子重新攀爬回桌面，它意犹未尽，想要更多的能量补充，带着紫光的眼睛翻找出了苏靖逸刚刚刺激自己的色情漫画，大脑飞速识别上面穿着情趣内衣丝袜的性感肉体。

“这个生物就是看了这些然后刺激自己下体分泌出的食物，也就是说，他能够给自己提供源源不断的能量！”它记录下里面身体结构和苏靖逸不同的生物信息，也就是女人。

“这是不同次元的，有没有其他次元的？操他妈，这个生物怎么这么多木制材料？”它疯狂的翻找用触须识别那些书籍，很快它就从堆积的书本简单了解了这个种族。

人类，现如今所谓地球的最高统治者。

男性也就是苏靖逸可以给自己提供补充能量的食物。

女性可以刺激他分泌食物！

“嘣……”门外传来了开门和关门的声音，王子赶忙躲进了关闭它的监狱，它现在还没摸清楚这个星球的其它信息，还不能暴露。

“今天赢了好多哈哈～！那些男人看我的眼神都不好了！”是从外面玩回来的唐语璇。

“乖儿子睡了”苏靖逸的卧室门打开，听得他呼噜声的唐语璇蹑手蹑脚的走进来，玉手温柔的摸了摸儿子的肉脸，俯身在他脸上留下了一个香吻。

“又带着些奇奇怪怪的东西回来。”她发现了儿子书桌上罐子里发紫光的肉团，好奇的用杏目打量，同时拿着罐子走出了儿子的房间。

“这是！雌性生物！可以刺激雄性分泌食物！”王子紫瞳看着唐语璇璀璨的杏目，心中有了打算！

“应该是什么玩具吧，就知道拿钱买这些垃圾东西”唐语璇摇晃了一下罐子，失去兴趣的她刚想把罐子放下，就感觉手里的东西在疯狂晃动。

“怎么回事！”她惊呼一声。

“咔擦！”王子蓄力破裂了罐子，直接射了唐语璇张开惊呼的娇唇里。

“唔！呕，呕！什么东西！”她害怕极了，这东西进入自己嘴巴里了，黏糊糊的触感让她反胃！贴在她小舌头的瞬间瞬间就消失不见了！

玉手慌乱的抓摸自己苍白的俏脸，惊慌失措的冲进厕所打开水龙头冲洗自己的嘴巴，想要那恶心的东西吐出来

“碳基生物！可以寄生！夺舍开始！”王子化作细胞状态在唐语璇的身体里游走，基本了解了这个雌性生物的构造，最后来到了她的中心枢纽，大脑。

“这是人类控制身体的器官，嗯，除了支配运动、感觉以外，还与认知、情感、行为、语言等高级神经活动有关，属于智慧生物，不过还是能够被我控制寄生！太他妈好了！”

“呃，啊，呃~！啊~！”唐语璇痛苦的抱住自己的脑袋，不停翻着白眼表情扭曲，跪在厕所里无助叫喊着，撕心裂肺。

“呼，呼，呼”而在卧室里睡觉的苏靖逸却是安逸的做着美梦，把那些嘲讽他的女同学都操哭！

“夺舍完成，呼，这具身体是老子的了！”唐语璇苍白的俏脸在喉咙里发出低沉的话语，娇唇里香甜的唾液顺着她一直张开的嘴巴里流下，那原本充满神韵的杏目此时空洞无比，没有一点生机与活力。

“不行，寄生夺舍太耗废精力了，而且代替大脑支撑这个身体的能量也不够！我得想想其它办法！”控制大脑后，只能支配唐语璇行为能力的它无法识别唐语璇的记忆情绪，留下自己的一部分躯体继续在这里改造大脑的它寄宿在了唐语璇温暖的子宫内，这里的环境比大脑更舒服。

“这个雌性生物的身体比那些书上的女人还要好！”控制唐语璇换装的王子看着镜子里的雪白娇躯欣喜道。

这样，不是更能让自己得到食物了！

“铃铃铃……”苏靖逸烦躁的关闭床头的闹钟，起身穿好校服就往厕所里走去。

“咦，妈妈你怎么在这站着？”他朦朦胧胧的打量着站在客厅的妈妈，等等！

“妈妈你怎么！穿的这么……“苏靖逸看的惊呆了，妈妈唐语璇穿着白色紧身连衣裙，短小的裙摆在母亲的胯部散开，探出裙下的黑丝美腿修长笔直，妈妈的腿居然这么的好看！比他看过的色情杂志还要好看十多倍！

透肉的黑丝把妈妈的浑圆美腿紧紧包裹，能够从黑丝里感受妈妈雪白美腿的肌肤色泽，玲珑的曲线蜿蜒在大腿上，顺着妈妈的膝盖结实小腿一直来带精致的脚踝，妈妈娇小的黑丝脚丫就这么踩在地上，那可爱的脚趾在深色黑丝里看含苞待放。

透肉黑丝上水润的光泽在妈妈美腿上扩散开来，把妈妈美腿勾勒的更加立体和紧实，看着像两条饱满的咖啡色果冻，让人想要抱住舔舐抚摸。

顺着只能勉强覆盖妈妈黑丝屁股的白色裙摆看去，那纤细的腰肢，挺拔的美乳在敞开的胸口有着一条深邃的沟壑，雪白的乳肉白皙透亮，妈妈上衣饱满曲线的胸部，没有穿内衣……

两颗显眼的凸起在妈妈圆润的曲线上疯狂吸引苏靖逸的眼球，妈妈的胸原来这么好看！和大腿一样诱人！完美的在修身连衣裙的加持下展现她曼妙的性感曲线。

雪白的前胸，精巧的锁骨向着平肩延申，两根凸起的横骨线条饱满白皙在颈间里并不突兀，唐语璇的雪肩很精致，完美的衣架子。

锁骨上方唐语璇修长的脖颈精美玲珑，雪白的瓜子脸有着精致的妆容，淡淡的红色眼影，饱满的脸颊粉嫩红润，性感的嘴唇晶莹如玉，点上水嫩的唇釉，那对满是欲望的杏目死死的盯住自己的儿子，像是要把他吃了一样！

妈妈怎么了？！平时土里土气的妈妈今天像是换了一个人似的，我妈是这种级别的大美女！？苏靖逸不敢置信，有些害羞的打量妈妈的俏脸，但是那对巨大的美乳和性感的黑丝美腿实在是太吸引人了！

【听觉系统激活】【嗅觉系统激活】【视觉系统激活！】【语言系统破损】【动作系统破损】凌晨强行寄身同为智慧生物的地球人，王子被迫进入休眠状态，控制着唐语璇睡坐在客厅沙发上，听见响动，立刻起身。

重回光明的王子从唐语璇的杏目里看见了苏靖逸的身影，看着这胖小子死死盯着自己母亲的性感身姿的模样就知道昨天从漫画上临时学习的穿搭起效果了。

他身上散发的食物香味让它饥肠辘辘！

我好饿！我要能量！他的精液！要用他母亲的身体骗出他的精液！

“儿……你，站着……别动……妈……饿。”唐语璇杏目无神，一字一句对着自己的儿子说着，这半吊子的语言系统太难掌控了！同时还要控制着美母的身体顺拐走向儿子，像个熟妇机器人。

“妈妈？你说什么？你在表演么？”苏靖逸百思不解，平时充满灵气活泼优雅的妈妈今天怎么说话吞吞吐吐的，而且向自己迈开黑丝美腿的步伐也特别滑稽别扭，就是那灵动的白色裙摆让妈妈美腿根部的阴影若隐若现！

“妈……昨，你，看书……浪费精液！”王子艰难操控着唐语璇的语言系统，看来要好好学习操控这个地球生物的语言系统！它想控制唐语璇说出昨天儿子自慰的事情也无法做到。

“妈妈你~！唔嗯~！嗯唔~！”苏靖逸害怕的抖了抖肥胖的身子，他还是从母亲的只言片语中听出了端倪，自己看色情漫画打飞机被妈妈发现了？不应该啊！还想着解释就被母亲靠过来的媚香抱住了身体，妈妈那娇艳的香唇直接含住了他的嘴巴，一时间他无法思考，脑袋一片浆糊！

“咕噜，咕噜咕噜~！”在王子控制下的小嘴媚舌灵活的跟蚯蚓似的，它百分百发挥了舌头上的韧性肌肉，只不过只是探出俏脸亲吻儿子的样子很是别扭。

“啊哈，哈！妈妈你干什么！我是你儿子啊！”苏靖逸不敢相信母亲把她香甜的舌头刺进了自己的嘴巴里，那滑嫩的香舌缠绕自己的舌头在自己口腔里搅动，妈妈的舌头好甜，像软糖一样，不对！不能这样！他强忍着嘴里的快乐把母亲推开。

“你，给……妈，精液！”唐语璇被儿子按住僵硬的肩膀后退一步，裙摆飞舞，粉嫩的小舌头还挂在嘴边，死死的盯着儿子因为自己亲吻而坚挺的帐篷。

“什么给妈妈精液啊！啊！妈妈对不起！我不是故意硬的！”苏靖逸听的云里雾里，看见母亲杏目死死盯着自己的下面，反应过来的他立刻双手挡住自己的帐篷，刚刚居然因为妈妈甜甜的小嘴兴奋了！我真是个畜生！

“我！给……妈它！”粉嫩媚舌还挂在她晶莹的嘴唇上，她突然前后摇晃腰肢，披散的秀发舞动，胸前的美乳上下起伏。

【怎么接近它啊？食物就在里面！操，这人类也太难控制了！】在大脑里支配成千上亿的电流信号的王子在唐语璇的子宫里不知所措。

只见唐语璇全身开始乱动，手臂晃悠、手指抓捏、俏脸在雪脖上歪过去歪过来，细腰带动美臀左右摇晃，饱满的脚趾在黑丝里上下蠕动，虽然看着滑稽但这一切在她性感的身姿下有中种别样的美感。

“妈妈你在跳舞吗！我要迟到了，我先洗脸去了！”苏靖逸以为母亲在和他恶作剧，看着妈妈一会笑一会哭的表情没好气的说着。

不过妈妈的身体真的好性感啊！

“妈妈！你的裙子！”正要离开的苏靖逸让焦急的王子胡乱操控唐语璇的身体，刚好下达了一个抓起的动作，晃悠在裙摆前的双手一下掀起娇小的短裙 。

黑丝包裹的性感美腿完全暴漏了出来，两条浑圆雪白的美腿中间是唐语璇没有穿内裤的耻丘，一撮平整的毛发在黑丝里散发神秘的韵味，它的下面，就是唐语璇粉嫩的缝隙，肉感十足。

美母的性感下体让儿子看了个精光！

“妈妈你！你快把裙子放下！”母亲有着完美弧线的黑丝美腿被自己看光了不说，就连妈妈没穿内裤的下面也尽收眼底，苏靖逸浑身兴奋的颤抖，反应过来后大手立刻挡住自己的脸，但是满脑子都是妈妈肉穴的淫乱画面，身下的肉棒肿胀到匪夷所思的地步！

【精液的香味！这样可以刺激他分泌精液么！】王子激动的闻着从穴口飘进的雄性火热，饥饿难耐！

“儿……妈妈，还有，其它……”唐语璇停止了身体动作，那被掀起的黑丝美腿开始做着半蹲站立的动作，小手里的裙摆受空气开始向上膨胀，性感美腿上的水润光泽在苏靖逸指缝的眼睛里变换着各种形状。

妈妈的小穴好明显！可以看见她里面粉嫩的穴肉！那里是我出生的地方？比网络上那些黑木耳好看的多！

苏靖逸虽然知道这样不对，但是母亲下体的美杜莎已经让他石化了，太性感了！

【不能刺激分泌精液么！？换个方式！】

“妈妈…...你停一下！我…..妈妈你脱衣服干嘛！”苏靖逸红着小脸不知所措，今天妈妈太奇怪了，强忍着欲望想叫停母亲的他看见了更加刺激的画面。

美母扯出了自己被上衣包裹的美乳，两个雪白巨大的奶子在妈妈胸前活蹦乱跳的，粉嫩的乳头被红晕包围，色泽饱满鲜嫩，极品爆乳！

“精液……给…….妈”母亲的嘴里断断续续的说出词语来，一支小手用力握住自己的美乳，手掌陷入柔软无比的乳肉里，开始扭转抬起自己的大奶子，双脚继续蹲下起立，同时腰肢摇晃大屁股，以一种自己认为性感的状态对着儿子搔首弄姿，滑稽又性感。

俏脸血红，但是杏目却没有一丝神彩，平淡如水。

【那些书籍里就是这样吧？他昨天就是看这些射的精液！】

“……妈妈你在干什么啊！不要捉弄我了！我不应该背着你自慰！是我的错，但是也不能这样玩我啊！我真的生气了！”激动观看美母性感滑稽表演的儿子发现了母亲平淡的眼神，似乎感觉到了羞辱，强忍着兴奋对着母亲说道。

【奇怪，居然还是没有喷射精液的迹象，难道是？】

“给儿……子……玩，还，给妈……精液”唐语璇就这么挺着大白奶子走过去，伸直小手拉起儿子的大手，放在自己的美乳上。

“什么啊妈妈！啊！我不能摸你的胸！”苏靖逸满头大汗，后背发凉，自己现在手被妈妈紧紧固定在她柔软的奶子上！妈妈细滑的美乳在我手心里！

【噢，肉棒抖了抖，有戏！】王子感觉到儿子兴奋抖动的帐篷，确认了这样刺激儿子应该可以让他分泌精液。

“你玩……还给……妈，妈……精，液。”母子两坐在沙发上，儿子手里捏着母亲的奶子，妈妈的小嘴在儿子耳边用断断续续说着，母亲小嘴里的香味和那性感的声线挺着极其诱惑。

这画面十分香艳！

“可是，可是！我是你儿子啊妈妈！我不能摸妈妈的胸部！还有精液是什么意思啊妈妈！嘶~”苏靖逸浑身颤抖，感受手里母亲柔嫩的爆乳挤压，那软滑的乳肉带给他的触感实在是太过真实！这是自己妈妈的奶子！是最至亲的美乳！还在挣扎的他就看见了坐在沙发上的美母伸出小手握住了自己的大肉棒！

我在摸妈妈的胸！妈妈在摸我的鸡鸡？！

“给……妈，妈里面……东西～！”唐语璇俏脸有着娇艳的红润，同时身体也在不自觉的颤抖，亲手握住儿子的肉棒，这是她保守身体非常抗拒的，即使被控制没有了身体支配权，她至始至终都是儿子的母亲，这种刻在骨头里的印记是无法抹去的。

“咕……我里面的精液吗？”苏靖逸贪婪的盯着母亲在自己手里弹跳抖动的雪白嫩乳，像饱满的奶油布丁一样，色泽光亮，乳香肆意，一应俱全！生母性感的荷尔蒙冲击成功激发了他原始的本能，校服裤子里的肉棒在母亲小手里传递着滚烫炙热！

“对……给妈，妈……妈妈再……你，腿”唐语璇黑丝美脚抬起，整条性感修长的美腿放在儿子的大腿上，光滑细腻的丝腿磨蹭着儿子的校裤，灵活的脚丫在苏靖逸颤抖的身体上轻轻抚摸，肉肉的脚底按压着儿子的身体，因为这个动作黑丝大腿也掀开了白色裙摆，把裙底里只有黑丝的雪白媚肉让儿子看的透彻

“妈妈不行！我，我……不要……你放过我吧！”苏靖逸还是无法相信自己那个温柔优雅的母亲突然变得如此奇怪，他始终认为是妈妈对他的恶作剧，但是这个恶作剧是不是有点太过头了！

“妈，妈，自己……来。”唐语璇玉手拉起儿子的另一只大手，把颤抖的它放在自己光滑的美腿上，和他按压自己美乳的手一样，轻抚自己细腻的黑丝玉腿，满脸潮红，杏目自然而然的带着妩媚。

眼眶里却不自觉的流下热泪，身体微颤想要抗拒。

【怎么流泪了，而且全是绝望难受的情绪，清理掉！】王子从唐语璇的朦胧水润的视角里饥饿看着她手里儿子的大肉棒，食物就在里面，这些阻碍自己获取养分的情绪不应该存在！

“啊～妈妈不要这样！我害怕！”苏靖逸嘴上说着抗拒，手里却是停不下来！根本无法停下！美母的雪乳何其柔软，细腻的乳肉在自己手掌里不停绽放美丽，和另一支手上的黑丝美腿一样！

妈妈的美腿摸着冰冰凉凉，就想轻柔的绸缎，饱满弹性的大腿在黑丝的细腻触感下疯狂的给自己无穷快感！

妈妈的身体，好棒啊！

妈妈的小手在摸我的大鸡鸡……啊~比自己撸管还要舒服~！

“妈妈，儿子，精液”被驱逐负面情绪的唐语璇杏目璀璨，她只知道执行大脑要求的榨精任务，任由儿子对自己性感身体的抓摸，同时大手用力捏紧儿子火热的帐篷。

“妈妈你放开我的鸡鸡，我错了！我再也不偷偷自慰了！我真的错了呜呜呜”苏靖逸吓坏了，但是母亲的手却是把自己坚挺的肉棒取了出来，滑滑的玉手抚摸玩弄自己的肉棒！这让他在妈妈美乳和丝腿上的手都用力捏紧了那柔软的媚肉！

“精液…….”唐语璇玉手轻柔的上下套弄儿子大肉棒，雪白的娇躯靠在儿子肥胖的身体上，感受儿子的颤抖，不去理会自己娇躯因为儿子触摸的奇妙电流。

“妈妈你再这样我真的要射了！”苏靖逸已经无法反抗了，双手开始用力揉捏母亲香软的肉体，今天一开始都太离奇了！

妈妈，到底怎么了，是不是生病了！他无法从母亲妩媚的杏目里看见从前那个温柔美丽的影子。

“给......妈妈”唐语璇语气急促，加快了自己手掌的撸动，杏眼痴痴的看着儿子通红的龟头。

【他说要射了！快射！加快手掌的力度和速度！】唐语璇的小手开始加速，儿子的大手也同样加速。

母子两就这么相互抚摸着对方身体最敏感的部位，呼吸急促，脑门细汗。

“妈妈对不起！我错了！我再也不偷偷自慰了！”苏靖逸被母亲香滑的小手刺激的浑身颤抖，美母亲自的自慰让他感觉自己的肉棒有种要爆炸的快感，更何况手里还有妈妈柔软的媚肉。

“妈妈……帮……儿子，精……”唐语璇还没说完就感觉自己小手里的大东西开始颤抖，王子赶紧控制她的身体趴下张开红润的小嘴。

“嗷呜~！”性感小嘴一口咬掉儿子的大龟头。

“啊！妈妈~！”苏靖逸被母亲温软的小口刺激的浑身发抖，捏紧母亲柔嫩的奶子和丝腿，在妈妈的小嘴里射出了滚烫的浓精！

“唔，唔，呃~！”唐语璇忍受着儿子强劲的喷射，王子控制住她的小嘴紧紧咬住，小手接着溢出嘴角的白精。

【吃下去！全部吃下去，哈哈新鲜的精液对我就是大补的东西！】

“唔嗯，唔嗯，谢……儿子。”感觉儿子的肉棒不在抖动了，唐语璇绯红着俏脸起身，媚态如丝，咀嚼吞咽着嘴里的精液，不管它们如何的腥臭滚烫，杏眼暧昧，小手亲亲揉捏自己的美乳，她那只有丝袜的下体，湿润一片。

“居然给自己儿子自慰都能发情，这个雌性还真是淫荡啊！”王子等待着胃里的精液来到子宫周围，派出了触须去分解吸收它们。

我妈妈把我的精液吃掉了！苏靖逸也不管手里妈妈柔软的奶子和丝腿了，害怕的逃跑，洗漱都顾不上，提起书包冲出了家门。

“看来地球人的交配感觉一般啊，只是让这个雌性的身体微微有些敏感发情”躺在沙发上颤抖身体吞咽儿子浓精的唐语璇黑丝美腿上有着水润的光泽。

她小腹的子宫里，一团粉色生物盘踞在她柔软子宫底处。

“等等…...这个雄性人类的精液居然还可以让我的身体有进化的功效？！”王子在唐语璇不停分泌淫液的子宫里发出颤抖，他肉嫩的身体仿佛在蜕变一般，散发出水润的色泽，附着在唐语璇敏感的子宫上缓缓蠕动！

“第一次品尝精液的时候只是能让我恢复机能，没想到居然可以刺激我的进化！？”它分解着捕获至体内活泼好动的白色蝌蚪，原本只有几根细细的触手变得比以前更加粗壮，我的身体肯定还有更多的能力可以被开发出来！

已经停止发育的它因为精液获得了进化的能力，并且好像没有所谓的上限！

“如果一直摄取下去，我说不定可以达到我们族群所说的完美进化了！”它欣喜的看着子宫里比平时大上一些的粗壮触手，比它族人中所谓的大力士还要粗壮，它现在可以说是紫星最强的族人，没有之一。

紫星生物自身弱小，身体机能弱小脆弱，主要依靠的就是寄身于其它生物控制并改造其它物种，比如老国王口中的寄生机甲，就是他们族人最强劲的武器，最骄傲的武器！

“哈哈哈……”王子的喜悦让坐在沙发上嘴角还有儿子浓精的唐语璇也露出了妩媚的娇笑，水润的红唇在俏脸上翘起，被儿子揉捏的奶子还有他手掌的余温，两腿水嫩修长的黑丝美腿在白色裙摆里张开，里面被黑丝包裹的耻丘打湿了丝袜裆部，粉嫩红润的穴口戴着晶莹的汁水，闪闪发光。

这个女人吃掉了自己儿子的精液还发出这么淫荡的媚笑，真是个淫乱美母。

“唔，唐语璇……38岁，属于地球雌性，女人。家庭主妇，和自己的伴侣生下了可以为我提供食物的儿子，她的身体在人类中算数一数二的雌性，对我获得精液食物有极大的帮助！”靠苏靖逸精液提升能力的王子欣喜的发现自己还同时获得了少量人类雌性的记忆，这对孤独无援的它隐藏在这个陌生星球有极大的帮助！

我需要更多的能力和记忆，在这个所谓的人类世界生存下去！就用这具身体提升自己的能力，让种族之光重新在这颗地球上绽放！

“不知它们怎么样了……”被王子的情绪感染的唐语璇杏目含愁，秀眉微皱，袒露着雪白巨大的美乳抬头看向天花板，看向它家乡星球的方向。

“不能浪费了”它控制着唐语璇的玉手把儿子滴落在她胸口白裙里的粘稠精液收集进自己的嘴巴和小穴口，玉手用力扯开裆部湿润的丝袜，把她粉嫩的穴口暴露了出来。

“这个女人已经因为自己儿子的抚摸和他的气息而动情了，嗯……正好了解一下这个星球女人的构造。”王子控制唐语璇还粘黏有苏靖逸精液的玉手慢慢放进被它撕开裤袜的穴口处，唐语璇雪白的胳膊僵硬的颤抖着，贝齿咬的咯咯作响，她在反抗着什么！

“居然还在反抗我的控制！？加大压制力度！”有了机能补充的王子自然不会让唐语璇的大脑找回主导权，立刻压制唐语璇活跃的大脑，那支悬停在她穴口的精液小手猛地接触她湿润的穴口。

唐语璇美艳的俏脸一片惨白，身体本能的颤抖，无神杏目大颗晶莹的泪珠溢出眼眶。

“又出现负面情绪，先消除掉，这个地球女人似乎非常在意所谓的道德纲常，贞节观念以及【性】方面的事情，这是什么有什么作用么？”王子不明白着模糊不清的奇怪感觉，性它能够明白，就是生物的交配繁衍，在它们星球，交配繁衍直接明了，没有任何的思想负担。

难道是因为和自己血脉有性方面的关系么？可是悲伤的情绪会让她身体的细胞失去活力大量死亡，这样的行为对她到底有什么好处？它想要用唐语璇的记忆信息解决疑问，但是少的可怜的记忆没有它需要的答案，都是些基础资料。

“等到下一次的榨取食物在解决疑问吧，先了解了解这个雌性的身体构造”王子控制着唐语璇贴在穴口的精液小手探索自己的身体。

它寄生唐语璇以后，花了大量的精力占领了这个女人复杂的大脑，人类的大脑几乎耗费了它所有精力，而且还有操作系统，语音系统，感官系统等一系列五花八门的东西，它惊叹人类的脑部构造，居然能够处理身体巨量信息的同时还能有条不紊的运转。

虽然这个雌性只开发了大脑百分之五的潜能，但对于全开发进化成寄生其它生物为生的自己完全不相上下！

光是换上这身性感的衣物就足足花费了它一晚上的时间，这还是唐语璇残留的肌肉记忆勉强穿上的。

基本了解身体内部构造的王子对这具食物榨取肉体其它部位有着很浓烈的兴趣。

“这个小圆形一样的东西是？咦？抚摸后大脑会产生强烈的电流以及分泌各种兴奋的化学物质？”它感受着唐语璇葱玉手指揉捏自己红肿阴蒂的触感，雪白的身体开始上下摆动，腰肢来回扭捏。

“嗯~啊~嗯~！”唐语璇的小嘴因为自己玉手的抚摸发出悦耳的喘息，原本惨白的俏脸爬上两朵媚红，红润自然，看着充满诱惑。

“居然不自觉的发出叫声，抚摸她的小穴就会这样么？”只知道这是小穴的王子十分不解，在它们星球只有触须缠绕后相互受精，所以算是无性繁殖，并不理解唐语璇触摸自己性器官兴奋的原因。

“这一大一小软软的肉是”唐语璇的玉手扯起自己戴着水渍的柔嫩阴唇，敏感的她黑丝美腿并拢夹紧，透肉的水润丝袜包裹着她颤抖踮起的美脚，雪白美乳疯狂摆动，在沙发上蠕动着娇躯。

“啊~啊~嗯唔~嗯咕~！”唐语璇悦耳的浪叫在整个客厅回荡，听的人脸红。

“噢，噢，这股电流居然直达我的脑子里面!这感觉好棒啊!这就是地球性爱的快感!”它愉悦的感受着不停从穴口传递至大脑的强烈快感，唐语璇向上抬起的腰肢顶起两团媚颤的乳球，黑丝美腿夹紧自己扣摸穴口的玉手。

“啊~啊~啊~老公……老公…….”唐语璇绯红的俏脸下意识叫出了词语。

“老公？嗯，她的伴侣地球雄性，看来她现在需要雄性的满足，我的食物来源不就是雄性么？！”王子紫色眼珠子一转，儿子的精液我需要，母亲的身体儿子也正好满足，两全其美！

“小穴里面的肉质非常饱满柔嫩，而且有着温暖的褶皱，弹性也极佳，被接触抚摸后也会产生非常舒服的电流”王子继续分析唐语璇紧凑的穴道，不时控制她的玉手揉捏自己敏感柔软的穴肉，带着淫水的温暖穴道本能的吸住她手指蠕动。

“这个小穴好像是放进她儿子肉棒的地方？这才是交配器官？”王子猛然醒悟！它一直以为唐语璇脸上的那张粉红小嘴才是交配器官，怪不得刚刚咬住她儿子肉棒的时候不觉得多舒服，在王子的星球上交配时触须会带给它们兴奋的电流，和唐语璇抚摸自己小穴自慰时一样。

“嗯啊~好深……啊~！”从没有用自己玉手深入穴道的唐语璇发出酥麻的娇喘，她的手掌完全进入自己温暖的穴道了，只留纤细的手腕在外面，王子控制着她的手指在她敏感的穴道里不停蠕动摆弄，揉捏她软绵的穴肉。

“这种电流越来越明显了，而且整个身体的细胞都在沸腾，她的大脑全是兴奋的化学物质！这种感觉很不错！”在子宫里面寄居的王子被唐语璇滚烫的淫液冲刷着，感受着镶嵌在大脑上控制她的分身信号，如同血管攀附在子宫壁上的触手发出紫色的亮光，这是紫星生物兴奋喜悦时的表现。

“她胸前的脂肪居然如此的柔软弹性，而且好像这对巨大的脂肪对她的儿子有致命的吸引力，不对，应该说对雄性都有吸引！”王子控制唐语璇的玉手揉捏自己的美乳，细腻的乳肉和她滑滑的小手相互磨蹭，抬起乳球向上不停按压，这对奶子在她手心里的触感确实非常舒服。

“啊啊啊啊~~~~”唐语璇终于是在自己小手的侵犯下达到了身体的极限，仰着脑袋无神的杏目翻白，发出刺耳淫乱的浪叫，激烈的淫水冲刷着王子，冲刷着她穴道内颤抖的玉手，挤出手腕喷溅在客厅的地面上。

她的小手还在下意识揉捏自己的乳头，撑起自己的穴道。

“人类居然可以产生这么愉悦的电流信号！噢~！”浸泡在唐语璇淫水的王子不由感叹着，紫光照亮了她淫水泛滥的子宫，妖艳又迷离。

“如果让她给我也完成一次交配呢？”王子想到了什么，攀附在湿润子宫底的触须会合缠绕在一起，聚拢成一根粗长的棍状物，瞬间挤开了唐语璇狭窄的子宫，直接把她还在穴道里颤抖的小手挤出了紧凑的阴道，硬挺的竖在唐语璇的黑丝美腿之间。

“啊~！！！！”唐语璇的子宫被突如其来的强硬撑开，本能的发出惨叫，同时伴随的还有剧烈的快感！这感觉让被温润穴道包裹的王子发出欢喜的紫光，唐语璇娇嫩柔软的肉穴带给它粗长触须异常温暖的触感，那柔韧的穴口死死咬住他的触须，在上面颤抖的蠕动。

“啊~啊~嗯~啊~！”唐语璇被激动的王子控制住小手握紧自己的触须，无助的小手忍受着快感温柔捏动王子的触须，扎根在自己子宫的粗壮会随着她小手的撸动刺激自己的穴肉，整具娇躯都发出媚颤~！

“操~！地球雌性的小穴居然这么舒服~！噢我的天！”王子惊叹于唐语璇温润的肉穴，在她软软小手里的触须发出愉悦的颤抖，在她小手里兴奋的蠕动。

“我日，怪不得她儿子会对他妈的身体这么兴奋！原来是因为这致命的肉穴啊！还有着光滑的美腿！”王子感受着唐语璇媚肉使劲搅动它触须的快感，带着温度的褶皱高低错落在它的触须上，反复蠕动它的触须，湿润的粘液配合唐语璇紧箍它根部的子宫口带给它强烈的快感。

比和自己族人交配还要舒服！

这地球雌性的身体居然他妈的这么舒服~！操~！王子发出兴奋的感叹，在唐语璇黑丝美腿中间的触须紧贴她光滑的丝腿，感叹这位美母的媚肉香滑。

“啊~啊~呜呜呜…...”唐语璇艰难的岔开美腿撸动王子的触须，就像在撸动自己的肉棒一样，浑身上下满是香汗，如果果冻颤抖的美乳配合着小手的频率，小腹的紫色光芒让她紧绷的黑丝大屁股不停溅出自己的淫液，淫乱无比。

她每一次撸动或者揉捏王子触须都会让自己的身体也产生快感，同时让王子感受愉悦，如此反复，两人的肉体很快到达了极限。

“不行，我要达到顶点了~！这人类雌性的小手好舒服！”只有触须缠绕才能交换子孙的王子只能把颤抖的触须紧紧缠绕住唐语璇颤抖的美腿，触手勒紧光滑细腻的美腿，让她白皙的腿肉都透出了妖艳黑丝，在子宫里的王子强烈的蠕动，对着娇柔的子宫肉发出强烈电流，直接刺激唐语璇最敏感的部位。

“啊~~~！”感受子宫里强烈的震颤，这种和做爱高潮一样的快感直接把唐语璇再一次的带到了云端，她俏脸仰起，杏目翻白，吐出小舌头整个身体疯狂颤抖，两双修长的黑丝美腿踮起足弓，圆嫩的脚底不停上下起伏。

双倍的高潮，双倍的快感。

王子的触须松开了黑丝美腿，慢慢缩回了子宫里，这一路的磨蹭穴肉也让唐语璇的小嘴唱响悦耳的喘息。

“啊~！！！啊啊~~！！”这次高潮持续了很久，唐语璇的柳腰悬浮在沙发上空剧烈扭动，只有那被妖艳黑丝包裹的柔软脚趾在支撑着兴奋的身体，大股大股的淫液染湿了她美臀下的沙发。

“呼…..呼…..”肉穴重新闭合的唐语璇虚弱的瘫倒在沙发上，美腿根部的晶莹顺着她浑圆修长的大腿流出，最终染湿了她雪白的脚底。

真的好棒，这具肉体，它都有点羡慕她的儿子苏靖逸了，不过用小手和她的大腿还是不够，倒是可以让她替我尝试在其它雌性体内留下我的分身，嗯，这是个不错的选择！

它在计划用唐语璇强奸她人女性的小穴！

“看来要试试其他人类雄性是否能成为我的食物了！”王子放开了唐语璇的控制权，让她依靠肌肉记忆清洗更换了自己的衣服，在它的引导下唐语璇穿上了一条性感的黑色短裙，和一条修身短袖衬衫，美腿换下了撕破的黑丝，被一条妖艳的黑色裤袜包裹着，精致的图案让她饱满的美腿看上去充满无尽诱惑。

因为是肌肉记忆的穿戴，唐语璇的短裙甚至暴漏了细腰上的黑丝，在肚脐里的黑丝格外诱人！

【换衣服和洗澡】王子通过唐语璇肌肉记忆的肢体动作学会了这两项技能，它满意的看着镜中随意穿搭的唐语璇。

没有整理的衣领，腰间上的黑丝，膝盖和脚踝处的褶皱，这不应该是一个成熟女性该有的穿搭。

它兴奋的控制唐语璇走出家门，探寻外冒未知的世界。

“不行，这些雄性的味道我闻着就觉得恶心！呕～！”唐语璇顺拐的走在小区街道上，雪白的玉手和妖艳黑丝一同抬起，看上去滑稽又美艳，摆动的性感肉腿让那条短小的家居黑裙灵动的摇曳。

不少路过的男人炽热目光紧盯她诱人的身体，胸前抖动的美乳引得所有男性咽下饥渴的唾沫，从上到下，最后贴在她性感的黑丝美腿上无法离去。

饱满的美乳撑爆了她的胸膛，妖艳黑丝上一条自然的水润光泽让美腿的曲线更加诱人，柳腰上裹着美腿的黑丝都露出了袜口，短裙里挺翘的美臀绽放着香艳的魅力，搭配上面无表情的俏脸，真是冷艳有性感。

太顶了这个身材！

性感的打扮让她走到哪都是宇宙中心。

唐语璇毫不掩饰的用厌恶神情看着那些色狼男人，同手同脚的步伐机械的走在大街上，好奇的打量着周围高耸入云的建筑，路边各种新奇的店铺，这一切都对她身体里的王子有着强烈的吸引。

“语璇啊，今天这早出来散步啊？……哎，怎么不理我，走路还这么怪异”街边小卖部的老板娘热情的打招呼，却被满脸防备的唐语璇避而远之。

“咦，今天唐姐的打扮好性感啊！来不来我店里坐坐？……”花店老板没有得到平时的花仙女语璇的答复。

【这些人类这么热情，肯定有什么阴谋！】王子控制着唐语璇路过了不少街道，都带着敌意走开。

这道有些怪异的靓丽风景吸引了不少男人的视线，特别是那扭动妩媚步伐的灵动黑裙，妖艳黑丝美腿之间神秘莫测。

太诱人了。

“语璇姐！我老远就看见你的背影了，说着熟悉，哇塞！你今天好漂亮啊！怎么突然走御姐性感路线了？！”就在唐语璇无视周围男人恶心视线努力在街道上闲逛时，一个熟媚的声音在她身后响起。

“……诗雅？”已经纠正自己同手同脚别扭走姿的唐语璇美目回眸，下意识的叫出了熟媚声音的名字，杏目依然冷漠无神。

在她眼前的是一位俏丽的活泼熟妇，她的闺蜜兼牌友，林诗雅。

唐语璇完全是下意识的开口和回头，王子都还没搞明白怎么回事，记忆力并没有这个女人的信息，不过这个人类雌性的样貌身材还有身上的香味都只比唐语璇差那么一丝而已，这就是那些书上说的，物以类聚么？

穿着一身修身黑色鱼尾连衣裙的林诗雅翘起小嘴看着自己的好闺蜜唐语璇，两个明媒的大眼睛看向唐语璇诱人的短裙美腿都放光了，和那些臭男人一样色迷迷的打量着性感的好闺蜜。

“我那个保守老土的老姐妹终于舍得把自己的身材展示出来了~！？”她走上前一把拉住唐语璇的小手，两条雪花花的长腿和唐语璇的妖艳黑丝形成鲜明的对比，没有唐语璇的肉感曲线却也胜在纤细修长。

“我……没有，诗雅你……”唐语璇不知如何回答，她体内的王子更是满脸的疑惑，这个突然冒出来的人类雌性又是？

“不是说只给老公看自己的身体么，自私的唐姐~！你看那些臭男人的眼睛都直了，哈哈！”林诗雅充满灵气的大眼睛眨巴眨巴抓着唐语璇的小手，兴致勃勃和自己的闺蜜说着，同时伸出手把唐语璇裙摆整理好，收腰处也穿戴好。

“你看你，衣服都没穿好，丝袜都露出裙子了！我来帮你整理整理~！哈哈”林诗雅急忙把唐语璇的小黑裙遮住她细腰上的丝袜，同时扯上她领口的衣领，像个小媳妇给丈夫整理衣衫一样温柔的打理唐语璇的衣服，兴奋的红着脸为她黑丝美腿抹平了褶皱。

雨璇姐的大腿比我的摸上去好滑嫩~！这么好看的丝袜腿不应该有这些褶皱的，她雪白小手在唐语璇的美腿上好好抚平丝袜，红着脸心动的占起了唐语璇的便宜，奇怪，雨璇姐不是不让我摸她身子的么！？不管了，好滑好软的大腿啊~！

林诗雅除了是唐语璇的好闺蜜好牌友外，还是个馋唐语璇身子的女色魔！

【这女人怎么在摸我寄生体的大腿啊？寄生体虽然有明显抵触情绪但也不这么严重，应该是和她熟悉的人类，王子控制唐语璇不做反应，它倒要看看这个和儿子一样对妈妈身体有感觉的女人想耍什么花样。】

【有必要，把她也寄身了吧，不行，现在的我无法复制多重分身，只能靠她儿子的精液慢慢成长了！】

大街上两个成熟妩媚、妖艳身材的绝美熟妇做着惹人脸红的暧昧动作，林诗雅的小手看着是在给唐语璇的美腿整理丝袜褶皱，实则是喘着粗气大力抚摸光滑的肌肤！她的另一只手已经探进在唐语璇的小黑裙里了！

雪白的美腿和性感的妖艳黑丝，身材都是一绝，这一大一小的宇宙中心把整个街道都给照亮，带给所有人路人百分之一万的回头率，太抢眼了。

周围偷偷转头斜视的男人们看的惊心动魄，这个突然冒出来的熟妇居然在摸黑丝大美女的屁股！

一些知道林诗雅性格的男人直接开溜，留恋的看了一眼唐语璇的美腿后脚底抹油，消失不见。

果然，没走多远的男人们就听见了林诗雅清脆的娇嗔。

“看什么看！没见过整理衣服啊？再看把你眼睛挖出来喂狗，一群恶心的东西！”红着脸的林诗雅怒斥周围偷看自己两人还佯装镇定的男人，抽出在美人黑裙下的小手揽住她的细腰向街边的奶茶店走去。

奶茶店已经有了不少客人，精美的装修一下就吸引了唐语璇的眼睛。

【按理来说，越炫彩越醒目的地方越危险，我学习走路这么久，路过了很多这种空间，都避的远远的，会不会有什么危险！？】

“再看老子报警一抓一个准，一群恶心的东西！”泼辣活泼，林诗雅是这一带出了名的火辣熟妇，有名的富太太。

那些被她骂的男人一脸尴尬，也有的一脸怒气，聪明的一些看到周围路人的看戏目光就知道这女人不好惹，悻悻的走开。

宇宙中心在街上消失，那些痴迷的星星们也就继续流浪，大街上恢复和往常一样的平静无奇。

林诗雅回过头看向眨巴大眼睛的闺蜜，奇怪，这要是平时雨璇姐早就翻脸翘起小嘴要我哄好久，今天怎么？呀~！正在纳闷好闺蜜的女流氓被一支略微僵硬的小手按住了饱满的胸脯！

细细的小手隔着乳罩用力揉压她的美乳，黑色连衣裙的弧度被小手破坏，大片雪白乳肉探出领口。

【这个雌性地球人的胸部没有我的软和大呢，不过还是非常舒服的，夹住我的触须肯定很不错！王子在唐语璇子宫里兴奋的发颤，当然这些事要等到吸取儿子足够的精液再说】

“语璇姐！”林诗雅瞪大了眼睛，满脸血红，吃豆腐的人反而闹了个大花脸！

“诗雅…..你，你的胸好软”唐语璇杏目重新恢复神彩，充满灵气看向娇羞的林诗雅。

【语言系统的控制好难掌控，这所谓的普通话如果我亲自控制的话发音还挺难，这个雌性还会英语和日语？这是其它种族的语言么？】

那个端庄优雅的语璇姐居然在吃我的豆腐！还调戏夸我的胸软！

破天荒的头一次！

林诗雅反倒拘谨了起来，收回在唐语璇身子上的小手，害羞的看着她，后退一步让她无法继续揉捏自己的奶子。

【咦，她不是所谓的色狼痴汉么，怎么我抚摸胸部就退后躲避了？这就是书本上的叶公好龙么？或者是……狮子座？】

“语璇姐，你要喝什么……”泼辣的林诗雅不知如何面对反过来吃自己豆腐的好闺蜜，从前都是自己主动和她打闹吃她豆腐，看她害羞娇滴滴的样子充满了保护欲和占有欲，怎么今天变了个人似的。

“喝？喝…...什么，什么……是喝？”唐语璇小手还悬在空中小爪子成抓捏的动作，明眸看向林诗雅的饱满胸脯。

“喝奶茶啊！哎呀，语璇姐不要盯着人家胸看了！”林诗雅被唐语璇炽热的目光看的无法分心去思考她不合常理的话。

“喝…..奶茶？”唐语璇好奇的打量着精致装修的奶茶店，惬意悠长的音乐响起。

“你怎么说话吞吞吐吐的啊雨璇姐，噢我知道了，昨天打牌赢钱了怕请我喝奶茶啊~！没事，今天我请你哈哈！”和闺蜜回到了熟悉的空间，她兴奋的看着前台点了两杯奶茶，自己都抚摸了语璇姐的美腿了，还不补偿一下人家啊？

两个性感的美熟妇在这幽静的奶茶店里开辟出一块独立优雅的空间，知性女人的香味在空间蔓延，此刻的她们美的仿佛可以发光，光芒照亮整个奶茶店，绝对的视觉中心！

“语璇姐，你在干什么啊？喝奶茶都不会了吗？”林诗雅看着用手挤出奶茶然后在瓶盖上舔舐奶水的唐语璇一脸不解。

“怎么……喝……我不会……”唐语璇的反应吞吞吐吐，没有一点知性优雅的味道。

“就是放进嘴里把奶茶吸出来啊…... 唐姐你是不是生病发烧了？”今天的语璇姐好奇怪！昨天打完牌赢钱后还高兴的像个孩子一样，和自己一同回家。

“这样？唔！呋嘶~！”似乎一整天只进食了儿子精液的唐语璇对奶茶有本能的需要，干燥的口腔被雪白的奶茶进入后瞬间充满了红嫩的色泽，就像早晨吮吸儿子的精液一样，她两边的脸颊都吸的凹了些。

【水分可以滋润她的身体，让她重新充满活力，我说怎么感觉身体有些不舒服！王子放开了唐语璇的小嘴的控制权，让她镇压自己嘴里的饥渴感。】

“咳咳咳！！咳咳！”努力吮吸被奶茶呛到的唐语璇剧烈咳嗽，小手捂住娇唇上下抖动，引来不少客人好奇眼光。

“哎呀你这么着急干嘛啊，语璇姐你没事吧！”林诗雅立刻上前拍打唐语璇颤抖的美背，心疼的看着她痛苦的俏脸。

“咳咳……诗雅……谢谢你”唐语璇抬头看着林诗雅精致的脸颊，微笑感谢道，小嘴重新咬住吸管，这次她明白了慢慢的吮吸，补充身体缺失的水分。

“没事就好，咱俩说什么谢不谢的！”林诗雅红着脸在闺蜜的美背上轻抚，感叹这性感平滑的背脊。

“我，最近，说话很不利索，你帮我……纠正一下，可以么……”唐语璇一字一句看着林诗雅，很不利索。

“奇怪，是不是没休息好啊语璇姐，昨天你还在牌局上大杀四方，高歌猛进，怎么今天跟换了个人似的”林诗雅看着唐语璇璀璨的杏目，还是同意了帮助她纠正。

两人在奶茶店吞吞吐吐的谈论了好长时间，一直到中午时候，王子终于是摸清楚【交流，普通话】 这项能力了，其实算是读档，因为唐语璇本就会这些东西，只不过王子觉得陌生不会使用而已。

“谢谢你，诗雅，我感觉，好多了！”除了偶尔的停顿，唐语璇已经和刚才判若两人，娇艳的嘴角翘起，媚笑看着林诗雅。

“我倒是感觉重新教你说话一样，一字一句的带你读，等等我去上个厕所！”林诗雅说干了嘴巴，点了许多杯奶茶都被她喝下去润喉咙了，一个劲的冲向厕所。

“上厕所？等等我！”王子只感觉自己呆的地方异常的肿胀，全身都在起鸡皮疙瘩让它很是不解，特别是听见上厕所两个字时，全身不受控制的跟上了前面林诗雅的倩影。

【排泄】这项能力也被王子习得，自己居住的地方居然是派出杂质的隔壁！选错了看来！

“咕咕咕……”唐语璇的肚子咕噜咕噜响起，昨天到现在都还未进食的她只吃下了儿子的精液，还被王子分解吸收了。

“唐姐你饿了么？”林诗雅问道

“饿？啊对，我饿了”唐语璇小手捂住细腰说道。

“那我们去吃午饭吧，语璇姐我想吃你做的红烧肉和麻婆豆腐，哎，奇怪，语璇姐你平时这个点不都在家做饭等儿子的么，今天怎么？” 林诗雅大眼睛瞳孔微缩，看向唐语璇的目光很是不解，那个极其自律同时爱子的闺蜜居然不管儿子了

“做饭？我不知道怎么做饭……”唐语璇一脸无辜看着林诗雅，杏目眨巴。

“你别开玩笑了语璇姐，你的厨艺这条街都知道的，说笑！”今天太邪门了，语璇姐是不是被调包了？

“我真的不会，我饿了，林诗雅带我去进食”王子控制着唐语璇说道，宿体的身体机能在下降，必须补充能量。

“我知道了，语璇姐你是想我请你吃午饭，好吧，勉为其难的答应你吧~！”两人起身走出奶茶店，找了一家高档酒店包下一桌山珍海味身为富婆的林诗雅带着好闺蜜在城里大肆挥霍，这一段旅程让在子宫内的王子目瞪口呆。

【进食】【消费】【奔跑】【网络？】【交流】【金钱】【穿搭】【工具】【社会】【智商】【情商】【知识】【情欲】【欲望】【愤怒】【道德】【男女】【老人】【孩童】【科技？】等一系列新鲜事物，让王子大开眼界，初次目睹了人类世界的冰山一角，让它兴奋之余还感觉到强烈的欲望，人类这种生物，如果可以占领那就有了拯救紫星的资本！

【烹饪】【性爱】这些必备技能被王子想办法重新覆盖，翻阅书籍和苏靖逸的黄书学习，也算是重拾唐语璇本就会的技能。

看来有必要从【网络】【书籍】【知识】方面了解人类世界了。

自己的未来一片美好！只要用妈妈榨取更多的儿子精液就行了！

“苏靖逸！你给我站起来！”江老师气愤的把一直走神的苏靖逸吼了起来。

“是”苏靖逸无神的双眼空洞一片，痴痴的看着自己的手指，那里他还触摸到了妈妈湿润的穴口，隔着高档黑丝……

“你啊……”美艳的江老师疑惑的看着这个单纯的小胖子，他是有心事么？看向窗外的苏靖逸并不知道自己美母的变化，还在胡思乱想着。

苏靖逸中午都没有回家，下午放学才犹犹豫豫的打开家门。

“妈妈……”他小声喊着母亲，没有人回应。

“靖逸回来了？”穿着家居短裙的唐语璇美腿上裹着一条极其性感的妖艳黑丝，黑丝上精美的提花在她修长美腿上缠绕绽放，以她大腿曼妙的曲线为路劲，给这条性感美腿增加了无尽的诱惑。

“妈妈，你今天早上……”苏靖逸害羞的打量着自己母亲妖艳的黑丝美腿，那挺翘的大屁股撑起了那短小的黑色家居裙，把妈妈饱满的臀线完全暴漏了出来，大腿内侧雪白的蕾丝内裤若隐若现，这种诱惑实在是无法忍受！

“今天早上是妈妈不好，妈妈吓着你了，快吃饭吧，妈妈已经做好菜了”唐语璇温柔的看着自己的儿子，和以前一样，只不过身上的修身短袖衬衫把她玲珑的身体曲线完美的勾勒了出来。

饱满的黑色雪峰，纤细的腰肢，中间可爱的肚脐，这些无不刺激着身为儿子的苏靖逸。

“……”苏靖逸一语不发，妈妈好像变回来了，只是性感的打扮没有变化，他看着母亲精致的俏脸，那老土的发型也被妈妈烫直了回来，乌黑的长发像轻纱一样垂在妈妈美肩上，披散在她平整的玉背后。

“……”餐厅里安静的可怕，只有慢慢咀嚼食物的声音。

苏靖逸看着坐在自己面前优雅进餐的美母，那饱满胸部的沟壑对着自己，今早它的柔软自己现在还能感觉得到。

“妈妈……”

“儿子……”

母子连心，两人同时开口。

“妈妈你说，呃~唔~！”苏靖逸正向听母亲想要说些什么就感觉自己桌下的校裤裆部有一个柔软的东西在触摸，他低头一看，是妈妈的黑丝脚丫！

黑丝脚丫被精美淫靡的提花点缀，洁白的脚背在丝袜里若隐若现，丝袜很好的修饰了妈妈足弓到脚尖的线条，让这条莲足有着常人无法抵挡的诱惑。

母亲修长的美腿伸的笔直，在自己裆部隔着校服按摩肉棒的黑丝脚丫娇小性感，妈妈的莲足本就肉感细腻，五个小指头灵活可爱，在黑丝的包裹下不停的用它们涂抹红亮的指甲点触自己的肉棒；或者指头张开拉扯着黑丝夹住自己的棒身，摇晃按压自己坚硬的肉棒！

“妈妈，你的脚……”苏靖逸忍着强烈快感看着若无其事吃着饭菜的母亲。

“我的脚在给我儿子的鸡鸡做按摩啊，儿子学习一天了，妈妈好好犒劳犒劳儿子，你不是喜欢黑丝美腿么……妈妈的不好看么？”唐语璇越说俏脸越红润，都快要滴出水来了，按压儿子的美脚却一刻也没有停下。

“好……好看！”苏靖逸急促的喘着粗气，其实以前他也看过妈妈白嫩的脚丫，妈妈基本不穿丝袜的或者说自己没见过妈妈穿丝袜，今天穿上性感黑丝的美母双腿带给他的冲击过于巨大，他现在也不知怎么处理如此诱人的妈妈。

“好看还不把鸡鸡拿出来让妈妈好好给你放松放松~~！”唐语璇对儿子妩媚的挑眉，杏目带着强烈的情欲，嘴角媚笑。

“好……”神使鬼差的，苏靖逸居然真的抓着妈妈柔嫩的黑丝小脚，脱下了自己的裤子，把那因为母亲丝足坚硬的巨大肉棒放了出来。

他爱不释手的把玩母亲细腻柔软的黑丝脚丫，软软嫩嫩的小脚透过黑丝被他大手完全握住，捏住妈妈平滑的黑丝足弓，把母亲肉肉圆圆的丝足脚底颤抖的放在自己肉棒上，嘶~！妈妈丝润柔嫩的脚底很软绵，接触自己的肉棒后比妈妈今早的小手都还有舒服！

“嘿咻~！”唐语璇红着俏脸双手按住椅子，另一只妖艳美腿也伸了过去，和被儿子捏住在他肉棒上撸动比划的美脚会合。

“啊~！啊~！妈妈的黑丝脚……”苏靖逸被母亲两双肉肉的黑丝脚丫同时包裹住肉棒，兴奋的抖动身体，那灵活的拇指夹住了他的龟头，软软的十指透过丝袜刺激他的棒身，同时用柔韧弯曲的脚底包裹住自己火热的肉棒反复搓揉挤压。

黑丝透过母亲细腻的小脚，在自己肉棒上疯狂的比划揉捏，他颤抖的大手在妈妈性感的小脚上反复抚摸，揉捏那弹性十足的小腿肚子，妖艳丝袜的提花还有些凹凸不停的质感，让他和母亲的玉腿亲密接触。

“呼，呼呼~！”母子两急促的呼吸声取代了咀嚼声，在客厅里香艳的响起。

“啊~！妈妈我要射了~！”苏靖逸忍耐不住母亲性感的黑丝足交，感觉自己下体要在妈妈柔滑的黑丝脚丫里爆炸了一样！但是他绷紧了自己的输精管。妈妈说，精液要交给她吃掉！他还记得。

“等等~！”唐语璇立刻收回自己有些酸麻的黑丝美腿，钻进餐桌地下，一口咬住了儿子即将爆发的肉棒。

“噢~！！！”苏靖逸被母亲温软的小口含住后，直接宣泄出自己滚烫的精液，仰头颤抖。

“唔嗯~唔嗯~！”唐语璇享受的吞咽儿子滚烫的浓精，杏目柔情的看着自己最爱的儿子。

“果然只有儿子的精液可以当作我的能量。”分解吸收新鲜浓精的王子在唐语璇分泌淫水的子宫里思考着。

以后这位妈妈有的忙了，要幸苦儿子了。

它感受着寄生体身体强烈的反应，嘴角忍不住上翘。

“妈妈！我先去做作业了！”抽出在母亲温润小嘴里的肉棒，苏靖逸红着胖脸，提起自己的裤子发疯似的跑回自己的卧室，倒在门后疯狂喘息，满脑子都是妈妈雪白身体和性感丝袜美腿的画面，妈妈的足交原来这么美妙迷人的？

“呼！呼！不行！她是我妈妈，我不能对妈妈做出这些事！我一定要忍住！”苏靖逸虽然无法抹去脑子里妈妈性感黑丝和饱满美乳的美艳画面，但是他作为一个孝顺儿子哪怕三观有些许扭曲但还是知道这些是不对的！是错的！妈妈不可以和儿子这样！儿子也不应该对妈妈有那种方面的心思！

“妈妈到底怎么了！我要冷静下来！我要和妈妈好好谈谈！……”只有十六岁的苏靖逸目光坚毅的看向餐厅的方向，但是刚刚母亲柔软丝足夹住他肉棒细腻光滑的触感却是实实在在的包裹住他的龟头啊！作为资深腿控的他对妈妈的丝袜美腿抵抗完全为零！

“嗯唔～嗯唔～呋嘶～！”咀嚼吞咽完儿子射进自己小嘴里滚烫的精液后，在王子的控制下她托起自己修身衬衫下的美乳，低头深处腥白的小舌头把上面从自己下巴流下的精液舔进小嘴里。

儿子的精液，一滴都不能浪费！

她还趴在苏靖逸的座椅上，黑丝美腿鸭子坐在原地，短小的裙摆无法遮住她曼妙的臀线，一大半圆润的黑丝屁股暴露了出来，和她浑圆的黑丝美腿一同在桌下绽放着水润光芒，真性感这黑丝下体。

“这次又提升了不少能力，我感觉自己对她身体掌控也越来越清晰了，那些正常的动作我也已经熟练了，同时能力的提升也让我获得了她的一些记忆，虽然少量，但也让我更加了解了这个世界。”王子惬意的感受唐语璇温暖的子宫微颤，品尝着唐语璇丰富多彩的记忆，这个女人，用他们世界的话来说，非常优秀

“按照他们所谓的时间观念来说，我得到的是她出生时在母亲怀里的记忆，原来母亲的温暖是这样的，怪不得苏靖逸会对妈妈有这种感情，既然你成就了我，那我也回馈给你吧……”

回馈给你母亲强烈的爱。

一双踩着拖鞋的胖脚颤抖的走到了还在回味儿子精液的淫乱美母面前。

“妈妈！我要和你好好谈谈！嘶～！”苏靖逸用极大的勇气走出了自己的房间，原本想着和美母好好谈一谈关于自己偷偷自慰被妈妈发现而惩罚的事情，坚毅的内心却在看到了妈妈探出桌腿的朝天脚丫后彻底崩塌！

娇小雪白的脚丫在透肉黑丝的包裹下如同一块涂满精美花纹的巧克力果冻，肉肉的脚底雪白细腻，那是果冻上的奶油，圆圆的脚底向两边蜿蜒中间微微凹陷下去的脚掌在黑润的丝袜包裹下神秘性感，妈妈的前脚掌也是透肉的雪白，五颗圆润的脚趾在黑丝里调皮的抓捏，太性感了，妈妈的美脚刚刚还给我足交过！

苏靖逸刚刚准备好的思绪被母亲诱人的脚丫彻底打断，喘着粗气死死盯着妈妈的黑丝美足。

妈妈刚刚用的就是这双可爱的小脚给我足交的！

毕竟只是个初出茅庐的小子啊，怎么可能抵挡住美母性感身体的诱惑呢。

“嗯唔～你等妈妈……把你的宝宝液吃完～！嗯唔～！”满脸血红的唐语璇一脸媚态，杏目神韵流转，满是爱意的看向自己的儿子，趴在椅子上慵懒的像只优雅的小猫，被座椅挤压的饱满美乳分成了四份，下方延伸至柳腰，雪白的乳肉在她敞开的领口对着儿子露出了大半，致命的白皙深渊上方，是她凹凸有致修长雪白的锁骨和玉颈，美肩平整。

刚刚睡醒的小猫对青春期的儿子刺激太大了！

“这个儿子居然能够忍耐住自己母亲的诱惑，想要通过谈心来和妈妈解决事端，真是个好儿子，虽然眼神也和那些男人的差不多。”王子通过唐语璇情迷的杏目看向喘着粗气的苏靖逸，饶有兴趣的打量自己的粮食库。

“我的宝宝液！……”苏靖逸只感觉腰间一阵抖动，下面又因为妈妈妩媚的身体支起一个大帐篷，宝宝液不就是我的精液吗？妈妈吃我的精液就像在品尝什么美味一样！

“不说这个！妈妈，我错了！对不起！我不应该偷偷看那些色情漫画和杂志的！”他用力摇晃脑袋，肥肥的肉脸眼睛紧闭，不敢直视妈妈性感的部位，但是美母的媚香不可能挡得住啊！强烈的雌性荷尔蒙香味冲进他的鼻子让他的身体沸腾似火烧。

“乖宝宝可没错，妈妈在上面学习了好些有用的知识呢~！”慵懒的小猫爬了起来，胸前的美乳如同煮熟的鸡蛋，上面还有细密的汗珠滑落，两条妖艳的黑丝美腿走向自己的儿子。

熟媚的女人香味接近自己的儿子，小嘴轻起“呼~！”一抹清香让闭眼的苏靖逸浑身颤抖，妈妈的小脸近在咫尺，她甚至能感觉到美母火热的温度。

“咕……妈妈，我真的很想和你好好谈谈！我们是母子我们不能这样！”苏靖逸别过胖脸，颤抖着忍耐美母的诱惑，脑子里全是妈妈美腿和大奶子的画面。

“儿子不喜欢妈妈的身体么~！呼~”唐语璇娇媚的声音悦耳迷人，在儿子耳边轻轻响起，同时小嘴嘟起轻吹儿子的红耳朵。

“嘶~~~~~！妈妈！你再这样诱惑我我会忍不住的！我是你儿子我们不能做出出格的事情！你还有爸爸！我们是亲子！”苏靖逸自己都没想到能够说出这样的话来，他喜欢妈妈性感的身体，但是那是毒药！那是剧毒！那是绝对不能沾染的断肠之毒，会毁了自己的家。

“但是妈妈忍不住想要儿子的宝宝液啊~！嗯呼~！”母亲柔柔酥麻的甜美缭绕耳畔，这不是一个十几岁的青年能够抵挡住的致命诱惑！

“不行！妈妈！我的精液也不是天天都有的！我会扛不住的妈妈！你为我想想好么~！”苏靖逸睁开眼看着美母秋波微转的杏目，娇艳的红唇水嫩丰盈，诱人的色泽让他好想咬上一口！

“那妈妈能够让宝宝的精液一支都有呢~！？”性感美母的磁性声线简直让儿子欲罢不能，帐篷顶的老高，喘着粗气不敢看美母的娇躯，因为低头就是充满乳香的雪白。

“妈妈！药物的补充是不行的！也会伤……唔唔嗯~！唔嗯~~~！”了解性知识和肾方面的苏靖逸想以自己身体来让妈妈放弃对自己的诱惑，却不料还没说完就被一团香软的媚肉含住了嘴巴。

“呋嘶~嗯唔~妈妈可以帮助宝宝恢复体力保持健康噢，小嘴张开点~！”唐语璇甜润的小舌头灵活钻进儿子的嘴巴里，找到儿子肥大的舌头瞬间纠缠住，把自己小嘴里带着王子反哺的营养液混合甜蜜的唾液送进了儿子的嘴里。

【担心身体负担？哈哈，作为我的粮仓，你妈妈的口水乳汁淫液都会是你最好的补品！还带着催情功效！老子从你的漫画里学来的！】

当这个孝顺的儿子意识到要抵抗母亲诱惑的时候已经晚了，回过神来的时候，自己已经在贪求美母更多的唾液，更多的媚舌……

“妈妈~！你的舌头怎么这么甜美，好香~！比刚刚的饭菜都美味~！”忘记自己是来和母亲谈判的苏靖逸被美母咬住嘴巴就无法张开了，妈妈的舌头和唾液简直香甜的要命，可口顺滑，他恨不得把妈妈的口腔当作自己的饭碗，把妈妈灵活的舌尖当成最棒的软糖，全力吮吸。

“妈妈的口水好不好吃~？嗯唔~用力吸，把妈妈的舌头都吸掉了，坏蛋儿子~！”唐语璇弯下柳腰小手抱紧儿子的脸庞，两人嘴唇紧贴，下巴相互磨蹭，那丰盈的嘴唇被动情的儿子大口吮吸在嘴里，小舌头上粉嫩的媚肉在儿子口腔里被挤压玩弄，不停的有唾液溢出两人的嘴角滴落在各自的身体上。

“好吃~！妈妈~！你太美了，但是你是我妈妈啊~~！嗯唔~”苏靖逸颤抖的大手只敢轻轻放在妈妈的细腰上，反复的抚摸美母细致光滑的柳腰，不敢去其它更加敏感的部位试探，特别是妈妈的裆部，那里是潘多拉的魔盒，一旦打开，就永远无法回头了！

“乖宝宝的下面这么建议，学习一天辛苦了吧，让妈妈给我清清火好么～！？”一支手环绕儿子脖子小嘴和他紧贴，一支手按住儿子帐篷的支撑，手掌的软肉反复刺激帐篷顶部，妩媚的看着儿子问道。

“妈妈～噢噢～不行，我不想作为妈妈的你给我解决性欲！～！”苏靖逸真的算是孝顺的孩子了，他深爱自己的妈妈，崇拜自己的妈妈，把她当作女神，就算现在女神堕落了，蛊惑凡人的他，他也很难做出亵渎女神的事来。

像个信徒虔诚的向神明祈求，哪怕这是他最渴望的恩赐。

【虽然可以强行压榨出精液来，但是据说这个年纪的孩子都有叛逆和青春期，最好顺着他的意思来，从软到硬，我就不信，在雌性身体里数一数二的宿体你一个小孩子能忍得住，更何况她还是你妈妈！】

“那乖儿子怎么才愿意把宝宝液交给妈妈呢～！”唐语璇小嘴任由儿子贪婪的吮吸自己嘴里的醇甜，小舌头感受他嘴里的吸力，玉手轻按儿子的龟头。

“我……我自己去房间自慰射出来交给妈妈！”苏靖逸急的满头大汗，吮吸美母小嘴的时候脑袋灵光一闪！

只能这么做了，这是目前唯一可以暂缓他们母子畸形关系的方式。

“好吧～那乖儿子多多吃一点妈妈的口水，好给妈妈健康新鲜的精液～！”唐语璇思考一会后张大了自己的小嘴，让儿子放肆吮吸自己的唾液。

“我知道了妈妈～！你舌头多动一下，小嘴也吸一吸我的舌头～噢对～”苏靖逸用力抱紧了美母的细腰，两人热情拥吻缠绵。

“呋嘶～呋嘶～嗯唔～！”餐厅里的淫乱口舌交织声此起彼伏。

那些所谓的道德伦理好像被击碎了，在美母的甜腻的娇唇下飞灰湮灭，原来儿子对妈妈的渴求程度已经饥渴到这种地步了吗。

“嘶……哈～！妈妈我进去了，待会我给你松精液出来～！”两人拥吻了许久，最后各自喘息着分开，母亲的美乳都被儿子的拥抱挤压的改变形状，那在腰肢上的大手也不自觉的抚摸着美母挺翘的玉臀，儿子离开妈妈清甜的小嘴，嘴角还挂着美母的唾液，恋恋不舍的松开了妈妈的身体。

“唔～乖儿子～妈妈等你哟～！”唐语璇指尖剐蹭着在两人直接断开的唾液线，有些酥麻的小舌头把儿子的口水舔进嘴里，杏目迷离，媚态毕现。

“嗯…..你等着吧妈妈”他喘着粗气兴奋的回到卧室，找到自己的珍藏。

“黑丝腿～！噢，性感黑丝腿～！”苏靖逸特意拿出被子来给妈妈盛放精液，但是这些原本可以让自己射爆的书籍现在却索然无味……自己满脑子都是妈妈的性感黑丝，修长玉腿的弧线，那饱满温软的美乳，妈妈的大屁股，还有妈妈的小嘴吧！

“啊～妈妈～！妈妈！妈妈的奶子！”

“妈妈性感的黑丝腿～！”

“妈妈的大屁股～！”

他此刻的幻想对象，正是自己的美母，诱惑儿子的性感美母！

“吱呀……”

“妈妈，久等了，我忙活了一会才……射出来的”端着一杯浓精的苏靖逸红着脸看着满脸期待的美母，小小的眼睛里充满强烈的欲望！

“谢谢儿子！”唐语璇刚刚洗完澡，只裹着一条白色的浴巾，身体还有不少露珠，修长的雪脖，精致的锁骨两边横骨凸起，支撑着她雪白粉嫩的美肩，饱满的美乳被围巾挡住，上面水嫩的高光无比诱人，两条白皙结实的小腿俏生生站立，娇小润白的脚丫还有着粉红的光泽。

她浑身冒着热气，俏脸自然红润，秀发湿润披散，出水芙蓉不过如此。

妈妈好香……好性感！

“嗯唔，嗯咕～嗯咕～！”就在苏靖逸看的痴迷时，妈妈就已经大口喝下了他杯子里刚刚幻想母亲身体才喷出来的浓精，粘稠的精液被美母的娇唇咬住吮吸进肚里，唐语璇抬起俏脸，大口大口吞咽儿子的浓精。

修长的玉颈不停蠕动，那里面有自己的精液流过！

美母抬起的吞精的玉手露出她无暇的洁白腋下，凹陷立体的腋下旁边，是妈妈颤巍巍的美乳，随着吞咽的动作不停抖动，看着非常软嫩！

“唔～哈～呋嘶～呋嘶～儿子的精液，妈妈好喜欢～儿子真好～！”喝完儿子新鲜滚烫的浓精，唐语璇有些粘黏的小嘴含糊不清的说着，一脸绯红媚笑，别提多美了。

“能帮到妈妈就好！我去洗澡睡觉了……”苏靖逸眼睛很久没有瞪的像个灯泡了，眼睛不停的瞟向妈妈雪白的美腿和饱满的胸脯，不敢直视妈妈的俏脸，那对杏目太勾人魂魄了！

对于妈妈淫乱性感的模样刺激的身体不自觉颤抖。

走向浴室的双腿都在兴奋的打颤。

妈妈吃下去的，是我的精液啊……

【我看你怎么忍得住】

第二章美母的诱惑 上

这是一个充满朝气的清晨，一件普通的套房里摇曳着一条性感的粉色高腰裙，花瓣状的披散的裙摆恰恰盖住一双笔直修长的黑丝玉腿，黑丝的包裹、朦胧感、束缚感、神秘感统统发挥到了极致，细腻的黑丝下透出白嫩的肌肤。玉腿水润的光泽夺目闪烁，顺着它被透肉丝袜收紧的弧线蔓延，妖娆的嫩光随着轻盈的莲步扭曲。

修长的美腿如同果冻，俏生生的在红群里散发魅惑。灵动飞舞的红裙富有弹性的飘动着，两条紧绷嫩肉的美腿若隐若现，时不时把大腿处勒紧美腿的黑丝提花暴露出来，精致的花纹包裹美腿的线条，使其更具情趣。

深黑色的枝叶、花瓣甚至是枝条都完美的在玉腿根部生长，较于美脚上细腻的丝袜水嫩，这块区域只展示一些白皙的肌肤，却也非常迷人！

特别是吊带袜之上那与之对比强烈的雪白大腿根部，一片诱人肥美的绝对领域，雪白肌肤看上去无比细滑，和两双修长的黑丝玉腿形成鲜明的对比，黑与白的强烈暗示！

整双曼妙的黑玉，小腿紧绷有力。平顺的向下被脚踝收紧，纤细的足腱以及无法被黑丝覆盖住，和肉肉的脚底一样，嫩白光洁。

“吱呀~”修长的丝腿踩着可爱的卡通拖鞋，十颗娇小的指头再黑丝脚尖的缝合处有些兴奋的抓捏动作，拉扯着黑丝在里面聚拢。

“呼……呼……”房间里一张堆满书本的书桌，一套衣柜，中间的床铺睡着一个均匀呼吸的小胖子，肥胖的脸蛋上挂着满足的微笑，看上去应该是做美梦了。

【心情好的精液吃下去味道更棒！】

“臭小子，就知道睡懒觉~！”黑丝玉腿紧紧闭拢，笔直的美腿本就即使自然站立也是标准的腿型，大腿处、膝盖处、小腿处、脚踝处紧紧相贴，两条丰盈的美腿有着诱人的水润。

“咦，小坏蛋昨天居然在偷偷看色情漫画！”黑丝玉腿迈开脚步，微微晃动的紧绷腿肉在收紧的丝袜里充满弹性。

洁白的玉手随意翻动着乱糟糟的桌面，拿掉表面上那本英语词典，下面充满性感画面的漫画一下暴露出来。

【母子系列的区域书角都翻皱了，看来这小子被自己妈妈刺激的看了一晚上呀！】修长的玉指来回翻动那块画工精细，看的人面红耳赤的母子漫画，上面妈妈和儿子的对话无比刺激，充斥着背德的气息。

“这些二次元好色情啊！真下流！”黑丝玉腿的主人满脸赤红，丰盈娇唇却是充满笑容，极其妩媚！

江森うき与灰司的高质量母子漫画！妈妈丰胸肥乳，黑丝美腿无比诱人，和儿子千娇百媚的做爱。那画面左下角母亲细腻的丝袜美脚上有一团实实在在的浓精！

“居然把精液浪费在这上面，臭小子不知道妈妈我比这些二次元好的多么？”美熟妇的修长丝腿相互扭捏，传递细腻滑润，胸前撑起黑色衬衣的饱满美乳微微颤抖。

她对自己成熟丰满的身体无比自信，媚眼如丝盯着床上熟睡的儿子，放下手里的漫画，踩着莲步走过去。

媚香在接近，床上的苏靖逸的笑容都被这股香气感染，肥肥的小鼻子耸动，向着美熟妇的方向嗅着。

“儿子……乖儿子……”她端庄的坐在儿子床边，娇艳欲滴的红唇轻声呼唤床上熟睡的儿子，磁性声线带着媚意，成熟又性感。

一身曼妙的体态，纤细的柳腰微微弯下，两颗巨大的奶子对着儿子的方向。红裙被自己挺翘的大屁股压在床上，两条丰盈的美腿瞬间因为提高的裙摆暴漏出雪白的肌肤，那被吊带袜紧勒的弧线在红裙下完美展示，绷紧的黑丝美腿修长诱人。

“呼，呼，嗯……”还在熟睡的苏靖逸只感觉自己面前似乎多了一处柔软的触感，并且鼻息中带着一股非常舒服的清香。

“嗯？唔嗯~呼……呼……嗯？嗯唔？嗯唔~！”他下意识的晃了晃脑袋，不想那处柔嫩紧随其后，软嫩的感觉就像一团果冻在自己嘴巴上，这块果冻非常香甜，还有这诱人的清香，胖胖的脸下意识的张开嘴巴，咬住这团嫩果冻继续呼吸，没睡几秒去发现嘴里的果冻越来越香，软软的肉质里还有些许甜腻在流出！

一晚上没补充水分的他贪婪的吮吸流进嘴巴的汁液，那股带着些许温热的甘甜在自己味蕾上炸开，刺激自己的味觉和嗅觉，好鲜甜好美味！他越来越疑惑，越来越清醒，很快嘴里占满了那甜丝丝的汁液，有一种熟悉的香味！

“呋嗞……嗯咕……呋嗞……嗯咕…… ”他每吮吸一口，都会飞快的咽下去，休眠的身体却因为这股美味逐渐清醒，浑身燥热，床单下的大肉棒在苏醒！他想要更多！太鲜甜了！

苏靖逸的房间里，慢慢加剧的吮吸声听上去无比色情，这小胖子的巨大肉棒在床单下支起一个大大的帐篷！

“嗯咕~嗯咕~嗯咕？嗯唔？妈……妈妈？你怎么……唔！妈妈！”越发清醒的苏靖逸几乎是渴求着嘴里的嫩肉，贪婪的从两瓣缝隙里吮吸蜜汁。温热又甜滑，还有这迷人的香味，十分舒服，直到他慢慢睁开自己迷糊的眼睛，涣散的眼前逐渐聚焦，各种光线的进入最后汇聚成一双熟悉的眉宇。

这是一双充满灵气的圆润大眼睛，轮廓饱满眼头眼些许扁尖，中间黑宝石般的瞳孔干净清澈，整体给人一种乖巧可爱，落落大方又端庄优雅的感觉，而这双优雅的美目正用一股极其熟悉的温柔看着自己，同时夹杂浓烈的情欲。

这是妈妈的漂亮大眼睛！

那杏目最深处的绝望和恐惧却是一闪而过，彻底融入那股只限于儿子的情欲中。

他对美母近在咫尺的杏目还未反应过来，只感觉自己嘴巴里那两块丰盈的软肉中，挤出令一条灵活的嫩肉，钻进自己僵硬的口腔中！

“呋嗞~呋嗞~呋嗞~！”瞬间，那带着醇甜滑嫩感的嫩肉在自己口腔里地毯式扫描，带着湿润的蜜液狂轰滥炸自己的嘴巴，逮捕自己的舌头与之纠缠，紧紧缠绕，紧贴在一起强迫的压榨它！苏靖逸清醒过来的肉脸瞬间瞪大，燥热的内心被一股剧烈的负罪感占满！

妈妈的舌头！我在和妈妈接吻！舌头与舌头交缠着接吻！他身体本能的回应美母的缠绕，刚刚已经迷恋上妈妈唾液的嘴巴现在更是因为母亲绝美的娇颜而颤抖！

“唔嘶~呋嗞~臭小子早上好呀~！这么用力吸妈妈的舌头，都快把妈妈的小舌头吃掉了~”美熟妇优雅的用玉手带过自己俏脸边的秀发，让自己红润的小脸完全暴漏在儿子眼下，精致如白玉的瓜子脸，和儿子鼻头紧紧贴在一起的琼鼻，丰盈的嘴唇还在他的嘴巴里，其中灵活的媚舌与儿子翩翩起舞，舞姿极其淫秽！

她深情望向自己的儿子，用自己的嫩舌刺激儿子的味蕾，杏目里母爱和情欲同时绽放。

“妈妈！妈妈！嗯唔~呋嗞~！你、你放开我~！嗯唔~！”苏靖逸的理智依然存在，虽然嘴里美母的鲜嫩无比美妙，但是自己身为儿子是不能和妈妈做对不起爸爸的事的！那是不孝！

“嗯~咬到妈妈的舌头了~！”说话间，母亲的润甜媚舌被自己后动的牙齿咬住，那软嫩的触感激烈回荡在自己的大脑内，在配上美母妖娆的白眼和于自己口腔传递的性感声线。

极其勾魂！

“妈妈你这样是不对的！我们是母子！”苏靖逸非常激动，紧咬着嘴巴被迫接受美母的香舌攻击，颤抖看向自己熟悉又陌生的妈妈，妈妈到底怎么了？昨天和今天的行为让人不解震惊。

现在已经和妈妈跨过很多正常母子的那条线了，自己必须制止，不然以自己的德性，很快就会沦陷在妈妈性感的身体下！这具迷死男人的成熟娇躯！

抗拒之中，一颗邪恶的恋母种子正在茁壮生长，那是第一次被妈妈榨出精液时和浓精一同诞生的种子！

“妈妈~妈妈只是想把小时候没有和儿子亲热的部分补回来嘛~！嗯唔~！”唐语璇深情望向儿子，毫不在意儿子羞涩的眼光，大力搅动自己的媚舌，同时带动儿子的舌头进入自己香甜的口腔，那里面湿润又滑嫩，是极其甜蜜的世界！

只获得这位母亲一部分记忆的王子只能这么说，对于苏靖逸的记忆只有些许的零三碎片，大多都是儿子小时候被自己抱在怀里哺乳的片段。

“妈妈！妈妈！我已经不是小孩子了~！嗯唔~！！这种事情！嗯唔~！”苏靖逸颤抖的把舌头伸进母亲的蜜嘴里，舌尖的敏感部位把自己浸泡在母亲甜腻口腔的触感飞速传递给大脑皮层，分泌巨量的多巴胺和肾上腺，浑身余韵！

“嗯唔~呋嗞~儿子在妈妈心中永远都是小宝宝~！”母亲粉嫩的小嘴主动咬住自己的舌头，牙齿轻轻压住前后摩擦自己的舌头，闭眼吮吸，他能清晰感觉到自己舌头表面摩擦妈妈口腔的快感，颤抖着和妈妈的嫩舌紧密紧贴。

原本对酸味敏感的舌尖都不得不感叹妈妈的嫩舔，如同被一团软嫩的果冻包围，果冻滑滑甜甜，强烈的触感压榨着自己敏感的味蕾感受器，使身为儿子的他达到前所未有的兴奋！

“啊~妈妈！嗯咕~嗯咕~”苏靖逸被母亲的小嘴刺激的浑身燥热，已经无法抗拒妈妈的媚舌刺激了，在他回神过来时，自己的被单早已被妈妈掀开，那双修长的玉手正在把玩自己的大肉棒……

他迷离的眼睛羞涩看向自己母亲古灵精怪的娇颜，自己被妈妈挤在墙边，和妈妈温软的身体紧贴在一起。

美母那修长的黑丝美腿缠绕着自己只穿一条裤衩的大腿，这条裤衩还被妈妈吮吸自己舌头时脱了下来，妈妈似乎知道自己是极度的丝袜控，那双诱人光滑的黑丝美腿毫不顾忌的粘黏在自己身上，一条丰盈的玉腿还充满诱人的水嫩，在妈妈玲珑唯美的曲线上蜿蜒，在自己身上游走！

“坏宝宝，不喜欢和妈妈亲热么？”唐语璇大奶子紧贴在儿子的胸膛上，随着他急促的呼吸上下起伏，两粒葡萄般凸起的乳珠顶在儿子的皮肤里，嫩白的乳肉肆意挤压胸膛，V字领口只要儿子低头，就能被那白皙的光泽闪瞎双眼。

“妈妈~！我们不能这么亲热的，这，这是~！”苏靖逸浑身沸腾，美母柔软的奶子，美母光滑的玉腿，美母鲜甜的嫩舌，这一切禁忌性感的东西在不停刺激自己悸动的内心，伴随着强烈的负罪感和绝对的满足感实在是无法言说！

他嘴里想要说出来乱伦二字，始终无法从妈妈的口腔里传出。

这算是和妈妈乱伦么？

“这是什么？嗯？”唐语璇细致光滑的黑丝美脚缓缓的游走与儿子的大腿上，同时肉肉的脚底还会调皮的抓捏儿子的皮肤，那原本均匀分布的丝线被肉肉脚趾拉扯的变形，与儿子紧紧相贴，隔着丝袜刺激他的感官，丝滑又软嫩。

被妈妈美脚玩的浑身发抖的坏蛋儿子！

“这是~嗯唔~嗯唔~！”苏靖逸身为一个情窦初开的小处男，哪里能够忍耐成熟丰盈的美母诱惑，身为人妻的性感妈妈对他的刺激就是毁灭打击！

“这是，乱……？”唐语璇媚笑看着儿子，玉手妖娆的握紧儿子的大肉棒开始撸动，修长的四根玉指带着柔韧，紧紧缠绕儿子颤抖的大肉棒，上下挤压玩弄，可怜的肉棒被母亲雪白光滑的小手刺激的前列腺液狂飙，在美母葱玉的指缝里流动，那调皮的大拇指还会轻轻揉捏儿子的龟头马眼，刺激粘稠的前端。

和在儿子身上游走的黑丝美脚一样淘气！调戏儿子的坏妈妈！

还未说完，就被颤抖的儿子打断。

“啊啊~妈妈~！不行了了！我！我！要射出来了！”苏靖逸激动的放开自己的精关，妈妈嘴里的乱字让他浑身好似被电击一般，简直比妈妈的黑丝美脚和大奶子还要刺激，母子乱伦，背德断禁，这种快感太过强烈！

“噢，小坏蛋~！嗷呜~！”唐语璇心知肚明，这明显不是儿子的忍耐极限，是被自己言语刺激的来到了高潮，感受着玉手里儿子颤抖的大肉棒，她松开儿子已经无力的舌头，优雅俯身一口咬住儿子的大肉棒！

美母温暖的小嘴瞬间包裹通红的龟头，舌尖好似配套的零件，紧紧缠绕住龟头开始扭转起来，用自己的嫩肉刺激儿子快快喷射！

“啊啊~”苏靖逸睁大眼睛直视妈妈曼妙身体，哪怕母子两相处了这么多年他还是无法抗拒美母性感的身体，对着自己露出的美背真的太性感了！秀发之下雪白的天鹅颈向下蜿蜒，穿过妈妈洁白平顺的玉背，加上妈妈性感窈窕的腰线和撑满红裙的大屁股，醒目的身段让他在母亲温软的小嘴里射出了巨量的浓精！

“噗~噗！！！”苏靖逸大肚子疯狂抖动，一股猛烈的快感从妈妈的小嘴里直达脑子，唐语璇的秀发明显颤抖了下，咬住儿子龟头的小嘴飞速鼓起，里面的新鲜精液把整个粉嫩空间填的满满的，被喉咙强劲的吸力带进去。

“嗯唔！嗯咕！嗯咕！”唐语璇痴迷的吮吸儿子滚烫的浓精，一手捏住儿子颤抖的大肉棒撸动挤压，一手撩起自己脸颊边的秀发，别在晶莹的耳朵上，让自己精致的侧脸吮吸儿子浓精的画面被儿子欣赏。

苏靖逸几乎颤抖，快要被这禁忌的快感折磨的崩溃了，妈妈的每一次强烈吮吸都好像能把自己龟头的浓精全数带走一般，那修长的玉颈还会配合的蠕动，做着淫靡的吞咽动作，美母精致的娇颜红润诱人，无比美艳！

清晨的第一炮子弹完美的交代在母亲的小嘴里！美母的俏脸惬意满足，一脸的享受，小嘴还在鼓起吮吸儿子的大肉棒，想要吸出更多的浓精！

“嗯咕！妈妈，我，我要去上课了！！”苏靖逸颤抖的看着还用温软小嘴包紧自己龟头的妈妈，吞咽一口唾沫，强忍着快感想要收回自己被妈妈咬住的大肉棒。

“嗯唔~慌什么~！先等等，妈妈给你清理干净~嗯唔~呋嘶~！”美母娇媚的白眼看了儿子一眼，让他身体一颤，玉手握紧儿子的大肉棒伸出小舌头开始忘我的舔舐，粉嫩舌头已经被浓精染白，卖力的舔干净儿子肉棒上的浓精，前列腺液和自己口水的混合液体。

“啊~啊~妈妈~~！”苏靖逸实在是无法忍受妈妈对自己刚刚射完精的强烈刺激了，一把捏住母亲挺翘的大屁股，细致红裙之下是妈妈丰盈的雪臀，他用力揉捏那软嫩的臀肉，裙摆都被他捏出了手印。

“啊~坏儿子~！”唐语璇大屁股被儿子这么一捏，本就淫水四溅的娇躯本能一颤，握紧儿子大肉棒的小手没了力气。

“对不起妈妈！我！我上课去了！”苏靖逸肥嘟嘟的身体逃似的抽出母亲手里的肉棒，贪婪的看了一眼妈妈挺翘的美臀和性感的黑丝玉腿，抱起自己的书包和衣服冲出了家门，边跑边换。

仿佛再慢一点，自己的肉棒又要被妈妈欺负了一样。

“这傻小子~嘻嘻~！”趴在儿子床上的唐语璇小舌头回味着嘴里儿子强烈的雄性气味，把接触儿子大肉棒的小手放进口腔里，那甚至还有儿子阴毛的小手被她玩我吮吸，挺翘的红裙左摇右晃，两双修长的黑丝美脚如小猫般踮起，享受嘴里的美味。

【真好吃，又获得了一些记忆，能力也提升了不少。】王子伸出触手在淫水四溅的子宫里享受儿子的精液，感叹自己身体机能越来越强壮。

“傻逼胖子，你今天是不是又没洗脸啊？恶心死了！”学校里三个女生围住苏靖逸，其中一个小白手捂住脸颊一脸厌恶看向苏靖逸。

“你在这里吮吸个什么啊？吃你妈的奶吗？”另一个女生鄙夷的看着下意识吮吸嘴巴的苏靖逸，充满鄙视。

“就是，昨天没洗今天也没吸。是不是你妈不管你了？”她们三人平时最大的爱好就是欺负苏靖逸，娇小的身体在宽松校服里也能撑起些许轮廓。

“滚！没看老子正烦着吗？！”苏靖逸恶狠狠瞪着三人，一脸凶相，似乎被说中了痛处一样。

“你敢凶我？信不信我叫我姐找人打死你？！”其中一个女生狰狞望向苏靖逸，这死胖子平时敢怒不敢言，今天居然像变了个人似的。

周围的同学幸灾乐祸的占大多数，有的则是同情的看了看苏靖逸，但都是一副事不关己高高挂起的态度。

“对……对不起！”苏靖逸顿时焉了，这个女生的姐姐是学校里有名的不良少女，认识很多校外的混混他根本惹不起，只能咬紧牙关低头道歉。

“知道错就好，死胖子废物，我的作业你明天带给我！”她扔了三本练习题在苏靖逸的脸上，头也不回的走开，留下默不作声的苏靖逸在课桌上思考。

“吃妈妈的奶……”他现在脑子里想的却是刚刚一位女生的话，同时浮现出今早和昨天妈妈饱满圆润的大白奶子，那粉嫩的乳头仿佛可以滴水一样。

有点，想尝尝味道……

“各位今天习题的作业是12页到15页。”讲台上老师布置着今天的作业。

“啊？这么多！”

“这一页就有三十多个题啊！”

“老师放过我们吧！”

讲台底下的学生们唉声叹气，疯狂抱怨。

“那要不然我再加些？”讲台上的老师明显不吃这一套，甚至威胁加餐。

“这些臭婊子！老子以后有机会一定要操烂你们的臭批！”苏靖逸看着自己四本练习题就头大，抄都要抄一晚上，他的视线望向那三个满不在意幸灾乐祸看着自己的女生，黄雯、张晗韵、林优欣，这三张富含胶原蛋白的嫌弃嘴脸被他在脑海里唾弃了一万遍，看向她们的眯眯眼都带着怨恨。

其中黄雯恶狠狠的盯了苏靖逸一眼，就像一切在她的掌握中一样。他立刻萎了士气，她就是那个有混混姐姐的女生。忍气吞声的捏紧手里的作业。

怎么……有点像妈妈的眼神啊，随意玩弄我的眼神……他从黄雯眼中品出了妈妈玩弄自己的味道，一模一样！

我宁愿在学校写完作业，甚至是不回家！我回家要怎么面对妈妈啊？他始终无法释怀妈妈对自己的诱惑，他明白这是不对的，但是没能力制止妈妈，那就……只能不让那一步突破了。

母子相奸！绝对绝对的禁忌！

他思考了一天，明白妈妈肯定也会像这些可恶的女生一样不放过自己的，那只能忍耐住妈妈的诱惑了……一定要忍住！

“哼哼～哼哼～！”厨房里摇曳着一条性感的红裙，随风飘动的花瓣裙摆露出里面白皙的腿肉，两双修长的黑丝玉腿在里面闪转腾挪，好不妖艳。

美腿的主人惬意的做着晚饭，等待自己的精液宝宝回归。

她今天一天非常充实，在王子坠毁的地方捞起了飞船，飞船已经被水草缠绕住了，好在自动保护功能打开，不至于被水泡坏，只不过那些长久旅行之中导致的各种问题该如何修复呢？地球能不能提供相应的材料？

【不知道有没有修复飞船的可能呢】

她迈着被河水打湿的湿润黑丝腿，走回家时那些恶心男人耐人寻味的眼神让她俏脸生晕，同时不自觉的绝对厌恶，自己裙摆下湿润的黑丝美脚好像特别吸引他们的目光。

【儿子也是雄性，说不定这样更能吸引他！】王子又分析出了油滑水嫩的美腿似乎对男性的吸引更大，特别是有丝袜这一衣物时。

回家研究飞船的她还被闺蜜林诗雅的电话叫去打牌，想要学习更多的她应邀前往，不过在牌技上如同新手的她让所有牌友大为震惊，以前那个叱诧风云的美熟妇居然不会打牌了，而且今天的穿搭格外性感诱人，黑丝美腿曼妙的曲线时刻吸引着男人的目光，深藏不露啊！

“快点打啊，碰还是杠！不要磨蹭了！”即使好看的唐语璇都让人等的不耐烦了。被她下家的男牌友催促到。

“那，那我打这张……”唐语璇回头看着自己身后的一众牌友，不知所措的放下手里的牌子。

周围的牌友纷纷瞪大眼睛，暗自摇头，这也太离谱了。不少人则是看向她裙摆下的黑丝美腿，在麻将桌下格外诱人。

“哎～谢谢语璇姐成全！哈哈，胡了！清一色～！”做她对面的一位女生欣喜大笑，就等这一张了！

“我看看，我去！语璇姐，你今天怎么了？这张明显就是她要的牌啊，人家清一色啊，就等这一张了！牌都不认识了？”坐在她上家的林诗雅不敢置信的望着对麻将一窍不通的唐语璇，她可是能够在棋牌室里大杀四方的女人！

而且刚刚也闹了好几个大乌龙，不是唐语璇不会拿牌就是她打了不摸牌，甚至天胡的牌都能打的稀烂。

来一张打一张是个什么意思啊？

“我本来就不会啊……”唐语璇为难看着闺蜜娇媚的俏脸，对于手里的小方块实在是摸不着头脑。

【好难！这什么麻将有这么多规则干嘛！操！】王子几乎看花了眼，各种花色的麻将对它来说简直是天书。

“少扯淡！你在卖弱摆烂是吧！你想看我笑话是吧！过来看我打！”林诗雅气鼓鼓的嘟起小嘴，丰盈的娇唇红润诱人，加上可爱的不满表情看上去无比美丽，看的人如痴如醉。

“好吧……”唐语璇也乐得清闲，乖乖坐在林诗雅身边，嗅着她妖娆身体上传来的媚香，时不时瞟向她白皙的领口和过膝裙下细腻粉嫩的肉丝美脚。

“看牌！”林诗雅被唐语璇的目光盯的浑身发热，羞涩着俏脸看着今天奇奇怪怪的闺蜜，和昨天一样，要不是这张别人无法模仿的脸生的美艳动人，她还真怀疑自己的好闺蜜被人掉包了！

“噢噢，你打吧。”唐语璇盯着她雪白玉手上的麻将，熟练的摆放牌子，整整齐齐的排列，同时打出摸牌都非常流畅，不像自己吞吞吐吐的，这不也是摸了就打嘛……

林诗雅，有名的人傻钱多，馋麻将又打的烂……

“五筒！”

“四条！”

“不！别打这张！”正要下牌的林诗雅被唐语璇的突然说话吓了一跳，美目回眸望向这个杏目迷人的闺蜜。

【干他妈，老子看了这么久终于会一点了，这傻逼女人居然想打这一张，活该这么多人赢你的钱！】有这些钱，和自己去挥霍享受不好吗？

“怎么不能打啊？”她微皱柳眉，奇怪的看着这个突然变成麻将白痴的语璇姐。

“听我的，打六筒。”唐语璇语气坚定，目光煜煜生辉。

“可是，六筒没现张啊……”

“六筒”

“卧槽，绝张四条！”

“卧槽！自摸！大对子！语璇姐你好牛逼啊！”她兴奋的抱紧唐语璇，一脸欣喜，对于这来之不易的胜利无比雀跃。

“傻瓜！”

【蠢女人】

“语璇姐明天你也要教我～我回家了，我要和老公分享今天的快乐～哈哈～！”活泼的林诗雅亲密拥抱唐语璇，两人分开的时候恰巧是苏靖逸放学时间。

“嗯，要给儿子做晚饭了。”很平常的母亲话语，那俏脸上却是无比诱人，露出淫秽的媚笑，配上她玲珑有致的身线，看上去色情十足！

“妈妈，我回来了……”苏靖逸颤颤微微的走回家里，有些心虚的看着熟悉的房间，客厅，餐厅，都没有那让他不知措施的身影。

儿子居然不知道如何面对自己的亲生母亲。

“儿子回来了？饿了吧？妈妈已经做的差不多了！”美母的娇颜在厨房里回眸，柳腰转动着那收紧腰线的红裙，两条丰盈的玉腿笔直站立，圆润的大腿和丰满结实的小腿肚子在黑丝里面透出白嫩色泽，膝盖处那蜿蜒的凹陷十分诱人，和脚踝的雪白一样，肉肉圆圆的脚底。这一切美好被黑丝加持修饰的极其美妙！

妈妈的黑丝美腿只要看见了一眼就再也挪不开眼睛了。妈妈好美，怎么看都这么美！修长美腿，纤细腰肢，精致的容颜，浑身散发的熟韵气息，母性光辉温柔传递，这怎么拒绝的了啊？！

“傻愣着干嘛啊？来帮妈妈呀。”唐语璇看着盯着自己大腿痴痴的儿子，露出调皮的媚笑，同时微微翘起自己的美臀，把裙摆下的白皙春光一点一点的交予儿子的眼睛。

雪白的大腿被吊带勒紧的曲线暴露在亲生儿子的眼里，那白皙的美腿简直就是最强烈的杀手锏，刺激他的眼球！情趣吊带和丝袜把他内心最深处的欲望直接勾起。

“嘶～呼～呼～噢噢，知道了！”苏靖逸看的急喘，恋腿癖特别是丝袜美腿的他完全无法抵抗妈妈的黑丝玉腿，只能僵硬着走进厨房，这原本应该是温欣母子的厨房。

“傻瓜，还背着书包，妈妈给你取下来。”唐语璇优雅的蹲下身子，双手搭在儿子的肩上，比他高些的俏脸温柔看向他，美臀曲折闭拢在儿子的面前，膝盖处的细腻丝袜层层分布，透出更多的雪白腿肉，没有丝毫的褶皱。她温柔的取下儿子的肩带，画面温欣又美好。

然而这一切在儿子的苏靖逸的眼中，却是无尽的魅惑！

妈妈的美腿膝盖粉嫩诱人，两条水汪汪的大腿好像打湿了一样，油光锃亮，把美腿的曲线渲染的更加诱人，甚至可以看见妈妈美脚里面顽皮的脚趾拉扯丝袜的动作。

而她花瓣般美丽的红裙完全对自己打开，里面性感的蕾丝内裤有着和大腿根部的丝袜花纹一样的图案，那丰盈臀线之间，是妈妈拉扯着情趣内裤的耻丘！几乎半透明的花纹之中，母亲肥美的穴肉白皙细嫩，在其中若隐若现！几根毛发似乎跟随着蕾丝内裤的花纹翩翩起舞。

那是，自己出生的地方？

美母温柔的俏脸，无法阻挡的美艳带着媚香扑面而来，两双玉手之间是精致凸起的锁骨，平滑的前胸那两颗饱满的乳球被自己领略了大半，细腻的乳肉微微颤抖，这对大奶子简直近在咫尺！

“妈妈！……裙子！”苏靖逸羞红了脸，强忍着欲望闭上眼睛，颤抖的别过头去。

“裙子怎么了？呀～！不好意思哈儿子，妈妈不小心。”唐语璇看着害羞的儿子媚笑根本止不住，在娇颜上绽放开来，极其诱人。但是那双美腿却丝毫没有在意儿子的窥视，依然对他打开裙内春光。

“你都是妈妈生下来的，看一看又无所谓，自己的妈妈……”唐语璇带着媚香的吐息在儿子鼻尖环绕，那是极其熟媚的香味！

厨房里气息顿时旖旎，儿子的急促呼吸和母亲的温柔吐气相互混合。

“妈妈，你好像突然变了穿衣风格……”苏靖逸想尽量打破这种越来越迷离的氛围，甚至是屏住呼吸，妈妈的香味太刺激了，不敢直视妈妈依然给自己展示的美景，迈着脑袋盯着妈妈踮起的黑丝脚问道。

“因为儿子的漫画不都是这种穿搭么？”母亲露骨的回答让苏靖逸心颤，一刻也不敢在厨房呆了。

“嘶，哈，哈，我，我去做作业了妈妈！吃饭的时候叫我！”他颤抖的急促喘气，憋气的忍耐实在是无法坚持，眼里美母性感的脚趾颗颗饱满诱人，在水嫩湿润的黑丝里极其显眼，这撑起黑丝的轮廓简直美的不可方物！

在呆下去自己肯定会被妈妈吃掉的！他飞似的逃离厨房。

“嘻嘻，傻小子。”唐语璇媚笑看着被自己调戏的儿子，站起身子，红裙媚颤。

很平静的晚餐，除了母亲偶尔试探的黑丝小脚被儿子羞涩的回避，一支修长笔直的黑丝美腿踩着儿子的小腿，光滑的丝脚让他艰难躲避，他自己都不知道自己是如何快速把晚饭吃完的。挺着被妈妈的黑丝脚刺激的肿大的帐篷回到房间。

“我像是被妈妈玩弄的玩具！”苏靖逸会想起刚刚妈妈用美脚刺激自己身体的妩媚双眼，浑身忍不住的颤抖。

怎么办啊？！

“儿子？我进来咯～！”门外传来的酥麻声音听的苏靖逸内心一颤，不知如何面对自己狐媚诱人的美母。

“妈妈……你，你要去打麻将么？”苏靖逸希望母亲是去打牌，像往常一样嘱咐自己啥的。

“当然不是呀，妈妈是来拿今天的宝宝液的～！”唐语璇俏脸娇笑看向儿子，把自己雪白的身体慢慢展示出来。

“我自己……嘶！”苏靖逸刚想拒绝妈妈的进入，就被眼前的美景彻底惊住了！

雪白的娇躯一览无遗，妈妈的红裙，黑色短袖衬衣，全都消失了！修长的脖颈下是妈妈精致的锁骨，充满骨感和玲珑。

还是那条黑丝过膝袜，还是那条性感的情趣内裤，只不过妈妈的胸前却被同样款式的情趣内衣包裹住了巨大美乳！如同长长的花带，黑丝编制的图案在这不足三厘米的丝带上勾勒出各种精美图案，花带从美母平顺的美肩上向巨乳延申，以美乳的乳珠为中心包裹住两颗雪白的大奶子，最后接壤于两颗乳球下方的柳腰上。

雪白的嫩乳被花带挤压出不少的乳肉，向中间和腋下扩散，堆积在中间的缝隙严丝合缝，紧紧相贴仿佛能滴出水来，被花带勒住凹陷下去的乳肉甚至挡住了美母纤细的玉手和洁白的腋下。两颗乳球都带着白嫩的光点，那是美母嫩乳的细腻色泽！

纤腰接壤美臀，洁白的小腹肚脐微微内陷，柳腰窄过肥臀，却无比的妖娆曼妙，凸起的阴阜肥美诱人，在连接吊带袜的情趣内裤里时隐时现。

两条丰盈的大腿根部紧紧贴在一起，中间的缝隙处是妈妈圆润的臀线，挤压在一起，和奶子一样相贴，白皙美腿的蜿蜒曲线被吊带黑丝修饰的无比动人，犹如水嫩的果冻。

“今天妈妈监督儿子射精哟，有偿提供帮助～妈妈的小嘴～小手～奶子～美脚～和宝宝出生的肉穴～！”唐语璇洁白的柔荑挤压着自己的大奶子，两颗奶子都被挤压出诱人的弧度。玉手放在丰盈的红唇边，妩媚看着儿子，每说一处玉指就会指着。

娇艳欲滴的红唇ｍｕａ的一个飞吻，充满媚意的挑逗、小手五指张开对儿子摇晃着，葱白玉指在手腕的带动下调皮旋转、手指陷入被自己戳得微微颤抖的嫩乳里，极其柔软的乳肉被挤压的微微变形、两条美腿交织碰撞，水嫩的丝袜相互挤压，拉扯着细腻的对方、最后母亲笔直的水嫩美腿轻轻张开，对着儿子颤抖的眼球拨开自己性感的肉缝，露出自己水嫩的穴肉！

“妈妈！”苏靖逸几乎疯狂，他看见了自己妈妈性感身体的所有美好，这一切都像被妈妈介绍美味佳肴般展示给自己，最后的大餐，是那美腿之间，泛着粉光的诱人蜜唇！

妈妈诞生我的禁忌之地！

“乖儿子～有偿的东西就是你的精液哟～想要妈妈的哪个部位帮助呢～！”美母挺动美臀，揉捏自己饱满的奶子痴迷看向儿子，期待他的选择。

“我的精液……”每天要把精液交给妈妈吃下去，这是自己的任务，苏靖逸只感觉自己内心猛烈狂跳，无比剧烈！

这，是儿子能够选择的？

理性/欲望

只在一瞬之间。