============================================================
  Mẹ bỏ thai (tự cải tạo không xanh)
  Tác giả    : 没 Hữu 蝴 蝶 结 Đích 梦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42946.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 包皮手术
────────────────────────────────────────

……我叫方凡，今年十五岁，初三学生，就读于蓉城一所普普通通的初中，成绩一般，性格内向，只有少数几个朋友，这还是因为我妈的缘故。

我妈叫苏紫涵，今年三十六七岁左右，可在她的这般年纪却成为了蓉城的副市长。

难以想象，在她这个年纪就当上了副市长，这等荣耀，是万千女人一辈子都难以企及的，也是万千男人都难以做到的。

可是我妈却做到了，或许是因为她的执着，她的才能，又或者是她的美丽。

是的，我妈很美丽，可以说除了她是『副市长』这个身份之外，她的美丽也是万千女人难以企及的，这不是我自吹自擂，而是因为网络上曾经搞过一个调查投票，我妈的照片也被贴了进去，虽然那是她工作时候的照片，但放在一堆美女明星中，我妈却还是独领风骚，成功夺取第一。

而我想，除了她的美丽之外，最主要的是她的气质，或许才能赢得第一吧。

但那只是一个小插曲，我只是偶然在网上看到的，回去拿给我妈看了一次，她嗤然一笑，然后说：“这有什么，你妈我年轻时候的样子，比这更美呢。”

“对，妈妈是最美的！”我也这样认为，一直都这样认为，不会改变。

初三面临的是厚重的课业，每天基本上都是复习，考试，再复习，再考试……如此往复循环，我适应了，也渐渐地麻木了。

这天是周六，终于可以放假两天了，我原本准备睡个大懒觉，可是却被我妈从被窝里拽了出来。

“大早上的，睡什么睡，起床了！”我妈站在床边说道。

我胯下一凉，意识到了什么，连忙用双手捂住裆部，此时我就只穿了一条内裤，是人都知道男人早上回晨勃，所以我那里早就顶了起来，我也就这样捂住，以免被我妈看到。

“噗嗤”一声，我妈轻笑了出来，说道：“捂什么捂，我早就看见了。”我讪讪一笑，有些气恼不过，忽然我妈蹙起眉头又说道：“不过这到底是怎么回事，凡凡，你的那东西怎么会那么大。但是包皮太长了”妈妈脸一红，“我可是你妈，当然得关心这个。”我妈说道。

“你可是副市长啊，没事关心这个做什么。”我说。

“你是我儿子，我能不关心吗？这样吧，等妈有空了，就带你去医院把包皮割了，”我想笑，可看我妈却是一脸认真地样子，我又笑不出来，只感觉到我妈对我的关心，很是真切，我心里极是感动。

从小到大，我妈都对我很好，自从我七岁那年，父母两人离婚之后，我一直跟着我妈，或许她平日里很忙，但她总是想方设法的照顾我，生怕我有一点不好，所以连我的那东西有些包皮过长都被她注意到了。

起初我有些不在意，可是，已经到了青春期的我心里却也明白，如果我的这东西太包皮太长，那真的是有些不正常，有时候我看到其他同辈的同学，他们的都比我的包皮短。

看到我脸红，似乎有些不好意思，我妈也没有继续就着这个话题继续，说道：“好了，快起床吧，今天我带你出去玩。”

“真的？”我不信。

“当然是真的。妈妈有段时间没陪你了，你不是一直想去断龙山玩吗，还想看日出，走吧，今天我们就去。”我妈笑着说道。

“那妈妈你的工作……”我有些迟疑。

“不用担心，我都安排好了。”

“妈妈，要不今天有时间您带我去把包皮割了吧”突然我想起先前妈妈说的割包皮的事，我对妈妈说道，妈妈先是一愣，之后就是回复我“好啊，你穿好衣服，妈妈在客厅等你”

5分钟后， 出了我的卧室门，我看到客厅的妈妈的上身穿了一件短袖的浅v领口式的白色针织衫，露出的两条玉臂肌肤光洁无暇，她饱满傲然的上身在略有紧致的衣服里曲线毕露，虽然是浅v式的领口，可她的胸部太饱满了，傲然耸立，将领口高高的撑起，胀鼓鼓的，丰硕巨大。

而因为这样的对比，妈妈的腰身显得非常纤细，犹如蜂腰，纤细动人，柔弱无骨，是最标准的水蛇腰。

而在妈妈的下面则是穿了一条黑色的及膝包臀裙，她的臀部高翘浑圆，尤其是在包臀裙紧致的包裹中，那完美的曲线无比惊人，赛过她的香肩，随着她下楼梯的时候，两瓣臀肉一下一上的在裙子里扭动，极具动感。

妈妈没有穿丝袜，她也很少穿丝袜，因为她的小腿本就如羊脂白玉，因此没有穿那个的必要，而她的玉足上穿了浅黑色的高跟鞋，走起路发出哒哒哒的声音，好似世间最动听的音乐。

妈妈真的是太美了，如果是以前的我根本看不出来，但现在，我已经是个小大人了，所以完全能看得出妈妈的美丽，称之为倾国倾城也不为过。

在我心里，就是如此。

由于我们住的是二楼，所以根本不用搭乘电梯，就顺着楼梯来到楼下，很快妈妈从包里掏出钥匙，隔空按了开锁，不远处一辆红色的沃尔沃轿车叫了两声。

我和妈妈来到车里，由妈妈开车，然而，妈妈发动车子后，却是没有开动，反而向着我这边侧着身子过来。

“妈妈你……这是做什么啊。”问完这一句，我看着越来越近妈妈倾国倾城的容颜，娇艳欲滴的红唇，忍不住我一嘴吻了上去，妈妈也只是觉得这是母子之间的互动没太当回事，我感觉到妈妈胸前那两座傲人雪峰隔着衣服挤压在我的身上，还有她身上那特别的香味，让我仿佛要窒息。

咔擦！

安全带被扣上，妈妈很自然的回到了驾驶位上，说道：“跟你说多少回了，上车一定要系安全带……”

“知道啦。”这话我不知听了多少遍。

妈妈不再多说，发动车子，离开了别墅小区。

出了小区，然后车子驶入车流济济的马路上，大约过了半个小时，妈妈开车到了××男科医院。

到了医院妈妈挂了号，就带我上了三楼，那里是男科，由于妈妈下车后就带上了口罩，所以没人认出她来，妈妈跟医生说了我的具体情况，医生让我当着妈妈的面脱了裤子，检查了一下，虽然我有点尴尬，医生接下来对妈妈说道，你男朋友不建议割包皮，你可以在性生活的时候经常帮他撸包皮一个礼拜就可以见效，毕竟妈妈戴着口罩也天生丽质，而我也发育的也有些腱子肉，身高175，只看外表倒是挺郎才女貌的或者是少妇与小奶狗，妈妈听到医生对我的称呼先是脸色一红也没解释，毕竟妈妈冷淡的性子也没有必要和他们解释，医生跟妈妈说了些我的问题之后给了妈妈一张单子，让妈妈去抓药，只是都没有注意到，那张单子可能是打印的问题，“他达那非片”在角落不显眼位置，医生是随意拿的纸，妈妈也是看不懂所以没细看，等妈妈拿药回来就带着我回家，到家打开房门，关上后，妈妈开始弯腰换鞋子，边对我说道：以后不可以动手打人了！

回来的路上遇到两个醉汉想要调戏妈妈，本来想狠狠教训他们一番，怕对妈妈的仕途有所影响，我直接把他们用板砖拍晕了！

妈妈虽然穿着正装，但奈何此时换鞋腰弯的很低，胸前露出大片雪白的肌肤，还有深深的乳沟，随着身体的晃动，她胸前的呼之欲出的双乳，摇摇晃晃着，而我换好鞋就面对着妈妈，此刻我正欣赏着胸前的春光。

“我和你说话听到没有”

妈妈刚警告过我，却没有得到回应，此刻换好了鞋子。

直起腰看向我，准备在此说教。

等她直起腰才发现我此时呆呆地，甚至口水都要就出来了。

妈妈俏脸一红，一猜就知道刚才的走光被我看到了，所以才这副模样 呸妈妈红着脸猝了一口，但是出奇的没有生气，反倒是一脸的娇羞。

这哪是一个母亲该对孩子的表情，倒像是情侣间的打情骂俏。

“饿嘿嘿”听到妈妈的声音。我才反应过来，但我没有丝毫的尴尬，只是奸笑一下，眼中似乎还带着意犹未尽。 “好了，快去复习功课吧”

看到我的那副样子，妈妈眼里闪过一丝柔色，“今晚还要复习功课啊”听到妈妈的话语，我不由得有些泄气，显得有些颓废，不过泄气和颓废是装出来的，脸上还带着笑意。

“当然了，别忘了你答应过妈妈什么”

苏紫涵语气带着坚定地说道，遵命，我学着军人敬了一个礼，并且立正做作的说道。

惹得妈妈咳咳直笑。

一眨眼到了下午5点半，妈妈可能是经常没有好好休息所以现在还在卧室休息，我直接轻手轻脚去了厨房，怕吵醒妈妈，然后，切菜做饭一套下来行云流水，之前有一次妈妈上班正好遇到了暴雨，怕我饿着，所以淋着雨回来了，之后妈妈就感冒发烧两天，也从那时候开始我开始学习厨艺，除了学习，貌似我其他的学习都挺快，刀功仅用了不到一个月，教我的老厨师都感叹我。

我做好饭摆上餐桌，走向妈妈的卧室，轻轻敲了两下，然后对里面说道：妈妈，出来吃饭了！

随后里面传来一阵拖鞋的声音：踏踏踏 妈妈打开了门走了出来，看到我就在我额头亲了一下，“凡凡真懂事”说着就向餐桌走去，妈妈还是穿着下午回来沐浴过后的那件浴袍，她的玉颈极为白皙，纤细优雅，一对锁骨极是美丽性感；她胸前涨鼓饱满的豪乳将浴袍撑起，轮廓高耸，而她的上身靠在椅背上，到了餐桌旁坐在凳子上，两条腿不知何时翘起了二郎腿。

浴袍只能勉强的遮住妈妈的膝盖处，而此时由于妈妈的娇躯往后倾斜，因此那浴袍的裙摆就往后面撩了一点，妈妈那浑圆白润的大腿根露了出来，肌肤光滑无暇，光泽诱人，吹弹可破。

妈妈的一双美腿在灯光的照耀下如是象牙白玉，娇嫩玉肤，圆润修长；再往下便是妈妈的小腿，有着一股野性健美的曲线，一直到那玉足，精巧可爱的玉趾，指甲盖上还有澹澹薄红的指甲油，令妈妈的玉足不仅多了几分成熟妩媚，又有几分青春诱人。

身为处男的我直接硬了起来，妈妈看到我一直没过来，转头向我看去，刚开始上半身的我呆滞好像在想着什么，下半身运动裤顶起大大的帐篷，妈妈脸红的白了我一眼，风情万种，我赶忙转移话题来缓解尴尬，给妈妈夹了块排骨，说道：妈妈尝尝你最爱吃的糖醋排骨！

也没等妈妈用筷子接过，直接递到了妈妈诱人的红唇嘴边，由于我给妈妈投喂只能站着正好，由上而下，看到妈妈那对白嫩滑腻的胸脯，由于妈妈穿着浴袍从上只看到妈妈胸部之间一道沟壑让我难以自拔，全然没有注意到妈妈看着我裤裆的羞红表情。

在一阵尴尬的氛围吃完饭后，我依旧收拾碗筷，妈妈看着我懂事的样子，笑的有些甜蜜，又看了眼时间，想起儿子刚才吃饭一直顶起的帐篷，就是一阵脸红，我收拾完，妈妈放好热水让我去洗澡，等我从卫生间出来妈妈依旧有些呆呆的坐在沙发上，我喊了一下妈妈，妈妈“啊，怎么了？”您是不是累了，要不我给您按摩一下，有助于睡眠，妈妈说道：不用了，凡凡，先去房间吧，等下我帮你弄下包皮后面越说越小声，还好我足够专心听到了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 母爱的纵容
────────────────────────────────────────

脑海里回忆着今天发生的种种，今晚最大的运气那就是我在妈妈要帮我，翻来覆去看了看手中的药，是小蓝胶囊那种的，医生当时悄悄对我说这药可以让女生爱的死去活来，心下好奇心爆棚，因为我从来没吃过试过，打算试试效果，在我看来应该没多大副作用……直接吃了两粒，然后喝水，等了一会儿，没啥反应，又等了一会儿，还是没啥反应。

心里咯噔一声：“卧槽，医生给开的这不是买了假药吧，这狗日的医生。”越想越是有这种可能，已经决定明天去找那医生算账。

恰在此时，妈妈到了门口：“凡凡？”我应了声：“妈妈怎么了？”随后房门被推开，妈妈那张成熟绝美的脸作怪的先探出来，之后妈妈那成熟的身姿闪身进了屋，我瞧着她脸颊上有些红晕，不由的问：“妈妈，你这是喝酒了吗？”

妈妈摆摆手：“一点小酒洒洒水啦。”房间里的气氛被妈妈那热情洋溢的情绪给铺满，我的目光盯着妈妈那半露非露的胸脯上，又偷瞄那双丰腴肉感的丝袜美腿，腹中的火苗似乎也因为这股子热情而起了较为强烈的反应。

原先穿着内裤，软趴趴的还不算什么，现在随着情欲的调动，血液开始往肉棒上冲刷，开始变得明显起来，整个内裤的前端隆起，好似藏了一团庞大的不知名东西一样。

妈妈那双媚眼自然是注意到了我身体的变化，双眼如有电，口中略有魅意，调趣道：“噢哟～看样子今晚我很漂亮嘛～都有小家伙给我撑杆了～”我自然是知道妈妈话中意思，臊的我脸红耳热，难为情道：“咳咳咳……这……”忽然间，我感觉浑身的血液似乎都上了温度，肉棒也开始越来越硬，那种发硬的程度，都有点超乎我的想象。

“靠，不会这时候来药效了吧。”心中猜测。

内裤开始隆起的越来越大，尤其是顶端面料硬生生的撑出了一个弧面，底下就是龟头。

“哟哟哟……越来越上头了，我也觉得我今天很漂亮。不然刚才吃饭的时候你也不会一直发呆”妈妈媚眼如丝，唇红齿白一阵笑，她越是这般，我身体的反应越发的强烈，内裤底下的肉棒如同地下的冬笋一样，只想破裤而出。

以至于我不得不说道：“妈妈，我……”

“你想什么？”妈妈继续逗道，那两瓣大肉臀坐到了床边。

“我想要…肉棒舒服……”我大着胆子说道。

没想到妈妈直接一巴掌拍在我腿肉上，那叫一个疼，并道：“说什么话呐，自己弄去。”这刚沾床的大屁股，还没坐热点，就已经起身，那架势分明是要走。

我急了，心急身体急肉棒更急，立马伸出手拉住妈妈那丝滑如绸缎的柔夷，一通有的没的马屁话狂推：“救苦救难的妈妈活菩萨，您的小毛孩需要点化一下，要不然我真的都难受死了，您最疼我了。”说着说着，还硬生生的挤出两滴鳄鱼的眼泪，整个人也是张开了手臂，抱住了妈妈的柳腰，那手感和身体上的香味，更是让我的肉棒都快极尽爆炸了，心里暗骂医院，这都什么药，药效强过头了。

看着我这又撒娇又撒欢的样，妈妈算是被我弄服了，说道：“说的什么乱七八糟的，死啊活的，眼罩带上。”我一听这话，脸上是由悲转喜，直接上演变脸，安分的带上了眼罩，妈妈没有检查一遍，搞得我有些后悔，戴的太端正了。

躺在床上的我，摆出了任妈妈摆弄的架势，心脏强有力的跳动着，感觉胸腔都有点撑不住的感觉，药效属实猛。

妈妈的手放在了内裤上，惊讶道：“怎么这么硬？”我还是第一次听到妈妈这样说，顿时间心里升起自豪感，皮了句：“妈妈太美了。”妈妈轻哼一声，把我的内裤脱下，没了布料的束缚，肉棒一下子弹了出来，此刻的它遍布或大或小的青筋血管，模样没了之前的温和，凸显了狰狞与恐怖，显然是已经涨到了一种极致。

“你这小家伙，是不是早上医院药的问题？”妈妈询问道，手已经放到了我的肉棒上，体温的变差，让此刻热到极致的肉棒享受到凉意，把那种极尽的爆炸感给压下去了些，要不然我真得怀疑自己的肉棒会因为过度的膨胀而炸裂开皮肤。

“对，妈妈自从吃了那个药我感觉不发泄出来，要炸了。”妈妈心疼的看着我皱起的眉头。

估计妈妈只是随口一问，更多的认为是我精力太好妈妈居然真的伸出雪白滑腻的玉手向着我那根巨热火涨的粗大肉棒而去。

虽然在这个过程中，妈妈的手好像灌了铅一般沉重，或许她也不想这样。

然而，她已经用行动表明了，她会帮我。

所以，她还是做了！

这一刻我不想去看，然而好奇心还是驱使着我，让我如同中了魔一般，死死地盯着眼罩角落的缝隙，想要看清楚缝隙里所有的一切。

……“妈妈～～～”我跪在床上，我的那根火热巨涨的肉棒没有径直的垂落而下，而是彷佛充满了力量翘起来，圆鼓鼓的龟头冲天而起，颇有一种撑天立地的感觉。

我的那根东西实在太大了，不仅是比七岁那会看到的，爸爸的大，可能比成年人的那东西还要大，我心想妈妈看到我的肉棒，不知会不会有其他一点异样的想法。

毕竟妈妈和爸爸离婚那么久了，一直都没有性生活，她会不会感到寂寞？

寂寞肯定是有的，毕竟妈妈是女人，这点是绝对的。

而且妈妈有时候还会打扮的那么漂亮，虽然她平日里没有表现出什么浪荡来，但我想，她心里一定还是有些渴望的，但她是副市长，高高在上，有自己的身份和矜持。

妈妈是高贵而又美艳的，一直都在受人仰望，我不知道妈妈此刻在想什么，但我还是禁不住恶意的猜想，或许妈妈此时看到了我的肉棒，会有些情动？

不过，我还是想多了，因为我透过缝隙看到妈妈的表情，虽然她的俏脸之上有一丝绯红，但更多的还是矜持，贝齿微微的咬着下边嘴唇，并且扭过头不去看。

妈妈的雪白玉手朝着我的肉棒伸了出去，然而，由于妈妈扭过头没有看，她的手没有触碰到我的肉棒，反而是手指触碰到了我的大腿上。

“妈妈，你……你摸错了……”我有一点幽怨的说道。“哦……对不起……”妈妈敷衍的道了个歉。

说完，妈妈的手往上了一点，试图去抚摸我的肉棒，这下她的指尖倒是触碰到了，但也仅限于触碰，在碰到之后立刻就缩了回去。

我的脸上浮现出不耐和急躁之色，小声的说：“妈妈，你这样……好浪费时间啊。”妈妈怔了下。

“妈妈，你把头扭过来吧，你不是见过我的肉棒，”我温声细语的说道。

“你……别说的这么粗俗。”妈妈娇斥道。

“哦。”我微微低下头，道：“妈妈，我的硬的发疼了，你快帮帮我吧，再这样下去，我真的怕它炸了。”或许是我的请求打动了妈妈，只见妈妈稍微犹豫了一下，终于还是转过头去。

看到已经滑下来的眼罩“你……把眼睛闭上。”妈妈说。

“啊？”我顿时一脸苦色，很不情愿，可看到妈妈脸上坚持的表情，他还是闭上了眼睛。

看到我闭上眼睛之后，妈妈呼的轻轻吐出一口气，丰满的娇躯稍微向着我移动过去了一点，她和我之间的距离近了一些，也更能清楚地看清我的粗大肉棒。

定了定神，妈妈似乎是做下了某种决定，最终还是再次伸出手去。

这次妈妈看着我粗大的肉棒没有什么迟疑了，毕竟我闭上了眼睛，没有我的注视这让她的“胆子”稍微大了几分。

虽然之前妈妈有喝过酒壮胆，但妈妈的贝齿还在咬着嘴唇，她下了决心，然后伸出手终于触碰到了我那青筋狰狞的怒龙之上。

她的手指葱白如玉，每一根手指都如玉般剔透，与我那黑黝黝的粗大肉棒形成极为鲜明的强烈对比。

此刻就连我的心都有些提了起来，面部涨红，心里竟然还隐隐的生出几分期待之感。

妈妈的玉指在我的肉棒上轻轻划过，而我有所感，那肉棒再度硬了起来，只是一直被这样触碰，让我的感觉自然不怎么好，而且妈妈这也拖得太久了点。

“妈妈。”我忍不住再次开口。“怎么了？”

“你……你这样……不行的啊。”妈妈沉默了一会儿，说道：“……我知道。”

“那妈妈你快点，我已经有点感觉了。”我说道。

“哦。”妈妈看了眼闭着眼睛的我，俏脸上露出一丝决然之色，终于还是张开了五指，缓缓地握上了我那粗大无比的怒龙龙身。

“嘶～～～”开始一握上，我闭着的眼睛连眼角肉都跳动起来，我整个人也彷佛有一股电流划过，身子抖了抖，全身肌肉立即被撩拨到了亢奋的程度。

妈妈握住了我粗大肉棒，肯定是感受到了那肉棒上的火热吧，当我看到这一幕的时候，心里一阵激动，要知道妈妈可是高高在上的美女市长“妈妈，你……你快动动。”被握住命根，还是被妈妈那样绝美的玉手给握住，这让我忍不住的催促起来，这种滋味儿实在难以形容。

妈妈蹙了蹙眉，道：“凡凡，你别催，我慢慢来。”我哦哦两声，道：“好的，妈妈。”自始至终，妈妈看到的我都是闭着眼睛，没有睁开，这让妈妈稍微有点满意，而妈妈握住了我的肉棒，停顿了一会儿，过得片刻便动了起来。

毕竟都已经握住了，现在再松开，肯定会让凡凡失望，如果我的肉……肉棒真有因为发泄不出来有什么问题的话，那以后可怎么办？

妈妈握着我的肉棒，慢慢的前后撸动，动作温柔而又细心，一下一下的，妈妈的俏脸上那一丝晕红似乎也有点多了起来。

不过，那绝不是妈妈情动，而是她的正常反应，因为她的样子看起来是在忍耐，实际上她是想尽快结束的。

此时妈妈的样子格外诱人，她侧身坐着，两条修长的玉腿并在一起，丰腴浑圆，那浴袍的下摆微微撩起，露出圆满的大腿根，丰满的臀肉也隐隐的有些露出来。

而在妈妈的香肩上，浴袍的一边也有些向下滑落，露出雪白的锁骨和下面雪白的肌肤，胸前的领口更是有些大张开，两只丰硕饱满的豪乳呼之欲出，似是要弹跳出来。

而妈妈的秀发随之披在她的香肩上，让她看起来极有一种慵懒气质，混杂着那种高贵冷艳的气质，世间绝无仅有。

妈妈樱唇微微张开，呼吸有些急促，她给我撸动肉棒的速度刚开始有些慢，可到后来，速度还是不免加快了几分。

只见我那根粗大黑黝黝的肉棒又大了许多，不过当妈妈在撸动我肉棒的时候，我却是感觉这刺激有点弱，往常我自己这般弄，那刺激的感觉会通过肉棒，然后在自己的身体里乱窜，可现在可是明显感知不是那么强烈，可以说这般撸动，只是让它更加的强硬，而没有蓄积射精的冲动。

妈妈也是察觉到了，内心暗忖道：“诶……这小家伙，弄了这么长时间，竟然这么淡定。”推算估计是免疫力上来了，看着这火红、坚挺且狰狞可怖的肉棒，妈妈望眼欲穿的同时，一种淡淡的“饥渴”情绪也是缓缓浮了上来。

我闭着眼，没法通过妈妈的表情去读懂她的内心变化，只觉得妈妈抚弄起来，越来越无力，心里暗自责备：“怕不是把妈妈弄累了不弄了吧，如果是这样，那就真得不偿失了。”不过我的担心显然是多余了，暴露在空气中的肉棒，被两片唇瓣咬住，妈妈的小丁舌像一柄灵活的刷子，在龟头上反反复复刷动着，顿时间龟头上产生细微的刺激感，灵活的舌头每刷动下，舌苔的糙感就剐蹭着敏感的龟头，让我的身体里渐渐开始积累感觉。

妈妈臻首上下快速起伏着，温热的感觉在口腔里不断加热，一点又一点刺激着肉棒，以至于让马眼都跟着开合，丝丝黏液涌出，反向增加润滑。

我此刻宛如在细品咖啡的滋味，而不是在喝可乐吨吨吨，体内的射精感似乎被什么东西给压制住了，上升的并不快，反而能让我更为细致的品味这种欢爱感。

“卜滋……卜滋……”空气里回荡着淫糜的声音，那是妈妈在快速口交时，产生的压缩声音。

就在一刹那间，妈妈收紧口腔，那丁香小舌跟我的马眼卯上了，不断的往马眼上钻，要是换做往常，我怕是忍不住当场射精感爆棚，如今却也只是微微有感觉，并不强烈。

妈妈舔弄了好些分钟，见我的肉棒亦如钢铁，没有产生任何的回馈反应，搞得她腮帮子发疼，不再弄，发出了轻咦声：“嘿～”我心里却是高兴到不行，妈妈没辙了。

妈妈手握着湿滑粘手的肉棒，左右晃动了下，心里纳闷的要死：“怎么一点反应都没有？”又抬眼扫了下我，瞧我胸膛起伏剧烈，脸色潮红，又是一通内心好笑，这是在跟她玩意志力游戏呐。

“妈妈累了，歇息了。”我一听妈妈要撂挑子，当场就不干了，趁着妈妈醉酒出言道：“妈妈您终究还在我这里折戟沉沙了，我果然很牛，降服了妈妈您，都把你征服了。”妈妈双眼一瞪，脸色酒后的潮红更甚几分没好气道：“去去去，你一个小毛孩，还征服，征服个头，等会儿再来收拾你，两三分钟就让你求情。”说完却是没在理我，径直离开了我的房间。

有了她这句话，我心下也是放松下来，毕竟妈妈从来说话算数，期间我哪怕分了心神，肉棒依旧如不倒的金枪一般，直挺挺立着，这已经不是我意志在控制，而是那药效余力已经存在于我体内，搞得我都想明天再去问那医院买点。

左等等右等等，妈妈总算是回来了，一进门我就闻到漫天扑来的香气味儿。

“妈妈，您洗澡了啊？”我说。

“这都让你知道了，哟～这小家伙还这么精神呐！看样子我洗太快了。”妈妈打趣道。

我回道：“妈妈你就是洗到明天，它也会像不败的将军等你来战。”

“毛孩子，胆儿肥了，说什么荤话。”妈妈揶揄起我，顺势掐了一把我的大腿肉，让我长长记性。

随后，床面一沉，我知道妈妈坐了过来，然后妈妈说道：躺下。

我哦了一声，没有再问下去，我平躺在了床上，微微侧头看向妈妈，而妈妈的神色有着几分犹豫，最终似乎做下决定，把两条修长的玉腿放到了床上，她整个身子也挪移到了床上来，双手撑在腰后，慢慢的向后躺了下去。

终于，妈妈躺在了床上，当她躺下之后，那饱满傲人的酥胸轮廓更显丰圆，挺立高耸，从上到下曲线凹凸有致，玲珑窈窕，成熟动人的丰美娇躯就那么的躺在了我的身旁。

这一刻的我眼中闪过一丝兴奋喜色，呼吸也随之稍微呆滞了一下，此时与我妈妈之间的距离也就五十厘米左右。

躺下之后，两人之间相顾无言。

虽然房间里关了灯，但窗外的月光无视黑暗，将黑暗中的一切都用光照下，透过床头的台灯和月光，妈妈清楚地看到我的裆部挺立了起来，一柱擎天，向着天花板上高高的耸起，就算是有薄毯的掩饰也无法掩盖，巨棒屹立，傲然仰头。

在黑暗中妈妈看到这一点，她可能想到我此时胯下的那根火热阴茎会在这时候挺立起来。

此时妈妈的睡姿很是简单，她两条修长浑圆的美腿紧紧地闭合在一起，不愿被我碰触到；而她的一对雪白柔荑则是放在她那光滑平坦的小腹上，饱满的胸部有些剧烈的起伏，呼吸似乎有几分急促。

毕竟，和我睡在一起，没有任何的肢体接触，但这仍然让妈妈有一种怪异的感觉。

妈妈没有闭上眼睛，而是睁着美眸看着天花板，不知在想什么。

这样也不知过去了多久，我觉得肉棒实在太硬了，心想妈妈不会不帮我了吧，我急忙小声说道：妈妈好疼，帮帮我吧！

听完我的话妈妈脸色一片羞红，不过还是转过头，眼中是溺爱还有一些娇羞，：凡凡今天的事不能跟别人说，不然我们母子都要遭受世人的白眼！

妈妈唉了一声，道：“凡凡，是我不好，我本来答应你的，可是我过不了我自己那一关，希望你可以谅解我。”

我却小声嘀咕了一声，妈妈其实也需要我看过妈妈自慰。妈妈惊讶地看着我，道：“你……”

我道：“你这不过是在自欺欺人，其实我爸爸身体不行，你的身体久旷已久，告诉我，你是不是渴望男人的爱抚。”

说话时，我双目炯炯有神地盯着妈妈看。

今晚第一眼见到妈妈起，我便为妈妈的气质，美色所迷，并没有注意到她的眼神，此时床上近前一看，便发现妈妈眼里时不时流露出妇女因得不到满足的幽怨。

给人发现心中的秘密，妈妈身体一震，道：“不，不，我没有。”

说话时，羞人的嫣红布满粉颊。“那我来证明给您看吧。”

说完时，待妈妈不留神时，右手以迅雷不及掩耳之势伸进妈妈裙里，抹在她已湿润的水蜜桃上。

妈妈啊了一声惊叫，道：“凡凡，你想做什么？”

我慢吞吞地将手从她的裙里抽出来，将粘着妈妈白色爱液的手拿到妈妈面前，道：“你看，你都湿透了，还说不需要，你言不由衷，你的身体已经背叛了你的心灵。”话落，将那白白的手指，在妈妈注视下，伸进自己嘴里。

妈妈啊的一声，道：“你，你……”从小到大，她都没有这样受人指责过。

但眼前亲儿子的指责让她无法反驳，因为事实确如我所说的那样。

有一点，她更想不到她实在想不到我竟然吃她的……她老公都不曾这样过。

此刻，她完全可以感受到面前我的激情还有冲动。

让一个如此高贵，女市长求我做爱，想想就让人觉得满足，刺激啊。

果然我的努力得到了回报，苏紫涵欲火难耐之下，开口道：“凡凡……你这个小坏蛋……你弄得我受不了……你快……我要你……”知道自己在说什么的苏紫涵很艰难地才将这些话说完。

我却故作不解地道：“好妈妈，你要，你要什么啊？”

妈妈脸上动情的嫣红，嗔道：“你这小坏蛋，非要人家说出那么羞人的话。”

…………我继续装糊涂，道：“插进哪里啊？”

“插进人家的身体里啊！”

话落妈妈头低了下去。“你早说吗，妈妈要我做的事，我一定做的。”

听我的话，好像我是一个多么乖的人似的。早已忍受不了的我分开妈妈的芳草，坚硬的大东西一挺而进，嘴里喊出：“好爽！”

妈妈或许犹豫醉酒，格外的放的开，妈妈此刻正被我干着。

我的大东西此刻往挺进我的故乡，本以为妈妈会发出一声长长的舒服呻吟，哪知道却是一声惊动天宇，悲痛如杜鹃泣血的哀吟。

看着脸色突然变得苍白的妈妈，我吓了一大跳，道：“妈妈，你怎么了？”痛苦的泪水从妈妈凤眸里流出，她拍打着我的肩膀，道：“你这个小坏蛋，我打死你，打死你。”我不解地道：“我怎么了？”看着我好像真不了解的样子，苏紫涵想：“也许他真不知道，并非故意要弄痛自己的。”想此，才好受一点，痛道：“你这小坏蛋，你弄疼死我了啦！”

“弄疼你了，怎么弄疼你了啦？”苏紫涵一脸不敢相信地看着我，怀疑我是不是还是处男，毕竟我的调情手法那么熟练，见到我真的不了解时，才脸红如火，羞道：“你得太大了，弄得我的身子快要裂开似的。”听此，我吓了一大跳，轻抚着妈妈的肩膀给予安慰，道：“对不起，对不起，我不是故意的，妈妈，是我不好，你打我吧。”看我那样子，妈妈怎么也下不起手来，只叹道：“我没事了，你，你小力一点，温柔一点。你的那个真的太大了。”说实话，刚才我插进去，妈妈感觉痛苦难当，身体好像给一只坚硬的铁棍弄进来似的，身体都要裂开了，人好像要死掉似的，但现在疼痛却慢慢消退了，而且全身有一种前所未有的充实感，那种窒息慢慢衍变成一种她从未体验过的快感，一点一滴地传遍全身。

我却啊了一声，道：“妈妈，你怎么流血了？”只有处女在初次才会流血，这点常识，我还是懂的。

看着我那大惊小怪的样子，妈妈苏紫涵不由瞧向自己的腿间，可不正如我所说，此刻在那边正鲜血淋漓，亦染红了我的胯下，好不鲜艳。

她现在极度怀疑这个强悍的儿子还是一个处男，看我的样子，妈妈知道她要不给我个说法，我是不会干休的，当羞道：“笨小子，那是因为，你……”天啊，要她一个高贵的女市长还是母子说一个正在干她的男孩子武器太厉害，她怎么说得出口。

我搔了搔头，道：“我怎么了啦？”苏紫涵嗔道：“都说得那么白了，你还不知道，你真是笨蛋。”我想了一下，便恍然过来，哦了一声，此刻的我也是精虫上脑道：“我知道了。我只是想不到你都有我这个儿子那么大了，竟然还被我重新开一次苞。你敢骂我，看我不罚你。”说完胯下狠狠顶起。

妈妈脸色一变，啊了一声。

我见此，忙停下，小心地问道：“妈妈怎么样，又弄痛你了，对不起。”看我那担心的样子，苏紫涵心没有来由的一甜，摇了摇头道：“小傻瓜，人家没有，我不疼啊！”

“那你刚才叫什么啊？”妈妈以一种看白痴的眼神扫了我一眼，嗔道：“真是大笨蛋，连痛苦并快乐着都不懂。”我恶狠狠地又顶了妈妈一下，笑道：“那你的意思是说你给我那样很快乐哦。”虽然她没有明白，但意思就是我所说的那样，此番给我那样公开道来，苏紫涵脸上一红，无言以对。

自己今天是竟怎么了，竟然承认了自己被自己的儿子那样弄，很爽。

“我很累，我不干了。”苏紫涵故作矜持说道，说完就欲抽出。

原本没有一点间隙的满足，瞬间变得空虚无比，骚痒难奈，苏紫涵情不自禁啊的一声，道：“你，你别……乱动”妈妈就做作样子，知道要让我不干，我才不要呢，当下笑问道：“笨蛋儿子，你是不是处男？”妈妈嗔怪白了我一眼，我尴尬道：“是啊，妈妈”说完，妈妈又恼又愤地看着我，道：“你这小鬼，第一次就这么作践我。”说完时，妈妈长长吐出一口气，一阵轻松。

妈妈脸染红霞，下身的空虚越来越厉害，不由挺动着自己的臀部寻求着我的……同时身体靠紧我，来到我的臀部……知道妈妈要做什么的我微笑地征问道：“妈妈你是不是想要了啦？”现在的我是色中强人，妈妈是久旷己久，十几年的情欲在我的引导下，如泛滥的河水，汹涌澎湃而出，尽力缠着我交欢，我亦非普通男儿，强悍的迎合着妈妈的求爱，一下子，整间卧室春光灿烂，满是淫声荡语。

这一战直持续了整整三个小时。

也不知过了多久，妈妈才缓缓醒来，发现身边的我早已离去，心中不由有几许失落，刚一动身，要起来清洗时，发现下身痛得厉害，一瞧，只见自己丰满，滑润的下身此刻正肿得厉害。

昨晚跟我欢爱时，那种飘飘欲仙的绝顶快感不由又浮现在脑海里，苏紫涵一阵失神。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 饭后的幸福时刻
────────────────────────────────────────

忽然，门外传来脚步声，吓得苏紫涵急忙用薄毯盖好那诱人的娇躯，接着向门口看去，只听“咔哒”门被拧开我走了进来，手中端着我刚做的早点，往床上正好与妈妈的视线相对，妈妈从我的眼中看到了浓浓的爱意，令她不敢与其对视，只好故作严肃，说道：把早点放下，去上课吧，快迟到了！

我：妈妈，今天我给老师打过电话请假了，在家照顾您！

苏紫涵心中一丝甜蜜，但是身为女市长的她还是严肃的说道：想偷懒就直说，别总照顾我当借口，好了，你出去吧，我自己能吃饭！

说完就对我摆摆手，我瞧见妈妈这样也就没有对妈妈继续纠缠，只说了妈妈还需不需要加餐就把门关上走了出去！

今天一天妈妈对我都有些躲闪。

到了晚上，我做了六菜一汤，准备了一束满天星（妈妈最喜欢的花）然后叫妈妈出来吃饭。

苏紫涵心里忐忑不安，脸上却带着几分强忍着羞愧的神色，房间里，迅速换上了一身合身的连衣裙，将头发挽起来，试图平复内心的慌乱。

天哪，我怎么可能会想到昨晚那种事啊…… 她在心底暗暗咒骂着我，却又无法否认，自己竟然陷入了一种进退两难的境地。

在我的一再催促下妈妈从卧室走了出来，我眼前一亮，虽然经常看到妈妈，但是每次都有惊艳之感，更何况还有昨晚的滋润导致了妈妈面色的红润光泽，上身一件简单的连衣裙刚到膝盖上方，可以看到妈妈腿上的丝丝光泽，那是肉色油光丝袜，随着妈妈那诱人的双腿走动我看到裙底还有一丝若隐若的蕾丝边，甚是诱人，妈妈苏紫涵看着我那猪哥相就差流口水的样子，嘴角不由得翘起一丝弧度，连她自己都没有察觉对母子之间伦理的界限正在放低，待妈妈快走到餐桌旁我急忙起身，拉开妈妈面前的椅子，并弯腰用绅士礼说道：请这位美丽动人可爱独一无二的母后大人就坐！

妈妈嘴角勾起一丝弧度，嗔怪到：贫嘴。

不过看到妈妈的表情还是很受用的。

待妈妈落座后，我又把面前的满天星花束递给了妈妈，说道：感谢您这么多年的默默付出。

妈妈接过后，温声说道：吃饭吧。

我看到妈妈眼角有泪花浮起，我还以为我惹妈妈不开心了，手忙脚乱的找纸巾，又左顾右盼没看到，又看妈妈望过来更慌了，把身上的T恤撕开一条布条，怯生生的递给妈妈，“对不起，我之前不懂事惹您生气了，妈妈”忽然，低头的我听到一阵悦耳的笑声，当我抬起头看向妈妈，就见妈妈接过我递给她的布条，但是没有擦眼泪，而是看着我笑到“傻儿子，妈妈只是感动的，毕竟，我们家凡凡也可以独当一面了，做饭讨人欢心，还会挣学杂费添补家用，还会保护妈妈了，不过要是学习能往上提一提就好了，”说着又看向我撕破的T恤布，苏紫涵心里也动容一下，毕竟那是儿子最喜欢的一件，那是他自己暑假打工挣钱买到的，并且有我最喜欢的明星“虎歌”的亲笔签名，结果为了让自己擦眼泪直接撕破！

我听到妈妈之前的话也是一阵轻松，不过最后那句有关学习，我就一阵窘迫，只得在心里感叹道，不是我不想提升，奈何没那个实力啊！

经历过这件事后餐桌的氛围也没那么的尴尬了，又像回到了从前母子相处一般有说有笑的，但都在心里有一颗名为乱伦的种子生根发芽，饭后，依旧我收拾碗筷，妈妈由于我昨晚的事还是有些行动不便，毕竟我的太大，妈妈那里跟第一次破处只强不弱，我洗完碗筷后见妈妈依旧坐在沙发上看电视，走了过去，递给妈妈一瓶热好的牛奶，“照常一杯，有助睡眠”经历过餐桌上的事后，这次的妈妈没有反驳我，接过后一仰头喝了下去，其中有几滴奶白顺着妈妈的唇边滑落，玉颈，然后没入那道诱人的沟壑，让我看的直咽唾沫，妈妈喝完后看到我呆呆的样子，又随着我的目光看了过去，先是羞红了脸颊，然后对我嗔怪道：整天乱想，快回去复习功课去，说着就把杯子递给我，我反应过来，连忙接过妈妈递过来的杯子，先是去厨房清洗完杯子，然后去卫生间给妈妈放好了热水，然后对妈妈说了一声就急忙回卧室了，好像身后有洪荒野兽一般，不做丝毫停留，妈妈看着我的背影先是甜蜜的微笑，如百花绽放美不胜收，后是又叹气小声低语道：要是凡凡……我生君未生，君生我已老！

说罢先去卧室拿了浴袍然后走向卫生间洗澡去了。

毕竟现在有了手机，虽然我没有到学校上课，老师依旧把今天的内容用网络视频的形式发了过来，当我打开，本来听着昏昏欲睡的课程，今天竟然格外的精神，专心的听完全部的课程，我意犹未尽又打开了数学的课本，本来繁琐的数字运算现在竟然变得有趣起来，我专心的看着，全然没注意到，身后的房门打开，妈妈走了进来，轻手轻脚的，可能是怕打扰我的学习劲头，大概半个小时左右我伸伸懒腰终于看完了，左手往后时摸到一团柔软弹性的面团，我又揉了揉，然后就是一个娇哼“嗯……凡凡，轻点”我急忙松开手，转过头，由于妈妈是站着，刚才我揉捏了胸部，这会腿软正好低下了身子，我转头太过匆忙，正好与妈妈的红唇贴上，然后我就不能自已，直接揽住妈妈的腰肢嘴唇死死的亲吻着妈妈的红唇，妈妈断断续续说道“呜呜……凡凡……松开……不 要我们不能这么错下去了”

趁着妈妈说话的间隙我也逐渐用舌头进去妈妈的嘴里与她的香舌纠缠在一起，突然妈妈推开我说道：你再敢胡来，信不信我抽你？

“妈，您不会的。”我低声说完，立马压低脑袋，想亲吻妈妈，妈妈却及时的撇头躲开了，我的嘴巴一下按在了妈妈的脖颈上，光滑的肌肤犹如凝脂，我忍不住伸出舌头，在妈妈的脖颈舔舐起来。

“别，凡凡，你给我起来！”妈妈双臂抓着我的胳膊，使劲的向上推我，却无济于事。

我不管不顾，像一头发情的公狗，脑袋胡乱的在妈妈的香肩和天鹅颈之间乱拱，舌头沾着口水，不断在妈妈的肌肤上乱啃。

胯下硬挺到发胀的肉棒，挤在妈妈的双腿中间，一顿乱顶乱撞。

“凡凡，你别闹了行吗！”妈妈双手揪着我的耳朵，使劲的向上拽，同时身下的双腿紧紧的并拢这，不让我将她的腿分开。

“妈，就一次，最后一次。”我喘着粗气说道。

“不行，你起来！”妈妈用力揪着我的耳朵向上抬，我却不管不顾的压在妈妈的身上，丝毫感觉不到痛，只能感觉到一身燥热。“妈，再给我一次吧，好嘛？”

“滚！”闻言，我不再打算和妈妈纠缠，用手解开浴袍，连同我的内裤用脚踢下去，硬邦邦的肉棒直接戳在了妈妈的腿间。

任由妈妈在我的后背胡乱拍打，紧接着，我伸手就去脱妈妈的浴袍，拽着浴袍的边缘，用力的向下扯。

这时候，我已经顾不得和妈妈来个前戏，而是应该直接将鸡巴送进妈妈的小穴，让妈妈知道悔已晚矣。

“凡凡，别脱我裤子啊！”妈妈撇过头来，正面看着我，低声怒斥。

只是，现在妈妈对我的威慑力几乎为零，只要妈妈没有大喊大叫，那意味着今晚就一定能肏到妈妈。

一番较量，终究是妈妈落了下风，双腿胡乱的踢打，却没起任何作用，被我一把脱掉了浴袍，松软无毛的阴阜暴露在了我的胯下。

我激动的咽了咽口水，弓起身子，双腿撑在妈妈的两腿中间，用手扶着硬挺的鸡巴就凑近了妈妈的桃源圣地，龟头在一阵乱撞之后，凭着昨晚前两次的经验，龟头顺利的挤在了妈妈肥嫩的阴唇口。

刚准备一股脑插到底，妈妈这时候用手用力掐着我的胳膊，急道：“别进去，用手，用手帮你。”

“妈，您这话晚了，我裤子都脱了，您才说用手，不行。”我直接拒绝，龟头都挤在穴口了，怎么可能放弃，再说了，妈妈的小穴一片水汁，早已湿的不成样子了。

于是，我出言调侃一句：“妈，您看您湿的都不成样子了，还装。”妈妈闻言，立马用指甲掐着我的腰间软肉，低声怒道：“凡凡，你给我放尊重点！”

“那您这是答应了？”我心里一喜，立马问道。

黑暗中，妈妈用明亮的眸子紧紧的盯着我，无声的沉默着。

见状，我立马明白妈妈这是同意了，也不敢再去撩拨妈妈了，而是双手松开妈妈的肩膀，直接掀开被子，直起身体，然后跪在了妈妈的腿间，双手抱起妈妈那双修长丰腴的美腿，扛在肩上，用手扶着肉棒就准备插入。

“等等，停一下。”关键时刻，妈妈用手紧紧抓着我的胳膊，又急道：“戴套。”

“别戴了吧？”一边说着，我一边挺着龟头在妈妈的穴口研磨，淫靡的水汁，从妈妈的小穴下方不断流出，红油油的龟头经过淫水的浇灌，在黑暗中都在反光。

“必须带，不然以后都别想了！”妈妈话音一落，这才反应过来，立即就想改口：“不是，我的意思是………”闻言，我愣了下，顿时兴奋的差点蹦高，不等妈妈的话讲完，就连忙打断妈妈的话，说：“妈，您不用说了，我戴套，这就戴套。”言罢，我立马下床打开台灯，在柜子里翻出避孕套，然后重新回到床上，一连贯的动作，都没用十秒钟。

可不能因为拿个套子的时间，妈妈突然反悔了，那可真是得不偿失。

拆开一个避孕套迅速戴上，重新跪在妈妈的双腿中间，将妈妈那双丰腴修长的美腿扛在肩上，不顾妈妈美足的踢腾，就将肉棒再次轻而易举的挤在了妈妈的穴口。

刚准备插进去，妈妈再次打断了我的动作，有些慌张道：“等等，关灯。”

“好，都听您的。”只是，我眼睛一转，又有了新的小心思，咕哝道：“不过得您自己关。”言罢，我挺着肉棒，用力往前一挺，硕大的龟头顿时没入不见，妈妈双手紧紧的抠着我的小臂，发出一声沉闷的低吟，再次急道：“嗯……关掉灯……嗯！”

不等妈妈讲完，我猛的向前一压，整根鸡巴直接插入了妈妈的白虎美穴之中。

“妈，我、、我来了。”抱着妈妈的双腿，激动的内心，连同我讲话的语气都打哆嗦了，这种重回母穴的快感和禁忌感，简直爽的我头皮都炸了。

鸡巴整根没入妈妈的美穴，我没有急着抽插，而是趁着台灯打开着，细细打量着妈妈精致的五官和容颜，微微闭合的红唇轻轻的喘着细气，鼻尖冒着点滴细汗，一双凤眸注视一旁，不与我对视。

妈妈察觉到我在看着她，立马将头瞥向了一侧，冷声道：“把灯关掉。”我没有理会妈妈的话，而是抱紧胸前丰腴光滑的美腿，一边轻轻抚摸，感受着妈妈白皙如玉的美腿肌肤，一边开始缓慢抽动鸡巴。

“嗯哼………！”妈妈闷叫的声音打着颤，柔软的娇躯猛地向上挪动，不安的双腿也开始摆弄，想放下来。

见状，我连忙加快抽插的速度，鸡巴快速的插入妈妈的美穴，再迅速的拔出至穴口，只留龟头在穴内，然后再用力的向前一挺，将整根鸡巴送入妈妈的美穴，直捣花心。

“嗯………”妈妈眉头紧蹙，红唇紧咬，硬是撑着不发出一点声音，时不时的才会从唇间溢出一声闷哼声。

妈妈这令人怜惜的表情和姿态，更容易引起我征服妈妈的心理，将妈妈狠狠的肏哭。

平常高贵冷艳的市长妈妈，却被我这个儿子压在胯下，用鸡巴一顿猛肏她的美穴，这令人刺激的快感根本让我把持不住。

挺动着腰腹，不断的快速抽插，紧致湿滑的穴内，仿佛有了弹性，每次鸡巴插入，都会轻而易举的挤开紧致的穴道，犹如凝脂破洞，一插到底。

几十下的抽插，妈妈的美穴中淫水也是越发的增多，大量的淫水被我的鸡巴堵在穴内，随着我鸡巴一下一下的抽插，淫水在穴壁和鸡巴之间发出“咕叽咕叽………”的淫靡之音，少量滑腻的淫水从穴口不断溢出，沿着臀沟直流向下，打湿一片床单。

妈妈的银齿死死的咬着下唇，不发出一点声响，偶尔溢出的闷哼，便是我引以卖劲肏弄妈妈的动力。

双手抱着妈妈的美腿在胸前，手掌沿着妈妈的大腿内侧，一路向上摸索，五指摊开，感受着妈妈美腿的丰腴和光滑，圆润的膝盖在我的胸前微微弯曲，使得一截修长的小腿被我扛在肩上，随着我不断的抽插，那双精致无力的美足，不停地在空中无助的摆荡。

望着妈妈泛红娇嫩的脸颊，微微闭合的凤眸，冒着细汗的琼鼻，被额前散乱开来的秀发半遮半掩，透露出一股成熟夫人的风情和妩媚。

我再也忍不住了，身子微微下压，双手撑在妈妈腰的两侧，开始快速的抽插，每次抬高屁股，再迅速坠下，重重的砸在妈妈的丰臀上。

臀胯相交发出阵阵“啪啪啪………”的声响，没几下，妈妈松软的雪臀，便被撞的一片绯红，仿佛血色溢出。

“轻……轻点你………啊嗯……”被这么一阵迅猛的抽插，妈妈也抑制不住断断续续的溢出了呻吟，同时用手拍打着我的肩膀，红唇张开提醒我：“轻点啊……弄那么声大做什么嗯嗯嗯………”经过妈妈这么一提醒，我才想起，房屋隔音效果的问题，如果被邻居听到，那可大事不好了。

可是放慢抽插的速度，我又有些不痛快，干脆，我直接将被子提起，身子趴下压在妈妈的娇躯上，被子往上一盖，再次开始用力的快速肏干起来。

这次，妈妈并没有反对我抽插的用力和迅速，反而在黑暗的被窝里，情欲逐渐高涨，那双修长的美腿，主动攀上我的腰间，一双美足轻轻勾着，夹住了我的腰。

可能是黑暗会让人的欲望和胆量无限增大，在我卖力的肏弄下，妈妈的脑袋主动抵在我的肩膀处，红唇吐着热息，伴随着阵阵轻吟，而我的耳边萦绕。

我试着去正面亲吻妈妈的红唇，不过却被妈妈撇头躲开了，显然是妈妈不想和自己的儿子接吻。

我也没有去强求，既然妈妈已经给我肏了，那亲嘴也是很快的事情了，我这样想。

放弃了妈妈的红唇，我又将注意力放在了妈妈的巨乳上，手伸到下方，从妈妈的衣沿伸入，一把攀在了妈妈硕大的巨乳上，五指摊开用力的抓着，开始轻轻揉捏。

总归是肌肤相交来的更爽，手伸到后面抚摸妈妈的美臀，不过却被妈妈用手抓住了，并低声警告道：“不准摸。”闻言，我心想肏都肏了，摸摸又怎么了嘛？

不过，我还是顺着妈妈的意思，没有去摸妈妈的蜜桃臀，继续感受着巨乳的波涛汹涌和弹性丰软。

同时，一手按住妈妈的香肩作为支撑点，开始狠狠发力，将粗硬的鸡巴用力送入妈妈的美穴，再快速拔出，继续插入。

“嗯嗯……嗯轻啊………”

“啪啪啪………”肉体相撞的淫靡之音，伴随着妈妈在耳边的哼唧轻吟，我只觉得自己快坚持不住了，妈妈的感觉实在是顶了，简直刺激到了极点，让人恨不得能一直肏下去。

“妈，我肏的你爽不爽？”一边狠狠地抽插，一边出声用语言刺激妈妈。

妈妈将脑袋撇在一侧，小手掩面捂着微微张开的红唇，就是坚持着不说话，我只好更加用力，每次插入，都将龟头狠狠的抵在娇嫩的花心研磨一番，再拔出插入。

“啊嗯………别……别顶啊啊啊……”

“你轻点啊……”妈妈仿佛受不了花心的揉弄，每次龟头抵在花心，妈妈都会绷不住红唇，发出令人心疼的低鸣哀叫。

“妈，儿子肏的您舒服吗？”一边说着，我一边再次用力的插入鸡巴，将龟头顶在花心揉磨。“嗯哼………别顶啊你………”

“那儿子肏的您舒服吗？妈妈。”

“别喊我…额嗯…”

见妈妈死活不肯说，我只好卖力的肏弄起来，闷热的被窝里，妈妈的娇躯香汗淋漓，却被我舔舐的津津有味，妈妈推了我脑袋一下，骂道：“你脏不脏啊？什么都吃嗯……”妈妈话音未落，就被我一阵快速的剧烈抽插，肏的红唇张开，哼叫的讲不出来了。

“妈妈，快叫我，我要来了。”紧紧的抱住妈妈的肩膀，一阵快速抽插，下巴死死的抵在妈妈的耳旁。“嗯嗯啊………别说话了啊～”

“叫我老公，妈妈，快叫我。”

“啪！”刚讲完，妈妈的一巴掌就打在了我的脸上，脸色不悦道：“胡说什么呢你。”我委屈道：“这不是情趣嘛。”

“情趣也不能乱说啊啊………慢点你……”

“啊啊……别动了别…停停下嗯啊……”

“妈妈，我要射了，儿子肏死你。”在妈妈的耳边低声怒吼一句，将鸡巴死死的抵在妈妈的穴中，小穴一阵痉挛紧缩之中，我的精液喷涌而出。

“哼嗯………！”妈妈眉头紧锁，牙齿咬着下唇，发出一声沉闷的低吟之后，双腿忽然微微抽搐的打起来摆子。

我浑身发软的趴在妈妈身上，在妈妈耳边低声问道：“妈妈，爽吗？”

昏暗沉闷的被窝里，我肏了自己的亲妈。

一番云雨过后，我疲乏的趴在妈妈的颈侧酝酿接下来的体力，耳边萦绕着妈妈呼哧呼哧的喘息，入鼻尽是妈妈身体剧烈运动过后的迷人麝香。

对于我刚才言语上的刺激，妈妈充耳不闻，只是无意识的一双白嫩藕臂无力的挂在我的肩上，红唇不停的吞吐着芬香热息，打在我的耳根，带来一阵又一阵的酥麻快感。

有些疲软的肉棒带着避孕套，依旧插入在妈妈湿滑的小穴中没拔出来，稍微移动一下肉棒，便能感觉到一阵水汁，伴随着咕叽咕叽的声音，没想到妈妈这么敏感，而且淫水也这么多。

其实，今晚能在强迫下，让妈妈半推半就的被我压在身下，我是未曾想到的，依照妈妈要强的性子，怎么可能允许自己的儿子对她干这种事。

认真想一下，刚插入妈妈的时候，妈妈确实有所反抗，但盖上被子以后，眼前一黑，妈妈便没了一开始的强硬，半推半就的开始迎合我。

可以说妈妈是就驴下坡，借着被窝里的黑暗，才有了后面的暗暗迎合。

不过在被窝里闷头肏了妈妈一通，到最后射精，也没观摩到妈妈脸上的表情和姿态，只是在我的耳边不停的轻声娇喘细细呻吟，时不时发出沉闷的哼叫声。

想到这，我一时又有了新的想法。

今晚千载难逢的好机会，怎么可能只来一发便草草结束呢。

对于妈妈这样心气高冷面孔的美妇，我不止一次的想过，在床上按着妈妈将她肏服，征服。

今晚我必须得展示出自己性能力强大的一面，让妈妈在床上接受我。

被窝里，妈妈侧着脑袋，呼吸逐渐平稳，任由我趴在她香汗淋漓的娇躯上，一言不发，可能是不知道该怎么面对接下来的场面，干脆将脸埋进了枕头里，借着被窝里黑暗的环境掩饰尴尬。

妈妈脸皮薄，这我知道，更何况压在她身上的人，还是她自己的亲生儿子，更加难堪了。

这时候，我意识到，我又该发挥自己的厚脸皮了，不然就这么一直尴尬下去，也不是个事啊。

嘴巴凑近妈妈的耳边，我故意哈着热气，软绵绵的小声说道：“妈，我接着伺候您好不好？”妈妈闻言，耳根子蹭的一下就发烫起来，触手可觉的那种烫，紧接着妈妈推了我一把，就低声斥道：“滚。”

“下去。”妈妈一边推搡着我的胳膊，一边不安的扭动身体，想从我的身下挪出去。

只是，妈妈没有注意到，她在我的身下，就这么和我肌肤紧贴着，来回扭动白嫩的娇躯，让我刚刚射过精的肉棒，再次蠢蠢欲动。

身体感受着妈妈光滑无暇的肌肤摩擦，我的身体也不断燥热起来，鸡巴也跟着逐渐变硬挺直。

这时候，妈妈依旧没有停下扭动身体的动作，继续在不停的推搡着我，双腿不安分的往另一边挪动。

这时候我心里泛起了嘀咕，妈妈不会是故意的？

我很有理由怀疑，妈妈这是故意撩拨我。

想着，我坏笑了一声，趴在妈妈的耳边，伸出舌头舔了下妈妈的耳垂，打趣道：“妈，您是不是也想了，才故意撩拨我的？”妈妈闻言，身子顿时一僵，止住不动弹了。

“滚。”不知道妈妈的脸颊有没有泛红，但妈妈讲话的声音，却让我觉得她底气不足，只是在硬撑面子，维持她属于妈妈的尊严。

我笑了笑，也不去纠结这个问题了，在妈妈的耳边小声说了句：“妈，您躺好就行，我伺候您。”妈妈还没反应过来我这句什么意思，我已经从妈妈的身上趴了起来，顶着被子身体一挺，下一秒，妈妈那香汗淋漓，发丝散乱的风情模样，便完全暴露在了空气中，光线暗淡的台灯灯光下，妈妈下意识的抬手遮上了眼睛。

随之，妈妈恼怒的声音响起：“凡凡！你做什么呢！”妈妈此时不管讲什么，我都听不进去了，只顾着痴痴地打量着妈妈现在的模样。

没了被子的遮掩，妈妈完全暴露在了我的身下，素手掩面的妈妈，乌黑秀发散乱，少许发丝黏在额头和颈侧，透着一股子风情万种。

身下的浴袍，此时也凌乱不堪，细腰之上，露出雪白平坦的肚子，小腹平坦，胯骨圆润，隆起的阴阜饱满光滑，没有一丝杂毛，一双皙白修长的丰腴美腿，此时也羞耻的交叠在一起，不知所措。

对于我火热的眼神和暴露的欲望，妈妈忍无可忍，抬起脚踢了我一下，仰起头闷声呵斥道：“还看！闭上眼！”注意到我胯下硬的挺直的肉棒和垂挂着的两颗卵蛋，妈妈又连忙将脑袋撇向一侧，有些慌乱道：“赶、赶紧穿上衣服。”没有理会妈妈的话，我自顾说道：“我还没好好伺候您呢，您先躺好。”

“滚。”妈妈脸颊红的发烫，尴尬的都没词可用了，随即又是一脚踢向我，发泄心中的羞怒。

不过，这次我已经有所防备，妈妈的美足刚一踢过来，我就将其一把抓住，然后按在了床上。

妈妈再次不安分的踢腾美足，我只好先安抚妈妈道：“妈，您先别动，等会您就知道了。”

“松开，听见了没？”妈妈搞不清楚我想做什么，有些不耐烦了。

见状，我也不再磨蹭了，直接跪在妈妈的双腿膝盖中间，这时妈妈发现不对劲了，慌忙道：“凡凡，你做什么？起来！不是说好了一次吗！”妈妈还以为我准备来第二次，不过我确实准备来第二次，但在这之前，我想品尝一下妈妈的美穴，妈妈还不清楚我接下来准备做什么。

我不管不顾的将妈妈的双腿向两边分开，然后弓下腰，直接将脑袋埋进了妈妈的双腿中间，这时妈妈猛然意识到我准备干什么了，立即不安的焦躁的摆动身体，双臂撑着床面就想坐起来。

“凡凡！你敢？。”您看我敢不敢？不等妈妈有所动作，我直接张开大嘴，就将妈妈的湿淋淋白虎小穴含进了嘴里。“额………凡凡！”

妈妈急了，双手撑着床面，两只美足抵着，挪动着雪白的屁股，就想连忙坐起身子来。

“赶紧给我起来！”见状，我连忙将双手绕过妈妈的大腿下方，分别抱住妈妈的美腿，卡在自己的臂弯里，用这个姿势固定住妈妈，同时，妈妈雪白的屁股也跟着抬高，与床面分离开。

紧接着，我呼着热气，伸出自己的舌头，抵在妈妈的那道肉缝口，顺着泥泞的阴唇，直接将舌头钻了进去，舌尖勾住小穴内壁，开始用力搅动。

“嗯哼～”妈妈娇躯微微一颤，挺着的上身直接仰躺回了床上，一双素手抵在我的脑袋上使劲向下推着，可一双美腿却紧紧绷住勾紧了我的粗腰，同时言语结巴道：“别………那脏………哈………快起来………”妈妈嘴上喊着不要，可身体却实诚的很，双腿紧紧的盘在我的腰上，一双美足勾起，抵在我脑袋上的双手推力也是越来越小。

见此，我更加卖力起来，舌头伸至最长，一个劲的往妈妈的小穴深处探去，同时舌尖在妈妈的小穴内壁四周不停地勾弄，根本没添几下，妈妈小穴的淫水就喷涌出来，给我嘴里灌了个满满当当，我的嘴巴严严实实的堵在妈妈的阴唇口，没让一点淫水蜜汁溢出，全部吞咽了下去。

整个脸埋在妈妈的腿间，呼吸都有些不顺畅了，更别提还灌了满满的一嘴淫水蜜汁，我只好将舌头顺着妈妈湿滑泥泞的阴道伸出来，抬起头喘了几口气，同时打量着妈妈，嘀咕道：“妈，您的水可真多。”妈妈闻言，脸颊瞬间涨红，羞怒的瞪了我一眼：“闭嘴。”我憨憨一笑，伸出舌头将嘴唇上残留的淫水蜜汁勾进嘴里，而妈妈看到这一幕，立马羞的将头撇向了一侧，整张脸都埋进了枕头里。

迎着床头的台灯散发出的灯光，可以清楚的看到妈妈那白嫩饱满的阴阜，还有那道此刻鲜红的肉缝，正往外面溢着水汁。

我再度弯下腰去，将脑袋拱在妈妈的腿间，伸出舌头，用舌尖在妈妈的肉缝上滑弄起来，而妈妈用双手紧紧抓着床单，双腿紧绷盘在我的腰上，美足妖娆的勾在一起，呼吸再次急促起来。

察觉到妈妈的异样，我没一点犹豫，舌头拨弄开妈妈的阴唇，舌尖沿着湿滑顺畅的阴道，直接将整条舌头钻了进去，紧接着立马开始 搅动内壁，像一条小蛇似的，不停的往小穴的深处钻。

妈妈的脸埋在枕头里，双手紧揪着床单，不停发出呜咽的难耐之声，无意识的抬高雪白的肥臀，将湿漉漉的小穴紧紧的抵在了我的嘴巴上。

这是妈妈作为一个女人，身体即将高潮的本能反应，我立马使出吃奶的劲，嘴巴不停哆嗦着妈妈的阴唇，舌头在妈妈的小穴里勾弄搅钻。

“嗯啊……”妈妈发出一声沉闷的压抑长吟，突然双脚勾在了我的脖子上，紧紧的夹住我的脑袋，脚尖绷起，身体一抽一抽的颤抖起来。

不等我有所反应，妈妈窄小的肉缝就开始喷涌蜜汁，就像是高压水枪激射而出似的，大量腥甜的淫水蜜汁喷射进了我的嘴里，我下意识的咕嘟咕嘟的吞咽，差点给呛到，连忙抬起头大口喘气。

“哼嗯……”随着极度压抑的一声闷哼从妈妈的唇口溢出，妈妈的身体也忽的软了下来，一双纤弱的美腿软绵绵的架在我的肩膀上，足趾用力向内蜷缩着，膝盖关节无意识的一颤一颤的。

抬头看去，妈妈狭长的丹凤眼失神的望着半空，鼻尖冒着汗珠，檀口微张着，迟钝了好一会，才有意识的喘起气。

注意到我在看她，还有我满嘴沾着的蜜汁，妈妈娇靥一红，连忙羞耻的将脑袋撇向一侧。

“妈，我们继续。”趁热打铁，摘掉早已流尽精液的避孕套，我二话没说就扶着肉棒，将龟头滑溜的挤进了妈妈的阴唇里。

“嗯………！”妈妈发出一声沉闷的娇吟，天鹅颈猛然上扬，下巴扬起，双手下意识的抓紧了床单。

将妈妈修长的双腿抗在肩膀上，双臂搂着妈妈丰腴的大腿，腰身用力向前一挺，整根肉棒顺畅的插入了妈妈湿滑的穴道中。

妈妈此时已经毫无反抗之心了，就算有那个心也没那个力，鸡巴整根没入的一瞬间，妈妈的双腿不由自主的勾紧我的脖子，雪臀抬高，无意识的颤抖着发出了低鸣：“哈………慢点………”肉棒被火热的内腔紧紧的包裹，四周的褶皱娇嫩肉壁不停的挤压着肉棒，仿佛进入了一个新天地，让我止不住的倒吸凉气，惊讶的看向妈妈，没想到妈妈在高潮以后，穴道会变得这么紧致，如果没有淫水蜜汁，估计会跟紧。

“妈？”我轻声喊了一句。

“嗯？”妈妈下意识的应了一声，眼神有些迷惘无措的看向我。

听到妈妈应了一声，我顺势直捣黄龙，鸡巴在妈妈的蜜穴中狠狠的捣了几下，同时看向妈妈的反应。

“啊………！”妈妈眉头一蹙，发出一声长长的哀鸣，凤眸连忙紧闭，将脑袋再次埋进了枕头，同时不忘记说道：“关灯。”没有理会妈妈的话，我扶着妈妈一双丰腴大腿，就开始快速的抽插，鸡巴深入深出，每次都将肉棒退至仅剩龟头在小穴其中，再奋力的往前一挺，将鸡巴插入进去，每次插入的一瞬间，妈妈揪着床单的小手都会不由自主的猛然抓紧。

“咕叽咕叽………”随着我抽插的频率变快，鸡巴和小穴夹着淫汁不断的摩擦，发出阵阵淫靡的交合声，也不知道隔壁邻居睡觉了没有，不然的话，靠近墙壁说不定会听到这淫靡不堪的声音。

“妈妈，儿子肏的您舒服吗？”一边卖劲的抽插，我一边出言刺激妈妈，尽管知道妈妈不会回答这些在她看来毫无营养的问题，但对我来说，却是一针兴奋剂。

不出所料，妈妈对我的刚才的问题宛若未闻，只是羞耻的将脑袋埋在枕头里，不停的娇喘着。

昨晚和今晚每次和妈妈做爱，妈妈都是这幅遮遮掩掩的模样，不肯将正脸示人，叫床声也只是不断的闷哼，羞耻的紧，和AV中的女主角完全不同，根本不会“啊啊啊”的那样狂叫。

但是，妈妈这幅欲语还休，忍羞遮面的娇弱模样，更容易让我升起征服的心理，妈妈这样的女人，才是完美的女人，最理想的床上伴侣。

想到今晚过后，妈妈会再次冷处理我，我不免将所有的心思放在了今晚的这场性爱中，一定要将妈妈肏的对我服服帖帖。

深吸了几口气，小臂箍住妈妈丰腴弹性的大腿，膝盖往前挪了挪，让自己的身体和妈妈贴的更紧，好让鸡巴更深入的插入妈妈的小穴。

“嗯啊啊……啊慢………慢点………”随着我一连串的抽插了几十下，妈妈终于忍不住，红唇溢出了天籁般的呻吟。

“啪啪啪………”鸡巴不断在妈妈的蜜穴中捣入捣出，阴囊随着挺动的动作，也不停拍击在妈妈的雪白美臀上，娇嫩的肌肤在我用力的摧残下，不一会就泛起了血红色，异常明显。

望着妈妈那雪白的美臀，我心里有了其他的小心思，双手松开妈妈的丰腴美腿，绕过下方，一双手各自贴在了左右臀瓣上，微微用力揉抓了一把，立马就感受到了妈妈雪臀的弹性和丰满，指缝溢出的雪白臀肉，手指轻轻用力一挤压，溢出的臀肉便再次弹了回去，松软又不失弹性，丝毫没有四十岁妇人的松弛，依旧是那么的弹性十足。

这时，妈妈感受到我的动作，将正脸从枕头里露了出来，一双凤眼颇有怒气的瞪着我，可我却感受到了一股来自熟妇的娇嗔，妈妈那眼神，风情又不失威仪，时时刻刻都在提醒着我，这是妈妈。

“松开！”妈妈红唇轻启，吐出两个字，语气中透着不容置疑。

我心里吐槽妈妈一句，都这么迎合儿子了，还那么遮掩干什么，摸摸屁股咋了？

不过为了不惹妈妈生气，我还是将手从妈妈的雪臀上拿开，然后再次扶在了妈妈的大腿上，开始不紧不慢的抽送起来。

就这样缓慢的抽送了几分钟，妈妈终于忍不住抬起头，盯着我出声道：“要弄就赶紧，不弄就睡觉。”闻言，我小声嘀咕：“我在弄啊，但您也得配合点啊，起码给点声音啊。”

妈妈愣了下，脸颊涨的通红，随即坐起身子，将双腿从我的肩膀上放了下来，小声道：“不弄就赶紧睡觉，下去。”这次，我顺着妈妈的话，就将鸡巴拔了出来，妈妈再次愣住，略皱眉头的看着我，脸上写满了不相信。

估计妈妈也想不到，我会主动将肉棒拔出来吧。

妈妈是以退为进，而我则是顺水推舟，我可以憋一憋，但妈妈您被我肏的不上不下，看您能不能憋住。

我跪在妈妈的身前，鼓鼓的撇着嘴，而妈妈有些不知所措的看着我，就这样沉寂许久，妈妈闷声说了句：“睡觉。”紧接着，妈妈向前弯腰，肥硕的翘臀跟着撅起，接着将被子抓住遮盖在身上，然后便侧身背着我躺下了。

“关灯。”这时，妈妈又闷声闷气的说了一句，将被子往自己的身上紧了紧。

“哦。”我应了一声，将灯关掉，然后钻进了被窝。

刚赤裸着躺下，妈妈便抓着被子使劲往她那边拽，我半个身体都盖不住了，妈妈还不满足，继续将被子往她那边拽。

终于，我赤裸着身体暴露在空气中，妈妈也消停了下来。

这时，我意识到，我该赔礼道歉了。

黑漆漆的房间中，我挪动着身体贴近妈妈，掀起被子的一角，小心翼翼的钻了进去。

“出去。”妈妈不悦的言语了一句，伸出手抵在我的身上，使劲往被窝外推我，我厚着脸抓住妈妈纤细的胳膊，小声道：“妈，外边冷，让我进去吧。”

“冻死你活该。”妈妈不善的回了句。“妈，您是不是生气了？”静了几秒，妈妈冷声道：“我生什么气？”

“您没生气啊？那干嘛不然我进被窝里。”

“因为你不听话。”我嘿嘿笑道：“是不是没让您舒服呀？”……“滚！”

“妈～”

我软绵绵的喊了一声，将身体朝妈妈的后背靠了上去，肌肤相贴，我顿时感受到了妈妈滚烫的肌肤，犹如开水滚烫一般，似乎还冒着热气。

“妈～我们继续好不好啊？”我趴在妈妈的耳边，小声咕哝了一句，接着便把手放到了妈妈的纤腰处，上下抚摸起来。

“滚！”妈妈用胳膊肘顶了我一下，却未阻止我那只在她娇躯上来回游走的大手。“妈～刚刚我知道错了。”我继续小声道。

“呵！”妈妈冷笑一声，没好气道：“你以为我不知道你打的什么鬼主意？”小算盘一时被妈妈戳破，我脸上顿时挂不住了，下巴抵在妈妈的天鹅颈处，不断地哈着热息喷洒在妈妈的耳垂，咕哝道：“妈，我只是想让您面对自己的内心，其实您也想要，只是碍于面子，对不对。”……妈妈沉默着安静了两分钟，这两分钟，妈妈任由我的大手从妈妈的睡衣里伸进去，握住了那只高高隆起的巨乳，尽管妈妈的是侧躺着的，乳房却没有丝毫坠落的迹象。

五指摊开，覆盖在巨乳上的棉质胸罩，轻轻的一把一把的揉捏着，我没敢用太大的力气，只是微微有力的揉捏，感受着乳房的丰满和弹性，刚想从妈妈的胸罩下方伸进去，妈妈却一把握住了我的手。

“唉。”妈妈叹息一声，尽是忧愁。

“你还小，什么也不懂，以后的日子还很长，不能因为妈妈毁了你的生活，知道吗？”妈妈低声诉说着，头一次用这么低下的语气，接着，妈妈无奈的自顾着说道：“可我真不知道该拿你怎么办了。”

“妈！”我紧紧的搂住妈妈的纤腰，趴在妈妈的耳边道：“我不怕！”

“我怕！”妈妈语气沉闷，又有些激动：“你以后怎么办？啊？如果让别人知道了，你能想到我们这个家是什么结局吗？”

“妈～”我有些委屈的在妈妈的脖颈间拱了拱，低声道：“可我真的爱你爱得不得了，我离不开您。”妈妈幽幽的叹息了一声，忽然将身子转了过来，黑暗中妈妈正脸面对着我，闪闪发亮的凤眸打量着我，说道：：“你还认我这个妈妈的话，今晚过后，我们还是正常的母子，好不好？”我略微犹豫了一下：“好。”妈妈轻声嗯了一下，继续道：“以后好好学习，别想这些，行吗？”

“行。”我毫不犹豫的回答了妈妈，接着将身子面对面的和妈妈贴了上去，胯下硬起来的鸡巴顶在妈妈的小腹下方，胳膊紧紧的拥着妈妈的纤腰，脑袋凑近妈妈的跟前，四目相交，小声道：“妈，您再给我一次好不好，我以后一定乖乖听您的话。”妈妈闻言，沉默着并未讲话，黑暗中看不到妈妈的表情，但我却感受到，自己的脚尖被妈妈用美足轻轻的勾弄了几下。

这下，我再也忍不住了，沉闷的喊了一声：“妈！”紧接着，不顾妈妈的意见，我就霸道的将嘴巴凑了上去，正巧不巧的亲在了妈妈的红唇上。

“唔………”尽管妈妈默认了我今晚的行为，但对于接吻仍然有些抗拒，小声抵在我的胸膛上，不安的推搡着我，只是力气不大吗，似乎没有。

妈妈的红唇羞涩而又火热，滚烫的唇瓣被我用舌头强硬挤开，抵在紧闭着的牙床上任意滑弄，不断浸出的口水从妈妈的嘴角滑落，妈妈呜咽呜咽的拍打着我的肩膀，却并没有一把推开我，没有迎合却胜似迎合。

见此，我的手攀向上方，用手轻轻的挠了挠妈妈的腋窝。

“痒………唔唔………”妈妈开口的一瞬间，我的舌头就迅速的钻进了妈妈的口腔内，红润的檀口被我的舌头闯入，妈妈的小香舌顿时不知所措，只知道慌乱的向后躲去。

我心里猛颤，激动的一塌糊涂，终于侵入妈妈的檀口之中了，终于能和妈妈舌吻，口水交融了。

“唔唔……”这时，妈妈忽然猛地一把推开我，黑暗中凤眸不安的盯着我，嘴角挂着闪闪发亮的晶莹口水。

“不行！”妈妈轻启红唇，冷冷说道。

“妈！”我低声喊了一句，想再次凑上去，可妈妈却立马躲开了。

舌吻无望，只好将主意打在妈妈的娇躯上。

“妈，我想要了。”………妈妈沉默无言，只是任由着我将鸡巴顶在了蜜穴口。

妈妈的一切行为，都在默允着我，任由我胡来。

“最后一次，过了今晚……”

“我们还是正常的母子，我听您的话，好好学习。”不等妈妈的话讲完，我就连忙接下。紧接着，我小声道：“妈，您趴起来行吗？”

“想都别想。”妈妈冷声回了一句。

见此，我只好趴起身子，掀开被子，将我和妈妈两人都暴露在空气之中，没有了灯光，无法看到妈妈皎洁无暇的肌肤，但映着窗户射下的月光，却能观赏到妈妈玲珑有致的娇躯，波澜起伏。

“妈～”我小声喊了一句，紧紧抱着妈妈的蜂腰小腹，用力的向上抬起，让妈妈的膝盖离开床面，妈妈的半个身子悬空，下意识的将双臂趴在胸下，将脑袋抵在双臂中间，不由得，妈妈不得不两腿弯曲，双膝跪在了床面上。

“妈，我来了。”我低声喊了一句，用手扶着坚挺的鸡巴，凭着经验，直接将龟头抵在了妈妈的蜜穴口，扶着鸡巴在妈妈的肉缝上滑弄了几下，腰腹向前一挺，整根鸡巴随之尽根没入。

没有丝毫的阻拦，顺着湿滑的穴道，鸡巴直插妈妈的小穴花心，也得益于后入的姿势，胯部可以和妈妈的臀部紧密相贴，鸡巴不留丝毫根部的插入。

“嗯～～～”妈妈发出一声长长的呻吟，自觉的纤腰下沉，雪臀高高翘起，天鹅颈陡然上扬。

黑暗的房间中，我低头就能看到妈妈那撅起来的雪白肥臀，双手扶着妈妈的胯部，直接奋力的抽插起来。

“啪啪啪………”胯部和妈妈的臀瓣用力相撞在一起，不断发出令人脸红的淫靡声，一开始妈妈还压抑着自己的呻吟，可随着我抽插的越来越快，妈妈的唇瓣终于忍不住张开，呼吸不断急促起来，发出低沉诱人的咿咿呀呀之音。

“啪啪啪………”我挺动着胯部，猛烈的撞击妈妈的雪臀，一下一下的将肉棒抽出，再狠狠的送入妈妈的穴内。

“轻………轻点啊………”妈妈这时候，似乎渐入情欲，小手捂着红唇，不断溢出令人亢奋的哀鸣。

雪白的肥臀也暗自迎合，每当我抽出鸡巴，妈妈便会将肥臀向前，将鸡巴松离她的小穴，等我再见鸡巴插入，妈妈便会不露痕迹的将雪臀向后挺动，好使鸡巴插入的更深。

见到妈妈渐入佳境，我也不再扶着妈妈的胯部，解放了双手，便放在妈妈的雪臀上来回游走抚摸，感受着妈妈的雪臀的光滑的丰软。

“啪啪啪……”一下又一下令人刺激的臀胯撞击之音，在我的卧室响彻，我的内心也激动无以复加，双手扶着自己的腰间，挺动腰腹，从后面不断撞击妈妈的肥臀，随着身体的不断晃动，妈妈的娇躯也是前摇后晃，臀肉四溢。

“妈妈，我肏的你舒服吗？”

“哼嗯………慢点……”

“妈，您说句话啊，到底舒不舒服啊？”

“闭……闭嘴………哼嗯轻些………”骄傲的妈妈，此刻跪在我的跨前，被我从后面肏干，我根本压抑不住自己的兴奋，只能每次卖劲的撞击，让自己亲爱的妈妈娇喘，发出忘情的叫声，使自己更加满足。

“妈，您的手给我。”

“哼嗯………别说……”奋力抽插几十下，我意识到自己快射了，连忙不顾妈妈的反对，俯身抓起妈妈的双手，紧紧的箍住手腕，自己的身子微微后倾，提着妈妈的双臂便开始冲刺，胯部不断撞击妈妈的雪臀。

“妈，我不行了。”

“别弄在……里面……”

“妈，就一次！”

“哼嗯……呃啊啊……不………不行………”

“啪啪啪………”

“啪！”忽然，妈妈的手机声响，我和妈妈两人的动作顿时僵住。

只见上面是齐贺？

妈妈有点慌了起来。

“叮咚！”再次听到手机的声响，这才明白，是短信。

这时候，只能听到妈妈剧烈跳动的心脏，包裹着我的鸡巴的小穴，此刻无比紧致的痉挛，不断收缩，大量的淫水从穴口溢出。

仅仅只是这一刹那，我却无比的激动，前所未有的刺激，发了疯似的不管不顾的撞击妈妈的小穴和雪臀。

“停一……停下………听见了啊啊啊……”妈妈尽力压抑着自己声音，小手不断拍打着我的大腿，断断续续的说道：“你停一……下…你啊……啊啊你让我看看……手机……停……”

“妈，我射了！”闻言，鸡巴一阵跳动，我低吼一声，用尽所有力气，猛的将粗长滚烫的鸡巴撞到了妈妈的小穴花心，卵蛋开始收缩，精液喷涌而出。

“嗬……！”妈妈臻首猛然上扬，露出白皙修长的脖颈，红唇屏住呼吸，只是一个劲的倒吸着凉气。

精液不断喷射下。

“烫……！”妈妈的声音有些嘶哑，发出一声沉闷的喊声之后，雪臀向下一沉，纤腰一塌，膝盖一软，娇躯恍若无骨，软绵绵的趴了下去，修长丰腴的双腿在我的胯下不断的颤抖着。

随之，我也软弱无力的趴在了妈妈的身上，五指插入妈妈的秀发之中，不断的摩挲着。

“叮铃铃 叮铃铃 ！”手机，一声不重不轻的手机铃声声再次响起，我和妈妈的身体同时微微打颤，下意识的抱紧了妈妈。

“妈，别接好吗？”

“哼嗯嗯嗯………”可能，之前爸爸从来没有给予过妈妈如此刺激而又激烈的性爱。

“妈，我爱死您了。”下巴抵在妈妈的耳根，嘴巴吞吐着热息凑在妈妈的耳边，我低声的喃喃自语。

“哼嗯………”妈妈发出一声诱人的嘤咛，臻首扭晃着向另一侧躲闪，低不可闻的细语道：“痒～”妈妈高潮过后的身子，不仅烫的厉害，而且还有些敏感，见此，我一边拨弄着妈妈的的秀发，一边抵在妈妈的耳根旁，继续撩拨，嘴巴有一下没一下慢悠悠的朝外哈着热息。

“别～痒呢～”妈妈低声细语，一股小女人的味道。

“痒点不舒服嘛？”说着，我伸出舌头，舌尖在妈妈的耳根下舔弄起来。

“不舒服～哼嗯～”妈妈一声轻颤：“压得我难受，下来。”我傻乎乎的笑了笑，身体从妈妈的娇躯上滚下来，用臂弯搂住妈妈的纤腰，五指上下游走抚摸着妈妈的光滑肌肤，说道：“妈，我以后一定听您的话，好好学习。”妈妈不以为然的轻哼一声，接着翻了个身子，背朝着我侧身躺下，说了句：“睡觉。”

“我抱着您睡。”胳膊搭着妈妈的纤腰，大手放在妈妈的雪臀上，轻轻滑动着手掌，享受着妈妈叫娇嫩丰软的美臀肌肤。

妈妈不满的用胳膊肘顶了我一下，没好气道：“热，另一边睡去。”嘴巴贴在妈妈的美背上，下巴拱了拱，我撒娇似的说道：“不嘛，我就想抱着您睡。”

“别闹了。”妈妈用力推了我一把，语气满是忧愁和无奈：“明天之后让我发现你没有好好学习，我们母子俩就……。”言罢，妈妈忽然就有些烦躁了，猛拽了几下被子，一屁股将我顶开距离，蜷缩起了身子。

“妈，那您不洗个澡了？”我小声问道。

“洗什么洗，赶紧睡觉。”妈妈略有些不耐烦的回了一句，又拽了几下被子。得了，又得光着半个身子睡觉了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 是纵容还是转变
────────────────────────────────────────

翌日，睁开眼睛，已是日上三竿。

翻了个身子，像昨晚那样去拥抱妈妈的纤腰，却发现抱了个空，揉了揉眼睛，才发现旁边已经没人了。

把手伸过去摸了摸，发现妈妈的被窝还是热乎着的，说明妈妈刚起床没多久。

“呼啊！舒服死了！”一头扎在妈妈的枕头上，大口吮吸着枕头上属于妈妈的芬香，我兴奋的翻了几个滚。

想起昨晚和妈妈刺激的性交，妈妈撅着肥硕雪白的屁股，让我在后面一怼一怼的使劲肏，我的内心就是一阵兴奋。

和妈妈肏屄的感觉，简直太爽了！

如果以后每天晚上都能和妈妈睡在一起，和妈妈用各种姿势肏屄，让我少活十年我也乐意。

正当我在妈妈的被窝里，兴奋的来回翻滚的时候，妈妈踩着拖鞋走了进来，我从被窝里爬出来，看着一脸平静如水的妈妈，顿时老实了下来。

……沉寂半晌，妈妈冷声说了句：“赶紧穿衣服起床。”言罢，妈妈便转身走了出去。

妈妈有些淡漠的态度，恍若昨夜之事未曾发生过。

在床上发了会呆，我穿好衣服裤子下了床，不忘记将床铺整理整齐，才走出卧室。

客厅。

洗漱过后，我随意的翘着腿坐在沙发上，无聊的翻看着一本地理杂志，手机被妈妈没收，是在无聊的无事可做了，除了复习。

听到厨房传出来“铛铛铛”的切菜声，我的心思又活络起来，瞅了眼妈妈房间紧闭着的门，我起身鬼鬼祟祟的静步到了厨房门口。

厨房内，妈妈一往如常，圆领毛衣搭配黑色打底裤，围着淡灰色的围裙，身子微微前倾，浑圆的肥臀略微翘起，修长的美腿绷得笔直，诱人的身材曲线，看得我口干舌燥。

正当我准备悄摸摸的溜进厨房时，妈妈似乎察觉到了什么，倏的转过头来便紧紧的盯着我看：“你进来干什么？”

被妈妈发现，我身子一顿，露出了一脸尴尬的笑容，灵机一动连忙转移了个话题：“妈，午饭吃什么啊？”妈妈凤眼圆睁的盯着我，看了半分多钟，才转过身子去，回了句：“我做什么你就吃什么。”

“那有什么需要我帮忙的没？”我厚着脸皮，凑到妈妈的旁边，看着妈妈切好的菜，自告奋勇道：“我帮您洗菜吧。”妈妈淡淡的回了句：“用不着。”

“没事，让我来吧。”

“你是不是很闲？”妈妈扭头看着我，凤眼瞪着我：“闲得慌就去复习去，别在这碍手碍脚的。”

“我这不是想帮您做点事嘛。”我小声的嘟囔。

妈妈眉毛一挑：“咋滴？你不考科大改考新东方了？”

“要是您允许，也不是不行。”妈妈闻言，没好气的瞪着我：“一边去，赶紧复习去。”言罢，便不耐烦的将我推出了厨房。

张望了眼妈妈的那间卧室门，心里又胡思乱想了一番，才无聊的拿起本书复习起来。

进入学习状态以后，我也集中注意力认真复习起来，直到妈妈喊我吃饭，我才放下书本。

还有没几个月的时间便要中考了，说实话，我心里真没什么底，现在又是在家里自我安排复习，学习状态差，远远不如在学校的状态，这样下去，别提科大了，估计省里的一本院校都没什么希望。

我自己是什么水平，我还是有点自知之明的。

如果真考不上一所好大学，别提对不起自己了，更重要的是愧对于妈妈。

到目前为止，妈妈对我一切的容忍和纵容，除了因为我是她身上掉下来的一块肉以外，还有一部分原因，便是顾虑到了我的学习，初三这尤为重要的一年。

午饭过后，我继续扎进知识的海洋，闷头复习起来。

……“过来吃饭吧，待会再复习。”闻声望去，妈妈正在摆放碗筷。抬头看看窗外，天色已经暗了下来。

一下午的时间过得可真快。

“呼！”长长的吁了口气，大拇指揉了揉眉心，起身又伸了个舒服的懒腰。

……“妈，您真漂亮。”餐桌前，我道。

“快吃饭，等下复习，油嘴滑舌。”

“好咧。”三个菜一份米饭，还有小半碗的汤，色香味俱全，妈妈的厨艺没得说。

当然了距离我还差的多，毕竟我是跟老师傅学的！

晚饭过后，我继续回到房间闷头复习，直到耳边传来脚步声，我这才抬起头闻声望去。

“不早了，睡觉吧，明天再学。”妈妈一边说着，一边走向了床边，穿着一身分体式的睡衣，将丰腴完美的身材勾勒了出来。

闻言，我心里不自觉的扑通扑通跳了起来，妈妈这是在邀请我吗？

“来了。”我故作镇定的回了一句，动作迅速的收起小桌椅，略有些按耐不住的语气说了句：“我去洗漱。”言罢，我脚下生风，来到了卫生间。

刷个牙，洗把脸，再给自己简单的冲个澡。

嗯……再往脸上抹点我也不认识的抹脸油，反正闻着是挺香的。

一想到待会能和妈妈共赴巫山云雨，我就忍不住轻声哼唱起了调子，心里兴奋的跟什么似的，像猫挠似的直痒痒。

好好的拾掇了下自己，对着镜子臭美了一会，穿起拖鞋迈着小寸步蹭蹭蹭的回了房间。

房间。

妈妈正倚靠在床头，脸上敷着面膜，露出的一双迷人的丹凤眼，津津有味的看着手机。

我深呼吸一口气，压着内心的躁动，走到床的另一边，小心翼翼的爬上了床，钻进被窝里，轻轻的将被子盖好。

学着妈妈那样，上半身靠在上头，却发现自己没什么可做的。

如果是之前爸爸的话，他会做些什么？

是看手机还是看杂志？

或者是和妈妈聊一些白天的工作？

又或者是和妈妈打情骂俏？

爸爸妈妈同床共眠那些年，不管他们做些什么，放在以前，我是我很少在意的，毕竟，在我眼里，爸爸妈妈才是夫妻，妈妈就是妈妈，爸爸就是爸爸，我不会有其它的丁点想法。

换个说法，其实那时候还很单纯。

但随着时间的推移，看过一系列母子乱伦的小说，还有那些岛国的片子后，经过这些不良的熏陶以后，我对妈妈的感情也发生了畸变。

我相信，不止我一个人对自己的妈妈有过性幻想，这样的想法可深可浅，有的人也许只是想偷偷看看妈妈洗澡时候的裸体，或者想摸一下妈妈的屁股，思考下为什么会比自己的小女朋友的要丰满很多。

就算没有看过乱伦的小说和岛国的片子，只要自己的妈妈足够漂亮和年轻，很多人都会和我产生同样的想法，只是没有我行动付出的多。

而我，被妈妈所吸引，除了在和妈妈经历过性爱以后的食髓知味，也有很大一部分的原因，来自于妈妈的气质。

作为一名高贵冷艳的女市长，除了严谨，妈妈的性子天生比较冷淡，这对于我来说，是最具有吸引力的一方面。

那晚，在我和妈妈的性爱，妈妈在工作那么一位严厉的人，在床上的时候，却大不相同。

自那以后，我心里便有了不小的变化。

到现在，我的心里已经开始把妈妈当做了我的女人，不然也不会有早上不让妈妈接电话，而妈妈在我心里的地位，愈发的不可任人撼动。

我没想到自己会想这么多。

挪了挪身子，往下移了移靠在床头的脑袋，脖子有点酸，像是被吊起来似的。

扭头去看妈妈，妈妈仍在继续看着手机，从我进门到现在，自始至终都没看我一眼，表现的异常淡定。

我有些不安分的往妈妈那边靠了靠，斜着脑袋看向妈妈的手机屏幕：“妈，看什么呢？给我也看看呗。”

妈妈没吭声，我只好自顾着说道：“综艺啊。”言罢，我又继续点评：“这个综艺不好看，一点也不搞笑，要不我给您推荐一个吧？我们班很多人都喜欢看的。”可能是妈妈敷着面膜，只是转过头来，凤眼瞪了我几眼，示意我闭上嘴巴。

妈妈越是这样，我还越来劲：“妈，您看过孙宏雷参加的那个综艺没？就那个极限跳战，挺有意思的，要不我们看那个。”妈妈任由我在这哔哔，也不吭声，继续看着手机上的综艺。

不过我的注意力却不在妈妈手机上，而是妈妈。

“妈，您看这个女的，化的妆也太浓了吧。”我一边小声嘀咕，一边将手不老实的伸到了妈妈的大腿上。

“妈，这女的好笨啊，哈哈，你看她，又被另一队给发现了。”我一边评论综艺转移妈妈的注意力，一边用手上下游走在妈妈的大腿上方，丰腴的美腿弹性十足，隔着一层光滑的真丝睡裤，手感和丝袜不相上下，刺激十足。

妈妈脸上敷着面膜，面部一直保持着平静的模样，对于我在她腿上的小动作，肯定察觉到了，但是妈妈似乎并不反对，只是任由我在她的美腿上摩挲。

见妈妈的注意力还在综艺上，我的胆子也大了不少，左手顺着妈妈真丝美腿慢慢上移，逐渐将手放在了妈妈的大腿内侧。

妈妈的双腿并没有并拢紧，而是稍微分开着点距离，刚好容纳我的单只手掌插在腿间。

感受到妈妈大腿内侧的丰腴和弹性，还有掌心传来的温热，我裤裆里的鸡巴一下就变得梆硬。

想到妈妈不反对我的动作，渐渐地，我也不满足于此，手掌蠕动着开始往上游走，五指不断轻轻揉着妈妈的大腿嫩肉，一边向妈妈的神秘部位游走。

“别乱动。”几乎快要摸到妈妈的三角地带时，妈妈忽然双腿用力，一下将我的手掌夹在了双腿中间，只是我的大拇指好像无处安放，按在了妈妈小腹下方隆起的鼓鼓的阴阜上，我试着抽了抽手，但妈妈双腿实在用力，没拔出来。

妈妈似乎也察觉到了有些不妥，顿时尴尬在了那，“咳。”妈妈故意掩饰着咳嗽了一声，将双腿岔开了点距离，好让我的手拿出来。

“别看了，睡觉。”

接着，妈妈将面膜从脸上扯下来，就准备下床。

而我的手还继续放在妈妈的腿中间，没什么反应。

妈妈此时也不顾脸面了，恼怒的说了句：“拿开。”然后抓住我的手腕，一把将我的手给丢开了。

我讪讪一笑，连忙将身子缩了回去，然后身子躺好，将脑袋埋进了被窝里。

妈妈下了床，穿上拖鞋，便出了房间，走向了卫生间。

不知道过了多久，我等的都快要迷糊着的时候，耳边这时传来了脚步声，我瞬间清醒了过来，蹭的从被窝里爬了出来。

刚刚的尴尬消散，我的脸皮又如往常那样厚，掀开被子的一角，道：“妈，被窝我都暖热了，快进来吧。”妈妈微怔了下，脸上露出了不自然的表情，没好气的轻哼了一声，掀开被子躺了下来。

刚刚注意到妈妈，好像换上我买的那身分体式睡衣，这不禁让我容易胡乱的猜想，难道妈妈这是在暗示我吗？

想到这，我的心里忽然就激动了起来，妈妈肯定是默允我今晚继续和她性爱，只是她无法明着表现出来，只好用这种方法了。

妈妈躺下以后，便侧身背朝向我，安静了下来。

看不到妈妈脸上的表情，也无法探查到妈妈的心理活动，我还是认为稳妥一些比较好，于是我小声的说了句：“妈，我关灯了哈。”妈妈那边没声音，只是象征性的紧了紧被子。

见状，我咧嘴一笑，连忙起身，准备将台灯关掉，刚准备按下台灯开关，我这时忽然想到了什么，眼珠子一转，下了床穿上拖鞋就来到了房间门口。

回头看了眼，妈妈正紧紧的拥裹着被子，有些迷惑的皱眉看着我，我嘿嘿笑了笑，转过身来，直接将门给反锁了。

回到床上关掉台灯。

下一秒，我的身体已经紧紧的贴在了妈妈火热的娇躯上。

“妈，您能不能再帮我一下，医生说的最少一周，妈妈最好了？”隔着一层棉质睡衣，我都能感受到妈妈滚烫的肌肤。

“别乱动。”妈妈用胳膊肘顶了我一下，又用力推了我一把，呼吸有些不顺畅的说道：“今晚别闹了，好好睡觉，行吗？”

“我想要您帮我。”我喘热粗气，嘴巴凑在妈妈皙白的天鹅颈，一边哈着热息，一边伸出长舌舔舐妈妈的肌肤。

“嗯哼～”妈妈有些不自在的扭了扭脖子，恼道：“别弄了，痒。”闻言，我的嘴巴开始转移阵地，将妈妈的耳垂含进嘴里，开始用舌头舔舐，用牙齿轻轻剐磨起来。

正当我心潮澎湃，内心激动不已，准备下一步动作的时候，妈妈忽然翻了个身子转了过来，黑暗中面对面的看着我，深呼了口气道：“你是不是忘记自己昨晚说什么了？”我当然知道妈妈指的是什么，只是现在那还顾得了那么多，无赖的说道：“我记得您昨晚说了，我戴套以后您还给我。”

“我那是……！”妈妈有些气愤的瞪着我，恼怒道：“我那是口误，口误知道吗？”我小声道：“可我当真了。”

“方凡”妈妈低声喊了一句，道：“昨晚跟你说的明明白白，昨晚之后，我们还会以前正常的母子关系，你要好好学习，你也满口答应了，是不是？”闻言，我一时语塞，不知道该怎么反驳了。

确实，昨晚我和妈妈说好的，自己又确实没当做一回事。

“可……可是，我想您想的受不了。”我只能再次厚脸皮，言而无信的耍赖皮，小声嘀咕道：“您自己都想了，干嘛不承认。”

“我想你个大头鬼。”妈妈气呼呼的给了我一个脑瓜崩，恼怒道：“昨晚的事情就当没发生过，我以后还是你妈，你还是我儿子，其它的不准再想了。”

我撇撇嘴，小声道：“虚伪。”

妈妈怒目圆睁：“你说什么？再说一遍。”

“我说，当初医生说您是我的女朋友，您也没拒绝。”

“诶呦！”下一秒，妈妈就拳脚相加，对着我一堆暴揍。

“我让你没大没小，让你没大没小！”

妈妈的情绪有些激动，我连忙抱头道：“妈，您打吧了，我只喜欢您，现在是，以后也是。也只对您有感觉！”

妈妈闻言，手上的动作停了下来，只是仍然不依不饶的说道：我是你妈，这是乱伦你知道吗？

过去了半个多小时，我再次忍不住朝妈妈的后背靠了上去。“妈，我就抱抱您，行嘛？”

一只胳膊搭在妈妈的纤腰上，轻轻的将妈妈的娇躯搂紧在怀，手掌放在妈妈的平坦的小腹，轻轻滑动着，感受着滑腻的肌肤和柔软。

………妈妈没反对也没接受，只是沉默着，任由我来回动作。

妈妈丰软的娇躯，体形修长，比我要高出半个脑袋，我趴在妈妈的后颈，嘴巴紧贴着妈的滚烫肌肤，胯下的鸡巴挤压在我和妈妈的肥臀中间，微微的上下蠕动着。

妈妈有些恼怒的用肥臀向后顶了我一下，却没有太大的动作。

鸡巴感受着妈妈浑圆饱满的肥臀，富有弹性的臀肉，在臀沟间上下蠕动摩擦，龟头挤压在深深的臀沟里，如同紧致的小穴嫩肉，给予龟头刺激的按摩。

就这样在妈妈的身上磨蹭了许久，我有些忍耐不足，鸡巴试着向下，往妈妈的蜜穴处戳了过去，谁知妈妈忽然身子前移，躲开了。

我有些失望的跟着靠上去，身子继续贴在妈妈的后背上，喃喃自语：“妈，您下面都湿了。”

“诶呦！”妈妈用胳膊肘使劲顶了我的肚子一下，差点把我的晚饭给捣出来。

这时，我明白了妈妈的意思，可以借着妈妈的身体发泄出来，但是像昨晚那样插进去，不允许。

我有些不甘心的去掰弄妈妈的身体，但妈妈却死死的压在床上，抓着床边，牢牢地侧着身子。

无奈之下，我只好抱着妈妈的身体，将鸡巴挤进妈妈的臀沟中间，借着妈妈肥嫩的两片臀瓣挤压摩擦，开始缓缓上下抽动，每次龟头都会戳到妈妈的尾脊骨。

过程中，妈妈不安的晃动身体，胳膊伸到后面，素手抵在我的胯骨，似乎不想让我太过用力。

磨蹭了许久，我还是没有丁点的射意，只好抵在妈妈的耳边，小声道：“妈，您用手给我弄出行吗？”

“滚。”妈妈冷声回了一句，将放在胯骨的手连忙收了回去，紧紧的抱在了胸前。

我尝试着去抓妈妈的手腕，不过却被妈妈用力的拧了一下胳膊，连忙缩了回来。

看来，今晚妈妈是铁了心不让我肏了，情急之下，我用力抱住妈妈的纤腰，胸膛紧贴在妈妈的玉背，鸡巴挤入妈妈的双腿中间，利用妈妈双腿的夹力，开始快速抽插，完全将妈妈的腿缝当成了小穴。

鸡巴不断没入妈妈的腿缝，龟头紧接着从妈妈的腿缝冲出，沾染着龟头浸出的黏液，将妈妈丰腴弹性的大腿打磨的湿滑，鸡巴抽插的更加顺畅了。

每次我用力将胯部撞在妈妈的肥臀上，鸡巴没入，下面的两颗卵蛋，也会随着动作重重的撞在妈妈的腿上，发出轻微“啪啪啪………”的声响。

“哼嗯～”偶尔从妈妈唇间溢出的轻吟，不断刺激着我，涨到发痛的鸡巴，只能奋力穿刺着妈妈的腿缝。

不知道妈妈是无意识的还是故意的，我发现鸡巴抽动越发的艰难，妈妈侧身并拢着的双腿，似乎并拢的愈发紧致，双腿用力的紧合在一起，膝盖微微向前弯曲，美足抵在我的小腿下方，丰腴的大腿刚好和大腿贴合在一起，雪白的肥臀正好抵在我的腹部。

这个位置，正正好好，鸡巴每次的用力抽插，都能蹭到妈妈的神秘的三角地带，不知不觉中，鸡巴似乎能感受到妈妈早已湿滑的小穴。

快速的在妈妈的腿缝间，困难的抽插了十几下之后，我将嘴巴抵在妈妈滚烫的耳根下方，低声道：“妈，您好像湿了。”妈妈有些不满的用胳膊肘再次顶了我几下，身子也不安的扭动着，丰满弹性的雪臀，摩擦着我的胯部，阴毛被磨蹭的不停发痒。

我的臂弯紧了紧妈妈的纤腰，胯部使劲抵在妈妈的雪臀上，晃动着身体，让自己的鸡巴在妈妈的腿间上下摩擦着，尽力让龟头每次都能戳到妈妈的阴唇。

每次戳弄，妈妈的娇躯都会止不住的微微颤抖一下，只是表现的没有那么明显，唯一突出的地方，便是妈妈雪白的藕臂向后伸过来，小手攀在我的胯部，五指张开用力的抓着胯骨凸起的骨头。

妈妈暗自的主动，我内心神受刺激，挺动着屁股，鸡巴一下一下用力穿刺着妈妈的腿缝，嘴巴抵在妈妈的耳边，喃喃道：“妈，我好想肏您啊，您再给我一次吧，求您了。”

“不行。”妈妈恼羞的回了一句，美足还在我的小腿上踢了两下。

“那明晚行吗？”

“不行。”我锲而不舍的问道：“那后晚呢？”

“别想了！”妈妈有些恼羞成怒的往前挪了挪身子，低声道：“以后都不行！”我瘪了瘪嘴，身体跟着凑上去，嘴巴嗪着妈妈烫热的耳垂，小声道：“那如果我考上妈妈的母校科大了，再给我一次，行吗？”

妈妈闻言，这次犹豫了，“嗯～”了半天，也没说出话来。

见此，我连忙定下这件事：“那就这样说定了，我一定努力考上科大，您就放心吧，妈妈。”言罢，我便发了疯似的挺动腰腹，将鸡巴狠狠的冲入妈妈的腿间，龟头不断戳刺着妈妈的阴部。

这次，妈妈没有拒绝，随着我用龟头不断的戳刺，妈妈不断发出断断续续的轻吟声，小手攀在我的腰上，欲拒还迎的向后推搡着我，根本没用什么力气。

“妈，等我考上科大！”说罢，我便开始不断冲刺，卖力的挺动腰部，最后一下，将龟头死死的抵在妈妈的小穴口，甚至连同妈妈的棉质内裤，都挤进了小穴里，随着我的一声低吼，鸡巴用力的向上顶弄着，在感受到龟头前半部分插入一方温热的世界以后，我再也忍不住了，卵蛋收缩着，将精液肆无忌惮的喷射了出来。

“唔……！”妈妈用小手捂着红唇，发出一声低沉的闷哼之后，沉寂了下来。

射精过罢，进入了贤者模式，我抱着妈妈的纤腰，低声呢喃着，享受起了这片刻的温存。

心里暗暗的想着，精液射进妈妈的子宫让妈妈怀孕大逆不道的想法，过后，我又是一阵深深的愧疚和忏悔。

“妈，我一定要考上科大！”脑袋拱在妈妈的颈侧，嗅吸着散乱秀发的芬香，我低声喃喃自语。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 “舒”老爷子（无肉）
────────────────────────────────────────

自从上次的药物治疗之后几天妈妈对我有太多的不自然，尴尬，羞恼，无可奈何，还有一种对母子间的乱伦刺激感淡淡的，妈妈为了躲我，那天左等右等都不见妈妈回来。

正想着是不是要打个电话过去，却听到一声门铃响起，我赶忙跑过去开门，居然是齐秘书。

“小凡啊，你妈妈这几天要去省里学习……”齐秘书木讷的搓了搓手，从口袋里掏出一张卡递给我道：“我也要去培训……不能照顾你了，这些天你就拿着这张卡去政府大院的餐厅吃饭吧！”我接过电子卡瞧了瞧，上面确实印着妈妈的名字苏紫涵，也由不得我不信，只好又跟齐秘书寒暄了两句送走他后关上了门。

回到餐桌坐下后我就有点吃味。

妈妈不是不知道这个齐秘书偷偷爱慕她（平常相处跟我提过），却把他也划到培训名单里，还让他来给我送饭卡，这不是存心气我吗？

我生着闷气推门走进妈妈闺房，然而此时只能对着丝袜内衣泄气……一股热精喷洒在丝袜的裆部，我失落的躺倒在妈妈的床上，迷茫的望着天花板出神。

或许今天我的运气真的很不好，不止妈妈离开，就连外面也下起了倾盆大雨。

漂泊大雨，啪塔啪塔，关上窗户都能听得到，我硬是好久都没睡着，期间给妈妈打过壹些电话，她都没接，看样子是公事，她是副市长，还是比较忙的。

我的意志逐渐消沉，眼皮打架，终于快坚持不住了，这个时候外面的雨声也越来越大，轰隆隆的不断打雷，就这样，我也终于睡了过去。

壹睡就是壹夜，直接到了第二天早晨。

当我醒过来的时候，发现屋子里空荡荡的只有我壹个人，我妈根本就不在，看来妈妈还是在生我的气，我也得做出改变了，打了辆的士到了城中村，一个名叫“舒”的店门前，敲了两下门，对里面说道，舒爷，小凡来看您了，然而，我足足等了五分钟，却是始终不见内部的动静，这让我有些急了，生怕老爷子出什么事，用力一脚把门踹了几下，因为是老式的木门，直到第七下才把门踢开，然后火急火燎的大吼道舒爷，舒爷……1楼找遍了没有急忙跑上楼梯，看到二楼拐角躺着一个人，正是舒老爷子，先探了下鼻息发现很微弱，急忙拨打120，告知地址然后火急火燎的背着老爷子上了救护车，往医院而去，到了急救室门口，被拦下，医生看我还小，说是让大人来签字，我说到：我可以为自己的言行负责的，字我来签吧，麻烦你们救救他，说着我就对着医生跪了下去。

领头的医生看到我这个样子，把签字单给我让我签字，顺便只是淡淡问了我一句，我可以问一下你为什么要为他而下跪，你们应该不是父子，毕竟他姓苏，你姓方！

我听到说老爷子姓苏还以为是医生口音问题没太在意。

我答道：说出来您可能不信，我对他一直有种熟悉感，当年在大街他拉着我让我跟他学厨，看外貌挺不靠谱的，但是我的心里一直有个声音跟我说：他值得信任。

医生接过我签完字的单子，那你在外面等一会，老爷子只是中暑，可能是在厨房做饭热的，我焦急的在外面等了半个多小时，医生才出来，说道，病人苏醒了，已经没有大碍，注意休息之类的。

之后说我可以进去了。

进去病房后看到老爷子靠在床头，手上打着点滴，老爷子看到我进来，道了声谢，我一阵惊讶，因为以他的性格头一次看见，老爷子：小凡，手机借我一下。

我把手机递过去，老爷子用右手接过，输入号码，对面只响了两声便接听了，我没有听别人打电话的习惯，所以拿着买来的水果进了卫生间，帮老爷子洗等我出来后，他对我说道，之前我一直对你的授艺有所留手，毕竟我怕所托非人，今日之后，你可愿拜我为师，我不遗余力的教你，听此我的心中虽有芥蒂，但一瞬便想开了，毕竟换位思考，我也要先考核一段时间，不过还是问到：您的这次身体？

老爷子人老成精一秒便明白我的意思，苦笑到：老头子还不至于拿自己生命开玩笑，今天是老婆子的忌日，本来想做些她喜欢吃的，摆起来，结果中间停电了，风机空调都关了，我去楼上拿药结果没撑住。

我：对不起，节哀顺变。

正在我和老爷子交谈时外面传来整齐的步伐声，到了门口停止，之后有一个两鬓斑白的老者火急火燎的进来，人未至声先到，“苏天震”声音到一半，戛然而止，被我劝住，请勿大声喧哗，全然没听到跟外公一样的名字。

老者被我劝住也是懵逼，除了苏天震那老家伙头一次有人敢拦着他的，老爷子在我身后喊到，小凡让你海叔进来吧！

你去帮我接点热水，我道“好，那你们先聊，师傅”说罢就拿着热水壶出去了，接好水后我在外面等了会，海叔出来后，他冲我招招手“手机给我，我给你留个号码，以后处理不掉的事给我打电话就行，你也别想着拒绝，你妈妈市长的位置遇到的麻烦难道你不想帮忙？苏天震就你一个徒弟，也就你们两个亲人了”全然没有注意到海叔看我的眼神充满慈爱。

我还以为亲人是因为说的我是他徒弟而我的妈妈也是我的亲人，所以才这么说。

我把手机递给了他，之前的确想拒绝，但是想到海叔说的，对妈妈的市长政途也许会有用的着的时候，我便放弃了自己的大男子主义。

待海叔走后，我进入病房，老爷子对我说道：海叔绝对值得你信任，等我出院你请一个月假，我把所有的交给你。

说罢便让我先回去了，因为之前海叔留下两个保姆一样的人还有两个军装的士官便走了，所以也不用我留下来照顾。

等回到家，妈妈已经在家里了，因为今天是外婆的忌日所以妈妈回来了，我也知道今天的日子比较严肃，只是对妈妈说了句“对不起”就进了我的卧室，学习去了。

妈妈只是深深看了我背影一眼，想张嘴说什么又咽了下去，（因为我凌晨自己去过外婆的墓地，所以我就没有再去）而妈妈收拾好后，就开着车出去了。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 断龙山遇难（无肉）
────────────────────────────────────────

转眼三天过去了，老爷子还没有出院，我和妈妈的情况依然有些尴尬，每天我做完饭，草草吃完就去卧室学习去了，妈妈也注意到了我的变化，终于在第四天早上，妈妈拦下我，之前你不是想去断龙山玩，今天妈妈有时间，我们一起去吧！

正在我要说话时，妈妈手机响了，我看到屏幕是齐贺，妈妈看到我的眼光，随即右手直接按下免提，左手拉过我，语气冷淡得说道：齐秘书，有事？

齐贺可能也是察觉到妈妈的冷意，说道：苏副市长，您下午有时间吗？我想请您吃饭，顺便感谢您这段时间的照顾！

妈妈：齐贺，你对我有什么样的心思我心知肚明，之前想给你留个体面让你自己领悟，你和朱德治还有几个人联合的企业账目我这里有好几份，自己离职体面的离开，还是继续下去，由你自己选择。

说完挂断了电话，妈妈看向了我，我淡淡的说道“等下我开车吧，您好好休息”妈妈先是为我的懂事感到感动，又反应过来，你什么时候学会的开车？

我“之前暑假在修车行一段时间，跟一个驾校教练很聊得来，然后他就教我开车，还给我出了驾驶证，虽然我没有到18岁，但是他好像是退伍的，然后就帮我搞来了驾驶证，不过不能上高速罢了”

妈妈：我家凡凡长大了，朋友挺多的，去吧换换衣服我们一起去断龙山，也让我领略一下凡凡的车技！

因为要出去玩，所以我洗漱准备的都很快，等我换好衣服从卧室出来，我妈早就已经准备好了，背上包带着我离开了家里。

走在妈妈的身边，我闻到了很香的味道，除了淡淡的百合花香水味之外，还有妈妈身上的体香，混杂在一起，形成一股非常特别的味道。

不得不说，妈妈的身材真的非常之好。

由于是出去游玩，所以妈妈没有穿她的工作装，而是换了一件既不是太耀眼却又不是太普通的衣服。

妈妈的上身穿了一件短袖的浅v领口式的白色针织衫，露出的两条玉臂肌肤光洁无暇，她饱满傲然的上身在略有紧致的衣服里曲线毕露，虽然是浅v式的领口，可她的胸部太饱满了，傲然耸立，将领口高高的撑起，胀鼓鼓的，丰硕巨大。

而因为这样的对比，妈妈的腰身显得非常纤细，犹如蜂腰，纤细动人，柔弱无骨，是最标准的水蛇腰。

而在妈妈的下面则是穿了一条黑色的及膝包臀裙，她的臀部高翘浑圆，尤其是在包臀裙紧致的包裹中，那完美的曲线无比惊人，赛过她的香肩，随着她下楼梯的时候，两瓣臀肉一下一上的在裙子里扭动，极具动感。

美中不足就是妈妈没有穿丝袜，她的小腿如羊脂白玉，而她的玉足上穿了浅黑色的高跟鞋，走起路发出哒哒哒的声音，好似世间最动听的音乐。

妈妈真的是太美了，如果是以前的我根本看不出来，但现在，我食髓知味，所以完全能看得出妈妈的美丽，称之为倾国倾城也不为过。

在我心里，就是如此。

由于我们住的是二楼，所以根本不用搭乘电梯，就顺着楼梯来到楼下，很快妈妈从包里掏出钥匙，隔空按了开锁，不远处一辆红色的沃尔沃轿车叫了两声。

然后我急忙上前打开副驾驶门，对妈妈弯腰说道：请这位美丽漂亮的女士上车，妈妈白了我一眼，然后用她的柔夷玉手在她的裙下一过，然后顺着裙子下滑到大腿，然后做了进去，我看的直咽口水，妈妈余光也瞧见了，但是没有说什么，我待妈妈坐好后关上车门，上了主驾驶，看到妈妈没有系安全带，我又附身过去，距离妈妈很近能闻到她那诱人犯罪的熟女香味，妈妈先是要张口说什么，之后明白了我的意思，也就任由我给她系安全带，中间有一次由于我身高的问题，直接扑在了妈妈胸脯上，我又急忙起身解释，妈妈只是红着脸说道：没事，快点，等下人多了就会堵车！

我忙完后，点火，启动，由于路途比较远，开车大概3 4个小时，中途我打开车内播放器，清缓的音乐，为妈妈助眠，中间经过一个红灯，我看还有70秒，妈妈也在睡着，我怕妈妈着凉就脱下了身上的上衣，为妈妈盖上了美腿，然后，目不斜视的盯着红绿灯，生怕自己控制不住自己对妈妈做出什么。

全然没有注意到妈妈的眼眯成一条缝，正用余光看着我所为她做的一切，心里说不出的甜蜜，嘴角满满的笑意，恰如百花盛开难于其媲美，然后又闭上眼睛沉沉睡去，毕竟她这阵子的出差也劳心劳力没有休息好。

大概下午三点多，我开车到了断龙山山脚下，然后停好车，妈妈也醒了过来，我急忙递给妈妈一包湿巾，说是擦擦脸提提神，毕竟刚醒过来，妈妈笑着接过，手不经意触碰到我的手指，让我的欲火差点暴涨，想了想车内红绿灯那会妈妈疲惫的样子，忍了下来，暗骂自己是下半身思考的动物，等到妈妈处理好仪容，我给妈妈拆开一副口罩递过去，妈妈由于是副市长，经常上电视，所以出门都是佩戴眼镜或者口罩的，等妈妈接过后，我又递给妈妈一个遮阳帽，妈妈接过后戴在头上，我们下车，然后往山上走去，中途妈妈有些累，就停了下来，我又从背包掏出水杯递给妈妈，妈妈接过后，笑着调侃我“你是哆啦A梦啊？这么多东西也不怕累着”

我“那也是您一个人的机器猫，”说罢没有等妈妈反驳又指了指山上跑下来的人，说道：妈，你在这等一下，我去看看怎么回事！

拦住其中一个大哥，问道怎么了，他说山上刚才出现了几头狼，围着一个女孩，游客都在往下跑，你们也赶紧下山吧，我道了声谢，就往妈妈那里走去，并把情况跟妈妈说了一下，妈妈和我正要往山下跑就看到有狼向妈妈扑来，我急忙把妈妈护在身后，又从背包掏出一根登山杖，做好防御，一边掩护着妈妈向山下的阶梯走去，其中一只狼，嘶吼一声，猛然跳起，就朝着我扑来，我用左臂格挡，右手抄起登山杖就往狼头砸去，一击毙命，当然我的左臂也被狼咬出血口，当第二头狼要跳过来时，一声枪响，正在空中的狼由于子弹的冲击，直接飞了出去，接连两声枪响，狼群一哄而散，看到走出的憨厚老大叔，我大松一口气，瘫软下去，妈妈急忙把我揽入她的怀中，我感觉到妈妈胸前那两座傲人雪峰隔着衣服挤压在我的身上，还有她身上那特别的香味，让我仿佛要窒息。

我现在也没时间考虑这些，就晕了过去“凡凡，你怎么了……别吓妈妈啊……”在我昏迷过去之前，我听到了妈妈急切地呼唤声。

不知过了多久，当我醒过来的时候，我发现我睡在一个陌生的屋子里。

“妈妈……”我呓语般的说。

“凡凡，你怎么样了，妈妈在这儿呢。”一道熟悉的身影坐在了我的身旁。

“妈妈你没事吧？”妈妈说道。“没事，凡凡你保护的妈妈很好没有受一点伤害”

正当我想要开口多问几句的时候，就在这时，敲门声忽然响了起来。

听到了敲门声，我疑惑了一下，而妈妈似乎想到了什么，连忙去开门，不过在开门的时候，妈妈还是比较小心的，慢慢开门，怕有坏人。

门慢慢的打开，我看到一个精壮的男子站在门外，由于妈妈的身子挡住了我的视线，所以我看不清。

“姐，你儿子醒过来没有，这是我自己煮的山药，他被狼咬了，喝这个，睡一晚上就能好。”那男子说道，端着一个小水壶递给妈妈。

妈妈犹豫了一会儿，接了过来，说道：“谢谢了啊。”那男子笑道：“没事，姐，助人为乐为快乐之本，你们休息吧，如果还有什么事来找我就行了。”男子说着要走，我妈让他等等，说完就进来到自己的包里翻找起来，而我借此也看清了那个男子的样貌，大约四十岁左右，长得很和善，穿着一件汗衫，裤子卷起，皮肤黝黑，看起来经常干粗活，而他头上还戴着一顶草帽，看样子应该是这里的挑山工。

我妈在包里翻找了一下，摸出钱包，从里面拿出了几张一百的，但中年男子根本不要，不等我妈把钱拿过去他就走了。

“是个不错的人。”我妈关上门，感慨了一句，然后坐到了我身边来。

我伤口已经被包扎好，睡了一觉，但还是感觉脑袋有些昏迷胀痛，妈妈把那个小水壶里的药汤倒出来给我喝了，我这才感觉到好受了一些。

或许今天我的运气真的很不好，不止中暑，就连外面也下起了倾盆大雨。

漂泊大雨，啪嗒啪嗒，关上窗户都能听得到，我硬是好久都没睡着，而妈妈衣服也没脱，就在床边坐着陪着我。

期间有一些电话打给我妈，她避开了我，看样子是公事，她是副市长，还是比较忙的。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 钟牛的算计
────────────────────────────────────────

我的意志逐渐消沉，眼皮打架，终于快坚持不住了，这个时候外面的雨声也越来越大，轰隆隆的不断打雷，就这样，我也终于睡了过去。

一睡就是一夜，直接到了第二天早晨。

当我醒过来的时候，发现屋子里空荡荡的只有我一个人，我妈根本就不在，我没在意，认为她是出去了，待会儿就会回来。

然而，我足足等了好一个小时，却是始终不见她的人影，这让我有些急了。

饱饱的睡了一觉，我的精神也好了很多，所以我打算出门去找她，然而，在我刚打开门的时候，远远地看到我妈拉着一个男孩往这边走过来。

我愣了一愣。

那个男孩很清瘦，可以说瘦不拉几的，一头蓬松杂乱的头发，脸上脏兮兮的，沾着泥土，神情低落，而他的上身完全没穿衣服，下面就穿了条中裤，双脚打赤，就那样双眼无神的被我妈拉着，好似行尸走肉。

我很奇怪，妈妈怎么拉着这样一个男孩回来，发现我妈神色也有点怪异，似乎有点悲伤，而且她那干净整洁的衣服上也有些脏乱，原本该是一头柔顺乌黑的头发上也沾了泥点。

我百思不得其解，当妈妈拉着男孩走到我面前来的时候，我不由得道：“妈妈……”没等我说完，妈妈蹲了下来，把男孩推到了我的面前，祥和的笑道：“来，钟牛，给你介绍一下，这是凡凡，是我的儿子，不过，从今以后，你们就是兄弟了，他比你大，以后，他就是你的哥哥，你就是他的弟弟，知道了吗？”男孩麻木，仿佛没听到妈妈的话语。

而我则是有些茫然的看着妈妈，冷冷的问：“妈妈，这是怎么回事？我怎么突然多了个兄弟？”

“是这样的……”

“我不要！不要！我不要什么兄弟！”然而，没等妈妈说完，我就大声咆哮般的说道。

妈妈想不到我会这样，有点着急，就过来拉住我，说：“凡凡你别着急，你先听我说好不好……”我恼怒的说道：“还有什么可说的！妈妈你是不爱我了吗，只有我才是你的儿子，别人都不是！我也不要什么兄弟，反正有我没他，有他没我！”说完，不顾妈妈的拉扯，我一下就往外冲了出去。

“凡凡！你站住，你给我站住！”妈妈在我身后大叫，然而，我浑然当做没听到，就这样跑了出去。

我的心里很生气，飞快的跑出去，由于昨晚下过大雨，石板路也显得湿滑，我不小心摔了一跤，一屁股坐在地上，由于左臂还有伤，疼的直冒眼泪花。

痛，再加上妈妈带回一个莫名其妙的男孩，我心里越想越苦恼，越想越烦。

其实我知道我为什么会这样，因为我觉得，那个男孩来了，会抢走妈妈对我的爱。

想到这里，我越想越是愤怒，干脆就坐在那儿，有路人从我身边过去，目光古怪，如是刀子一般，我想在他们眼里，我肯定就是个傻子吧。

我等了许久，却不见妈妈来找我，我的心里愈发气恼。

我突然站了起来，眼中放出冷厉的光芒，握起双拳：我这就回去，不管是吵还是闹，我都要让妈妈把那个男孩送走，我绝不会让他来到我的家里。

绝不！

于是，我决然的转身向着那个小旅馆里走去，一路上想着各种方法。

来到门口，门是关着的，我压了压扶手，没有反锁，我又贴在门边倾听了一下，里面听不到什么声音，人不在？

难道妈妈把那个男孩送走了？

我心中一喜，连忙打开门，屋子里的确没人，然而，在卫生间里却传来哗啦啦的水声，令得我的心一下又沉了下去。

我沉着脸走了过去，门没关严实，门边与门框留有一尺长的宽度，我站在那儿，看向里面，一眼就看到了站在里面的钟牛。

“嗯？”我一愣，怎么只有钟牛站在那儿，妈妈呢？

钟牛麻木的站在那里，就像一根木桩似的，双眼无神，好似木偶一般，他下面就只穿着一条中裤，打着赤脚，活生生就像电视新闻里叙利亚的那些战乱孩子一样。

原本我对他还很气愤，只是看到他的这个样子，我又不禁有些暗生恻隐之心，觉得他太过可怜了一些。

如果是我的话，像他这样，恐怕会比他还不堪吧。

我这样想着，突然就听里面响起了一个声音：“钟牛，把裤子脱下吧，阿姨……给你洗澡。”妈妈？

这是妈妈的声音！

我原以为妈妈不在，可是没想到她竟然在里面，可能是被门拦着了，所以我看不到她。

钟牛对于妈妈的话语好像没听到，一动也不动，置若罔闻。

过了会儿，就听得我妈轻轻一叹，说：“钟牛啊，虽然你爸爸不在了，但是别怕，阿姨会照顾你，不会再让你吃苦了，来，快脱衣服吧，洗了澡清爽一些。”

我想冲进去，但听到妈妈说的话，我却是一愣，钟牛的爸爸不在了？

难道这就是妈妈把他带回来收养的理由？

钟牛的爸爸是谁，该不会是……我想到了昨晚那个和善的中年男子，他应该就是钟牛的爸爸吧？

父亲死了！

我突然同情起了那个麻木的男孩，换做是谁，恐怕都会这样。

妈妈虽然是副市长，身居高位，平日里对谁都冷冰冰的，但我知道她很善良，可能这就是她把钟牛带回来的原因吧。

想到这里，我有些释然，并且理解了妈妈。

或许是因为钟牛站在那儿动也不动的原因，过了一分多钟，无奈之下，一双纤纤玉手伸向了钟牛，就见在钟牛腰间两侧，各有一根葱白的食指拉住钟牛的裤头，要把裤子拽下来。

钟牛无动于衷，我看着不能让事情发展下去，用力推开了卫生间的木门，发出的声响惊动了妈妈，我也留意到钟牛眼中一闪即逝的杀意，对就是杀意，现在的我没时间考虑那么多，只是盯着妈妈，左臂由于刚才的摔伤又把伤口拉开了，绷带有血液低落而下，妈妈看到此，急忙往我这里走了过来，当她拉住我的右手，我后退一步，闪开了，平静的语气说道：苏女士，我等下山，去我爷爷家住，不用劳烦您操心了！

我说过有他没我，您选择为了报恩，那我成全您。

“啪”一声巴掌响起，我不躲不避，嘴角弯起，平静的嗤笑两声“哈哈”转身离去，不让自己的眼泪流下，身后的苏紫涵两行热泪落下，身后的钟牛在妈妈没注意到的余光冷冷的看着这一幕，估计早就在心里乐开了花，毕竟我的离开给了他可趁虚而入的机会，他相信，妈妈会为了感恩钟牛的父亲，而留下他。

然而他还是低估了妈妈对我的爱，突然妈妈起身擦掉眼泪，也不管跑掉落的拖鞋向我追去，由于我的左臂有伤，所以走的并不快，途中接到师傅的电话：说他已经出院，问我什么时候过去学艺。

我平复了下心情，对手机那面的师傅说这两天就过去，师傅也说好的，就挂了电话，突然我听到背后的呼喊声，那是“苏紫涵”，本来不想管的，毕竟她的身边有钟牛，我又何必舔着脸凑上去，突然闻到一股浓浓的血腥味，我急忙往回跑去，毕竟是养育我多年的人，就当还债了，当我赶到看到妈妈右脚一瘸一拐的，时不时有鲜血流出，我抄起一旁的树枝往妈妈的方向奔去，因为我发现可能由于妈妈专心找我全然没注意到，自己的血腥味，引来了狼群，妈妈看到我向她跑去有些喜极而泣，而我越过了妈妈直接一棍子往狼头劈去，因为树枝并不像登山杖一般结实，应声而碎，被击中的头狼，只是头上带血，恶狠狠的向我看去，妈妈也在与我错身跌倒后转头正好看到挡在她身前的我一阵感动，也有一片的担心，正要站起来挡在我面前，我冷冷的声音传来：苏女士，滚！

我不想在看到你，就像你打我的巴掌，一掌两断，请您高抬贵手放过我！

妈妈踉跄着站了起来，看着我的背影，怔怔出神，狼群似乎也意识到了我和妈妈的气氛不对，选择了观望，没有离开也没有进攻。

我听后面没有动静，回头看了一眼急忙回头，又大声吼道：滚呀！

妈妈回过神来，以为我真的厌恶了她，六神无主的往前走去，似乎是觉得没有了活下去的意义，我急忙扑倒妈妈，用身体挡住了那些恶狼的进攻，就在此时一声枪响，直接击飞咬着我的那只头狼，之后又是两声枪响，弹无虚发的印在了剩下的两只头狼的额头上，一击毙命。

上次是昏倒，这次虽然很疼发晕但我还是咬着嘴唇强撑了下来，直到上次的那个憨厚汉子出现，我才放下心来，他过来的时候身后跟着两个人，其中一个手里提着一个人，正是钟牛。

凡少爷，对不住，我们来迟了些，此时我身下的妈妈已然昏睡过去，看着她那皱起的眉头只见妈妈乌黑的长发凌乱的散在香肩两旁，红唇微张喘着细气，因为侧躺的姿势，领口大大的敞开着，露出皙白修长的脖颈，精致的锁骨下，一双饱满的乳房并没有因为侧躺就垂落下去，反而还是那么的浑圆挺翘，把一件贴身的背心都给撑的鼓囊囊的。

我暗骂自己禽兽，都这种关头还在想着这些事，急忙对憨厚汉子道：帮我叫救护车在等救护车的同时，我看向了昏迷的钟牛，憨厚汉子随着我的目光看去，明白了我的意思，解释道“其实苏副市长和凡少爷这次和上次遇险不是偶然，而是受他指引，他是由狼养大的孩子，在这边经常使用狼群来达到英雄救美的戏码，还有钟老伯的死也不是自然死亡”

“秋社你来跟少主说下具体情况”憨厚汉子对捉着钟牛的人说道，那人听罢“凡少爷，海哥，其实上次下大雨钟老伯本来无事的，但是我在茅草屋外听到钟牛对钟老伯的对话，”

说罢递给我一部手机，里面播放的正是那天的场景，钟牛：爹，对不住了。

然后“嘭”重物落地的声音，接着钟老伯倒地，满头是血，他张着嘴沙哑着问道：为什么，阿牛。

爹，明天那对苏姓母子就要离开，您在帮我最后一把，只有你的死才能让那女的心怀对你的恩情而带我走，那女的我迟早把她变成我的性奴之一，到时候我带她去你的坟前看你，你也想让我过得更好吧。

虽是疑问但带着肯定，钟老伯：本来我以为你会改变，没想到…你竟然…变成现在这幅样子，当年你娘的死也是你干的，咳咳……

钟老伯一边说着一边口吐鲜血。

好不凄惨，此刻的我平静如常，没带着半丝怜悯，毕竟是他没管教好这个恶魔，害人害己，此时怀中的妈妈突然动了一下，由于我是左臂抱着妈妈，虽然疼痛，但是我在抽了口凉气，又强忍了下来，海哥（憨厚汉子）本来想上前帮忙，被我拒绝了，我低下头，正好对上妈妈那双灵动的眼睛，此时的她充满了对自己的自责和反省。

妈妈想起身，被我抱的更紧，我平静如常“等下救护车就到了，您现在的身体比较虚弱，先躺下吧”

妈妈“可是凡凡你的手臂”

我：没事，等送您去医院后，我回爷爷那里医治，他那里有专业的医师 我越说的平静如常，她就越是愧疚于我，也清楚我是铁了心的要离开，刚才的视频她也看到了，可笑自己的愚蠢与善良。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 医院相遇 妈妈的想象
────────────────────────────────────────

等了大概10分钟一阵轰隆隆的响声自头顶上方传来，我和妈妈抬头望去，见是两架直升机，海哥冲上方摆了摆手，接着直升机缓缓落下，我们在的地方比较空旷，所以直升机可以落下，其上下来两个穿白大褂的，先是看了看我，又看向我怀里的妈妈，因为妈妈被我紧紧抱在怀里，没有看清楚妈妈市长的身份，医生一边为我们检查伤口，妈妈没有事，但到我的时候医生也是倒吸一口凉气，伤口太过触目惊心，两口咬伤，直到骨髓，一边说话转移我的注意力调侃的说道“小伙子不错啊，有担当，为了女朋友不受伤害，一点也不吱声”

而我因为医生为我处理伤口，全程紧咬着牙说不出话，而妈妈也没有多做解释，旁边的海哥他们把钟牛绑了起来送上了另一架直升机，之后那个叫“秋社”的男子上了那架直升机跟海哥挥手告别了一下就让直升机起飞飞走了，看方向是东南。

等医生给我打了针防感染的药，并清理了伤口，用绷带缠上，全程妈妈可能怕乱动触碰到我的伤口，也继续任由我抱着，不过眼神也逐渐变得复杂和浓浓的担心！

处理好伤口后，我跟妈妈和海哥上了另一架直升机，飞往医院而去，毕竟之前医生只是做的紧急处理，防感染，更细微的还是医院好点，等到了医院，他们带我去了急救室，妈妈和海哥在门外等待，等我再出急救室，发现妈妈和舒老爷子正坐在走廊的长椅说些什么，海叔带着人也赶了过来，出乎意料的是，他竟然说道“不错啊，你们父女终于相认冰释前嫌了，晨姐在九泉下也算安心了”

看到我出来，他们都向我走来，其中妈妈最快，走路虽然还是有些踉跄，但还是急忙到我面前，目光柔和的看着我，然后一把把我抱住就哭了起来，搞得我手足无措。

他们看到这情况，以为我们只是母子情深也没太在意，海叔跟后出来的医生和舒老爷子说了几句了解了下我的情况，就走了，等了大概5分钟，舒老爷子咳嗽一声来缓解气氛，说：小涵啊，小凡身体刚好点，让他先坐一会吧！

妈妈听到也是赶忙松开了怀抱，牵着我完好的右手就往长椅走去，并让我坐下，医生在我出来的时候曾对我说让我1个小时不要张口，毕竟咬牙对于脑神经也有所伤害，总之云里雾里的，所以我也没张口，舒老爷子和妈妈也知道，当我的目光在妈妈和舒老爷子来回游走时，舒老爷子也明白了我的意思，解释道“小凡啊，看来以后咱俩不能做师徒了”说到此故意停顿一下，接着说道“其实我是你的外公，你妈妈的父亲”之后把这些年的情况，简单说了一下，当初外婆离世，外公受到了莫大的打击，之后就在醉酒后跳江，却遇到位老道士出手救下，并说道，自此之后要隐藏七年，之后便会有所遇，本来外公还有所厌世，但老道士说，你还有一女一孙，若你死，他们也不可活说完就走了，以后外公也把自己的行踪让海叔以国家的身份隐藏了起来，这些年妈妈也找过外公，全无音讯，之所以一直当市长往高处爬也只是想有更大的权利找外公！

外公也是一语道破妈妈只是牵着我的手用力了些，没有说什么！

就这样外公把我们带回了他的住所，让我们住下，虽然外公家里很大，但是我的左臂还不方便，妈妈说是更好的照顾我，所以我们被安排到了一间，外公也请过佣人但被妈妈拒绝了，说是她可以照顾，至于工作，都被海叔安排好了人帮忙，所以她也有空余的时间。

当然免不了肢体的接触尴尬，比如上厕所，我说自己可以，妈妈不放心偏要陪着我，之后在厕所门口停了下来，我也没调侃妈妈，直接走了进去，本来想关门的，结果妈妈把手挡住了，随后也进来了卫生间，关了门，我总不能当着她的面脱裤子吧，可是又忍不住尿意，就这样尴尬了2 3分钟，妈妈说道：你是因为我受的伤，我身为妈妈就有义务照顾你，所以，凡凡，不要再生气了好吗？

听到妈妈低声下气的语气我也有些动容，叹了口气说出了一直埋在心底得告白“其实，我一直喜欢妈妈，超出母子那种，我也知道您介意什么，我对您有很强的占有欲，其实上次我见到你要带钟牛回家我就有些难受，我跑出去您也没有追我，我是很自私想得到您全部的爱，您那次要帮钟牛洗澡，我知道您是为了报恩钟老伯对我的救治，其实我说去爷爷家也不是气话，我怕再做出伤害您的事，毕竟我的女人容不得他人染指”妈妈听完我说的先是一阵的紧张，之后就是茫然和自责悔恨等多种情绪复杂无比，“凡凡，如果你走了，还如何喜欢我，保护我”说罢妈妈也没有多做解释，拉下我宽松的病号服裤子和内裤，我的肉棒由于尿意昂扬挺立，由于妈妈是在我的身后拉下的，所以正好遮挡了她的视线，然后她也是羞涩的趴在我的背上，两手交错慢慢向前摸索，直到我的肉棒被两个冰凉柔软的柔夷握住然后对准了马桶，一点一点的撸动我的肉棒，我闻到妈妈吐出的香吸吐逐渐粗重，诱人至极，我的肉棒也越加挺立胀大，尿意也在这时达到顶峰，但是大家应该都知道肉棒硬着很难尿出来，妈妈也是过来人，毕竟我小时候也因为晨勃尿不出来找过妈妈哭诉。

妈妈也感觉到了我的肉棒越加火热，胀大，知道我距离爆发有些难受所以就低声对我说道“凡凡，闭上眼睛” 我听罢也没多想，照办而闭上眼，就感觉趴在我背上的妈妈离开了，包括肉棒上的玉手，正在我失望的时候，突然有感觉肉棒又被握住，先是感觉肉棒被软软的湿腻的东西触碰了几下，之后就是被一个湿润的窄小洞穴包裹住，那是妈妈在为我口交，我眼睛因为太过舒服惊讶的时候张开了来，此时我面前蹲在那里的妈妈，非常勉强将我的那根东西吞到嘴里，我的心头就猛的激动跳了起来。

我的的脸上此时只有一脸的舒爽。

妈妈在用温润红唇把我的那根东西吞下之后，臻首便前后的动了起来。

我的那根东西很是粗大，在妈妈将那东西含到嘴里之后，居然只能含住一半，还剩下后半段露在外面。

而且因为如此，妈妈的脸腮变得鼓囊囊的，肿胀了起来。

不过妈妈的脸色倒是看不出有什么困难的，对此倒是有点平常。

可是，这样的一幕要是被外人知道了，绝对会惊爆眼球。

至于原因是什么，已经不用多说了。

“喔………”随着妈妈将我的粗大肉棒含到嘴里之后，她的喉咙里发出了畅快的呻吟之声，微微闭着眼，满脸的惬意之色。

“好爽，真的好爽啊，妈妈老婆你好会含，我的肉棒好舒服啊。”我说道，愤然自内心的。

实际上不用说，肯定是我发自内心的，不论是谁这样被妈妈用嘴含着那东西都会受不了的。

“唔………”妈妈说不出话来，只能发出这样的声音。

她微微的抬起头，看到一脸惬意的我，她没有一点生气，而是继续用嘴帮我服务起来。

透过头顶的灯光看着这一幕的我经完全傻妈妈眼，太过于诱人了，且妈妈市长的身份在为我口交服务让我更有一种征服感，我实在忍不住了，趁妈妈吐出我的肉棒时我右手拉起妈妈，妈妈的喉咙里又是发出一声惊呼，因为我那圆鼓鼓火热的猩红龟头挤进了她的腿缝之间，那火热让妈妈的脸庞再度潮红，并且动了动手，似乎想要去阻止我，可后来又硬生生的忍住了。

我没有注意到妈妈的这个举动，而是一脸享受且兴奋地表情，虽然腿缝不是妈妈的蜜穴，可是，妈妈的大腿丰腴有肉，弹性紧致，这也足以让我兴奋了。

就像是在绿树长出新绿的嫩芽，在我那用力的挤压之下，我那巨大狰狞的肉棒终于穿过了妈妈合拢的两腿之间，先是龟头探路，然后再是黑棍跟随，勇破阻碍。

“……额……”妈妈微微张开嘴，也发出舒服的呻吟。

然后，我再也压抑不了了，站在妈妈的身后，屁股开始向前耸动起来，一前一后，一前一后。

我用妈妈两条丰腴完美的大腿夹住我的肉棒，用力的抽动起来，随着我的抽动，便见在妈妈的大腿上侧两腿之间，一根硕大的肉棒在里面先是挤出来，然后又退回去，接着又挤出来，接着又退回去，如此往复……妈妈在给我腿交！

我那粗大的肉棒在妈妈雪白的大腿之间不断进进出出，那圆鼓鼓的龟头越发红亮，而那黑黝狰狞的棍身则是与妈妈大腿那雪白的肌肤不断地摩擦……这是我以前所想做的，也是我未曾想到的，现在的我竟然可以使妈妈为我口交服务，这一刻，我的心莫名的激动，除了激动之外，我又莫名的有些兴奋。

刚才我已经被妈妈口交射过一次，可是此时又已经硬了起来。

她幽怨地盯着肉棒看了半晌，接着十分不堪的凑得更近，那股让自己心神不宁的腥味就出现在鼻子前，味道很浓，有些刺鼻，妈妈看着上面隆起的青筋，黝黑的棒身，还有那根本不敢想象的硕大紫红色龟头，妈妈喉咙蠕动了几下，缓缓张大了小嘴，露出里面两排整齐的贝齿，以及鲜香软玉般的嫩舌。

朱唇微启慢慢地凑了过去，妈妈心有无奈地闭上了杏眼，心中一横，柔软的娇唇一下就触碰到了膨胀硕大的龟头，上面流满了恶心的前列腺液，刺鼻的味道让妈妈想要忍不住呕吐，但那种反胃的感觉被妈妈生生忍住，朱唇贴着龟头围成了一圈，她慢慢俯身往下低头，硕大的龟头贴着香唇，进入到了里面湿滑无比的粉嫩口腔，里面的软肉一下将整个龟头紧紧包裹，柔软的香舌更是牢牢地贴着棒身从上往下轻轻的摩擦。

妈妈粉嫩的小脸上，出现了一个圆弧形巨大的轮廓，将妈妈整个小嘴填满得鼓鼓当当。

妈妈强忍着恶心，将肉棒吃进去一点，龟头卡在喉咙口，外面还剩了一大截，这已经是妈妈的极限。

她的舌头贴着棒身，轻轻的扫过，缓缓抬起头，娇嫩的口腔被撑得像是一个圆弧形的洞口，宛如女人的阴道一般。

她缓缓抬动脑袋，用口腔里的软肉摩擦着龟头，给站着的我带来了莫大舒爽的快感。

马眼里的前列腺液不断的涌出，与妈妈香甜可口的美唾融合到了一起。

妈妈褶皱秀眉，重重的闭着眼睛，只感觉那棱角分明的东西，一进到自己的嘴里，就猛地弹动了几下，她知道，这是男人几度兴奋时，才会有的反应。

妈妈喘着沉重的呼吸，双臂撑着身子，开始一上一下有节奏的摆弄，龟头在小嘴里进进出出，大量可口湿滑的口水，顺着棒身流进了浓浓的阴毛内。

妈妈的脑海中，不知不觉闪过几副不由自主产生的画面。

自己躺在床上，挺着纤细的腰肢，身上那件紧身的连衣裙，裙摆已经被人从后面推到了腰间，整个挺翘诱人的丝袜翘臀全都暴露在了空气当中，熟悉的身影出现在她的身后，那是妈妈的儿子我，悄悄的走到妈妈的臀前，尽管我没有说一句，妈妈也没有回头去看，她心里也知道那人正是自己的儿子。

我伸出双手，摸向了做出跪趴姿势的妈妈，双手放在妈妈蜜桃丝臀上细细抚摸，熟练的手法弄得妈妈不自觉的摆起了腰肢，妈妈此时心里很乱，她深怕世人会责怪她，居然这么不要脸去用嘴含住我的肉棒。

但是我显然没有把这点放在心上，我专心地盯着妈妈撅起的丝臀，两团圆滚滚的臀球将丝袜给撑得近乎透明，两只大手不停地在妈妈圆滚的丝袜大腿和翘臀之间来回游走抚摸，冷冰冰的手掌贴着妈妈的丝袜下体，让妈妈心中越来越火热，小脸越来越烫。

妈妈喘着粗气，心中念道“凡凡，停下，不要在这里。”但是巨大的肉棒将她的小嘴堵得严严实实，除了似有似无的吸吮声，再没了别的一点动静。

我的手缓缓放在了妈妈腰间的丝袜上，一点点的卷着袜腰，连同系在腰间的性感内裤一同给卷到了大腿根，此时妈妈大半个雪白肥臀赤裸裸的暴露在空中，羞耻的股沟，迷人的黑森林，还有那如含苞待放，微凸隆起的粉嫩小穴。

妈妈羞耻地再次闭上了双眼，心中乞求道“凡凡，不要在这里，不要在现在。”妈妈心里这么想着，就感觉到翘臀上，那双冰凉的手已经微微把着她雪白的臀瓣朝着两边搬开，中间一道连同前后的臀缝，毫无遮掩的全都暴露在我的面前，那种满褶皱的小菊洞，还有那跟着臀瓣一同朝着两边微微分开的蜜穴花瓣。

妈妈不知道为什么，好似那双眼睛羞耻地注视自己最丢脸的地方，就觉得小穴一阵瘙痒难耐，并且有带着自己体温的液体，从里面流了出来。

妈妈给我口交的举动也在此时停下，她细细感受着身后的感觉，忽然就觉察到，我的脸已经整个贴上了自己的臀缝，接着一条滑腻腻的舌头，整条覆盖在了羞耻的臀缝当中，妈妈双腿弯曲跪在我的双腿前，屁股被我的一双大手胡乱地揉捏，舌头更是贴着小穴花丛中胡乱的猛舔。

妈妈突然发出一声嘤咛，扭摆着性感的腰肢，晃着美艳的丰臀开始左扭右扭，那性感诱人的姿态别提有多么诱人。

我在妈妈身后，伸出比过常人数倍的舌头，微微拨开了粉嫩的花瓣，舌尖对准了满是淫液的蜜穴洞。

妈妈睁大了眼睛，还没等她做好任何准备，我那条长长的舌头一下就溜进了桃源洞内，湿滑无比的小穴嫩肉一下就将我的舌头整个紧紧的包裹。

长长的舌头顺着洞口还在不断的往里钻入，一边左右翻搅，一边继续朝前，直到将整条舌头全都伸进了妈妈的花穴里。

妈妈此时满头大汗，身体绷紧微微颤抖，我一边用嘴唇吸吮着妈妈整个娇嫩的小穴花瓣，一边把伸进蜜穴里的舌头，犹如泥鳅一般地转动，抽插。

小穴口不断流淌出来可口迷人的蜜汁，全都被我的嘴接的一滴不漏，牙齿轻轻刮蹭着妈妈敏感的粉嫩阴蒂，嘴唇不断与花瓣般的阴唇摩擦抿吸，长长的舌头上犹如长满了吸盘，在狭小的蜜壶内，不停的刮蹭着每个敏感地带。

妈妈的身体开始不受控制的颤抖起来，鼻息中散发出来的嘤咛声，也更加具有魅惑。

下一秒，场景一换，妈妈竟然侧躺在沙发上，一条腿被人从身后高高的举起，另一条腿直直的躺在沙发上，妈妈努力扭头想要去看身后那人是谁，只听到耳边一个熟悉的声音响起“妈妈老婆，我要进来了。”。

妈妈低头一看，自己身上的衣服全都不翼而飞，赤裸着上半截身子，一对巨乳被人从后面用一只手捏住，而且还在不停的乱揉。

双腿上裹着那条透肉的丝袜，只是没了内裤，丝袜裆部已经被撕开了一道大口。

我在妈妈的身后扶着肉棒，正用粗大的肉棒摩擦她娇嫩的小穴，蜜液已经流满了整个肉棒，还有不少都流到了沙发上。

炙热滚烫的感觉，粗大的棒身将妈妈的蜜穴花瓣微微分开，胀爆的青筋用力的摩擦布满淫水的肉缝和凸起的肉粒。

妈妈不受控制地娇声喘息，想回头去看心爱的儿子，可是她无论如何努力，就是看不见身后那人的脸。

抬起妈妈一条丝袜长腿的手，不断的抚摸着妈妈充满肉感的大腿嫩肉，薄薄的丝袜被我的手掌磨出“飒飒。”的声音，屋内的灯光忽明忽暗，妈妈只觉得小穴痒得很是难受，很想让爸爸突然变得很长很大的肉棒插进去。

我就像是要故意折磨她一般，滚烫的温度，从小脸蔓延到了粉颈，就连雪白的酥胸也有些微微发红，雪白饱满的乳球，被人捏在手中不停的玩弄，两根粗糙的手指搓夹着如同樱桃般敏感的粉红乳头。

妈妈娇喘浪哼地说道“嗯……我好难受……你别……别磨了……”。

熟悉的声音在妈妈的耳边吹出了冰凉的冷风，刺激着妈妈敏感的耳垂，想要缩起脖子。

一条长长的舌头从嘴里吐出，沿着妈妈的耳垂，一路舔到耳根。

妈妈重重的闭上眼，忍耐着体内熊熊燃起的欲火，那熟悉的声音又说道“想要我插进去吗？”妈妈咬着娇嫩的红唇似要滴血一般，一连吐了好几口灼热的气浪说道“嗯……想……”接着又是一阵天旋地转，妈妈有些不明所以的睁开了双眼，却发现自己仍旧匍匐在我的双腿前，并且口中还含着我的肉棒，只不过此时肉棒已经软下去了不少，妈妈立马发觉嘴里全都是浓浓的腥味，突然意识到不对，忙的抬起了脑袋，却不曾想，自己的嘴里竟然滴落出大量乳白的精浆。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 厨房臀交
────────────────────────────────────────

第二天一早，妈妈早早就起了床，我才观察起妈妈来，她一头秀丽的发丝，如瀑般地搭在后脑上，穿着一条微微露出肚脐的黑色小短袖，上衣有些紧身，将她整个玲珑有致的上身包裹，凹凸的曲线线条匀称又丰满，胸前两团乳峰高高的隆起，浑圆的形状让人看了想要忍不住摸上一把。

妈妈的下身穿着一条灰色的包臀短裙，裙子很紧，穿在妈妈身上像是有些不合适，妈妈的肥臀将裙子的面料，给撑得像是随时都要破裂一样，裙摆刚刚遮过她的大腿根，两条修长丰腴的美腿上，裹着一层薄薄的黑色丝袜，丝袜很是透明，隐隐透露着双腿间那白皙雪嫩的光滑肉感。

两条美腿笔直又充满十分的肉感和弹性，妈妈踩着一双白色的毛绒拖鞋，一边整理着头发，一边走到了我的身前，她只用化有淡淡妆容的成熟美脸望了一眼，先是打量了一下我，娇艳的红唇悠悠地说道“从今天起，你就跟着妈妈一起去上班。”

我将目光放在了美艳的妈妈身上。“妈妈，我的身体恢复的不错了，其实可以去上课的。”

妈妈听我这么说，只是“不行。”

然后走到床边坐下，一条性感诱人的黑丝美腿微微抬起一点，然后稳稳地放在另一条腿上，脚上的白色毛绒拖鞋，往下滑落了一点，又被妈妈的丝袜足尖勾住，拖鞋被吊在半空晃动，我的双眼一直盯着妈妈光鲜亮丽的丝袜玉足看得两眼放光。

妈妈似乎已经察觉到了我火热的目光，像是故意勾引一般，用裹着薄薄黑丝的精美小脚，往上勾了勾，故意向我展示自己圆润光滑的丝袜足底和足弓。

妈妈扯了扯往上滑了一小节的裙摆，将胳膊放在膝盖上，用纤细的玉手撑着自己的下巴，身子往前探出一点，一张俊俏的美脸离得更近。

妈妈的脸上做出一副妩媚动人的模样，声音也变得娇柔起来“那么乖儿子，是想怎么去上学呢？是不是学校有女朋友吸引你呀？所以不得不去”。

我喉咙发紧，双眼不停地在妈妈美脸的脸蛋以及那诱人的黑丝美腿上来回游走，我从被窝坐正，下身的小老弟已经昂然挺立，直视着妈妈的眼睛说道“那自然没有，毕竟她们都没有妈妈好看。”。

话音刚落，妈妈足尖上勾着的拖鞋，不小心直接掉落在了地上，我低头一看，妈妈的整只黑丝玉足，毫无遮拦的暴露在了我的眼前，我也是贼精，忙得勾下腰，伸手就去捡地上的那只拖鞋，将拖鞋拿在手中用手轻轻拍了拍，笑着对妈妈说“妈妈，你鞋掉了，我帮你穿上。”

妈妈保持着原来的动作，并没有作出任何回答，我像是得到了应允，又露出讨好般的笑容，一手拿着拖鞋，一手便轻轻的抓在了妈妈的丝袜脚踝上，接着我就开始把拖鞋往妈妈的丝足上套。

我脑袋抬起了一点，视线扫过妈妈匀称的小腿，丰腴的大腿，又直直地看向妈妈的美脸。

手只凭着感觉，把拖鞋为妈妈穿好，然后又十分不舍地松开了双手。

妈妈似笑非笑地看着我支起帐篷的下半身，过了半晌才说道“凡凡，你跟妈妈去上班，妈妈也放心，我刚跟你爷爷通过电话，过阵子你想回去，我陪你一起”。

我听后不免苦笑，妈妈用的是最温柔的语气，我颇为无奈地站了起来“好吧。”我竟然出奇的没有像刚才那副样子反驳，妈妈起身出了房间，随她的背影飘来一句话“先把你的解决一下再出去，省的你外公看到，”我不由得尴尬低下头，咔哒，房门开了又关上了，妈妈出去了！

十分钟后，楼下餐桌上，我和妈妈坐在一排，外公坐在对面，佣人依次给摆好餐盘，随后餐具和菜品依次上来，等他们摆好后，外公让他们先离开！

然后开了瓶红酒，给我和妈妈各倒了一杯，由于许久不见，外公的话今天格外多，我和妈妈只是做好听众。

正所谓酒足饭饱思淫欲，闻着妈妈身上时不时飘来的香气，我的下体又硬了起来，顶起一个高高的大帐篷，妈妈的眼睛也注意到了我的异样，不由得一阵脸红，不知是醉意还是娇羞，美艳至极，勾人心魄！

“爸，喝酒别喝太多，凡凡马上要考试，您胃不好要慢喝。” 说着，她顺势将酒杯放回到茶几上，起身拿起一杯羽衣甘蓝汁递给我 “凡凡，喝点蔬菜汁补充营养，等下还有网课。”

不知不觉外公喝醉了趴在桌子上，妈妈她眼神平静地注视着我，却刻意避开我的目光，转身走到落地窗前，纤长的手指轻抚着窗外的青翠枝叶，我看了眼打呼噜睡着的外公，把外公扶起，背上，由于我之前锻炼的原因，虽有些吃力，但是走路没问题的，把外公放到床上，妈妈正在收拾餐桌上的碗筷，我出来的时候妈妈正在厨房忙活。

看到妈妈那诱人的身材，我直吞口水，看了眼外公睡觉那个房间，我深呼一口气，往厨房里走去。

如果有外人肯定能听到此时的厨房里传来了一阵窸窸窣窣的动静，让人忍不住去偷窥。

厨房里，妈妈站在灶台边上，她的上身穿着一件白色的v字形领口的宽松t恤，下面则是一条及膝的长裙，但此刻大腿后面的裙摆完全的被撩到了蜂腰上，露出了妈妈两条丰腴雪白的大腿，还有妈妈那圆硕翘挺的臀部。

妈妈的臀上穿着一条纯白色蕾丝透明的花纹内裤，雪白丰硕的臀肉暴露在空气中，结实有力，一切都是洁白无瑕，神圣庄严。

可就在此刻，我紧贴在妈妈的身上，我的裤子和内裤一起褪到了膝盖上，露出两片屁股蛋，光溜溜的，不断地对着妈妈的雪臀耸动。

假如，有佣人此时看到还以为妈妈这是被我……插入了？

不会的，绝对不会的，妈妈怎么可能会让我再次插入？

毕竟有些放不下面子，而且自从上次之后妈妈和我约法三章，其中有一条就是解决性需求可以，但不可以再插入了！

此刻我只是把我那根巨大火热的粗壮肉棒在妈妈丰盈的雪臀上不断地摩擦而已，还没有插入。

妈妈的及膝裙摆被我撩到腰上，裹成一团，而妈妈的小腹向下，腰部微微的弯曲，露出一条曼妙的曲线，隐隐的露出腰肢窝，从蜂腰到美臀结合的部位犹若蛇儿一般柔滑。

而妈妈双手撑在灶台上，傲人的上围向下俯瞰下去，她此时的样子让人真的很难把她和那个高贵的副市长联系起来。

妈妈的丰满的翘臀上有我黑黝的肉棒在极力的摩擦，两片充盈的臀肉完全就如开了缝的蜜桃，而那条缝就是臀沟，深邃而又充满神秘，此时我正将他巨大火热的肉棒压在妈妈的臀沟里不断地挤压摩擦，一进一出。

可以看得出来，我和妈妈两人已经持续了有一会儿，因为妈妈的脸上已经有淡淡的汗珠浮现出来，她的面颊也是娇润红艳。

似乎是为了让我快点射出来，妈妈有意无意的浑圆的雪臀高高的翘起来，那完美的曲线弧度令人血脉喷张，两条雪白修长的美腿也在微微颤抖。

而妈妈似乎是有些急了，断断续续的说道：“凡凡，你……你快点……你外公还有佣人们……要……看到了…妈妈就…没脸见人了”

“嗯，妈妈，我在……努力呢……”我越发用力的耸动我的肉棒，而随着我每一次向前耸动的时候，我肉棒末端的两颗硕大卵蛋便会撞击在妈妈那亮丽的翘臀上。

“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”不断地有这种响声在厨房里响起，厨房里春光无限，声浪阵阵。

突然间，我的一根食指到了妈妈那条透明蕾丝的内裤边缘，将其撩拨起来，妈妈顿时大惊，伸手就要过来阻拦我。

但这次我的速度非常快，把那内裤的花边撩起来之后，接着两脚一踮，抬起屁股，然后抓住我火热狰狞的肉棒就往内裤里面塞了进去。

我的粗大圆长的黑黝肉棒一下就没入了妈妈的内裤之中，妈妈的内裤好像一张嘴把我的肉棒给吞没了进去，可惜我的肉棒太长，也只是没入了三分二。

一进入到其中，我的脸上就露出了爽快的表情，随后我的粗大肉棒就在妈妈那条白色的透明蕾丝内裤里不断地蠕动撞击。

“啪啪啪啪……”

“凡凡……不行……你……你……快……拔出去！”妈妈的语气加重，却是带着一些娇喘。

“呼呼……妈妈……我……快……射了……”我可不愿意拔出去，不断地用我粗大的肉棒在里面摩擦，而这样我的两只手都空了出来，也因此放在了妈妈的丰盈雪白的臀肉上，手指抓着妈妈的臀肉，柔软而富有惊人的弹性。

我的速度加快了起来，啪啪啪的，他非常用力的撞击在妈妈的高高挺起的翘臀上，而随着我的动作，妈妈那傲人饱满的双峰在衣服里也不断地摆动。

“……额……啊……啊……”妈妈的喉咙里发出低低的动人呻吟，我不知道妈妈这是有意还是无意的，但我想在这样的情况下，妈妈应该是无意的吧。

此时我虽然没有插入，但我狰狞火热的肉棒已经镶嵌在了妈妈两片臀瓣之间的臀沟之中，不断地用力摩擦，肌肤相触，那臀沟可以说是妈妈最隐秘的部位之一，几乎就如妈妈的桃源蜜穴，已经让我的爽感临近到了极限。

此时的这个样子，几乎就是我在干妈妈了，“啊……嗯啊……凡凡……”妈妈似是呓语一般的说道：“轻……轻点……”

“妈妈……我……要……要来……”

“来吧……赶快…………”

“啊啊啊……妈妈……妈妈……射了！”

忽然抱紧妈妈的腰胯，我最后猛烈的撞击在妈妈丰盈雪白的翘臀上，身子猛然攻了起来，腹胯部分与妈妈的雪臀完全精密的碰撞在一起，暴射出一股又一股滚烫浓烈的精液。

我还在射，一股一股的，连绵不绝，到得最后，妈妈的内裤里已经浸满了浊白的精液，有的顺着妈妈细邃的臀沟流淌而下，也有的精液直接射到了妈妈那姣好可爱的腰肢窝上，无限淫靡。

不管是妈妈还是我，都在喘气。

妈妈脸上红潮未退，她似是想起什么，连忙推开我。

啪的一下，我粗大的肉棒从妈妈的内裤里挣脱出来，弹跳了一下，那圆鼓鼓的龟头上还有晶莹的液体滑落而下。

妈妈则是狠狠瞪了我一眼。

“妈妈，我……我去给你拿纸巾。 ”我连忙说。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 时隔许久的再次插入
────────────────────────────────────────

由于我的手还要修养，我想的也是不能经常在外公家，所以和妈妈外公说了一下，我们搬到了之前的别墅里，这是妈妈和爸爸结婚时的房子，只是妈妈怕触景生情所以搬出去了，这次妈妈可能知道我的小心思，所以来到了这里，毕竟这里隔音效果好！

在接下来的日子里，妈妈和我的关系似乎发生了一些改善，对于我的一些要求，妈妈也都接受，很是大度。

搬到别墅的第二天，早上此时的妈妈双手撑在灶台之上，她的粉色裤子已经被拉了下去，挂在膝盖弯上，圆润饱满的雪臀已经暴露在空气中，而在两瓣臀肉的臀沟里的那条内裤吊带，被我掀到了一边。

准确的说，应该是被我那根粗大狰狞的肉棒挤到了一边，原本内裤的吊带弹性极佳，可是由于我巨大肉棒的阻挡，根本回不来，只能勾在我的肉棒上。

而在此刻，我那黝黑粗大的肉棒前端已经微微的没入到了妈妈的臀部之中，就算是我睁大眼睛也看不清，完全被妈妈那丰腴翘挺的臀肉给挡住了。

不过我的肉棒实在太大了，而且也只是稍微没入了前端，所以，我能看到我粗大肉棒有三分之二还在外面。

至于剩下的三分之一，根本不用想，此时肯定已经没入到了妈妈的蜜穴之中。

我的肉棒硕大狰狞，已经怒到了巅峰，其上青筋环绕，如是有蚯蚓在上面游走，让他的肉棒显得更加威武雄风，充满了一股霸气与凶威。

太凶了！

妈妈那美丽的面容上除了惊慌之色外，还有那么一点点的痛苦之色。

可能还没完全的进去，所以妈妈才会只有一点痛苦，没有痛苦的太过剧烈。

妈妈绝美脸上浮现出怒容，而且她的一只手撑着灶台，另一只手则是往后面推去，似乎是想把我推开？

“方凡！你在干什么！滚开！快给我滚开！”妈妈脸颊上的红潮消失，此刻剩下的只是愤怒，她厉声呵斥，并且用手去推我。

妈妈的玉手推在了我的小腹上，又或者是我的胸膛上，可是我一只手紧紧地搂住她曼妙的蜂腰，妈妈怎么可能推得开，只是在做无用功而已。

我一手搂着妈妈的蜂腰，另一只手则是依旧握着我硕大狰狞的肉棒，我这样做似乎是在怕肉棒掉下来，又或是怕妈妈挣扎的时候冲脱，所以我就这样扶着。

在听到妈妈的怒声呵斥之后，我根本没有放开妈妈的意思，我的脸上满是坚定之色，还咬了咬牙，我下定决心了，不达目的是不罢休。

“方凡，你没听到我的话吗，快把你那根肮脏的东西拿出去！”妈妈再一次的呵斥。

“不！我突然出声：“我绝对不让自己遗憾！”

“你！”

妈妈也听出了我的坚定之色。

她忽然抬起脚，一下踩在我的脚上，我的脸上有吃痛之色，可是，我硬咬着牙，还是没有松开妈妈，坚韧无比。

而且，妈妈的这个举动虽然让我吃痛，却仿佛反倒是更加激起了我的好胜心，在我这个年纪，一旦对某件事有所追求，绝对不会因为一个小小的磨难而罢休。

所以，我的眼中闪过一丝狠色，我也不再犹豫了，握着我的肉棒，低低的闷哼一声，下体猛然向着妈妈的雪臀狠狠地朝前一撅。

“噗嗤～～～”

隐隐之中，我仿佛听到了这个声音。

与此同时，还有妈妈的痛叫声，也跟着一起传出，把那个似乎是泥泞不堪发出的声音给掩盖了下去。

时隔这么久终于又进去了！

我那停留在在外面还剩三分之二的肉棒，这次足足进去了三分之二，还剩下三分之一，太大了，如果稍微小一点，可能刚才已经完全的进去了。

我看到了妈妈的脸上有着痛苦之色，这一刻，她的美眸瞪圆，娇润红艳的樱唇长大，露出雪白的贝齿。

而因为本能，妈妈的脚尖在这时候踮了起来，她的上身跟着挺直，紧紧地绷了起来，也因为这样，她傲人的上围更加的凸显出来，虽然有衣服的包裹，但妈妈胸前的那两座傲人雪峰十足的饱满，坚挺，形成的曲线充满了性感。

因为踮起脚尖，妈妈的腰肢与臀部之间有着一个个的凹形，如是一个月牙弯起，腰肢窝也有了。

不仅如此，妈妈的臀部在这一刻尽显光华，她美丽的臀部完全的挺翘起来，到了最大的弧度，两片臀瓣丰腴浑圆，结实有肉，雪白的肌肤无比的光滑，在这一刻是最美丽的存在。

她的臀部太完美了，挺翘而起的弧度极其浑圆，两片臀瓣挤在一起，丰腴有肉，结实而不失弹性，没有丝毫的松软。

就这样，妈妈撑在灶台上，她整个人最完美的曲线也因此呈现出来，凹凸有致，极尽美丽。

而在此时，我也开始缓缓地动了起来。

我是试探着动的，没有一蹴而就。

我先是把肉棒向后抽出了一点，然后就向妈妈的蜜穴之中顶去，我没有太过的用力，小心翼翼的控制着，或许就是我自己也知道，自己的肉棒太大了，这时候剧烈起来的话，会让妈妈承受不住。

这个时候的我，脸上的表情无比的惬意，微微仰着头，眼珠有点翻白，那明显是爽到了极致的模样。

“妈妈……”我忍不住的呓语。

刚开始我还能有所控制，可是随着一下一下轻微缓慢的抽动，我渐渐地就有点忍不住了。我的屁股撅起速度明显的稍微有点加快了。

“不要……”

妈妈想推开我，可惜我一直不给她机会，而且作为当事人，她的感受最为真切，立时感觉到了我的粗大在她的温柔蜜穴里微微加快速度的抽插起来。

“不要……凡凡，你……你快……拿……拿出去！”妈妈的语气稍微柔和了一点，可能是见推不开我，所以她想温声劝钟牛。

然而……

“妈妈……我喜欢你……我……要和你在一起……”我说道。

在一边说着的时候，我的下体也在一边涌动。

“你！”

妈妈回过头来，狠狠地瞪了我一眼。

被妈妈那冰冷的眼神看着，我明显有点畏惧之色，可除了畏惧之外，我的眼里明显还有点其他的东西，比如……征服欲！

我不知道现在的我是个什么想法太过复杂，毕竟下体的舒爽，和对妈妈眼神的畏惧，还有妈妈的市长身份，此刻的妈妈实在是让人想要征服，她高高在上，冷艳高贵，可是这样的表情却更多的让人想要把她压在胯下。

因为我的速度明显的有点加快了。

我粗大的肉棒在妈妈的花润蜜穴里抽插，一下一下的，我粗大的肉棒一下淹没在妈妈那雪硕丰腴的臀肉里，一下又显现出来，一进一出，如是打桩活塞一般。

“额……嗯……额……啊……”

妈妈在这个时候死死地咬住了呀，她不想发出声音来，可是随着我的动作，她的喉咙里还是不禁发出声音来，这完全是阻挡不了的。

渐渐地，我也不再满足于这样的速度，我不再一只手死死地搂住妈妈的蜂腰了，而是一边抽插妈妈，一边慢慢的站直了身子，两只手也放于妈妈左右两边丰满汹涌的臀瓣上，胯下在不断地前后涌动，不给妈妈挣扎的机会。

老实说，我现在的身子还是略显瘦弱，毕竟刚在医院住过，在玉腿修长，身材高挑的妈妈后面，我稍微显得有点矮小，而且，此时妈妈的双脚还是踮着的，想要借此躲避我的肉棒，因此更让我显得有些不自在。

如果不是我肉棒足够长的话，换做是别人或者爸爸，根本顶不进去，或者说就是龟头也触碰不到妈妈的花穴，也只有我这种天赋异禀能够做到了。

也是碍于我肉棒的粗长，妈妈才没有逃过这一劫，只能被动的接受，不断地被我抽插。

此时的这个画面其实也有点过于滑稽了，我瘦弱，小男孩在后面抽插妈妈，还是后入式的，实在是一幅带着巨大冲击力的画面，若是有人看到一定会给人极强的视觉冲击。

我的双手放在妈妈的两片臀瓣上，随意的抚摸，随着我的不断抽插，妈妈想要推开我的心思好像也变淡了几分，我有些奇怪，但很快注意到了妈妈的面部表情。

此刻妈妈的脸上没有刚开始的那种痛苦了，面部表情逐渐的放松，那原本褪去的潮红在此时也渐渐地回来了，她的两片桃腮上红润娇艳，微润诱人的唇瓣一张一合。

而且妈妈的美眸也不再瞪圆，逐渐的有些迷离起来，她的双手几乎是处于本能的撑在灶台上，喉咙里有间断的呻吟发出。

此时的妈妈太过诱人了，她的美臀本来就很挺翘，此刻有意无意的有些翘了起来，让得她的浑圆美臀与盈盈腰肢形成最鲜明诱人的黄金比例，酮体姿态极尽妖娆，不知不觉散发出无限的媚态，嫣然娇柔，再有她那本就高贵的气质，此时糅杂在一起，美艳不可方物。

这一刻的妈妈，是最诱人的春药，而我只要低头，便能看到妈妈翘臀的完美曲线。

事实上也的确如此，我也看到了，我看到了妈妈那雪硕肥盈的美臀，根本把持不住。

此时由于换了后入式，我那黝黑粗大的肉棒还未完全的插进去，我很想插进去，所以，我在试着这样做，每一次我都在试着用力。

刚开始的时候还没什么明显的，我肉棒的尾部末端渐渐地潜入了进去，我的胯部原本是挨不到妈妈雪臀的，但在此时，距离越来越拉近了。

“啊……轻……轻点……”妈妈突然发出呓语的声音。

我一惊，怀疑自己听错了，可是，我又知道我没听错，妈妈的确是发出了这个声音来。

但是我想，这肯定不是妈妈自愿的，应该是出自她的本能。

更加刺激我的征服欲！

就在这个时候，我忽然看到，在妈妈的下面似乎有水液滴落出来，滴在了雪白的地板砖上，那水液亮晶晶的，可以说是晶莹剔透。

地板上怎么突然有一滩水？

可能是妈妈做饭时候，不小心倒在地上的吧。

只是，我的这种想法错了，大错特错。

因为我发现了，随着我的屁股加快撅动速度，我粗大火热的肉棒不断在妈妈的阴道里捣鼓的时候，随着我的速度加快，地上那亮晶晶的水液越来越多。

直到这时我才惊醒过来，那不是什么水，而是妈妈的……

爱液！

这一刻，我的肉棒更是被刺激的加大了几分，妈妈竟然流露出了爱液？！

爱液，是女人的分泌液，其实也就和男人肉棒龟头马眼上会分泌的液体一样，如果女人没有感受到快感的话，根本不会流露出爱液这种东西，而一旦流露了出来，那就代表了女人在这时候有了快感。

在妈妈和我结合的下体处，那里有一道一道晶莹明亮的爱液掉下来，掉到地板上，汇成一团，可见这个时候的妈妈一定有了快感。

事实上也的确如此，在我那么粗大火热肉棒的抽插下，妈妈是个正常女人，就算她此时讨厌我，可是出于生理反应，不可能对此抗拒，因此流露出爱液是很正常的。

刚开始我插入妈妈的阴道之中是干燥的，但在此刻，妈妈的阴道里面，是泥泞不堪了，已经有爱液流淌出来，这就是最好的证明。

而且我那青筋环绕的肉棒上，已经有了湿润浓郁的爱液，让我的肉棒变得更加的淫靡。

而随着我的努力，还有妈妈那爱液的润滑，终于，我那足有二十公分之长的粗大肉棒完全的没入到了妈妈的阴道之中。

忽然，我把肉棒退出，只剩下肉棒前端的龟头在妈妈的花蜜穴里，我的这个动作看起来是要……冲刺！

我双手各自抓着妈妈得肥盈的臀瓣，似是把住了扶手，下一刻，我深吸一口气，低低的闷哼一声，猛然撅动屁股，把我粗大火热的肉棒冲进妈妈的湿润泥泞的阴道之中。

噗！

啪！

我狠狠的把我那根粗大火热的肉棒冲刺进了妈妈的阴道之中，不止有水声响起，爱液泛滥，还有我的胯部也终于撞在了妈妈丰盈圆润的臀肉上，胯部把妈妈的雪臀挤的扁平了一些，更显诱惑。

我的这个冲刺给妈妈带来的冲击太大了，这一刻我看到妈妈的娇躯也随之紧绷起来。

啪，啪啪，啪啪啪！

我只是停顿了片刻，然后双手就抓住了妈妈的腰胯部位，开始猛烈的抽插了起来，这一次有了爱液的润滑和滋润，再不像刚开始那样的干旱。

而且，此刻妈妈的阴道已经完全容纳适应了我的尺度，所以，我剧烈的在妈妈阴道里抽插。

“……啪啪啪啪……”

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

我的粗大火热的肉棒在妈妈的阴道里剧烈的起伏抽动，在此刻的我展示出了我的身为男人雄伟霸道的一面，不断用巨大的肉棒对妈妈的花间蜜穴进行攻击，而且随着我暴烈的抽插，妈妈下体流淌出来的爱液越来越多了。

“啊……额……啊啊啊……”

我剧烈的挺动屁股，用粗大的肉棒在妈妈的那湿润泥泞的阴道里捣弄，还伴随着‘噗噗噗’的声音，极为激烈。

而在我这般的攻击下，妈妈的脸颊上已经完全的红了，绝美的脸上媚态尽显，娇润的樱唇张着，不断在急促的呼吸着喘气。

啪啪啪……

我的每一次深入都顶到了妈妈的最里面，也因为每一次的深入，我的胯部也撞击在了妈妈丰盈圆润的臀瓣上，每一次都把妈妈的雪臀撞击的有些变形。

“轻……凡凡……轻……”

“妈妈……呼……呼……妈……”

“不要……啊……”

“呼……呼……”

我猛烈的对妈妈进行撞击，若是说的粗俗一点，那就是我在极力的肏干妈妈。

妈妈身材高挑，高贵而又冷艳，此刻媚如妖狐，而在她高挑修长的身后，一个少年在不断用粗大狰狞的肉棒抽插在她的花穴之中，不得不说，这种画面真的是太刺激了。

我在对妈妈使用后入式，没有人能想象得到，妈妈这样一位高贵美艳的副市长，竟然在被一个少年从后面用肉棒抽插。

就这样，我连着抽插了几十下，我的战斗力非常之强这一刻完美的体现出来，这样都还没有射出来。

而在我抽插的速度一阵连续加快的时候，忽然……

妈妈丰盈动人的娇躯在这个时候开始剧烈的颤抖起来，尤其是她那两条修长结实的美腿，本来是岔开的，在这个时候剧烈的左右抖动。

我的龟头感受到了妈妈子宫里的热浪，把肉棒猛然抽了出来，哗的一下，自妈妈的下体之中，一股滚烫的液体流淌了出来，比爱液更多，我知道，那是阴精，只有女人高潮时候才会有的东西，就跟男人高潮射精一样。

妈妈……高潮了！

这个时候的妈妈双腿一弯，情不自禁的就要往地上坐下去，在高潮之后就是疲累，这是很正常的。

但是我在这时候却是双手抓住了妈妈的腰胯，根本不让妈妈掉落下去。

我有了经验，不用扶着肉棒，就那么把还处于巅峰的粗大肉棒再一次的挤进妈妈温润滚热的阴道之中。

“啊……”

妈妈发出一声情不自禁的低呼。

已经过了高潮，她也有点恢复了理智，想再一次的把我推开，可是，还是如先前那次一样，我没有给妈妈机会，一插进去之后，就又是一阵激烈猛力的抽插，犹如打桩一般。

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

“等……等一下……等……”妈妈试图说点什么。

可是，此刻的我正处于快感如潮的边缘，怎么可能会等一下，仍然是还在抽插，不断地把火热的黝黑肉棒送进妈妈的体内，然后退出来，又继续推送进去。

一直保持这个后入式，这个姿势虽然很好，可以让男人有一种征服感，可是一直继续这样下去让我有点腻了。

我一把抓住了妈妈的玉臂，把妈妈的玉臂往后拉了过去，一下把妈妈的上身拉的向后而去，妈妈的香背贴在了我的胸膛上。

在这个过程中，我还是没有停止下来，依旧在对妈妈进行挞伐，拉着妈妈的双臂，我就如骑在一匹马儿身上，而妈妈的双臂则是马缰，我借此操控妈妈的自由。

虽然我们的体型看起来极不相符，可是，妈妈这匹胭脂马儿此刻在我的胯下，似乎是显得那么的脆弱娇柔，烈性不在，有的只是娇娆艳媚。

“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”

厨房里回荡着肉体剧烈撞击的响声，此时，妈妈的那条白色蕾丝内裤还挂在她的臀肉上，没有被脱下去，那条粉红裤子则是因为剧烈的运动，已经掉落在她的玉足上。

在妈妈的娇躯上，唯有上身没有被我侵犯了，那里应该是她全身唯一最后只剩下的神圣净土了。

“停……呼……停……一下……”妈妈说，她已经高潮过了，可是余韵未退，此刻随着我的抽插，又有了恢复的迹象。

我根本不理，我现在只有这一次的机会，所以要把握住这个机会，不能丢失。

我从后面不断地肏干着妈妈，虽然妈妈是被逼迫的，看到妈妈因为我的粗大进入紧皱的眉头，我也应该为妈妈心疼，可是，这种刺激却让我把持不住。

我抓着妈妈的双臂，微微的改变了一下位置，应该说是我这样牵动着妈妈在原地一边对她抽插，一边在原地打转，我们两人变换了一个位置，反了过来。

啪啪啪……

我粗大火热的肉棒还在妈妈的蜜穴里搅动着。

突然。

“啊……”妈妈突然发出一声长吟。

在妈妈的蜜穴之中，居然又有一股滚烫的阴精喷了出来，这次我没有把肉棒拔出去，那阴精只能从我的肉棒和妈妈蜜穴之间的密缝之中挤着流淌出来，把我黑乎乎的阴毛给打湿了，还有我那两颗如鸡蛋的卵蛋上也沾染上了妈妈的阴精。

高潮！

这是妈妈的第二次高潮。

在短短时间之内，妈妈就这样被我操得第二次高潮泄身了。

一阵高潮之后，那种空虚感再一次占据了妈妈的全身，还好有我扶着，不然妈妈此刻已经摔在了地上。

突然间，我咬了咬牙，我一脸舒爽的表情，可就是忍着没有射，刚才妈妈滚烫的阴精扑打在我的龟头上让我有射精的冲动，可我就是忍住了。

我想证明我在这方面的强度和持久力，而且这还是我和妈妈回来之后的第一次，我不可能一下子就射了，那样或许会给妈妈“坏印象”。

足足过去了好几分钟，妈妈这才缓过神来，而在这个时候，我才开始又一次的动起来。

“不行了……凡凡……不要了……”妈妈绝美的脸上，此时疲态与魅惑尽显。

由于剧烈的撞击运动，妈妈那白皙的额头上已经是香汗淋漓，有发丝黏在汗水上，让妈妈看起来更加风情妩媚，嫣然动人。

我调整力道，再一次的抽插起来，继续对妈妈进行挞伐，而这一次，比之前两次，我到达了一个临界点，在妈妈阴穴里的抽插速度又更快了。

妈妈不知道我哪里来的体力，竟然能坚持的这么久，只是妈妈这匹胭脂马儿在我猛烈的撞击中，已经渐渐地沉匿了进去，接连两次的高潮，已经让妈妈有些分不清东西南北了。

“啊……不要……不要……啊……”妈妈还在呓语。

我的活塞运动还在继续。

“妈妈……妈妈……我……要……”

“要来了……来了……”

在这个时候，我终于有了快要射精的征兆，我的表情看起来是那么的爽快愉悦。

“别……凡凡……你别……别射……”

“……我要……妈妈……我要射……”

“别射里面……不要……快停下……凡凡……”妈妈极力的阻止。这个时候她才想起来，我没有戴避孕套。”

“啊啊啊……妈妈……射了……我射了……”

“不要啊……”

两人的身体同时痉挛，我双手把住妈妈的腰胯，猛然把屁股往上一撅，也让我火热粗大的肉棒一下深深地挤进妈妈的阴道之中，挤到了最深处，两人的阴部这一刻紧密的贴合在一起，如胶似漆般，没有任何的缝隙。

我的双腿明显的抖动，以我肉棒得长度，完全把龟头送到了妈妈身体的最里面，也把我最炙热滚烫的精液射到了妈妈的身体之中。

厨房里，此时一片静谧。

其实，不止是我爆射出了精液，就是妈妈也达到了第三次的高潮。

沉默。

再沉默。

妈妈的上身向下垂着，有要摔倒下去的趋势，但好在还是我扶住了她，虽然我有点站立不稳。

两人之间一阵寂静，这阵高潮一直持续了足足有一分多钟。

我看到妈妈的臻首低垂着，她的黑发也随之披散下去，忽然间，妈妈开口说道：“滚开！”

“妈妈？”

“我让你……滚开！”妈妈再次开口，语气冰冷，犹如刀锋，不带有丝毫的感情。

我一时间怔住。

妈妈恼了，从我的手里挣脱，她自己向前走了两步，啵的一声，我的肉棒一下从妈妈的阴道里跳了出来，掀起了一道道、一点点的莹白液体，而我的那根巨大肉棒还未完全的软化下去，在那猩红圆鼓的龟头上沾满了浊白的精液，还有妈妈的阴精和爱液，混杂在一起，无比的淫靡。

而在妈妈雪白大腿根的内侧，有精白的液体顺着流淌下来。

但是这一刻的妈妈却没有关注，而是冷冷的看着我。

而我在射精之后，也终于恢复了下来，感受到妈妈那冰冷的目光，我情不自禁的说道：“妈妈……”

“为什么这么对我？”

“妈……”

“现在的你真的变了很多，为什么要一而再的伤害我”妈妈冰冷强势的打断了我的话语。

我低下头，有着歉意和忏悔，我毕竟只是一个少年，不知现在该怎么做，又该怎么收场。

如果是平常，看到我的这个样子，可能妈妈已经心软了。

但是，此刻的妈妈没有，她目光一垂，看了眼我那根粗大火热的肉棒，再次冰冷的说道：“把你那肮脏的东西收起来！”

我默默地把裤子拉起来。

“滚出去！”妈妈又道。

我迟疑的看了妈妈一眼，最终还是不敢说什么，从厨房里走了出去。

而妈妈则是待在厨房里，她伫立在原地，似是有些出神，许久之后，妈妈才把透明蕾丝内裤拉回去，然后又把裤子提起来，拿起拖把把地板上的那些淫靡液体给拖干净了，这才从厨房里出去。

此刻我已经回到了我的房间里，妈妈去到了她自己的卧室，拿了睡衣去了浴室。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 朱德治和齐贺（无肉）
────────────────────────────────────────

来到客厅里，我有些后怕的看到了坐在餐桌边上的妈妈，她双臂环抱在胸前，又恢复了冷艳高贵的模样。

等下好好复习功课，把这几天错过的课程抓紧时间复习好，等下我检查！

我哦了一声，低下头吃饭。

吃过饭之后，我主动收拾洗碗，妈妈深深地看了我一眼，眼神极其复杂，想说什么，但还是止住了，回到了房间里去。

端着碗筷来到厨房里，我闻到了淡淡的异味，脑海里又想起了先前看到的画面，心里一阵唏嘘和感慨。

洗过了碗筷，来到客厅里，空无一人，冷冷清清的。

我不想再待在家里了，于是便出了门，到外面去，顺便让自己清醒一下，虽然妈妈现在对我不再冷战，但我知道那是妈妈出于对我的母爱，我也不能一而再的为了自己的情欲伤害妈妈！

后来，有海哥打来电话，告诉我钟牛已经被执行了死刑，因为他的杀人罪行，之后又说了些其他的事，这才让我稍微的好过一些。

只是在回家的路上，我的心情沉重，因为我不知道回去以后该怎么面对妈妈。

世事难料，我怎么也没想到，齐秘书和朱德治竟然还不死心，还想着得到妈妈。

我在想着该怎么办。

回到了小区里，我向自己的家里走去，忽然，我看到了一道有些熟悉的身影，令我一怔。

是秋社，上次就是她出手制服的钟牛，我也是从海哥那边知道，本名陈秋社，本来她只是一个大学生，她哥哥由于体检等考核通过征军，但突遭女友背叛，心态受到打击一蹶不振，她放心不下哥哥这个状态去参军，所以就代替了他的名额，由于她的足够努力，2年半，就荣升为海叔的保护人员，多等功勋（海叔的身份先保个密，后续会揭露，稍微透析一下就是一个军方大佬）

我走近仔细地确认了一下，我没看错，那的确就是秋社。

此刻的秋社在车旁靠着，一头剪短的头发，配上那张秀气的小麦色脸庞，透漏出一份不属于男军人的英气，上身紫色的短袖衬衫，包裹住那对并不突出的玉乳，下身浅蓝色的牛仔裤，让她有种另类的美感，她看到了我，就朝我的走过来，近道身旁闻着她那青兰花的体香！

她说“凡少爷，海叔让我来保护你们一段时间，昨天开始我们便抓住了朱德治和齐贺的家人，据搜索发现他们并不是表面那么简单，朱德治和你爸现在妻子有情人的关系，更是用你爸的医药公司做些贩卖白粉，至于齐贺因为有着市长秘书的身份也可以帮他压下去一些事，至于朱德治和齐贺的行踪正在查找，海叔觉得他们会狗急跳墙对你们动手，所以让我来保护你们”

我“那就这段时间麻烦秋姐了，”

然后，我就和秋姐上了楼往家里走去。

我回到了家里，客厅的灯关着，想来妈妈已经睡了，我也没敢去打扰她，给秋姐收拾好了客卧，然后寒暄两句，回到自己的房间里也睡了。

第二天早晨起来，妈妈看到餐桌上热乎乎香喷喷的早餐，还有一旁坐着的打扮随性却格外英姿飒爽的秋姐，莫名的心里有些莫名的情绪，我把秋姐此行的目的和齐贺朱德治他们的阴谋告诉了妈妈，妈妈也是心中一紧。

不过妈妈毕竟身为高贵的女市长，情绪很快就恢复平常，对着秋姐道“那就这段时间麻烦秋小姐了”然后寒暄几句就吃饭，饭后收拾完妈妈对我说等下换身衣服跟我，我只能低下头不敢直视妈妈的眼睛低声说了句“嗯”

虽然妈妈现在原谅我，但是我知道那是因为母爱，又深深地对妈妈多了丝愧疚。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 李家纨绔的“助攻”（无肉）
────────────────────────────────────────

吃过早餐，秋姐开着一辆车来了，就等在外面。

妈妈不止一辆车，像她这样的身份，也不可能只有一辆车。

能够当官的人，没有哪个是简单地，就算是乡下的一个村长，都能贪墨受贿。

我不是说妈妈贪污受贿，她不是那种人，这点她曾无意的告诉过我，她不喜欢和那些人同流合污。

但妈妈也并不清高，有些好处她可以拿，有些小忙可以帮，但要是什么昧着良心的事儿，妈妈是坚决不会去做的。

今天的妈妈有着几分疲惫憔悴，也不知她是在想齐贺和朱德治的事儿，还是在想厨房里发生的那件事。

妈妈今天依旧是ol的打扮，不过不再那么正式了，而是有些随意。

她的上身穿了一件深蓝色的长袖衬衣，非常贴合她的上围曲线，领口是百褶皱的花边，饱满的酥胸曲线隆起，轮廓高耸而又挺拔，宛若倒扣的玉碗，两坨美肉在其中被勾勒优美的弧度。

而妈妈的腰肢纤细，蜂腰欲折，没有一点的赘肉，再往下便是一条白色的西装裙。

她的臀部浑圆隆高，西装裙的紧致将她完美圆硕的美臀曲线完全的绷了出来，不翘自挺，从腰部到玉臀处凹凸有致，是最完美的黄金曲线。

当然，还有妈妈的那两条美腿，裹着薄如蝉翼的肉色丝袜，为她原本就雪白的美腿添加了晶莹的光泽，肌肤更是动人，两条玉腿修长滚圆，美艳不可方物。

妈妈穿着一双高跟鞋，让她的玉体更加高挑，丰腴不胖，修而紧致。

妈妈今天没有什么打扮，就是乌黑的秀发也只是随意的扎起，额前有秀发攒成一片美丽的刘海，为她增添成熟妩媚的气质。

其实，刚才在家里就被妈妈的美丽惊艳，此时，我从楼上下来了，也被妈妈的这般美丽所惊艳，纵然她是我的妈妈，也是禁不住的心狠狠一跳。

“凡凡？”妈妈的语气微沉，她今天的心情很不好。

秋姐打开车门坐了进去。

妈妈没有立即上车去，而是看着我，道：“今天你就跟我去办公室吧。”

反正也没什么事，我点了点头，和妈妈一起到了车上。

秋姐开车带我们离开了这里，驶入车流之中。

偶尔间我看向妈妈的眼睛也不安分，在开车的时候我一直时不时的透过后视镜偷瞄妈妈，从我那个角度正好看到妈妈翘着二郎腿的一双玉腿，美轮美奂，那是一双足以让男人发疯发狂的绝世美腿！

妈妈看见了我这样倒是没说什么，等红灯的时候，我还在通过后视镜偷瞄妈妈的美腿，不经意瞟向妈妈的美颜，妈妈竟然有些脸红，看到我看向了她的窘态，脸色一冷。

为了不被妈妈责骂，后来我一直没敢再偷看，而是专心看风景。

一直到了政府大楼。

我跟着妈妈来到了她的办公室里。妈妈给秋姐安排在了齐贺之前的办公室！

到了办公室，妈妈只坐了一会儿就去开会了，只留下我一个人无聊的在办公室里。

妈妈的办公室非常简单婉约，只是有一些绿植物装饰，只是，我却突然注意到，在办公室的角落里，居然有着一盆玫瑰花。

我蹙眉，因为我知道，妈妈喜欢的不是花不是玫瑰，而是满天星！

因此，在妈妈的办公室里怎么会有一盆玫瑰呢？

我疑惑不已，走过去观察了一阵，没有观察个所以然来。

闲着无聊，我坐在了沙发上，翘着腿，拿出手机玩起了游戏，这一玩就是一个多小时，妈妈还没回来，我拿着手机的手放到身后伸懒腰，一时没抓住，手机居然掉落了下去。

沙发背面和抢只隔着一个手掌宽，从我这儿根本拿不到，无奈之下，我只好把沙发移开，钻了进去，拿到手机准备出来。

可就在这时……

哒哒哒！

办公室门打开，是高跟鞋的声音，妈妈回来了。

我心里一喜，刚想出去，可是，我却突然发现，除了妈妈那高跟鞋的声音之外，还有一个脚步声。

不止妈妈一个人，和她一起的还有一个人。

我略有惊愕，旋即便想到应该那应该是妈妈的下属或是秋姐，我躲在这沙发后面，不好露面，免得丢妈妈的面子。

只是，就在下一刻……

“哎呀，苏副市长，我想见你可是想见好久了，总算有机会了。”这是一个带着有些猥琐的声音。

我骤然一惊，这声音……

是李少阳，那个纨绔子弟我心下大惊，想到在新闻上看到的那个视频，这头猪趁着为工程剪彩偷摸妈妈的屁股。

再一想到李少阳看妈妈的那眼神，满是淫色，尤其是那猥琐的模样，让我无比的心生厌恶。

我偷偷从沙发侧面伸出去看，看到了他们两人的情形。

此时，妈妈站在办公桌前面，而李少阳则是站在她的身前，不断地摩拳擦掌，一副跃跃欲试的模样。

妈妈双臂环抱在胸下，那样子看着就像是把饱满的雪峰托了起来，更加饱满耸立，李少阳的目光落在上面，一双眼睛跟狼一般的亮了。

妈妈自然注意到了这一点，露出不悦之色。

突然，李少阳如是发疯一般，猛然向前，一把抱住了妈妈。

在他距离妈妈还有一尺的距离，我反应极快的一脚踹过去，把他打到了墙上，妈妈也是突然反应过来，看了眼我，没说什么，只是眼神中有些变化，似是幸福与羞涩，我当时只顾着把妈妈护在身后全然没注意到妈妈的变化。

李少阳反应过来，如疯狗般咆哮道“妈的，你小子什么东西？敢打伤本少，本少让你见不到明天的太阳，”说着便要掏出手机拨打电话，妈妈也是脸色极速苍白，急忙要为我求情，见此我不明白便是傻子，握住了妈妈要上前扶李少阳的手，并深情看着妈妈的眼睛说道：看我表演。

妈妈先是一呆，之后我看到她的脸颊正在慢慢恢复红润，也没有挣扎我握住她的手，只是用细不可闻的声音说道“好”

那李少阳背景很是强势连身为市长的妈妈都可以无所顾忌，我“李生是你什么人？”

那李少阳以为我怕了，大笑到“小子，那是我二叔”

我：原来如此。

随后掏出手机，就在手机里翻出一个名叫“小李子”的电话号码就要打过去。李少阳见我这样子以为我是打给保安，继续狗吠起来。

我瞅见这样直接那瓶玫瑰花，然后二话不说往他头上砸去，妈妈也是连忙反应过来想要劝我，怕我打出人命，又看着我看待李少阳的凶恶眼神，只是抱住我，没说什么，我先是一呆，然后闻着妈妈身上传来的香味，裤裆里又快速有了反应，看着妈妈担忧的眼神，我只是伸出右手条件反射的刮了下她的琼鼻，浮在她的耳旁，用只有我们俩人的声音。

温柔的安慰说道：我的女人，我来守护！

八个字，简单明了，却让妈妈一阵幸福小女人的样子，低着头羞红了双颊，双手揪着自己的衣裙，好不美艳动人心弦，一时间我差点以为妈妈被玄幻小说里说的夺舍了。

妈妈感觉到我的注视，只是白了我一眼，风情万种，有些对情郎撒娇的意味，我只是笑了笑，转过头又换上了一副不属于我这个年纪的冷傲，一脚踩在李少阳被我砸破的头上，他也被我砸的那一下吓到了，只是缩在墙边瑟瑟发抖，眼神中依旧透漏着狠意，又惧怕我，不敢直视。

看此我没说什么，继续掏出刚才锁屏的手机，打开，跟屏幕上的号码打了过去，并且打开了免提，才两声就被接通，传来对面欢快的声音：凡哥，终于等到你电话了 ，正欲在说什么。

我急忙对着那头说到：我有正事，你是不是有个侄子叫李少阳的，我把他打了，命根子碎了，你说该怎么办吧，对面也美呆立多久就说道，凡哥做的就是对的，凡哥告诉我地址，我带人过去，不用您出手，我帮您出气全然没有半点商界巨牛的架子，我给他报了地址就挂了电话，脚下的李少阳如一般烂泥，不敢再说什么，眼中也没有了半丝恨意，有的只是惊恐，我鄙夷的看了一眼他吓失禁的裤子，然后一脚用力往他裆部踢去，蛋碎裂的声音，他在地上疼的滚来滚去，我也就没搭理他！

牵着妈妈的柔夷玉手把她带到了她的办公桌旁，然后拉开椅子轻声让妈妈坐下，我心里想的是昨天强插妈妈的事对妈妈所造成的伤害我也在尽量的弥补！

等了不到十分钟，就有一中年人跑了快来模样有些狼狈，身后还有20多个黑衣保镖，其中C位站着一个胖子，看到我，以更快速度跑了过来，我也上前几步，跟他拥抱了一下，感叹道：想不到啊，你小子辈分还挺大，还是个隐藏富二代李生低声下气地说：凡哥，我这一切还都是拜你所赐妈妈听到此，看着我满是好奇，漂亮的大眼睛忽闪忽闪的，然后那眼神变得耐人寻味，且嘴角透漏出一丝笑意，好像在说“好啊，原来这李少阳欺负人的底气还是你给创造的！”看的我心里直发毛，急忙小声在妈妈耳旁说道，回去给您解释然后又冷冷的对李生说道“胖子，这局面你来收拾吧”

李生急忙说道“好！”

接着就把狼狈跑来的中年人一脚踹翻，又给我解释一句“这人是李少阳他爸”又对身旁的黑衣人说道，欺负凡哥，中年人废掉四肢，李少阳无德好色就打断第三条腿和双腿，逐出李家，通知唐清律师，让她给把他们父子送进监狱，永远出不来那种，之后屋子里就传出来惨叫，是李少阳父子被打断四肢的痛呼。

我看到妈妈紧皱的眉头就知道她不喜这些残暴的画面，就对李生说道“胖子，事情解决了，带着你的人走吧，管好你手下的狗，下一次我可不会给面子”

李生连忙低声下气说道“好嘞”之后就带着人慌里慌张的走了。

看着妈妈那耐人寻味的眼神，我连忙解释道“李生这小子当初我遇到他，跟个乞丐一样，还被二十多个人追，胖子说那次是家里有人对他出手，老爷子命不久矣，他是第一顺位继承人，所以有很多人为了争权想获得更多的好处，就想把他绑了威逼利诱然后挟天子以令诸侯，更贴切说是想让他当傀儡，那些人退居幕后，那次我只是打架救了他，看到他晕倒，没敢把他带家里救治就带去了外公那里，之后就是外公让我回去，他来处理后续的事，当时我只以为是简单的过去了，没想到这胖子竟然做到了李家家主，和外公相认后，外公给了我胖子的电话，说是有事可以找他”

妈妈看到我求生欲满满的急忙解释，妈妈不禁被我逗得噗嗤一声笑了出来，这一笑仿佛百花齐放莺燕争鸣，，一时间我竟看呆了，妈妈看到我猪哥的样子，白了我一眼，又揪着我的耳朵一脸严厉，说道“皮又痒了，刚才还敢调戏你妈我了”

我急忙求饶道：妈，您大人不记小人过，……

妈妈也没理会我的求饶，松开了揪着我耳朵的玉手，往她的办公椅走去，我看到妈妈在处理公务也就没再打扰妈妈，坐在沙发上写起了作业，妈妈不时抬头看到我专心学习的样子也就没注意我，经历过李家纨绔的事情，我和妈妈之前强插的事情也没在那么冷温！

就好像起到了助攻的作用！

此时一个办公室，我和妈妈各自忙碌着自己的事情，这份宁静就在10多分钟后被人打破，咚咚咚……敲门声在门外响起，传来秋姐的声音：苏市长。

妈妈：请进！

进来后秋姐看了眼我，然后对妈妈说道：海叔那边发现了朱德治和齐贺的落脚地，海叔说他们在望川区幼儿园，可能是想用孩子们作为筹码，海叔怕给苏市长的市长之途有所影响，所以让我来跟您说，第一种由您下令抓捕，倘若成功，那倒无事，但若不成功，孩子们被抓住也会造成群众恐慌，事后哪怕处理的再好，也也会成为您市长晋升的绊脚石，第 二种让您这段时间先在这里待着，由军方来处理。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 办公室 重归于好后的臀交
────────────────────────────────────────

妈妈没有犹豫，眼睛看向了窗外说道“按照第一种吧，我当市长这些年看过了太多的世态炎凉，穷人苦了一辈子却只能做到三餐无忧，而富人却可衣食无忧，在我这里正义不会缺席，但更不可能迟到，所以麻烦秋小姐转告海叔，等下拟定一份抓捕令”

秋姐果然如此的表情看向了妈妈，说道“好的，苏市长果然如海叔和苏老说的一般，巾帼不让须眉，那我就先去处理，等下我就直接去海叔那边，苏市长和凡少要尽量减少外出，等这件事过去之后就安全了”

我微微一笑“秋姐，没事妈妈由我来守护”

秋姐看了我一眼，没再说什么客套话，就走了出去，我走到妈妈身旁闻着妈妈的体香心里一阵痒痒，正当我暗骂自己只会下半身思考时，撇见妈妈羞红的脸颊，想到：这是什么情况（虽然我阅片无数，但是对于爱情我就是个菜鸡，所以不知道妈妈有些动情）妈妈苏紫涵此时内心想法“刚才听到儿子说的那句妈妈由我来守护，不由得想到之前对付李家纨绔的时候儿子附在耳旁说的话，还有些小窃喜”全然没注意到自己漏出幸福的笑容，也许就是因为可以依靠和安全感。

妈妈赶忙驱散内心的想法。

就要起身，就在此时桌上的电话响了起来，妈妈起到一半的身子停在了那里，弯腰拿起桌上的电话接了起来“喂”电话对面“小苏啊，我是海辰，海叔的大侄子，此次抓捕行动的总负责人，之后安排的其中有一个人好像说是你高中同学，纪巴短，你们俩先聊一下具体的细节和后续的事情”

我就看到妈妈的声音变化，由之前的羞红脸色转为灿烂的笑容，她和对面说的之后我只听到了“纪学长”然后我就醋意上涌，刚压下去的情欲，又汹涌起来。

轻手轻脚走到妈妈身后两只手都摸到了妈妈的美臀上，隔着西装裙，一手一边抓着妈妈饱满的臀肉，十指齐动，将妈妈的丰腴饱满的臀肉捏的变换各种形状。

妈妈先是一阵惊呼，又急忙捂住了嘴，扭头冷冷看向我，我知道妈妈想阻拦我，所以提前预判指了指妈妈手中的电话

而在这时，我把下体往妈妈的两腿之间顶了过去，我的裆部早就顶了起来，成了一顶大帐篷，很是伟岸。

“啊……哦……哦……”我整个人伏在妈妈身上，用我那顶火热的大帐篷对着妈妈两腿间的桃园秘地顶过去，以此来获得快感。

我此刻极其急色，不断用肉棒涨起来的帐篷顶在妈妈的两腿间，非常的剧烈，就好像是在对妈妈抽插一般。

“啊哦……哦……妈妈，我……我要上你……”贴在妈妈的身上，我凑近妈妈的耳畔，轻轻说道。

而在此时，妈妈转过头去继续和电话的人说着，不似刚才的那般从容应答，我一只手忽然撩起妈妈的衬衣，把妈妈的上身暴露出来，我想看妈妈那惊人美丽的胸部，但妈妈的一只手却死死地抓住，不让我得逞。

而在此刻，妈妈好像没有挣扎了，只是脸色无比的冰冷。

妈妈此刻的衣衫凌乱，领口的扣子揭开了两颗，一下就暴露出包裹她饱满丰乳的胸罩，淡蓝色的蕾丝花边，配着那两只沉甸雪硕的玉峰挤出来的深邃乳沟，一下就吸引了我的视线。

此刻的妈妈彷如犹抱琵琶半遮面，隐隐约约，朦朦胧胧，欲遮欲现，反倒比完全的剥开更有诱惑力。

就在我想继续下一步动作，妈妈跟电话那边也说完了事情挂断了电话，扭过身子看着我，但是并没有把我推开不过是有从妈妈背后，变成了与妈妈面对面。

妈妈叹了口气“我都是四十多岁的老女人了更是你的妈妈，凡凡，以后不要这样了，你也该谈个对象了”

看到妈妈那躲闪的眼神，我鼓起勇气，两手捧住妈妈的脸庞，与妈妈的朱唇吻了起来，妈妈急忙推搡我的胸膛想把我推开，我用行动回答了妈妈，右手下滑拥住妈妈柔若无骨的腰肢紧了些，左手揉捏着妈妈敏感的耳垂，妈妈阻拦的动作也小了些，由推搡变为了拥抱！

“妈妈，我爱你”

简简单单的五个字，如同片汪洋让妈妈的内心冲碎！

我感到妈妈的前后变化，又对妈妈说道“之前在厨房我怕失去你想让你给我生个孩子绑定你，紫涵这一次接受我行吗？”

妈妈听到我喊她的名字，直接揪住我的耳朵提溜起来，说道“没大没小的”

我“疼……疼……妈妈高擡贵手啊！

“你这家伙，真是不知道该怎么说你才好。”妈妈无奈摇摇头，松开了揪住我耳朵的玉手，白了我一眼说道，“我再给你一次机会啊，再有一次我可真生气了。”

说罢妈妈又转过身去收拾桌子上的文件。

在妈妈身后，见妈妈裙子下露出的两截修长白皙的玉腿，高耸丰臀摇曳生姿，散发着致命的诱惑，看的我口干舌燥，不住吞咽着口水。

至此，我见妈妈刚才转身并没有推开我，我再也忍不住，继续抱住妈妈，趴在妈妈身上，我搂住妈妈火热丰满娇躯，用下身磨蹭着对方挺翘结实的臀部，笑嘻嘻的说道，“妈妈，我今天表现这么好，给点奖励好吗？”

妈妈回头白了我一眼，只觉得臀部被一根坚硬火热的东西盯着，不由娇躯发软，呼吸也急促起来，轻轻扭动腰肢说道，“凡凡，快放开我，这是在办公室别让人看到了。”

“没事，妈妈，我刚才送秋姐出门都看过，这一层除了我们两个一个人都没有，我就想抱抱你。”

我大手撩起了衬衣，放在妈妈平滑的小腹上抚摸着，然后又顺着小腹往上移动着。

“不要，凡凡，这里太不安全了，等回家好吗？”苏紫涵只觉得方凡的大手抚摸着自己的肌肤，小腹上一阵阵酥麻感觉，让她的欲望一点点被唤醒了，大腿根部的蜜穴也有些异样的感觉，让她难以自己，只能咬着嘴唇苦苦哀求着。

只是妈妈的话非但不能阻止我的行动，反而对我是一种强烈的刺激，我大手很快攀上妈妈两座玉乳隔着衬衣揉捏起来，弄得妈妈娇喘吁吁，低声呻吟起来。

“没事，妈妈，就让我玩一会吧！”我笑嘻嘻凑到妈妈耳朵边，往她耳朵眼里吹着气，大手继续肆意玩弄着性感高贵冷艳市长妈妈的大奶子，感觉沉甸甸的，分量十足，却又充满了弹性，带给我销魂的手感，鸡巴也不由自主的勃起，顶在妈妈臀沟里缓缓磨蹭着。

这种怕别人进来和母子关系双重刺激让苏紫涵很快变得春情荡漾起来，浑圆翘臀扭来扭去，两条修长大腿也紧紧贴在一起互相磨蹭着，而被蕾丝内裤包裹着的诱人蜜穴也是又酥又痒，恨不得让身后儿子的大鸡巴插进来用力操干。

而我也不满足于这样隔穴搔痒，一手继续玩弄妈妈的玉乳，一手伸到妈妈小腹，从裙摆的缝隙伸进去，隔着单薄的内裤拨弄着刘艳的大阴唇，很快便感觉到肉穴里分泌出淫液，弄湿了内裤而两片大阴唇一开一合咬着自己的手指。

妈妈的小穴真是太淫荡了，这么快就湿的一塌糊涂，看来妈妈也想要了，毕竟单身照顾了我这么多年！

我此刻也是欲火焚身，见到妈妈被自己挑逗的淫水直流，便悄悄解开了她上身的衬衫扣子，又把裙子拉链给拉下来，等到妈妈回过神来，我已经把她的裙子扒到了膝盖，那两瓣浑圆饱满的雪白臀部完全暴露出来，中间一条黑色内裤勾勒出诱人的曲线，越发衬托着臀肉晶莹如雪。

“凡凡，不可以，妈妈求求你了，我们不能在这么错下去了。”妈妈有些惊慌失措的说道，要是在家里说不定她也就半推半就了，这里毕竟是公共场合，谁知道有没有人会过来，而且刚给儿子严厉警告，自己现在这个样子，自己可再也擡不起头来。

“妈妈，就让我弄一下吧，我实在是憋得不行了，我保证不射进去。”我气喘吁吁的说着，又将妈妈那条湿漉漉的小内裤给扒了下来，只见那臀肉如同象牙一般白腻，又圆又翘，玉腿修长，臀沟幽深，溪水潺潺，看的我口干舌燥，直接掏出大肉棒，对着妈妈的臀部就插了进去。

刚才在妈妈接打电话，我已经被妈妈的翘臀弄得差点射精，可最后却差了一步没射出来，憋得我浑身难受，现在抓到机会哪肯轻易放过，火热坚硬的阴茎直接插入了妈妈臀沟里抽插起来。

“啊啊啊，凡凡，快拔出来，不要啊。”苏紫涵只觉得儿子的鸡巴在自己臀沟里撞击着，龟头都顶到了自己的肉唇上，不由娇躯发软，眉头紧蹙，蜜穴里更是如同虫咬蚁啮一般瘙痒难忍，忍不住扭动着雪白臀部，用自己结实的臀肉挤压着方凡的肉棒，不让他继续深入。

我生怕妈妈又生气，不敢真的插进去，只是让龟头在妈妈的阴唇上磨蹭着，感觉到那两片肥厚结实的大阴唇不停夹着自己的龟头套弄着，那种被肉穴吮吸的快感传遍我全身各处，美的我鸡巴猛跳，几乎就要射出来，心想妈妈的小穴真是太美了，自己只不过是在肉穴口上蹭了蹭，这要是插进去自己还不得秒射。

苏紫涵见到儿子没有插进去，虽然有些失落，但却放下心来，反正以前她也这样用臀交的方式帮儿子发泄过，倒也不会太过抵触，双手扶着桌面，雪白翘臀不住扭动，迎合着我的抽插，只是我的鸡巴太长了，有时候稍微一用力，龟头就挤开唇皮，顶入肉穴中，弄得妈妈一阵呻吟，刚想要阻止我，可我却已经把龟头给抽了出去，如此几番这般，弄得她小穴淫水泪泪流淌着，俏脸红晕如火，只觉得体内的欲望被我的大鸡巴给激发出来，再难忍受了。

“不要啊，凡凡。”苏紫涵整齐的贝齿紧紧咬着嘴唇，心中却是一阵哀鸣，她知道自己已经无法抵御儿子的侵犯了，即便是儿子真的把阴茎插进自己的身体，射在里面，她也不会阻拦，她现在只是处在最后的矛盾阶段，还没有彻底放弃自己的底线。

我的龟头不停触碰着妈妈娇嫩滑腻的蜜穴口，龟头上传来一阵阵销魂的快感，让我舒爽无比，我真想不顾一切把大鸡巴插进妈妈的阴道，射在子宫最深处，让妈妈怀上我的孩子，彻底占领这个美艳性感高贵且冷艳的女市长妈妈，可是我却不想硬来，毕竟我对妈妈不仅仅只有肉体上的渴望，不想因为一时的冲动伤害到我和妈妈之间的感情。

不过面对妈妈的诱人蜜穴却不能插入，这对任何男人都是一种巨大的煎熬，我喘着粗气，挺动着腰臀，将大鸡巴在妈妈的臀沟一下一下抽插着，小腹撞击着妈妈浑圆结实的臀部，办公室内回荡着啪啪啪的清脆响声，走廊寂静无声，衬托出办公室隔音效果极好。

“啊啊啊，凡凡，你快，快点，待会要有人过来了。”苏紫涵娇喘吁吁，神态娇艳迷人，扭动着白皙丰臀，迎合着儿子肉棒的抽插，随着龟头不停触碰她的大阴唇，她肉穴中一阵阵酥麻，从花心慢慢的涌出一股股淫液，顺着阴道往外流淌着，随着我的阴茎抽插，弄得臀沟也全是粘稠的淫水，越发操干的顺滑起来。

我也担心有同事或者领导会找妈妈，用力操干了几十下，最后觉得自己阴囊里的精液实在憋不住了，才抱住妈妈的臀部猛地射出来一股股的精液，那白花花的精液顺着妈妈丰腴臀部往下流淌着，空气中散发着淫靡的气氛。

苏紫涵感觉到儿子的鸡巴依然插在自己臀沟里抖动，红着脸颤声说道：“凡凡，快拔出来。”我这才心满意足的将肉棒抽了出来，而妈妈拿着纸巾飞快的擦拭着屁股上的精液，然后提起膝盖处的裙子匆匆进了办公室的卫生间里。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 妈妈敞开心扉后的主动
────────────────────────────────────────

看到妈妈那诱人至极的身材背影，我的欲火又一次上来，由于办公室门是自动锁，外面只能用钥匙打开，所以我没去理会，闻着妈妈的体香味道，犹如一个痴汉一般尾随妈妈而至！

进入卫生间后，由于我没穿刚才脱下的衣服，现在的我我只穿着一条四脚裤，裸着上身，而妈妈已经穿着一件T恤，里面没有穿乳罩，两个丰满柔软的乳房隔着一层薄薄的布料贴在妈妈胸口，直接抱住妈妈，没等她话说出口就对着妈妈那诱人红唇吻了上去，刚开始妈妈还有所抗拒，不过一会妈妈就有所动情，放弃了抵抗的想法，跟我拥抱深吻，我能感觉两颗硬硬的凸起磨着自己的身体，我低下头透过妈妈的领口可以看到又白又大的乳肉，在视觉的刺激下，我下面的肉棒很快便勃起了，直接顶在了妈妈的小腹上。

“啊……。”

妈妈急忙推开我，身子一阵颤抖，看向我，大概是没想到我竟然会有这么快起了反应，羞的脸色通红，可是却又有一丝惊讶，儿子的持久力和恢复力好强，低头看了眼，儿子的阴茎太大了，她不用手摸也能感觉到那东西有多长，只觉得那蘑菰头顶的自己下身发痒，下意识的扭了几下屁股，结果下身被磨的更难受了。

妈妈故作严厉的对我说道“放开我，滚出去”

我看出了妈妈的伪装，没有理会妈妈又是抱住妈妈吻了上去，手上动作也没停，直接伸向妈妈那娇嫩的小穴一阵扣弄，引来妈妈的一声声娇吟“啊…停…停下…啊…哦”，嘴上

吻着妈妈新涂抹的草莓味唇膏的诱人小嘴，胸膛受着妈妈那欲拒还迎的双拳捶打，听着妈妈那断断续续的呻吟，更加刺激到了我的欲望，全然不想妈妈刚才的严厉威吓！

“你别动了，快点出去了。”有些撒娇的语气，我更有些受不了了，气喘吁吁的说道“妈，你真的太诱人了”，说完不再犹豫，平常市委人多我不敢轻举妄动，只能苦苦忍耐，今天好不容易有机会了。

“你别顶了，顶的我那里好疼。”

妈妈和爸爸离婚了有十几年多了。

一直没有和男人做爱，她不过才三十多岁，正是如狼似虎的年龄，之前被我强迫或者半推半就做过几次，被我的鸡巴一顶，顿时勾起了体内的欲火，心中春情涌动，宽大T恤下包裹着的一对奶子不住起伏，小穴也又热又烫，只觉得花心中分泌着淫水，打湿了单薄的内裤，鬼使神差的说了一句“我要，快……”意识到自己说出了心里话，苏紫涵急忙捂住嘴。

我见到眼前妈妈一脸媚态，脸色红润，眼睛水汪汪的看着自己，一副任凭采摘的模样，哪里还忍得住，大手直接放在妈妈的挺翘肥臀上试探的揉捏起来。

“啊，轻点。”

妈妈扭着臀部，有些扭捏的娇吟道，似乎在抗拒，又彷佛是在迎合，脸上媚态撩人，搞得我色心再起，再也顾不上许多，手指顺着T恤两侧伸了进去，直接攀上了两座高耸乳房，肆意玩弄起来，妈妈那弹性十足的乳房被我的手指不停揉搓，乳头很快便高高凸起了。

我大力揉捏着妈妈的乳房，一只手则伸到那双穿着开档黑丝的大腿根部，开始隔着内裤撩逗起了妈妈的蜜穴，很快妈妈的蜜穴就变得湿漉漉的。

“啊啊，不要啊。”

妈妈身体不住颤抖着，眼睛也眯了起来，眉头紧皱，咬着嘴唇，不敢发出娇喘，很快就受不了了，也顾不上还有别人来找妈妈，直接将妈妈的衬衫脱了下来，露出了光熘熘的雪白肉体，又将那双丝袜和那条湿漉漉的内裤扯了下来，露出了毛茸茸的淫穴，然后脱掉自己的短裤和内裤，挺着鸡巴往前面一捅，直接顶在穴口转动着，弄得龟头上都是湿漉漉的粘液。

妈妈被我龟头磨得受不了了，用两只玉手抱住我，用力的压着我的屁股，将那根粗长阴茎直接吞进了自己淫穴，那紧致粉嫩的肉穴顿时被撑得紧紧的，龟头直接顶到了花心，让她直翻白眼。

“啊，太大了，啊……。”

妈妈脸上露出满足的表情，没想到我现在的肉棒比我没做包皮之前的大多了，一杆子就顶到了底部，让她一时间难以承受。

“妈妈，你的奶子好大好软啊，摸起来真爽。”

我一边快速抽插着肉棒，一边用这些话不停刺激着妈妈的神经。

苏紫涵毕竟是妙龄少妇，又和儿子上次交合后，身体早已经是如饥似渴，和我在一起的时候也是苦苦忍耐，才勉强没有逾越最后的底线，此刻听着儿子那肆无忌惮的语言挑逗，只觉得娇躯发软，心中涌动着一股股热流，而下身蜜穴也是一阵阵瘙痒，一点点击垮了她的神经。

“啊……凡凡……你轻点。”

妈妈脸色变换不定，最终强烈的欲望还是战胜了女人的矜持，她闭上眼睛，一只手撑着桌面，另外一只手却伸到胸口，轻轻揉搓着丰满敏感的硕大乳球。

苏紫涵她两条修长大腿任由对方趴在自己身上，而我用大手肆意玩弄自己那对极品豪乳，火热坚硬的阴茎顶在妈妈下身，摩擦着她肥美丰腴的肉穴口，磨得她酥麻不已，阴道一阵阵紧缩蠕动，花心更是分泌出了一股股淫液，顺着阴道往洞口流淌着。

“妈妈……我想和你接吻。”我气喘吁吁的说道。

“嗯。”妈妈娇躯颤抖，红润香唇微微开启，露出洁白皓齿，丁香小舌轻轻舔着嘴唇，看至此，我直接如野兽一般，捧住妈妈的脸颊忘情湿吻起来。

大概十多分钟后，“妈妈，让我内射吧。”我忽然说道！

“嗯……。”声音娇媚至极，妈妈迟疑了片刻，脑中闪过丈夫的身影，但很快变得模煳了，取而代之的是儿子那高大健壮的身影，这一刻的她放下身心的的迎合着儿子。

听到妈妈居然没有任何抵触的态度，反而默认自己的挑逗，及自己无套中出，我顿时心中大喜，鸡巴越发暴胀起来！

我听着妈妈的呻吟，越发兴奋起来，嘴巴从妈妈的双唇离开后，直接含着妈妈乳头不住吮吸，可惜妈妈的奶子虽然大，但却不是哺乳期，可以吸出香甜的奶水，不过乳头如同葡萄干一般玲珑，很容易从口中脱落。

我趴在妈妈身上，双手捧着妈妈两座硕大乳房，左右开弓，不停吮吸着乳头，那强烈的快感几乎让苏紫涵快要窒息了，只觉得自己的乳头被儿子的嘴巴吸的越来越硬，越来越挺，而那丰满滑腻的乳球也被儿子的脸挤压的变形，从完美的半圆形，变成了椭圆形。

“啊啊啊，凡凡，轻点。”

妈妈仰着头，闭着眼睛，身体轻轻颤抖着，享受着被吸吮乳房的快感，那是多么舒爽的美妙体验。

没离婚前老公也没儿子这么狂热的迷恋自己的乳房，每次都只是例行公事的抚摸几下，就急不可耐的进入了她体内开始行房，或许男人都是如此，一旦得到就不会珍惜了，苏紫涵脑中再次闪过丈夫的身影，只是这一次她却没有了怀念的心理，反而有了几分放纵的快感，既然丈夫都另外和人结婚了，自己又何必为他苦苦守着呢。

“妈妈老婆，我爱你，你的大奶子是属于我的。”

我疯狂的吸着妈妈的乳房，如同嗷嗷待哺的婴儿，忽然我一口在那雪白的乳球上狠狠咬了一口，顿时那白皙光滑的肌肤上留下了一排整齐的牙印。

妈妈不由娇呼一声，脸上露出痛苦之色，可是看到如同小狗一样趴在自己胸口又啃又咬的儿子，却又生不起气来，只能无奈瞪了我一眼娇嗔道：“你以为你是狗啊，都把我那里咬疼了。”

“妈妈老婆，你是属于我的，任何男人都不能碰你。谁要是敢碰，我就咬他。”

我喘息着说道，又伸出舌头在那排牙印上轻轻舔了起来，仿佛一头公兽在自己的领地上留下了记号，宣告着自己的占领。

妈妈娇嗔说道“小坏蛋，你还想把我给霸占了啊。”

苏紫涵顿时哭笑不得，没想到我还有这么强烈的控制欲，她咬着嘴唇有些不满的说道，“你只是我儿子，凭什么管我？”

“就凭这个！”我挺了挺又粗又长的大鸡巴，“妈妈我能让你满足，别人不能碰你，也不行，哪怕是我也不能伤害与你。”

妈妈听完我的保证，心里一阵悸动，低头看着那近在咫尺的大鸡巴，顿时一阵发呆，刚刚射精的鸡巴上散发着一种让她脸红心跳的雄性荷尔蒙的气息，让她的身体也有些燥热起来，下身更是一阵阵发痒。

苏紫涵看着眼前这根即便是对成年男人来说也算是巨大的阴茎，心中十分煎熬，她知道只要自己一点头，就能马上享受到那久违的男女性爱滋味，而且方凡不是别人，他是自己的儿子，就算是和自己发生了关系，肯定不会说出去的，看到妈妈被自己的大鸡巴给吓住了，我有些按捺不住冲动，我将妈妈抱起往屋外的沙发走去，等到沙发跟前，我把妈妈轻轻放了下来，由于妈妈是背对着我跪趴在沙发上，翘臀翘起，那诱人蜜穴顿时暴露在自己面前，两片红润的大阴唇紧紧闭着着，中间一条肉缝似乎还在渗着淫水，我喘息着，分开了妈妈雪白丰润的大腿，将龟头顶到了妈妈的肉穴口上开始磨蹭起来，声音颤抖着说道：“妈妈老婆，我想和你做爱，这一次是以老公的身份。”

只是我的龟头即将顶开妈妈那温热湿滑的阴唇之际，妈妈却忽然清醒过来，伸手握住了我的肉棒，仰着头脸上露出一丝哀求的表情，“凡凡，不要。”

“妈妈老婆，让老公进去吧，老公保证会很温柔的。”

我知道今天是一个难得的机会，要是错过了，不知道什么时候才能这样让妈妈以丈夫的身份接受自己，妈妈眼中忽然涌出了晶莹的泪水，“我喜欢和你在一起，可是我不想让世人唾弃与你我，凡凡，我们不能再这么下去了，我真的没有准备好。”

我犹豫了，我知道只要自己态度强硬，妈妈肯定不会拒绝自己，可是那并不是自己的初衷，我就算是得到了妈妈的肉体又如何，在妈妈心中，自己也不过是一个贪图她美色的色狼，和那些追求她不择手段的猥琐男没有任何区别。

“妈妈，你别哭了。我答应你。”

我心中叹息一声，放弃了继续下去的念头，从妈妈身上爬下来，坐在沙发上心中有些郁闷，只是我也很清楚，如果妈妈是那种轻易接受母子乱论的淫荡女人，我也不会对妈妈这么牵肠挂肚，朝思暮想！

妈妈当着我面穿好内衣内裤，也许是被我看过了，所以也没有那么的拘束，坐到我身边，依偎在在我肩膀上，叹了口气说道：“谢谢你，凡凡，我很喜欢我们现在这种感觉，毕竟我们是母子，我怕再进一步的话，我不知道该怎么和你相处，再给我点时间好吗？”

我伸手搂着妈妈的蛮腰，让她倒在自己怀里，低下头亲了亲她的小嘴，什么话也没说，只是默默的点了点头，只是胯下的肉棒依然高高耸立着，根本软不下来。

苏紫涵看着儿子那硬邦邦的阴茎，眉头微皱，她知道这样长时间勃起对身体不好，犹豫了片刻，才起身脱下了内裤，撩起了自己刚穿好的衣裙，在我惊讶的目光中，直接跪坐在了我的身上，两条长腿弯曲着，玉足垂在沙发外侧，硕大饱满的臀部直接压着我的胯部。

妈妈扭动了几下腰部，让我的肉棒插进自己的臀沟里，用结实的臀肉夹着阴茎，身子开始前后晃动起来，用娇嫩的大阴唇开始磨蹭着我的肉棒。

“不许乱动，不许胡思乱想。”

妈妈柔声说道，双手搂着我的脖子，身子轻轻颤抖着，两条修长大腿更是绷得紧紧的，显得十分紧张。

我顿时瞠目结舌，我没想到妈妈竟然会主动用这种方式帮自己发泄，虽然这样用臀部压在自己肉棒上可以模拟真实做爱的感觉，可是毕竟有一定的风险性，只要妈妈夹得不紧，或者动作太大，我的龟头很有可能会滑进她的肉穴，可以说妈妈现在已经完全对我不设防了，只要我愿意，随时可以插进妈妈的蜜穴，不过是男女间的本能，而非老公老婆间的从容。

我感到了沉甸甸的压力，这是妈妈对我无比的信赖，我怎么能辜负对方的的信赖呢，我伸手抱住妈妈的火热娇躯，在对方那光滑的玉背上开始抚摸起来，感受着妈妈那滑嫩结实的臀肉挤压着自己的肉棒，而那湿滑的阴唇更是如同小嘴一样吮吸着自己的龟头，龟头马眼分泌出了晶莹的液体和妈妈肉缝里分泌出的淫水混合在一起，让两人下身的接触变得越发润滑顺畅起来。

我感觉到自己仿佛在万丈高空走钢丝，那种晕乎乎的感觉让我大脑一片空白，而大鸡巴被妈妈的肉穴挑逗的越发膨胀坚硬，几乎要贴到小腹上，随着妈妈腰肢扭动，大屁股前后移动着，用臀部和阴部快速套弄着我的肉棒，可以说除了我的阴茎没有插进去之外，两人的性器已经完全贴合在一起，和真正的性爱毫无区别。

我顿时飘飘然起来，心里对我那仅有的一丝怨气也烟消云散了，毕竟妈妈能够这样主动用下体帮自己发泄很不容易，我也能体谅妈妈的感受，不想去强人所难，我兴奋的用手抚摸着妈妈不停晃动的挺翘玉臀，用龟头磨蹭着妈妈的阴唇口，仿佛性交一般往上顶撞着，撞得妈妈的雪白臀部一阵阵晃动。

“嗯嗯嗯。”

苏紫涵突然发现自己这样做很危险，儿子的龟头在自己肉穴口不停滑动着，随时都有可能插进自己的阴道，只是她现在已经骑虎难下，只能用手搂紧儿子的脖子，不敢完全把臀部坐在儿子阴茎上，那样一旦龟头挤进阴道，就会深深插进去，根本没有反应的时间。

“太美了，太舒服了。”

我觉得自己简直是做梦一样，下身被妈妈的嫩穴磨蹭着，双手伸到妈妈胸口，不停揉捏着那沉甸甸的豪乳，妈妈的乳房弹性十足，无论怎么揉捏，都会很快恢复原状，绝对是让任何男人都迷恋不已的超级巨乳，但现在在我的手中随意揉捏，我用手指捏着那凸起的乳头扭动着，促使妈妈的娇躯开始轻轻颤抖起来。

很快在妈妈成熟性感肉体的刺激性，我再也忍受不了了，只觉得龟头一阵酸麻，很快抱着妈妈的身子用力往上挺动几下，马眼喷射出一股浓浓的精液，浇灌在妈妈的下身。

两人搂抱在一起，发出急促的呼吸声，过了一会，妈妈才从我身上站起来，下身一片狼藉，而刚换上的衣裙内衣内裤也再次被汗水和淫水弄湿了，衣裙的下摆还占沾了不少乳白色的精液。

“这下满意了吧。”

妈妈无奈说道，扭身就往卫生间走去，我也从沙发上跳起来，跟着妈妈进了卫生间，两人冲洗干净身体，我抱着妈妈滑腻丰满的玉体，把头贴在妈妈的雪白巨乳上，轻声说道：“妈妈，谢谢你对我这么好，我一定会好好学习，不会让你失望的。”

妈妈摸着我湿漉漉的头发，脸上露出一丝欣慰的表情，抿嘴一笑说道：“你可不光是不让我失望，还有未来的你自己，你要是考不好，那妈妈只会觉得自己害了你了。”心里清楚妈妈对我的好，“我知道了，妈妈。”

我笑嘻嘻的说道，伸手摸着妈妈乳房上被自己咬的牙印，有些不好意思的说道，“妈妈，对不起，刚才太兴奋了，你这里疼吗？”

“你说呢？”妈妈风情万种的白了我一眼，哼了一声说道，“你说摸就摸吧，干嘛还咬呢，你和你们班的班花在一起的时候是不是也是这样？”

我顿时有些手足无措起来，显然妈妈已经知道了我和班花的事情，可是却表现得漫不经心，我急忙陪着笑脸，嘿嘿笑着说道：“妈妈，我就喜欢你的大奶子，怎么摸都觉得摸不够，所以情不自禁的就咬了一口。”

此刻的妈妈身心也在慢慢接受与我，所以娇嗔道“你呀就知道蛮干，也不管别人感受。”

之后无奈说道，“要是我咬你那里一口，你就知道疼不疼了。”

“真的吗？”我一听却一下子兴奋起来，“妈妈，你咬吧，这样我们就扯平了。”

说着还故意把鸡巴往妈妈身上蹭着。

“你想的倒挺美，臭烘烘的，我才不上你的当呢。”

看到儿子两眼放光，苏紫涵脸色微红，用手使劲拍了一下儿子的龟头，要是自己真的去咬，对方恐怕还求之不得呢。

我的肉棒被妈妈的玉手打的沉了下去，很快却又弹了起来，冲着妈妈晃头晃脑，似乎在向她示威，看的妈妈一阵脸红心跳，只是心里却又有一种莫名的甜蜜，自从上次从二龙山回来后，她还从来没有过这样轻松自在的心境，而这一切都是眼前的儿子带给自己的。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 美好的早餐
────────────────────────────────────────

早上我被尿憋醒，迷迷糊糊的去上厕所，忽然外面一阵脚步声，却是妈妈走了进来，见到我挺着一根鸡巴在撒尿，尿液测溅的水花四射，不由呸了一口，娇嗔道：“哎呀，你就不能对准一点嘛，看你尿的到处都是。”

没事，反正又不是在家里，待会找人来打扫就行。

由于昨晚激情后我和妈妈觉得都太晚了，所以就在市委这边妈妈的市长办公室正好有妈妈之前加班睡觉的小床，而由于床太小，所以晚上睡觉又免不了一场香艳的大战！

“我笑嘻嘻的抖了抖鸡巴，看着妈妈俏脸含春，妖媚动人，忍不住上前将妈妈搂入怀中，妈妈一开始还有所推搡拒绝，不过我自从跟着外公学习后力量又大了许多，身体虽还是孩子，但力气妈妈就有些吃力。搂住妈妈后，我又含住妈妈那两片香唇不停吮吸，双手在身上不住摩挚，痒的妈妈咯咯直笑。两人抱在一起激情热吻，很快妈妈睡裙肩带滑落，半颗雪白乳球从睡裙里探出，我看的心头火起，一双魔爪直接将睡裙扯到腰间，只见那对丰硕饱满的36G巨乳蹦了出来，上下弹跳着，看着这让无数男人梦寐以求的极品豪乳，我忍不住说道：“老婆，我要吃奶。

“放开我……不要叫我老婆，……嗯。”妈妈娇喘吁吁，被我双手捉住两只玉乳，将那滑腻软嫩的乳肉含入口中不停吮吸，牙齿还在轻轻啃咬着乳球顶端的鲜红蓓蕾，苏紫涵不由轻声呻吟起来，哀求道，“嗯嗯，轻点，人家都被你弄疼了。听着妈妈的软语哀求，我心中欲火越发烧的旺盛，再也无法把持，粗暴的将妈妈身上的睡裙扒光，顿时一具白皙光滑的成熟体呈现在眼前，两座高耸入云的乳峰如同成熟的冬瓜摇摇欲坠，纤细的腰肢，小腹平坦结实，倒三角形的会阴区域卷曲的阴毛密布其上，下面两片唇瓣鲜红诱人，淫水如同露珠一样挂在阴毛尖端。我的鸡巴经过一夜的休息早已经蓄势待发，被妈妈那赤裸的肉体刺激，顿时高高挺立起来，我直接抱起妈妈出了卫生间，让对方躺在沙发上，分开修长大腿，用舌头舔着那凸起的阴蒂。”嗯嗯…好痒啊……“

妈妈全身颤抖，双腿绷紧，嘴里不停发出一阵阵悦耳的娇喘与撒娇般的娇嗔。

苏紫涵，只觉得儿子的舌尖挤开自已两片粉嫩诱人的阴唇瓣，深入阴道里如同一条泥鳅不停旋转着，下体一阵酥麻难忍，舒服到了骨头里，她扭摆腰臀，如同春风拂柳，淫水从穴内一股股涌出，“凡凡，我不行了，快点进来。”

我听到妈妈的浪叫声，也是欲火攻心，三下五除二将自己原本就不多的衣物脱光，挺着那根粗壮无比的肉棒趴在妈妈身上，龟头对准妈妈玉门一点点摩擦着，很快马眼就流出了长长的粘液，我腰臀一使劲，只觉得龟头挤开一个吸力十足的小口，粘稠的腔肉被撑大那种熟悉的压迫感扑面而来，龟头被滑溜溜的软肉包裹着，那种美妙的快感瞬间席卷全身。

“啊……”

苏紫涵发出一声满足的叹息，觉察出自己的表现，脸色一阵羞红，玉手急忙攀在儿子后背上，趴在儿子肩膀，来掩饰自己红透的脸颊，随后整个身体不住颤抖，两座饱满丰乳紧紧贴在儿子的胸膛，娇艳欲滴的樱桃因为兴奋挺立起来，而下面蜜穴也主动迎上来，将儿子的阴茎彻底吞噬。

“嘶…好紧……”

我抱看妈妈两条修长美腿，猛地往前一挺，龟头穿过层层叠叠的腔肉，深深刺入深处，龟头很快顶在紧窄的子宫颈口。

身下的场景如同，我那粗壮无比的肉棒跟一杆大笔在妈妈身下那一方画卷上挥毫泼墨，挥斥方遒。

每一笔都是那么深入浅出，紧扣主题，笔锋忽而中锋直入，如游龙戏珠一般灵动，忽而侧锋皴擦，如游龙穿梭于云海之上，腰臀随笔势自然扭转，整个人仿佛化为一杆巨大的毛笔，在天地之间作画，当笔尖触及画卷，墨汁浸染画卷，每一笔都精准勾勒着画卷中那层峦起伏的沟整。

“嗯嗯……”妈妈频频点头，充分肯定了我的出色表现，时而屏息凝神，时而舒展眉梢，画卷早已经被浓墨浸湿却浑然不觉。

忽然我大吼一声，饱含墨汁的笔锋重重的扫过画卷，飞溅的墨汁恰似惊涛拍岸，在画卷上绽开惊心动魄的浪花，而整幅画卷在墨色浓淡间渐次铺陈，远处层峦叠嶂隐于云雾，近处可见溪水潺潺，水汽弥漫。

我缓缓起身，将毛笔收回，笔尖上依然残留着浓浓墨汁，妈妈面容红润，春意盎然，喘息着伸手握住了那根依然笔挺的狼毫笔杆，沾着残墨的笔锋还在微微颠动，仿佛仍旧带着作画时的余韵，她纤细手指顺看笔杆滑动看，指尖粘上了粘稠的墨汁，空气中还弥漫着浓郁的墨香。

经过一场激烈的晨练，两人肚子都饿了，我打电话跟食堂的张阿姨说了让她安排人给送这边点早餐，（由于妈妈之前身为市长自然很忙碌，所以免不了黑夜还要加班处理事务，而我下学后又是直接来到妈妈工作的市委这边，每次到饭点就自己去的食堂，自然就跟厨房的那些人熟悉起来，上次厨师老黄突然临时有事外出没有回来，马上快到饭点了，我看着他们急的跟热锅上的蚂蚁一般，所以问清楚原因后毛遂自荐，那一顿饭整个食堂和来吃饭的人都被我的厨艺征服，之后妈妈得知情况后，更是严厉的警告我不可以再去食堂，当时我只是以为那是妈妈在怕我累着，后来才知道那是妈妈醋意爆发，之后我留下了食堂张阿姨的联系方式，就时不时的让她安排人帮忙送饭，因为市委这边都是领导事务居多，免不了处理手头事，而去不了食堂的，所以就特意安排招聘了一些学生临时工过来送饭）

我忽然觉得肚子疼，便匆进了厕所。很快有人敲门，妈妈穿好衣服起身去开门，一个年轻的男大学生提着走了进来。

“妈妈，什么早餐啊？”这时我从卫生间里走了出来，看到妈妈和大学生说话，大大咧咧的问道。

“你自己过来看吧。”妈妈在处理办公桌上昨天处理一半的文件，收拾好后，帮大学生把饭盒摆放到办公室的茶几上，大学生摆好早餐提着保温箱离开，临走时碰到了刚从卫生间出来的我，急忙低下头弓着身子，我一阵狐疑，看过去，男大学生裆部顶起一个帐篷，被我看破窘态后，如同做贼一般急忙快走几步走出办公室！

我走到茶几边发现妈妈睡裙一边的肩带滑了下去，露出小半颗乳房，急忙帮她拉上肩带，郁闷的说道：“妈妈，你怎么连乳罩都没穿，刚才肯定被那个家伙看光了，我说他怎么半天赖着不走呢，哼，简直是个流氓。”

“人家是在摆早餐好不好，还不是你大早上非要折腾，我哪有时间穿内衣啊。”妈妈

娇嗔一句，脸蛋红扑扑的，看着我一脸醋意，又忍不住噗一笑说道“再说你才是小流氓呢。裤裆都顶的都快到天上了”

“那我可就真当流氓了，请你吃春肠。”母子两人嬉笑看吃完了这顿香艳早餐，又开始商量今天的安排。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 华丽的外出①飞机上的口
────────────────────────────────────────

本来最近几天收到通知尽量少外出，但在一个地方久了，难免闷得慌，突然我想到后天就是妈妈的生日，我便瞒着妈妈悄悄在网上订了两张飞往X市的机票，然后又从网上在那边订了家温泉酒店，而温泉酒店最好的娱乐项目就是露天温泉，妈妈喜欢泡温泉，小时候我问过，妈妈说是享受那一刻的惬意不用工作的如同机器一般！

我打算在搞点别的活动，又给李胖子打了电话让他给着手安排，之后就等着下午三点的到来，我们的机票是16点，借口说李胖子回去后送了两张机票给妈妈道歉，妈妈对于我的话也没多想，就选择了相信，之后跟上面领导打去电话说是外出散散心，毕竟过几天朱德治事件的舆论发酵妈妈也就在难以如现在这般轻松，领导也选择了批假，并且还多给了几天假期。

走过市委大楼楼道里，凡是经过的同事都是热情打招呼，尤其是那些男同志们，热情的样子就好像能和女神市长说句话，就是天大的恩赐似的，我在妈妈身后跟着，心里在窃喜着，他们万万也想不到，就是他们心目中完美无瑕的尤物女神、美腿女神，却在刚刚，还在跟我在办公室一阵缠绵吧！

最最关键的，男主角还是女神市长的亲儿子，更加接受不了的，是市长女神用她的樱桃小嘴嗦吸儿子的鸡巴卵蛋，最后还被插进女神的身体，颠鸾倒凤。

乱伦放荡的，完全无法让人想象这是一位为大众服务的女神市长做出来的事情。

凡是和苏紫涵擦肩路过的男同胞，皆都是假意停下脚步，回头鬼鬼祟祟的瞄上几眼苏紫涵女神西装包臀裙下，那翘立浑圆的臀部，和款款扭动的细腰，最后所有的目光都会聚集在包臀西装裙下摆的这双浑圆肉欲性感美腿上，光洁的美腿上好似散发着一阵阵醉人的炫光，让人心底的欲望暴露无遗。

“哇……苏市长的美腿呀，好美好直啊…我的美腿女神…要是能在我的面前穿上黑丝，再夹着自己的大……”

“大屁股……大美腿…大巨乳…呃……我的苏女神……”男同志们的心

都在女神的魅力中沉沦。

苏紫涵对于男人这种饥渴的、好似要吃掉自己的目光，感到了些许不适，她可不是梦姐，能够坦然接受男人如狼似虎的淫邪目光，但和以前不同的是，以前可能是工作的缘故，对男人的目光可以直接无视，但自从和儿子有了不伦淫事后，身体好像被融化解开了，现在只要有男人用带有侵略性的目光注视自己，苏紫涵女神的身体就会情不自禁的颤抖，好像兴奋，又好像身体在渴望什么似的。

苏紫涵暗想：“难道！或者我本就是天性淫荡……”

“哎呀……不是的……不可能的……”女神重重的摇了摇头，甩开脑袋里的不伦想法，我在身后看着妈妈甩头的动作以为妈妈不舒服，就问道“妈妈，怎么了？身体不舒服的话我们就先去医院看看”

妈妈看着我眼中浓浓的关怀之意，微笑着说“没事，我只是想一些事罢了”！

到了机场，上了飞机，我对于妈妈自然是不会亏待，买的票也是头等舱，刚上飞机。

在苏紫涵的视线里，居然出现了一位可以威胁到她魅力的异国美人，身高比自己还要高些，正面带微笑的看着自己，眼神里的光芒似乎和自己一样，有着隐隐的比较，美人有着典型的欧洲面庞，二十五六岁，长的格外精致，画着职业的细眉和睫毛，眼线金亮，显得一双大眼睛醉人不已，一头美丽金发，盘起缠在脑后，出现的英国美人竟然还穿着云海航空的空姐制服，是一身束腰短裙的酒红色空姐短袖套裙，脖颈间围着一条红蓝相间的丝带，露在空气中的手臂显得白皙滑嫩，下身短裙堪堪遮到大腿一半，将性感完美的身段一展无遗，完美的身材下，胸前高耸圆润，露出的修长美腿，穿着致密的黑色丝袜，脚下是一双黑色高跟鞋，显得性感美艳，魅惑勾人。

又是一位性感美腿的出现，妈妈注意到我眼中频频射出精光，在异国空姐女神的娇躯上偷偷瞄看，可是妈妈在场，我又得克制。

空姐却是微笑迎了上去，恭维的说道：“这位美丽女士，您如此美丽，方便传授一下保持的方法吗？”

妈妈嘴角勾起，展示了职业的笑容：“多喝水早睡早起，少管闲事！”

空姐知道自己拍马屁拍蹄子上了，赶忙礼貌的回了一个笑容，就去接待其他客户了！

到了晚上时分，我看着头等舱零散的两三个乘客，都躺在座位上睡着了过去，我招呼空姐要来一副毛毯，然后盖在旁边妈妈的身上，妈妈睡觉比较浅，所以我盖毛毯感觉到了，然后，就是一个幸福的微笑，对视上我的目光，又赶忙错过头去，我看着妈妈可爱如同小女生的样子，有些难以自控，裤裆极速顶起，妈妈也注意到了我的异常，顺着我的目光看到我妈顶起的大帐篷，轻啐一口

“妈妈，帮帮我，被别人看到就不好了”我贴在妈妈耳垂上轻轻说道，又指着自己的裤裆！

妈妈白了我一眼，没有反驳我。

妈妈翘起香臀蹲下去，用毛毯盖住了我的下半身，我知道自己的美好时刻已然降临！

一脸含笑的低头看去……挺翘的屁股在西装裙的包裹下，线条分明，丰满勾人，光是看看，我都觉得弹性触感惊人！

而裙下露在外面的肉色大腿，就更加旖旎诱惑了，从妈妈肉色丝袜下透出来的嫩白肌肤，都快要占据我的整个脑海了！

并起的丝袜美腿更像是一个桃园秘地，让任何男人都想去一探究竟！

‘美……美腿……肉丝美腿……我最爱的……’我已经看的痴迷了，好想就这样不管不顾的摸上去，再次淫玩妈妈的身子，把妈妈的美腿，香臀，大奶子，就这样玩上一天，玩上一年，玩上一辈子……

同时，苏紫涵也是极为羞耻难堪的，没想到时隔才几个小时，就要跟眼前与自己乱伦的儿子行不便之事，给一个小男生鲁棒，是她这样一位身居高位的市长女神应该做的吗！

但不知为何，此时的苏紫涵却深感纠结，不是一味的排斥反感，竟然带着一点点兴奋，苏紫涵越发清楚认知了自己，她的性欲越是面对禁忌不伦的时候，却是会被激发出来……思绪划过！

苏紫涵刚蹲下去，这才发觉由于座位之间的距离不够宽，她的脑袋居然正好对着了我的胯下，明显鼓胀起来的裆下，让她的这个动作显得是那么淫耻淫贱，这是她曾经体验过的动作，不仅嗦吃过儿子的鸡巴卵蛋，还含着儿子粗长的大鸡巴，勾着舌头，被一下下的在嘴里面抽插，直到口爆吞精，直到现在，仿佛嘴里满溢的精液味道都还挥之不去！

吃着鸡巴龟头、吞咽腥腻精液的羞耻的回忆瞬间出现在苏紫涵脑海，使得她立马又站了起来，她想要严厉拒绝儿子，但是内心深处似乎又有一个声音在蛊惑她……甩甩脑袋，苏紫涵还是没把拒绝的话说出口，反而妥协道：“凡凡，你往后面坐点，我这样蹲不下去。”还是妈妈的声音把处在幻想意淫中的我给拉回了现实。

“妈妈………噢……嘶……”突然，自我的喉咙里发出一声声极为舒爽的呻吟。

因为，妈妈不容我说完，居然一下低下臻首，张开樱唇，一下就把我那根硕大火热的粗壮肉棒给吞没到了嘴里。

我惊讶了，妈妈竟然顺从了我。

虽然这不是第一次，然而，事实摆在眼前，又容不得我不相信，这不是我的幻觉，也不是我在做梦，而是真真实实的发生在我眼前。

只是被震惊到了无以复加。

相比较我，我瞪大眼睛，满是惊愕的看着胯下张开檀口吞住我硕大肉棒的妈妈，只能看到妈妈乌黑浓密的秀发，还有自己的肉棒被妈妈含住，那软玉温润的口腔给自己带来极致舒爽而无法言说的快感。

妈妈是一个高傲的女人，无论是在哪个场所，妈妈都是以高贵冷艳的一面示人，如同冰山，拒人于千里之外。

她有许多的追求者，其中不乏各种富豪，亦或是高级官员，但都没能将妈妈拿下，也没有人能入妈妈的法眼。

可就在今天，妈妈将我这个男孩的肉棒给吞到了她的嘴里，她的嘴绝美莹润，是樱桃儿熟嫩，紧致娇润，用嘴吞含我的肉棒，这是别人都无法享受的最高规格待遇，有多少人想这样，但都没有，哪怕之前的爸爸也是，唯有我享受到了。

看着两腿间跪着的妈妈，屈尊降贵的为自己吞含肉棒，带来最极致的快感，我除了震惊之外，自然就是享受了。

从我的视角看下去，妈妈跪在我的胯下，这让我心中油然而生出一股难以言喻的高大感觉，就这样“俯瞰”妈妈，让我的心中充满了满足之感。

不止我，我想，换做是谁被妈妈这样用最美丽娇润的嘴唇服务，都会有这种自豪满足感。

我的肉棒涨硬如铁，那肉棒的前端完全被妈妈的玉唇给包裹在其中，而妈妈的上身绷直，含着我硕大的肉棒，臻首在我的胯间不断上下。

妈妈的桃腮一会儿鼓囊起来，被我肉棒的粗大给顶起来，在她唇瓣与肉棒的缝合处，那里有晶莹的口水一丝一丝的滑落下来，显得分外的淫靡。

“啊……啊……噢……妈妈……好……好爽……”我喘气如风箱，喉咙里不可自制的发出声音，用以称

赞妈妈。

而妈妈的一双玉手此时搭在了我的大腿上，用以支撑上身的平衡，就这样，妈妈用她那娇润如玉的檀口为我吞吐硕大的肉棒，给我带来极致快感。

但我就是不射，只有那肉棒愈发的涨硬，到得最后，妈妈实在有些喘不过气了，把粗壮狰狞的肉棒给吐了出来，张着嘴，一丝丝的口水从她的唇瓣里滑落而下。

妈妈的脸颊无比的娇红，就在这时，我实在是忍不住了，我伸出了手，放在了妈妈的脑袋上，缓缓抚摸了几下，甚至又一点点往下，轻触妈妈女神的秀美脸颊！

“凡凡，你，你把手拿开，在飞机上啊，被别人看到就……”

妈妈居然没有第一时间就打掉我的手掌，而是再次回头往乘客那边看了一眼，偷情的异样感让她心潮起伏，瞧见前排的两三乘客还是闭着眼，又是大舒一口气……

妈妈柔软无助的娇吟，还有似乎是任人施为的语气，让我再也控制不住了，只见我突然扶住妈妈的小脑袋，屁股一抬，就往前面拱了过去，拱过去的同时，裆下被早已勃起完全的阳物撑起的大帐篷，一下就磨到了妈妈女神的脸上，稍一调整，帐篷顶端就顶在了妈妈上下两片红唇之中！

啊……性感的美腿女神妈妈啊……啊……尊贵的女市长

再一次被自己的儿子大鸡巴顶住了小嘴！

突如其来的变故，苏紫涵立马便感受到嘴唇上被火热的男性异物顶住，并且已经开始了耸动，一下下把嘴唇给顶开翻起！

“呜……呜呜……呃呃……凡……凡…………不要……啊……”

“噢……妈妈……我的女神……我受不了了啊……我的大鸡巴涨死了……妈妈……让我插……噢……噢噢……让我插你的小嘴……和那天一样……我的好妈妈老婆……让我的大鸡巴舒服……”

我不敢大声说话，声音完全是在喉底，模煳粗杂，但是苏紫涵还是听到了这些粗鄙的字眼，同时男性下体腥膻味十足的味道也毫无阻隔的涌进了口鼻间，由于儿子的肉棒太长有时能到达喉部，让她作呕难受，却也是她曾经感受过的熟悉气味！

“呃……嘤嘤……停……停下来……凡凡……”

她想要大声呐喊反抗，可是她根本不敢，一旦她叫起来，前排的两三个乘客和那位英国空姐，都将会看到自己现在被儿子的胯下阳物顶插小嘴的画面，如果真的发生这样的事，如果有的选择，她或许会想着从飞机上跳下去…

妈妈越是不敢挣扎反抗，我就越是肆无忌惮，胯下仍然在不停的顶在妈妈柔软娇唇中，帐篷的前端都已经被妈妈檀口里的口水打湿了，凸显的胯下更加淫靡乱欲…

“呜呜……呜呜……”

“妈妈，我的妈妈老婆！”

最后在妈妈嘴中爆射而出，妈妈也没有躲闪，就这么吞咽了下去，然后，白了我一眼，起身往飞机上的洗手间走去！

我知道，乱伦淫爱这种事，一旦有了第一次，那么就会有后续的无数次，所以我要更加努力突破妈妈最后一点防线！