============================================================
  Mẹ cô giáo xinh đẹp của tiểu hi không có phiên bản xanh
  Tác giả    : 椰 Tử 农 场 Chủ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45309.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Vô Lục, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 36
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“田西。一块打球去。”

刚走到家楼下，就碰到住在隔壁比我小一届的路星，手上拿着个篮球，乐呵呵地看着我。

现在是下午4点钟，因为在外面跟同学疯了一下午，现在累得不行，看着我的笑脸，我反而更打不起精神来，摆了摆手说：“我走路都困难了，下次吧。”

“那好吧。我先走了。”路星倒不罗嗦。

“拜拜。”

路星身高1米85，身体素质极好，从小就是校队主力。

也因为这个邻居经常带着我打的关系，我的篮球技术也不赖。

而我身体条件也不差，身高1米8，体重66公斤。

当然，如果跟我1对1斗牛，我只有被虐的份。

我家住在4楼，父母是很普通的工薪阶级，家庭条件比上不足，比下有余，爸爸田大海今年40好几，在一家外贸公司上班，工资挺丰厚的，就是要经常出差。

妈妈纪容是一家私立学校的数学教师，说到这家私立学校，也正是我所就读的高中，我今年16岁，刚在这所学校读完高一。

本应是轻松愉快的漫长暑假，学校今年忽然宣布暑假要补一个月的课！

往届的学生都是到了高二升高三的暑假才会补课，这让我们高一学生心里严重不平衡。

又因为这所学校是寄宿制，且管理非常严格，除了那一两天的月假，一般不允许学生私自离校，所以这就意味着我要提前一个月就赶到学校，然后在学校里渡过暗无天日的数月时光，直到寒假才可以回家过春节，但寒假还说不定又要补课。

特别是想起我的姐姐田琪那幸灾乐祸地表情，我就非常的郁闷。

姐姐已经上了大学脱离苦海，可怜我还在受苦啊。

离返校的日子只剩一周了，纵然一万个不愿意，这补课我还是得去的。

谁叫我的职业是学生呢？

更何况那所学校还有我妈当老师。

需要说明的是我妈去年是教高二的，所以并不存在我们在同一教室上课的可能性。

一边问候着校长家属，很快就爬上了3楼，一个尖利的女声就传了过来。

“怎么能这么算了！气死我了！”

发生什么事了？

我看到姐姐田琪站在门口，从我这个角度仰视上去，姐姐短裙下白嫩修长的美腿格外亮眼，但我看姐姐的脸色不太对，“姐姐，怎么了？”

姐姐看到是我，说：“里面有个疯婆子。”看到姐姐的正脸我才发现她现在是怒气冲冲的。

我更疑惑了，看了看门内，问：“到底怎么回事？”

“我和妈妈中午出门忘关厨房水龙头了，水渗到楼下来了。”

这时房子内传来妈妈清脆的声音，“该赔多少我都会赔，我们好好说话。”

有一个中年男人的说：“对对对，好好说话。”

“对你妈！你是不是看人家长得漂亮就心软了？”

“哪有这种事……”声音小得可怜。

话说到这个地步，我很难想象妈妈在里面的处境，脸色一定很难看吧。

妈妈一直都是一个比较文静的人，那种由内而外的娴熟恬静的气质是妈妈给人最深的印象，加上长年一丝不苟地从事教学工作，妈妈一直都是喜平乐静，对面这个泼妇明显就是不讲理的货色，妈妈又怎么会是她的对手。

“董太太，麻烦你讲点理行吗？”妈妈的语气有些急促，也是动了怒。

“讲理？好好，赔我3000块，什么都好讲！”

“你……怎么可能那么多。”

“3000还是便宜你了。”我在外面呆不住了，一头冲了进去，妈妈涨红了一张脸，胸前微微起伏，一定是受了不小的气。

站在妈妈前面的是一个肥婆，满脸油光，年龄不大，但看上去却非常老。

在肥婆身边站着一个中年男人。

我对我们这一家还是有印象的，虽然两家并没怎么打交道，但毕竟是楼上楼下的关系，多少有点了解。

这个男人平时就一副唯唯诺诺的模样，这时根本说不上话。

听到肥婆说要3千，我瞪了瞪肥婆，又看了看妈妈，一副想说话却又不敢说的样子。

“妈。”我走到妈妈身边，“随便我们怎么搞，大不了报警，看能赔多少钱。”

“孩子怎么能这么说话。”妈妈带着责备的眼光看着我。

“嘿！你个小崽子！”肥婆尖利的声音让人难以忍受。

我正想跟她对吼，妈妈伸出一只手按在我肩膀上。

我最不喜欢妈妈把我当孩子看，还用教育小孩的语气和我说话，但我没有其它办法。

这时我看了看厨房天花板，水渍把天花板涂抹得面目全非，一道道水痕沿着墙壁往下流淌。

确实非常严重，但我们家装修本身极为简单，又已经好多年的房子了。

若要赔偿，无非是重新粉刷一遍，索要3千块钱根本就是讹诈。

妈妈说：“这个条件我不会答应的。我可以出钱替你联系工人刷一遍墙。”

“谁知道你会不会偷工减料，我要你赔钱！赔钱！”一副蛮横的表情，双手插在腰间。让我有了暴扁她一顿的冲动。

“赔钱也行。1千块怎么样。”妈妈尽力保持语气平和。

“1千？呵！”肥婆脸扭向另一边，“啥也别说！没3千你娘俩今个别想出这个门。”我怒极反笑，“我真看不出肥婆你有这么大本事。”

“小崽子你骂谁？”肥婆瞪着大圆眼一脸凶相。

“谁是肥婆我骂谁。”我也恶狠狠的瞪着她不甘示弱。

“你个兔崽子！”肥婆怒极，却又拿我没办法。

我看着好笑，原来她是个吃软怕硬的货色，正想继续挖苦几句，妈妈拉了我一把，我不解地看着妈妈。

妈妈对着我摇了摇头，看着妈妈的秀脸，我心里微微叹气。

妈妈这性格怎么能不吃亏呢？

“1千5怎么样？”妈妈试着报价。

肥婆吃定了妈妈好欺负。听到1千5的报价，正眼也不瞧我妈一眼。

“2千呢。”妈妈继续让步。我听着急得不行，可是妈妈紧紧地握着我的手把，像是一放手我就会把这肥婆杀了似的。

肥婆看有戏，说：“看你不容易，就两千五，这次一分钱也不能少。”妈妈不说话，犹豫不定，我生怕她一口答应，“妈，给爸爸打个电话。”妈妈看了我一眼，“对哦，差点把你爸给忘记了。”说着就在包里掏手机。

男人这时开口说：“我看这事……”

“你看个屁！”话说到一半就被肥婆打断，“等会还有账找你算呢！”我开始同情那个中年人了。

妈妈准备打电话，这时门外响起了一阵脚步声，听到姐姐说：“叔叔，您快进去看看。”

进来的是张叔叔，我住在我们家对面，是小区居委会的主任，我来了应该就好办了。

“这是怎么了？”妈妈也顾不上给爸爸打电话，“张主任。”

张叔叔一张国字脸不怒自威，肥婆这时也闹不起来了。

妈妈说了前因后果，张叔叔责备了妈妈几句，这才说：“大家都是邻居，有纠纷，好协商，董太太你卖我个面子，咱们坐下来好好谈。别伤了和气。”

因为肥婆的大嗓门，这时左邻右舍都过来看热闹了，肥婆再蛮横但她也还要在这个小区继续生活，才艰难地点了点头。

接下来张叔叔希望双方坐下来谈，妈妈以小孩子别掺合的理由把我赶回了家。

在家我还是很听妈妈的话的，虽然不爽，可也只有跟着姐姐回家。

事情谈妥的时候已经到了晚上6点了，因为妈妈还有后面赶回来的爸爸都在下面谈判。

所以没人做晚饭，我就在自己房间上网，姐姐就在客厅看电视。

姐姐是那种大小姐类型，别说做饭了，打扫卫生她平常都懒得动。

妈妈和爸爸回到家，都是一脸的倦意。我急着问爸爸：“谈得怎么样了？赔了多少钱？”

爸爸点了点头，“赔了1千5.”

“这么多。”我难掩失望之情，恨恨地说：“像那种疯婆子最好一分钱都不给。”妈妈说：“怎么说话呢。这次毕竟是我们不对在先。再说：就算我们不讲理，你怎么能跟着学。以前我还不知道你脾气这么冲。忘记妈妈以前怎么教你的了吗？”

“得，得！”又开始说教了，我无奈地说：“我知道错了还不行吗？”

姐姐也在一边帮忙说：“妈，小西不也是为了帮您才这样嘛。”

“你们呀。”妈妈叹了口气，“总之妈妈是希望你们一定要做个正直的人。”

“唔……”我随便应付。

“行了、行了！”爸爸在一旁笑着说：“孩子们还没吃饭了。赶快做饭吧。”我感激得看了爸爸一眼，爸爸也冲我笑了笑，然后就拉着妈妈转身进了厨房。

过了不久，一顿丰盛的晚餐就出炉了。

吃饭的时候，爸爸向大家宣布我后天要去泰国出差，为期一个月。

姐姐兴奋的不得了，一会说要爸爸记得多拍照，一会说要爸爸多带点特产、饰品回来。

我倒是无欲无求，如果可以，真想爸爸把我一起带到泰国得了。

那样我就不要补课了！

妈妈一如既往的很正经地吩咐着家常，还说要上网查查，好为爸爸准备周到。

其实这也不是爸爸第一次出国，但妈妈细心严谨的习惯始终都没有被时间消磨殆尽。

爸爸脸上洋溢着幸福的笑容，之前的不愉快被这幸福的氛围冲刷得不知道哪去了。

晚上，小姨纪慧给家里打了个电话，是妈妈接的。

一聊就聊了近2个小时。

我有早睡的习惯，一般晚上11点多的时候我就会上床睡觉。

在厕所洗漱回来看到妈妈还在打电话，我看到妈妈的眼中泛着泪光，隐约有些哽咽声，我疑惑地看着正坐在沙发上的妈妈，妈妈很认真地在听着小姨讲话，完全没注意到我。

我虽然很想知道妈妈为什么会哭，但也不好意思上前去问。

难道是妈妈在向小姨诉说委屈吗？

躺在床上的时候，我脑海里全是妈妈红着眼的面容。

从小到大，我只见过妈妈哭过两次，第一次是我小学6年级的时候，有段时间我迷恋上了电子游戏，有天上课我逃了一上午课和几个狐朋狗友去打游戏，然后下午去上课的时候被班主任在办公室狠狠的批斗，批到一半，我也不知道我当时哪来的豹子胆，拿起书桌上的一本教材劈头盖脸的就丢了过去。

结果非常严重，班主任一度要求校长逼我退学。

那天晚上回到家，妈妈看着我哭了，但她没有打我。

妈妈边哭边对我说她在学校当班主任的时候，遇到过很多像我这样顽劣的学生，但我和我们有一点不同，那就是我只是个小学生，但我们已经是高中生，快要成年的人了，在心性上，我们都成熟了，老师能起得作用就相当小了。

可我还是个孩子，妈妈哭着说我让她想起不少误入歧途的学生。

而我这么小就做了那么大的一个错事。

妈妈接着又哭着跟我说教了无数道理。

后来我改了，成了成绩优异的学生，毕业后我还考上了重点中学，这在同学和老师眼里简直是个奇迹。

我清楚，改变我的并不是妈妈那永远也说所不完的道理，而是妈妈流在脸颊上的泪水。

看到妈妈的泪水，站在妈妈面前的我，哭得比任何人都厉害。

第二次看到妈妈哭的时候，是外婆去世的那天。

在我的心目中，妈妈是一副完美的形象。秀丽的容颜，1米70的身高，苗条傲人的身材，再加上娴熟恬静的气质，就是完美！


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

接下来的日子又是那么平淡无奇，除了和路星打打篮球，我基本没有其我户外活动。这一切归功于妈妈的看管，还有姐姐的严盯死守。

熬着熬着总算到了开学的时间，期间在我的软磨硬泡之下，妈妈总算是同意了让我回家走读，我高兴的当场跳了起来。

开学第一天！

可是我一点都不兴奋。

“小西，快点，不然要迟到了。”就在我贪恋着床上的温暖时，妈妈温柔清脆的声音在门外响起，打破了我继续贪睡的美梦。

还未睡醒的我打了个哈欠，伸了伸懒腰，张开惺忪的睡眼看去，只见窗外已经大亮。

朝阳橘红的光辉洒落，留下一片醉人的温暖，将翠绿的松柏渲染得鲜艳欲滴。

看来今天又是个美好的晴天了。

“你起来没有呀？”

“起来了，起来了！”

再次听到妈妈的叫喊，我不敢再继续赖在床上，连忙应道，随后坐起身来快速穿着衣服。

因为一分钟之后我还未出现，等待我的就是妈妈虐待我耳朵的可怜情景了。

好不容易求来能走读，可能因小失大，挑战妈妈的威严。

快速穿好衣服，正要出门，我猛然想起了什么，连忙从枕头底拿出一本彩色的书籍，叹了口气道：“还好没忘记，被妈妈发现就惨了！”

封面上是个美艳的熟女，上身赤裸，两个坚挺硕大的雪白大乳骄傲的挺立着，暗红色的乳尖小巧硬挺。

丰满的下体只有一件短窄的紧身小裙，两条丰满修长的美腿套着肉色的超薄丝袜，泛着诱人的光泽，显得是那么细腻光润，就算只用眼睛，也能感受那双丝袜美腿的滑腻与柔软。

女人肥美的臀部高高翘着，短窄的裙子根本包裹不住那呼之欲出的肉臀，极致的肉感被绷紧的短裙体现的淋漓尽致，似乎随便一掐，都可以捏出水来。

最诱人的是双腿间没有穿内裤的花园，在肉色丝袜的包裹下朦胧似幻，欲遮还羞，两片肥美的花唇与若隐若现的芳草似在等待着男人的采摘。

此时的她踩着十公分的细跟高跟鞋，背对着我，回扭着头，妩媚的眼眸淫荡的眯着，诉说着内心火热的渴望。

尽管已看了无数遍，我的鸡巴还是如同受到召唤硬挺了起来。

书是前几天在一个摆地摊的老头子那里买到的，当我第一眼看到封面时，就被它深深的吸引了，鸡巴不受控制的勃起挺立。

那狡猾的老头子似乎看出了我内心的欣喜，原本说的五十块连忙改口成一百。

要不是我屈服于这本书的淫威下，老子真想狠狠的抽我丫的！

“田西！你的耳朵是不是又痒了！”

“来了，来了！”听着妈妈愠怒的声音，我吓了一跳，连忙打开床头底层的抽屉，小心翼翼的将它藏在了最里面，并用一些杂物盖在了上面。

“来了来了！”我急忙跑出房门，一阵散发着食物的香味扑鼻而来，令我食欲大开，口水直流。

刚到厨房，一道美丽的倩影便印入了眼帘，让我瞬间就迷醉了。

妈妈有着一米六的个子，身材纤细，双腿修长，看起来娇小玲珑。

灰色的职业套装包裹不住妈妈玲珑有致的身材，纤细的腰肢盈盈一握，灰色的职业筒裙里，肥美挺翘的肉臀高高耸立着，丝毫没有年近四十中年女性的松弛和肥胖。

肉色的透明丝袜细腻透明，包裹着妈妈修长匀称的美腿，微微透出里面雪白柔嫩的肌肤，随着美腿的轮廓变幻着丝袜的颜色。

大腿透明，膝弯略浅，随后沿着匀称的小腿逐渐加深，最后在足跟处又透出肌肤迷人的肉白。

丰富的颜色渐变，将妈妈迷人的丝袜美腿展示的淋漓尽致，诱人无比。

我呆呆的看着妈妈的丝袜美腿，只觉口干舌燥，小心肝在胸腔里蹦蹦蹦的跳着，我甚至能听到心脏强劲的跳动声在耳边回荡。

我好想将妈妈的美腿搂在怀里，去感受妈妈温暖的体温，丝袜的柔软，以及那醉人心弦、令人陶醉的丝袜质感，“妈妈，在煮什么呢，老远就闻到香味了。”走上前，我亲昵的搂着妈妈柔软纤细的腰肢，下巴调皮的放在了妈妈柔滑的肩膀上。

其实我们可以在外面吃的，可妈妈总说外面的东西不干净，容易吃坏肚子。

我知道妈妈是关心我，当时的我正在读小学，有一次我吃坏了肚子，可把妈妈吓坏了，从那以后妈妈就一直坚持在家里做早餐，而这个习惯也一直保持了下来。

“小馋猫，饿了吧？”妈妈偏过头，亲昵的刮了一下我的鼻子，微微笑道，眼中满是慈爱。

一阵醉人的淡香迎面扑来，萦回缠绕，直入心间，让我忍不住一阵心跳加快。

我若无其事的嘻嘻笑道：“本来一点都不饿的，可是只要看到妈妈这个顶级大厨，我就忍不住口水直流，肚子打鼓。”

“贫嘴！”妈妈瞪了我一眼，随后转过头看着锅里的面条，用筷子搅合着。

妩媚的双眼，淡淡的眼角纹，小巧的琼鼻，薄而红润的朱唇，再加上白里透红的肌肤，构成一张完美无瑕的侧脸。

不时轻轻眨动的睫毛，更使妈妈如精灵般美丽迷人。

我呆呆的看着，心神迷醉，一时忘记了所有。

“妈，你真漂亮！”我情不自禁的说道。

妈妈显然没料到我突然说这句话，微微一愣，轻嗔道：“你就骗妈吧，妈妈都人老珠黄了，哪里漂亮了。”

“真的！”我信誓旦旦的说道：“妈妈真的很漂亮，身材好，脸蛋美，又温柔又贤惠，爸爸真幸福，取到了这么好的老婆！”

“油嘴滑舌！”妈妈白了我一眼，故意板着脸，随后忍不住嗤笑一声，俏脸泛起一抹艳丽的绯红，看起来甚是妩媚。

“哪有，我以后也要娶个像妈妈一样的老婆！”见妈妈心情大好，我情不自禁的将身子贴得更紧了，醉人的幽香环绕，丰满的身子紧紧相贴，让我如飘云端，柔软的触感让我舒服的浑身都快酥软了。

垂下眼帘，一抹诱人的白色跃入眼帘。

透过妈妈衬衣的领口看去，只见一对大奶子高高的耸立着，两座巨大的肉团紧紧的挤在一起，形成一道深不见底的沟壑，黑色的蕾丝花边点缀在雪白的乳肉上，更添了几分性感与诱惑。

看着眼前的美景，我的心剧烈的跳动着，胯间的肉棒一下子硬了起来，顶在了妈妈肥美的肉臀上。

“这样啊……”妈妈似乎毫无擦觉，红着脸笑道：“只是妈妈这样的女孩可是很难找的哦，小西以后可要做好长期寻觅的准备哦。”说完，妈妈觉得好像有些自夸的嫌疑，忍不住笑了起来。

“我不管！找不到就要妈妈帮我找，直到找到为止。”我摇晃着身子，撒着娇，呼吸也渐渐急促。

妈妈肥美的大屁股柔软而富有弹性，带给我无比的快感，让我浑身都如过了电一般，陶醉在了这销魂的快感里。

妈妈的身子一僵，随后又软了下来，温柔的说道：“好了，好了，快去洗脸吧，已经不早了。”说着扭了扭身子，示意我快点去洗漱。

“嗯。”我恋恋不舍的放开妈妈丰满的身体，离开了幽香环绕的空间，煞那间，我感到心里涌起一股无法压抑的空虚。

走进厕所，不经意间看到盆子里脏掉的衣服里有一团黑色的东西，柔柔软软的躺在一条白色的胸罩上。

是黑色的丝袜！

待看清了之后，我立即意识到了那是自己自慰过无数次，陪伴了自己无数个寂寞夜晚的丝袜。

我的心中一颤，一股热流涌向全身，胯下那垂软的肉棒立即又坚挺起来，露出了狰狞的面孔。

我走了过去，情不自禁的捡起它，仔细的打量着。

这是一双很薄的黑色丝袜，轻若无物，薄如蝉翼，手指触碰间，柔软丝滑的触感十分爽手，用鼻子闻了闻，一股酸涩的汗味和醉人的幽香让我顿时心跳加快，心情激动。

是妈妈的丝袜！

就在昨天，我曾亲眼看见妈妈修长的美腿上穿着的就是这一双极薄的黑丝。

黑色的朦胧，隐约可见妈妈那白嫩滑腻的肌肤和小巧莹润的脚趾，充满了无言的诱惑。

想着刚才和妈妈偷偷的肌肤相亲，我的心又开始快速跳动起来，呼吸渐渐急促，拿着丝袜的左手也开始微微的颤抖，一种禁忌的欲望在坚固的道德伦理的牢笼中嘶声咆哮，仿佛要挣脱桎梏破笼而出。

我快速关上厕所的大门，屏住呼吸，情不自禁的将丝袜的袜口卷曲，对着坚挺火热的肉棒套了进去，看着薄丝中印现着自己粗壮的肉棒，我不由自主的套动起来。

“哦！”刚一触碰，丝袜那丝滑细腻的触感便传了过来，让我激动得浑身一颤。

销魂的快感如毒品般侵蚀着我的思想，脑海中情不自禁的浮现出妈妈穿着黑色丝袜的修长美腿。

交叠在一起的，笔直站立的，折叠弯曲的，微微张开的，一切都如同电影般重复播放。

紧接着，我又想到了刚才自己紧紧的搂着妈妈，用肉棒摩擦着妈妈肥美的肉臀，红润亮泽的樱唇，滑嫩柔软的脸蛋，还有那雪白动人、高耸入云的巨乳，一切的一切都充满了前所未有的魔力。

左手越套越快，舒爽的快感持续高涨，我不由又幻想着妈妈穿着黑色丝袜被我压在身下，自己坚挺的肉棒深深的插在她娇嫩的肉穴中，妈妈甜美的呻吟，恣意的扭动。

“妈妈……妈妈……”罪恶与内疚，禁忌与刺激，交织在一起，形成一股令人沉沦的快感。

我颤抖着身子，在恐惧与诱惑中胆战心惊的偷食着邪恶的果实，我无法控制心中的爱恋，也无法挣脱伦理的束缚，它们就像两条铁链子套在了我的脖子上，将我囚禁在黑色的地牢里。

妈妈……儿子的鸡巴大吗……干得你爽不爽……你喜不喜欢儿子的鸡巴……妈妈，我爱你，我好爱你……

陡然间，一阵强烈的酥麻感袭上腰间，巨大的快感如同奔腾的野兽在身体里横冲直撞，寻找着宣泄的出口。

“唔！”持续的快感迅速达到顶点，我忍不住闷哼一声，身躯不受控制的一阵抖动，左手紧紧的握着涨大跳动的肉棒。

我知道我快射了，我也知道不能射在妈妈的丝袜里，可我控制不住自己！

我急促的呼吸着，心脏剧烈的跳动着，在脑袋这一瞬间的空白里，我幻想着我粗大的鸡巴紧紧的顶在妈妈的蜜穴里，野蛮的破开妈妈的花心，而妈妈那柔软的子宫正紧紧的含着我坚挺的龟头，准备迎接我罪恶的液体！

妈妈，我要灌满你！灌满你的子宫！

黑色的罪恶在全身涌动，禁忌的欲望终于突破了牢笼的束缚！

火热浓稠的精液接连喷出，一股股的全部射进了黑色的丝袜里。

我的身体不停的抖动着，左手丝丝的握着鸡巴，强烈的快感随着剧烈的喷薄仿佛将我的灵魂都射了出去。

再去看时，丝袜里沾满了白色的粘稠液体，随着袜管缓缓沉淀，最终透过丝质的缝隙，滴落在了地上。

我无力的靠在墙上，大口的喘着气，强烈的空虚充斥着我的身体，令我脑袋一片空白。

“小西，还没洗好呢，快出来吃早餐了。”一道甜腻的呼唤，妈妈平缓的脚步声在门外响起，令我吓了一跳。

我赶紧回过神来，慌乱的捡起地上的丝袜，将它塞到盆子脏衣服的最里面，随打开了厕所的玻璃门。

妈妈已经坐在了餐桌上，见到我微微一笑，美丽的脸庞带着圣洁的甜美，看起来甚是迷人。桌子上放着两碗面条，飘散着淡淡的香味。

我深吸了一口气，平息了一下心情，缓步走了过去。

“小西，快点吃，时候不早了，妈妈等下还要备课。”妈妈抿着小嘴，随后抬起眼帘看着我的双眼，关切的问道：“小西，你怎么了，脸怎么红红的？”我的手不禁一颤，脸上闪过一丝慌乱，有种秘密被揭穿的恐惧，不自然的说道：“哪……哪有……可能是刚才洗脸的时候太用力了吧……”

“傻孩子，轻点呀，疼吗？”妈妈皱了皱眉，放下筷子靠了过来，关切道：“小西，来，妈妈帮你吹吹。”

说完也不等我反应，伸手撑开我的眼皮，慢慢靠近了我的脸庞。

红润的嘴唇小巧而丰满，彩色的唇膏涂抹在上面，显得粉嫩光泽。

下一秒，妈妈那娇嫩的嘴唇便撅了起来，如一粒鲜艳欲滴的樱桃，让人忍不住想要狠狠的咬上一口。

我傻傻的不知所措，呆呆的看着妈妈的红唇在我眼前放大。

一阵急速的心跳在胸腔跳跃，让我瞬间屏住了呼吸。

我曾无数次的幻想过这样的场面，妈妈闭着眼，羞涩的凑上红唇，眨动着密长的睫毛，等待着我热情的亲吻……

近了，更近了……

湿润的气息近在咫尺，微微吹拂，犹如温暖的春风拨动心弦，我甚至能看清妈妈嘴唇上细小的褶皱，是那么性感，那么得令人着迷……

“呼……”香甜湿润的气息迎面扑来，淡淡的幽香沁人心脾，我陶醉在了妈妈的温柔中。

妈妈的双眼亲切的看着我，嫩白的小脸泛着淡淡的嫣红，显得是那样专注。

垂下眼帘，煞那间，我的心又开始了更加强劲的跳动。

我再一次看见了妈妈的乳房！

透过衬衣的领口，一抹耀眼的乳白跃入眼帘，三分之一式的黑色蕾丝胸罩紧紧的包裹着妈妈的大奶子，大半个乳房裸露在外，乳白的肌肤腻动人，如羊脂凝玉般细腻耀眼。

深深的乳沟因俯腰的姿势而显得更加深邃，两座怒耸的奶子也显得更加巨大。

我甚至能看到小半个暗红色的乳尖，如出墙的红杏探出了黑色蕾丝的包裹。

我情不自禁的咽下一口唾液，一股热流涌向小腹，下体那刚刚射过的鸡巴再次有了强烈的反应。

妈妈那深长的乳沟如充满魔力的黑洞死死的吸引着我视线，让我无法控制，也无法抗拒。

我情不自禁的想要更多，本能的想要去探索妈妈那极具肉感的胴体。

纤细的腰肢下，紧窄的长筒裙包裹着妈妈的下体。

裙摆只有三十多厘米，露出一大截丰满的大腿，肉色的丝袜如第二层肌肤包裹着妈妈修长的双腿，光润，丝滑，泛着细腻的光泽。

小巧的膝盖可爱圆润，匀称的小腿笔直纤长，小脚套在露趾拖鞋中，五根细长晶莹的脚趾在肉色丝袜的束缚下安然的挤在一起，形成一道完美的弧线。

粉红色的指甲油点缀其中，使丝袜赋予了它们晶莹剔透的脚趾显得更加迷人，如鲜艳的水果，引诱着男人饥渴的嘴唇。

看着眼前迷人的肉体，我只感觉口干舌燥，我淫荡的幻想着将它们捧在手心，感受着它的柔软与丝滑，肉棒在丝袜小脚中尽情的抽插、猛烈的释放……

“好了，小西，有没有舒服一点？”听到妈妈的声音，我猛然一颤，这才从幻想中回到现实。

看着妈妈关切的神色，我紧张的垂下脑袋，慌张的点了点头。

早餐是什么味道我根本不知道，只知道机械的拿着筷子往嘴里喂，“小西，发什么呆啊，快点，在磨蹭就要迟到了，碗筷晚上回来洗！”妈妈拍了拍我的脑袋，随后挎着小手包径直向门口走去。

“知道了，妈妈。”我点了点头，从椅子上坐起，转过身，妈妈正弯着腰穿着高跟鞋。

肥美的肉臀高高的翘着，本就窄小紧身的职业套裙被绷得更加紧致，极具肉感的大屁股似乎要突破束缚，裂衣而出。

光滑的布料上，窄小的三角裤隐隐浮现，裙底的风光也随着妈妈的动作若隐若现，暴露出一片模糊不清的黑色朦胧。

“小西，快点穿鞋子，还楞在那干嘛！”见我傻傻的楞住了，妈妈忍不住娇喝一声，脸色泛着一层薄怒。

我赶紧跑了过来，穿上了鞋子，看着穿上七公分的高跟鞋之后更加端庄性感的妈妈，故作着急的说道：“妈妈，快走吧，都快迟到了。”妈妈佯怒道：“小兔崽子，你也知道，磨磨蹭蹭的！”坐上红色的本田轿车，妈妈开着车子向着学校驶去。

家里距离学校不是很远，车子很快开到了学校。

我和妈妈从停车场出来，向着教学楼走去。

一路上我都可以看到不少男生注视着妈妈，沉醉在妈妈优雅端庄、温柔迷人的气质之中。

“好了，小西，你去上课吧，妈妈也要去准备一下，上午有两节课要上呢，你要认真上课，知道了吗？”站在楼梯口，妈妈认真的看着我。

我点了点头，乖巧的应道：“知道了，妈妈，我会用心学习的。”随后妈妈又叮嘱了我一番就向走廊尽头的办公室走去了。

我到教室的时候傻眼了，书包里空空如也，早上光顾着藏书了，忘了把今天上课的书带来了。

我们班的班主任是个大美女，名字叫苏颜。

三年前刚从首都著名的一所师范大学毕业，毕业后一直在我们学校教英语，我们这一届是她第一次担任班主任。

苏老师走进来的时候，让全班男学生眼睛一亮，她穿着一件OL气质十足的圆领无袖碎花连衣裙，裙摆在膝上约4公分的位置，娇好的身材展露无遗。

苏老师炯炯有神地看着讲台下面的同学，甜美的声音响起，“同学们好。”

“苏老师好。”同学们集体回应。

“假期过得愉快吗？”

下面热闹起来，有说愉快的，有说假期太短的，我只是看着苏老师，并没有去起哄，苏老师摆了摆手，示意大家安静下来，“即将开始的一个月，虽然只是补课，但它对于即将迈入高二的你们有着非常重要的意义。一方面，成绩好的同学可以通过这次补课更上一层楼。另一方面，成绩靠后的同学，可以通过这一个月的努力缩小差距，力争上游。无论是谁在这种阶段偷懒，那么我一定会掉队的。”苏老师英气逼人，灼热的眼神从每一个人身上扫过，“话就说到这里。时间宝贵，现在开始上课。”苏老师讲课文时经过我这里，看到我和同桌刘安公用一本书，皱了皱眉头，说：“谁没带书？”我老老实实承认，“我。”苏老师看了我一眼，“中午下课放学来我办公室一趟。”

“啊。”我在心里痛苦呼唤。

别看苏老师貌美如花，其实是出了名的严厉。

她的严并不是如何处罚学生，相反她很少批评人，即使批评起来，也是很轻微的，尺度极小。

她的严体现在面面俱到，事事皆管，轻则办公室畅谈，重则家访找你爸妈谈。

而你犯的事或许只是上课说小话。

用苏老师的自己的理论来说这是，堵不如疏，疏不如防患于未然。

听说这句话曾把校领导唬得一愣一愣的，这才把班主任的重任交给还非常年轻的她。

就拿这次来说：我只不过是没带书而已，苏老师就又要对我开展思想教育了。

中午下课我按老师吩咐去了办公室，苏老师坐在椅子上似乎一副等了我很久的样子。

苏老师指了指前面的椅子，示意我坐下。

我坐的位置正好迎上空调吹出来的冷气，风力十足，让我如坐针毡。

苏老师开口说：“我听纪老师说：暑假这一个月里，你非常的用功。”苏老师来我们学校实习的时候，就是我妈带着她的，所以她们之间关系很好。

“差不多是这样。”我不好意思地笑了笑，“您也知道，我妈妈管得严。”

“只是纪老师管得严吗？”苏老师脸上的笑容不可捉摸，“难道没有你自己的努力吗？”

“这……当然也有。”

“我是这么觉得的。”苏老师收起笑容，严肃地说：“你这个人够勤奋，但是作风懒散，学习的时候一副漫不经心的样子。给人轻浮的感觉。”我点头承认。

这个时候在我看来，苏老师并不仅仅是以一个老师的身份在教导我。

她还是一个美女，男人在美女面前总会显得更加顺从。

这话如果是初中被同学戏为称大熊猫的班主任对我说：我肯定不会鸟我。

看着苏老师上下开合地樱桃小嘴，这些话深深地印入了我的脑海。

“作为班主任，我要提个过分的要求。这个要求对班上所有的同学有好处，老师希望你啊端正学风，做一个正面的好榜样。而不是给同学这样的感觉，你看田西成天嘻嘻哈哈的不也成绩呱呱叫吗？而且身为英语课代表，上课英语书都不带。”

“老师知道这可能有点为难你。但为了班集形成良好的学习氛围，老师希望田西同学务必要做到。”我点了点头。

苏老师伸出她白皙的手拍了拍我的肩膀，露出动人的笑容，“老师一直很信任你，也很看好你，我相信你一定可以做到。”

美女鼓励，非同一般，我也不知道怎么的就发了神经，“我一定会的。”

补课的第一天很快就渡过了，从假期的悠闲时光突然转到紧张的学习状态，我也是有些不适应，路上和妈妈说话也是有一句没一句的。

妈妈理解我现在的状态，回家吃完饭后便直接催促我去休息。

晚上睡觉的时候我思考着我的人生。

我从小到大，我总觉得我比要比周围的要同学聪明许多，之所以这样自信，是因为自从那次妈妈为我流泪之后，我开始认真对待学习，在这种情况下，我发现我只需花三分之一的精力就能完成别人用全部精力的事。

那些将所有同学都难倒的数学题，在我眼里，只是时间问题而已。

在高一年级期末考试，我毫无悬念地拿下第一名。

也正是因为这样，我平常总是一副很轻松自在的样子。

但我知道苏老师和妈妈也都是为了我好，做一个榜样其实不就是对自己的严格约束吗？

有自制力的人不一定都能成才，但没有自制力的人一定是一事无成的。

有人说：一个人一生最大的挑战其实是自己。

妈妈和苏老师的容颜在我脑海里闪烁，我决定不能辜负她们的期望。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

之后的两天，我尽力按照苏老师的要求，收敛起来。

有时候即使我全懂了，作业都做完了，我也很装逼地坐在座位上摆出一副思考难题的模样。

不过，俗话说得好，狗改不了吃屎，呸，呸。

应该是江山易改，本性难移，这样装逼让我快憋出精神病来。

一到教室我就换了个人似的，真怕这样下去我要精神分裂。

苏老师明显看出了我的改变，有次我把作业送到办公室，苏老师美美地夸了我一顿。

美女的夸赞让我心情好了很多，一时又有了动力。

晚上姐姐出去聚会了，只有我和妈妈一起吃饭，妈妈笑着说：“我听苏老师说了，小西最近表现不错，要继续保持呀。”

“嗯，嗯，那是当然。”我有些小得意。老实说我从小到大最喜欢的就是得到妈妈的肯定。

“少自大，月末会有统考，你可不准把第一丢了。”妈妈板着脸说。

“这事哪是我说得算。”夸海口这种事只有傻子才会做。

吃完饭后我帮妈妈收拾了一下桌子和厨房，又得到了妈妈的夸赞，心里不由得更开心了。

收拾完后我和妈妈分别洗了个澡就去休息了，一天的课下来我和妈妈都有点累。

在床上躺了一会儿快要睡着的妈妈突然有了尿意，于是就起床准备去厕所。

刚打开房门就看到厕所的灯光开着，妈妈穿过客厅，看到厕所门却是开的。

是谁又忘记关灯了？

妈妈正想着明天一定要提醒下我，走进厕所时被眼前的景象惊得退了一步，背靠在了厕所了的墙上。

躺在床上，不知为何我怎么也睡不着，脑海里全是妈妈的身影，修长的丝袜美腿，性感的高跟鞋，丝袜脚背高高隆起，七公分的鞋跟衬托着美腿更加修长，看起来就让人欲望沸腾，不行了，鸡巴又硬得难受了！

我的心如被火烧了一样，快速下了床轻手轻脚的向着厕所走去。

走到厕所时早上的脏衣服已经不见了，想起早上将精液射到了妈妈的黑色丝袜上，我一时有些慌张，同时也在心里祷告，希望妈妈没有仔细看，而是直接丢到了洗衣机里。

翻找了一下今天换洗的衣服，却并没有发现妈妈的肉色丝袜。

奇怪，妈妈的丝袜哪去了？

难道被妈妈丢了？

以前也有这种情况，妈妈的丝袜刮破之后便没法穿了，直接就被丢到了垃圾桶。

找了半天没有找到，没办法我只好回去拿来了早上的那本书，看着书上那成熟美艳的女子，她的脸在我的眼中慢慢变成了妈妈的脸！

我全裸着坐在马桶上，一根巨大的阴茎雄起在双腿间，我左手拿着那本书，想象着妈妈穿上书里那个女人的衣服，在我的眼前摆出各种诱人的姿势，右手握着阴茎上下撸动。

突然听到妈妈的动静，我吓了一跳，“妈妈！我……”

“小西，你怎么在……”妈妈的声音有些发颤。

“妈妈，我……”我语无伦次，“对不起……我不是故意的……”随着我松开了握在阴茎上的手，一根长18厘米，粗4厘米的大肉棒毫无遮掩的暴露在妈妈面前。

“那你快穿上衣服！”妈妈眼神飘忽，心里想着不去在意那根粗长的东西，但它实在太过惹眼，还是忍不住去打量几眼。

不知道从哪里来的勇气，我的心里突然冒出了一个想法，随机我面露难色，“可是那样我会很难受。”

这样的场面冲击实在太大，妈妈心里非常乱，她万万没想到我会手淫。妈妈努力调整着心态，整理思路。

我说：“妈妈，对不起。我是实在忍不住了，最近压力真的好大。”妈妈深呼吸了一下：“田西，是不是妈妈和苏老师最近总是夸奖你，让你感觉到压力了？”我点了点头，“对，我总是害怕成绩掉下去，最近学习都有点无法集中了。我的大脑像不受控制了一样……”

“所以你就开始这样是吗？”

“嗯。”妈妈走到我身边，“告诉妈妈，你手……淫有多长时间了。”

“就是最近这几天。”我小声回答。

妈妈说：“有压力是很正常的，你应该告诉妈妈，我不会怪你的，但你不能靠着发泄性欲的方法来释放压力，这样对你身体不好啊。”

“可是，妈妈，我不敢啊……”看着眼前低着头唯唯诺诺的我，妈妈不禁有些内疚，或许真的是自己给儿子的压力太大了吧，妈妈这样想着，随后瞟了一眼我的下体，心脏不自觉地猛地一跳，“你先……弄出来吧。”

“好的。”我说完拿起放在一边的书准备开始撸动。

“你在看什么？”妈妈问。

“我……”我涨红了脸，“没看什么。”说着准备收起那本书。

妈妈一手抢了过来，看到书上那些香艳的写真，妈妈不禁有些脸红，正经地说：“你看这种书，脑子里当然会胡思乱想了。以后不准看了知道吗？书我就先拿走了。”

“嗯。我知道了。”我一脸我错了的表情。

我套弄了一会，看着妈妈说：“妈妈，要不你先去睡吧。我自己弄就行了。”妈妈说：“如果我现在就去睡了，不是就等于抛下你不管吗？妈妈就在一旁，看看你的情况，我要想想怎么帮助你。”

“谢谢妈妈。”

就这样我开始套弄着大肉棒，妈妈在我的左手边站着，看着那根暴怒的阴茎，妈妈脸色不由红润起来。

这是妈妈看到的第二根阴茎，另外一根当然是爸爸。

但这根……粗大的龟头随着我的撸动一动一动的，像是在对着妈妈点头致意。

我不快也不慢地撸动着，不知不觉就过去了10分钟。还没射吗？妈妈心里想。

又是五分钟过去了。

“田西你是不是在忍着？”妈妈带着质疑的语气问。

“我没有。”我很委屈地说：“以前我都是看着……看着那本书，手淫的，现在没有那本书刺激，再加上……”

“再加上什么？”

“妈妈在身边。我感到有压力。”

“那本黄书是不能给你了。”妈妈想了想，也没想出什么好办法，“你继续，不要压抑自己。”

“嗯。”我加快了一点速度。就这样撸着，可是大肉棒始终无动于衷。直到我露出无助的表情看着妈妈，欲言又止。

现在都半夜一点多了，明天还要上课，可是现在……妈妈想着办法，难道要我帮他吗？

妈妈又看了看正在撸动的阴茎，那不断对她点头致意的龟头，可是自己怎么能开口呢？

“妈妈。”我停下了手，喊了声。

这一声把妈妈从迷糊中拉了回来，“怎么了？”我小声地说：“妈妈您能不能帮下我。”

“怎么帮你？”妈妈问。

“我……”我像是下了决心，“我想让妈妈帮我手淫。”说完低下头不敢看妈妈。

我低着头看着自己的大肉棒，脸上表情带着希冀，又带着担心。直到我看到一双白皙娇嫩的手伸了过来，那一瞬间，脸上露出了得意的笑容。

妈妈在握住阴茎的一瞬间，大脑像短路一样，直到妈妈感觉到自己的心脏在“怦怦”地跳动，这才发现自己的手已经在大阴茎上套弄了好一会了。

妈妈半蹲在地板上，左手扶着我的大腿，右手握着阴茎缓缓套弄。

上、下，上、下……

湿热的感觉从右手手心传来，妈妈感觉到阴茎随着她的套弄在变得更粗、更长。

我现在握着丈夫以外的人的阴茎，这个念头开始占据着妈妈的大脑。

不是的，这是为了儿子我才会这么做的。

妈妈在大脑里做着争辩，手却一直都没停下来。

我顺着身子闻了下妈妈发际的芳香，看着妈妈那么专注，慢慢把左手绕过妈妈的背后，放在了妈妈的腋下，我在腋下摸不到胸罩的痕迹。

没有胸罩！

我不由得心中狂喜。

我动了动左腿，试探了一下，妈妈并没有任何反应，于是左手缓缓地往胸前探索。

我不敢太快，生怕妈妈反应过来。

看着妈妈没有察觉，我的手掌步步逼近妈妈的美乳。

摸到乳房了，我心里紧张的同时激动无比。

我用拇指和食指抚摸着妈妈的乳根，用虎口勾勒出乳房的线条。

至少是D罩杯的乳房，而且还这么娇挺。

我的手指感受到了妈妈心脏不安分的跳动，看着妈妈无动于衷，我紧张的心开始慢慢放松。

我的手慢慢往上抬，要摸到乳头了，我的食指指尖接触到了乳头。

乳头已经翘了起来，一团熊熊的欲火在我心底升起，燃烧着我的理智。

妈妈内心还在挣扎，但她从来就有做事就十分专心的习惯，现在几乎本能的，她专心致志的套弄着，慢慢地加快速度，手掌开始把龟头也掌握其中。

我忘我地用食指指腹玩弄着妈妈的乳尖，鬼使神差的，我的拇指靠了过来，食指和拇指逐渐靠拢，终于捏了下去！

“啊！”

“啊！”妈妈和我同时叫了起来。

我惊得马上缩回了左手。不知不自觉中我已经射了出来。

射了好多。

妈妈在心里惊叹，看着地板上一片片的乳白色精液，结束了吗？

忽然想起刚才自己因为看到射精而惊叫，妈妈表情变得有些尴尬，勉强挤出了一丝笑容，“田西，今天就到这了，以后慢慢戒掉这个恶习。明天还要上课，早点去睡吧。”我回过神来，“谢谢妈妈。”边说着边扯了张手纸，在妈妈面前肆意地擦拭起大肉棒来。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

昨晚能让妈妈帮我用手射出来，就已经迈出了坚实的第一步，接下来就是要一点一点地蚕食妈妈的防线，最后把妈妈放到我的床上！

中午下课的时候，我在座位上远远看到妈妈就在门口等着我，这有点奇怪。

平常我都是在学生餐厅吃饭，妈妈则是在教师餐厅，妈妈直接过来找我更是前所未有的事情。

妈妈冲我招手，我带着疑惑走了出去，妈妈一把拉着我的手说：“今天我们一块去食堂吃饭，妈妈有些事想和你说。”

“好啊。”我说着话把手从妈妈的手里抽了出来，这么大了还被妈妈拉着手，有些不好意思。妈妈也看出了我在想什么，笑了笑不以为意。

妈妈带着我来到了教师食堂，学校食堂的饭似乎都不怎么好吃，我们学校自然也不例外，品种单一，又没有油水，而且经常还能吃出一些让人倒胃口的东西。

相对来说教职工的饭菜就好多了。

妈妈让我坐下，然后自己去打了两份菜和米饭，食堂还送了一份汤，和学生食堂简直天壤之别。

等妈妈落座之后我赶紧开口问妈妈：“妈，你到底要和我说什么啊？”妈妈给我夹了口菜说道：“因为最近工作上有些调整，我要带毕业班了，所以会住在教师宿舍了。”

“这样啊。是哪间宿舍？”

“原来那间。”妈妈说。

妈妈在我高一下学期的时候就曾在教师宿舍住过一段时间，那时候是因为和爸爸打冷战，不想回家，后来和爸爸和好了，妈妈也就搬回家了。

我突然闻到了一股不详的气息，“那妈妈我是不是……”

“是的，你也要住宿了。”妈妈直接打断了我的话，“晚上你记得来教师宿舍，你的东西我都带来了，到时候我带你去宿舍。”

“啊？不是吧……”我一下子垮了下来，吃进嘴里的肉也没有滋味了。

时间转眼就到了晚上9点半，也就是晚自习下课的时间。

我如约去了妈妈的宿舍。

教师宿舍一共有6层，条件很好，宿舍面积很大，有单独的厨房、卫生间，还配置有空调、洗衣机，平常都是两个老师一间宿舍，上学期苏老师和妈妈一个宿舍。

妈妈的宿舍在顶楼，我来妈妈宿舍前，推门直接进去了。

“妈，我来了。”我一边往里走一边对妈妈喊着。

“妈妈在做宵夜呢。你在外面等一下吧。”

“妈，苏老师怎么不在？”

“你苏老师在外面买了房子，搬出去了。”

“这样啊。妈，你在做什么宵夜啊？”

“啊？妈妈在下面条。”

“那用不用我来帮忙呢？”说着我便走了进去。

煤气灶嗡嗡地响着，汤锅发出轻微的噗噗声，妈妈脱去了上衣外套，套着一条白色碎花的长围裙背对着我在切菜，丰满的肉臀把窄裙绷得紧紧的，因为切菜时低头前倾，很自然地将妈妈从纤腰到丰臀勾勒出一条诱人的弧线。

两条修长纤美的大腿上穿着肉色连裤丝袜，脚下踩着一双七厘米高的黑色亮皮尖头高跟鞋，秀发整齐的向后梳拢成一个发髻盘在脑后，露出雪白的脖颈。

我忍不住吞了口唾液，轻轻地从背后贴住妈妈，双手隔着套裙轻轻抚摸起妈妈的翘臀，妈妈只是略微摆动了两下丰臀，抗议道：“别乱动，妈妈在切菜呢！”我不为所动，已经勃起的肉棒顶着妈妈的翘臀。

“你再这样妈妈真生气了！”妈妈转身瞪了我一眼，我立刻缩了回去，乖乖去客厅等着妈妈。

不一会儿妈妈端着两碗面出来了，我赶紧接过一碗来，不顾面还很烫就直接吃了一口，然后对妈妈大赞好吃。

妈妈看着我被烫的合不拢嘴的样子扑哧笑了出来，又赶紧从冰箱给我拿了一瓶冰水。

“吃那么着急干什么？有没有人和你抢。”

“还不是妈妈做的饭太好吃了，我忍不住。”我接过冰水灌了一口，嘴里痛感大减。

“就会油嘴滑舌，快吃吧，吃完去你的宿舍去。”

“哦。我在哪个宿舍？”我问。

“你暂时先住在楼下的地下室。”妈妈说。

“地下室？怎么不住宿舍啊？”我感到非常奇怪。

妈妈解释说：“要怪就只能怪学校去年高考成绩太好，今年招生人数大幅增加。别看宿舍楼还空着大片的宿舍，那些都是留给新生的，你前面又没有报名住宿，只能暂时住下面了。不过妈妈提前去给你看了，地下室条件也不差。”

“哦，好的。”情况也没我想象的那么差，虽然离开了家，但我仍然还有和妈妈继续“亲密”接触的机会，而且苏老师不在，我说不定还能……

一边想着我一边快速吃完了面条，妈妈吃的也不慢，在我喝汤的时候也已经吃完了。

妈妈站起来开始收拾饭桌。

我嬉皮笑脸地凑到妈妈身边，嘴上嚷着要帮她收拾，实际上手早已经不老实地摸上了妈妈圆翘的臀部，继续着刚才未竟的“事业”。

可惜，没等我摸几下，妈妈就拍掉了我在她屁股上作怪的手，我也知道妈妈的脾气，不敢再造次，乖乖地收回手，不过还是对妈妈提了要求，“妈，待会你收拾好了你帮我像昨晚一样弄出来好么？”妈妈没好气地白了我一眼，“妈妈，你看，它一直都是硬着的，好难受。”我激动站起来把裤子脱了下来，已经勃起的大肉棒脱离了短裤的束缚，雄赳赳地弹了出来，妈妈被我这一举动惊得说不话来，粗大的肉棒像是刺在了她的眼睛里，让她移不开目光。

妈妈回过神来赶紧扭过头去，但仍然用眼角余光瞟着我的肉棒， “但你不能像刚才在厨房那样。知道吗？”

“对不起。我一定会记住的。”

“那就好。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

妈妈嘴上答应了，可是看着我的粗大阴茎，妈妈不由地红了脸，转身进了厨房收拾碗筷。

等到厨房收拾完之后，妈妈站在厨房门口迟疑不定，一时不好意思走到我身边来。

我从椅子上站了起来，主动走到妈妈身边，用大肉棒瞄准妈妈的手一顶，妈妈手下意识地往后一缩，口里还发出细不可闻的惊呼。

我在妈妈耳边吹着气，“妈妈……”温热的气体让妈妈感到有些痒，身上产生了燥热的感觉。妈妈低着头，缓缓将右手覆盖在了阴茎之上。

湿热的触感从掌心传来，化为一股电流一路刺激到了心脏。心跳开始加快，妈妈的双手禁不住在颤抖。

我看着妈妈专心致志地套弄，过了一会儿，我两只手托着妈妈的臂膀，开始慢慢的挪动。

妈妈并没有在意我的举动，仍旧专心套弄着肉棒。马眼流出的淫液沾湿了妈妈的手指，妈妈的喘气声也越来越响。

我挪动到了床边，停了下来，双手按在了妈妈的双肩上，用力往下压。

妈妈愣了一下，但马上就被我压了下去，妈妈双膝着地，硕大的龟头挺立在了她的眼前，妈妈惊讶地看着眼前的巨物。

大肉棒离妈妈的琼鼻只有几厘米的距离，肉棒上的腥味扑鼻而来。

即使是丈夫的肉棒，也从来没有离自己这么近。妈妈在心里喊着。

我得意的坐在床上，看着跪在我双腿之间的妈妈。

这时妈妈的头发散乱地披在肩上，脸颊绯红，一双大眼睛迷离空洞，呆呆地看着眼前的大肉棒。

即使刚刚身体被压了下来，手掌也没有脱离肉棒。

光是看着平时恬静的知性美熟妇妈妈淫靡地跪在自己跨间，我就差点激动地射了出来。

“又变粗、变长了。”妈妈感受着肉棒的变化，心里非常震惊。现在妈妈只想着让我快点射出来，更加快速地套弄起来。

视觉的刺激和肉棒上的刺激，我忍不住呻吟出来，“喔……”

“怎么了？”妈妈停了下来。

妈妈酥软绵长的声音又差点让我把持不住，我连忙说：“我是太舒服了，妈妈你继续。”妈妈低下头继续套弄着。

我忍不住伸出手去抚摸妈妈的秀发，看妈妈没什么反应，在心里狂喜，我还慢慢把秀发捋到妈妈的耳后，开始轻轻触摸着妈妈的脸。

“你干什么？”妈妈警觉的把头一偏。

我忙缩了回来，“没什么，没什么，我看您脸上有根头发。”这下我不敢再乱动，把手撑在床上，微微后仰，专心享受着妈妈双手的服务。

“哦……哦……喔……妈妈你真会弄……”我舒服地忍不住呻吟起来。

肉棒越来越热，妈妈不由地更加快速地撸动。

“啊……”随着我的一声低沉地呻吟，一股股白色地精液朝前喷射。

“啊！”妈妈躲闪不及，精液都喷到了她的脸上和衣服上。

“妈妈，我拿纸给你擦擦。”妈妈闭着眼睛，双手抬起到脸前，刚想擦拭，可一想到这是精液又停了下来，手就这样悬在空中。

精液顺着鼻子慢慢的往下流，浓烈的腥味让妈妈几乎窒息。

“快要流到嘴里了！”强烈的羞耻感使得妈妈清醒过来，妈妈睁开双眼，快速地跑到了卫生间。

拿着一盒纸巾的我站在卫生间门口，听着卫生间内哗哗的水声，脑海里全是妈妈满脸精液的淫荡景象。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

夜晚的校园，安静的路灯下，平整的石凳上，一个女人侧坐着，路灯的照耀下让她的容颜依稀可见，女人的长发简单的披在肩上，但却别有着一种成熟韵味。

尤其是那双水汪汪的大眼，格外动人。

这个女人自然就是妈妈，妈妈今天穿着一件白色的无袖连衣裙，露出了性感的锁骨。

因为坐着的原因，裙的下摆被拉到了膝上10公分以上。

而我此刻正蹲在妈妈的前面，把妈妈的一只脚抵在自己的膝盖上，双手时缓时急的搓揉。

“妈妈，还疼吗？”

“现在好多了。”妈妈开口说。

说着妈妈想抽出美足，我却紧紧的握住不放，“妈妈，先等一等，还要检查一下。”

“嗯？要怎么检查？”妈妈疑惑地问。

“如果感到疼了，妈妈一定说出来。”妈妈轻轻“嗯”了一声。一双大眼睛注视着我。

我托着妈妈的脚，先是往下压了压，问，“疼吗？”妈妈摇了摇头，“不。”我慢慢地托着妈妈的美足往上抬。

随着我慢慢的往上抬，妈妈的膝盖弯了起来，裙的下摆也随之滑落。

“妈妈忍一下……”我开口安慰着妈妈，妈妈看着我认真的模样，一时也不好意思打断我。

我一手扶在了妈妈的大腿上，将妈妈的小腿往里推。

这样妈妈受伤的左腿就成了屈膝状。

妈妈的左腿因为这个姿势，裙摆几乎滑落到了大腿根部，妈妈今天并没有穿丝袜，整个美腿毫无保留的裸露了出来。

从我的方向看过去，直接看到妈妈的内裤！

我直勾勾地看着妈妈那神秘的三角地带，直接愣住了。好一会儿没有动作，妈妈似乎察觉到了什么，脚挣开了我的掌控。

“不疼了。我们回去吧。”妈妈穿上了鞋子。

“妈妈我扶着你。”我跑到妈妈左侧，右手穿过妈妈的腋下，缓缓地把妈妈扶了起来。

在我的搀扶下，妈妈也走得极慢，脚上的伤看来比我想得还要严重一些。

“妈妈，对不起。如果不是我，您就不会受伤了。”

“这哪能怪你，都怪我自己不小心。”

“当然怪我，要不是妈妈不是为我出来买笔，又怎么会扭到脚呢。”

“那你可要好好学习来报答我了。”

“我一定报答的。”我顿了顿，说：“妈妈，这样走太慢了。要不这样把。”没等妈妈反应过来，我一只手扶在妈妈背后，然后快速下蹲，用另一只手穿过腿弯，一把将妈妈横抱起来。

“啊！”妈妈一声惊呼，随后立即推着我的胸口，“田西，快放我下来。”

“妈妈放松，别想太多了。”我笑着说。

妈妈还在挣扎，我吓唬说：“妈妈你再动就要掉下来了。”我向前走了几步，妈妈为稳住平衡，不得不用手勾住了我的脖子。

慢慢缓了下来，妈妈又对我说：“田西，你放妈妈下来。”经过刚刚的挣扎，妈妈的裙摆滑落到了根部，雪白的大腿刺激着我的感官，我当然不会放手。

“妈妈你走路一定会很痛的，现在就让我来报答您吧。”

“会被人看到的。”妈妈娇羞的说。

“我们又没做什么。”我大步往前走着。

“妈妈，你真的好美。”

“哪有，都40多岁的人了。”

“真的，我不是和您说过么，我以后长大了也要娶一个像妈妈一样漂亮的女人。”

“那妈妈也和你说过，要好好学习，妈妈这样的女人可不是那么好找的。”我和妈妈一边走着一边说笑，声音在夜空里渐渐飘散。

回到妈妈的宿舍以后，我把妈妈放在了床上，然后从医药箱里找出来了消肿止痛的药水替妈妈抹上。

给妈妈抹完之后我把手继续放在妈妈的脚踝上揉搓着，一边仔细地给妈妈讲注意事项。

这些都是我以前打球伤到脚之后妈妈给我讲的，现在被我原封不动的拿来用了。

妈妈也没有丝毫不耐烦的意思，上身靠在床头看着我一边唠叨一边揉搓她的脚踝，脸上的神情有欣慰也有感动。

后来时间不早了妈妈才赶紧催促我回宿舍，我不放心又说了一遍，直到妈妈保证一定不会出问题之后才离开了妈妈的宿舍。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

那之后妈妈每天上课都是我扶着去的，路上还会碰到不少老师，每次夸奖我的时候妈妈的脸上充满了骄傲。

在我的精心照料下，妈妈的脚很快就好了。

期间因为妈妈的脚伤，所以妈妈帮我的手淫终止了一段时间，等妈妈的脚伤好了之后我便立刻连本带利补了回来。

补课的日子虽然无聊，却也非常充实，日子就这样一天一天的过，早上起来上课，中午吃个饭，有时和妈妈一起吃，有时就在学生食堂。

下午又是上课，晚上又是吃饭，下了晚自习之后我便去妈妈的宿舍，汇报一下今天学习的情况，再接受一下妈妈的辅导，吃吃宵夜什么的。

最重要的当然还是让妈妈帮我射出来。

逐渐的，妈妈已经开始不排斥帮我手淫了，我们之间也变得更加亲昵。

妈妈在厨房洗碗的时候，我假装帮忙，会从后面轻轻地抱住她，时不时用已经勃起的大肉棒顶她，以前这样做的时候妈妈绝对是会责怪我的，她现在已经不像刚开始那么拘谨了。

我开始用言语“开导”妈妈的思想。

妈妈为我做了那么多次手淫，让她并不反感讨论性的话题。

我开始经常帮妈妈做按摩，因为我的手法不错，所以妈妈累了就经常主动让我给她按摩，这样我也可以肆意的抚摸妈妈的美体。

有一天妈妈晚上给我补课的时候，我就试着夸妈妈胸大而且那么娇挺。

妈妈脸还红了，被我夸得有些不好意思。

那天晚上妈妈穿着一件深V的纱质睡衣，薄薄的料子让我一眼就看到了妈妈的白色文胸，每当妈妈低头为我讲解，我就能看到那条诱人的深深乳沟。

最后我强要妈妈帮我手淫，妈妈不肯，因为前天刚手淫过。按她的说法是，这次我至少得坚持一周。

我软磨硬泡，最后妈妈勉强答应了。妈妈的妥协让我看到了胜利的曙光。

距那天过去四天之后，我终于想到了一个好办法。

这天下了晚自习，我计划好向妈妈提出就在教室辅导我的要求。

妈妈问我为什么，我就说如果现在回去思路就被打断了，妈妈也没有多想，就直接答应了。

大概到了十点钟的时候，人渐渐少了，我开始装作心不在焉的样子，一只手就拉着妈妈的手去摸我裤裆。

妈妈有些慌乱，急忙把手抽了出来，看了看四周无人之后才小声对我说：“回去再弄吧。”我点了点头，今晚的计划不急于一时。

又过了一会儿，看了看表，已经快到保安来锁门的时间了，我和妈妈简单的收拾了一下，走到走廊尽头的时候，我一把抱住妈妈，走进了男厕所。

妈妈惊呼了一声，并在我怀里挣扎。这样一团美肉在我怀里扭动，我更加兴奋起来。抱着她就随便进了一个隔间。

“你干什么啊？”妈妈质问我，然后伸手开门想走出去。

“妈妈，你这样出去会被人看到的。”我说。妈妈有些为难了。

“我是真的忍不住了。妈妈你快帮我弄出来吧。”妈妈自然是不肯，“不行，不能在这。”妈妈跺了跺脚，“你这孩子真是越来越不像话了。”我没有理妈妈，直接脱下了校裤还有内裤，“妈妈，都到这了，你就帮我弄出来吧。”妈妈见状转过身背对着我，我轻轻地从身后环住她的腰，用大肉棒顶在了丰腴地美臀上。

妈妈受了刺激，一下就转了回来，红着脸，说不出话来。

“妈妈，还是像平常一样啊。”我拉过妈妈的手。

妈妈顺从地握住了我的大肉棒，开始为难的套弄起来。

“我们回去再弄好吗？”妈妈乞求地看着我。

“就在这吧。都开始弄了。”我慢慢坐在了马桶上。

妈妈跟着蹲在了地板上，我从妈妈肩上解下她的包，放在背后的水箱上。

妈妈非常紧张，套弄的有点慢，“我们还是回去吧。”妈妈又一次请求道。

“妈妈，继续吧。用不了多久了。”我安慰着妈妈。

妈妈因为紧张，套弄得不如以前那么好，但毕竟现在是在学校的厕所，而不是妈妈的宿舍，环境带来的加成让快感更加强烈，我强忍着射出来的冲动。

随着时间的流逝，妈妈开始有些焦躁，“你怎么还不射。”

“快了，快了……”我装作很舒服的样子，又弄了好几分钟，我终于等到了。

楼道外巡楼的保安在外面喊：“要关大门了……还没有离开的师生请收拾离开。”妈妈听到声音震惊地要站起来，我连忙按住她，“妈妈，先帮我弄出来吧。”

“不行啊，你没听到吗？要关大门了。”

“妈妈，可是这样会生病的。”

“可是一时半会也弄不出来啊。”妈妈急了。

“要不用嘴吧。一定很快的。”我试着说。

“什么？”妈妈吃惊地看着我。

“用嘴。”我低声说。

“不行！”

“会很快的，妈妈。”我一副快要哭出来的表情。

“还有没离开的人吗？”保安洪亮的声音再次传来。

“妈妈，快来不及了。”我从马桶上站了起来，用大肉棒去顶妈妈的嘴。

妈妈左右闪躲，“不行！”

“妈妈。就一次。”我也慌了，如果今天真被锁在楼内出不去，以妈妈的性格，那以后全完了。

妈妈用一只手打开我的肉棒，“你快穿……”我看准时机，握住大肉棒一举刺入妈妈的檀口。

“呜……”妈妈的嘴被我的龟头撑得大大的。

牙齿摩擦得我生疼，“妈妈，别咬我的鸡巴啊。”妈妈张大了嘴，头往后仰，我赶紧固定住妈妈的头，“妈妈，马上就好了。”外面又传来保安的声音，这次保安是要下楼了。

妈妈也许是认定了，又加上怕出不去，所以就不再反抗。

我开始缓缓抽插起来。

妈妈口腔的温热和柔软的触感，再加上那仰视着我的可怜巴巴的眼神，只是抽插了30来下，我就射了出来，精液全喷射在了妈妈的嘴里。

妈妈干呕了几下，随后难受的往地板上吐着精液。

我快速穿好裤子，拉着妈妈下楼。保安正在锁门，看到我和妈妈下楼，有些奇怪。

回到妈妈的教师宿舍，妈妈趴在床上哭了起来。我站在床边不知所措，我不知道该说什么，只好坐在另一边等妈妈哭完。

妈妈哭到最后居然睡着了，这让我哭笑不得。我没敢给她换衣服，只是给她换了个舒服的睡姿，然后我就趴在桌上睡了起来。

第二天醒来的时候发现我居然睡在了床上，妈妈已经做好了早餐。

吃饭的时候气氛有些尴尬，我忍不住开口说：“妈妈，对不起，昨天……我冲昏了头。”

“过去就算了。”妈妈并不想谈这件事。我也就埋头吃早点。

晚上还是如平常一样妈妈继续辅导我的学习，妈妈一如往常，我终于放下了心头的大石头，可以进行下一步了。

接下来几天，我可以像从前一样跟妈妈开着玩笑，给妈妈按摩，时不时拿肉棒顶一顶。

这天晚上，我又要妈妈帮我弄出来。我站在妈妈面前，妈妈坐在椅子上给我弄。

“妈妈，用嘴好吗？”我问。

妈妈摇了摇头。

“用嘴会快很多的。”我开始对着妈妈的脸顶，龟头好几次摩擦到了妈妈的唇瓣。

“不要这样。”

“妈妈，会很快的。”在我不断的前顶之下，妈妈的眼神有点迷离，嘴唇慢慢的张开了一个缝隙，我趁机就刺了进去。

为了防止妈妈乱动，我赶紧用双手固定住妈妈的头，仅用一个龟头在缓慢的抽插，柔软的舌头抵在我的龟头上，舒服到爆。

妈妈被动地任我胡作非为，坐在椅子上的身体开始不安分地扭动。

我慢慢也开始插入更长的部分，妈妈马上就受不了了，表情很难受。

我马上抽出一部分，开始缓慢的进出。

我不敢做太久，不再忍耐，快要射的时候，我抽了出来，射在了准备好的纸巾上。

妈妈喘着粗气不说话。

过了一会儿，妈妈去卫生间漱口，我坐在椅子上得意地看着我疲软的鸡巴。

补课的日子就这样过了三周多，离9月越来越近了。

学校已经下了通知，会在1号开学前放假五天。

感觉到补课将要结束的消息，我真是无比的高兴。

我想到了一个人在家没人管的姐姐，真的是羡慕嫉妒恨啊。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

还有三天就要放假了。

到了最后的几天，同学们都难免轻松写意，放浪形骸。

于是苏老师一身OL装在讲台上英气逼人的训斥我们，诸如不得放松，保持学习状态云云。

我觉得班上至少有80％的人都当作耳边风了。

晚上在妈妈的教师宿舍内，妈妈和我像往常一样并排坐在办公桌前。

但这次妈妈并没有在桌上教授知识，而是整个上身朝我大腿方向弯曲。

我的短裤和内裤脱到了膝盖处，我一只手抚摸着妈妈弓形的后背，另一只手在妈妈的后脑婆娑。

“滋滋……”

“嗯……嗯……”

吮吸的声音和妈妈的呻吟声，让房间的气氛变得格外淫靡，听得我血脉喷张。

“对，就是这样吸……”妈妈生涩地吞吐着肉棒，只是试着吸了一口气，听到我的赞扬，妈妈又连续吸了几下。

我被吸得打了个激灵，忍不住挺动了几下小腹。

硕大的大肉棒跟着往妈妈檀口深处插去，妈妈痛苦地发出了“呜……呜……”声，我连忙道歉，“妈妈，对不起，对不起。”

弯着腰的妈妈想抬起头来责备几句，却被我无情地按住了，暴怒的大肉棒把这些话冲刺得支离破碎，最后变成了“嗯……嗯……喔……呜呜……”的呻吟声。

虽然没说出来，但好像心里的不满已经算是表现出来，妈妈继续着吞吐运动。

“妈妈，我一直有个困惑，我可以问问您吗？”

“嗯……嗯……”妈妈边吞吐着边轻轻点了点头。

“我的鸡巴算不算大啊？”妈妈被这个问题惊得停了下来，妈妈吐出了肉棒，抬起了头，这次我并没有阻拦，但手依然在妈妈的背后来回抚摸。

妈妈脸红得像火烧了起来，支支吾吾地说道：“你的太……大了。”

“那妈妈，鸡巴是大的好，还是小的好。”

“这个……”妈妈支支吾吾，“大点当然还是有好处的。”

“那妈妈一定喜欢大的了。”我高兴的说。

“竟然敢拿你妈妈开刷。”妈妈作势欲打。

我低着头说：“这是事实嘛。既然大鸡巴好，那妈妈当然会喜欢我的大鸡巴了。”

“胡说。”妈妈娇羞的说。

妈妈娇羞的模样，给成熟的脸庞上平添了一份可爱，看得我如痴如醉。

我对着妈妈红红的嘴唇就吻了过去。

若是放在平时，妈妈肯定会立马缩回去，但是现在，妈妈却像是石化在那一样，任由我啃咬着嘴唇。

直到我伸出舌头想要探入妈妈的口中，妈妈才反应过来，闪电般的挣脱了我的怀抱，从椅子上站了起来。

“我……我只是想犒劳一下妈妈的小嘴。”我也跟着站了起来。

“以后不许这样。”妈妈强摆了一副严肃的表情。

“知道了，知道了。”我笑呵呵地走过去把妈妈扶回了椅子上坐着。

“田西，妈妈像往常一样用手好吗？”妈妈为难地说。

“用手一小时也不会出来的。”

“可是你也看到了，妈妈不会用……嘴……”

“我可以教妈妈您。”我手握着大肉棒一抖一抖地凑到了妈妈的小嘴前面，龟头和嘴唇亲密的摩擦着。

“很快……妈妈……”我恳求着。

妈妈无奈地看着我，最后叹了口气还是妥协了，主动张开了自己的小嘴。

我深吸了一口气，然后插了进去，“妈妈要好好学哦。来，吸一口。”妈妈听话的吮吸了一口，在吸的过程中，我慢慢把整个龟头抽了出来，发出“啵”的一声脆响。

还没等妈妈反应过来，我又把龟头插了进去，“再吸。”妈妈顺从的配合着，像是一个虚心受教的孩子。

在妈妈的小口吮吸下，我抽出来又插进去，来回了好几次。

“对，妈妈就是这样。”我又插了进去，妈妈反射般吸了一口，却没见我拔出去。疑惑地抬起头，仰视着我。

妈妈那双水汪汪的大眼，像是泛着一湖波光闪烁的秋水。

而妈妈身上的衬衫胸前的扣子在之前口交时就被我悄悄解掉，露出了白色的文胸，双乳之间挤出了一条深深的乳沟。

我俯视下去，看着这样一副美熟妇画面，差点射了出来。

那双动人的眼睛看出了我的异样，妈妈吐出肉棒，“怎么了？”我极力忍耐着射精的冲动，“没……事。妈妈，就像刚才那样。”

“是这样吗？”妈妈一口含住肉棒，轻轻吸了一口，又吐了出来。

“对对对……妈妈你太聪明了。”妈妈被夸了，不由露出一丝娇羞，又接着做了几次。

我固定住妈妈的后脑，随后继续调教着妈妈：“妈妈吃过棒棒糖吗？来，握住肉棒，把龟头想成棒棒糖上的糖果。”妈妈主动配合着我，肉棒像是点燃了她心中的一团火，把她的理智燃烧成灰烬。

妈妈按我说的，就像是吃棒棒糖一样，在龟头上反复吮吸，吐出来，又吃进去。一开始非常缓慢，过了几分钟，就变得熟练起来。

“滋滋”声响彻在房间中。我也舒服得发出声来。

妈妈的檀口本来就小，而我龟头又极大，随着妈妈越来越卖力，龟头插得越来越深入。我开始小幅度的挺腹，妈妈淫靡的呻吟声响了起来。

我这是在做什么？

妈妈在心里呐喊。

我居然含着自己儿子的阴茎，不，不，我不是和儿子在乱伦。

妈妈在心里做着剧烈挣扎，可嘴上却没有停下来。

渐渐地像是有一股热流在妈妈的下体流淌，温热的液体打湿了薄薄的棉料。但妈妈并没有察觉，无形中有一股力量在催使她不停地吮吸。

“嗯……嗯……呜……”我再也不能忍耐，抽插的幅度也大了起来。

受不了巨大的肉棒的深入，妈妈开始痛苦地呻吟，带着求饶的眼神仰望着我。

“啊！”我一声大喊，大肉棒开始剧烈地颤抖，精液一股股喷射而出，妈妈反射地吐出大肉棒。

又是一股精液直接射在了妈妈的脸上，妈妈愣在了原地，可大肉棒还直直地对着妈妈，又是一股！

妈妈静静接受着我精液的洗礼，脸上，头发上，胸罩和乳房上，没有一个地方逃脱了我的喷射。

最终，我的精液把妈妈的口腔，头发，脸庞，乳房，胸罩全部沾染上精液后，我终于停止了喷射。

我的身体就像一座垮塌的拱桥一样，胯部慢慢的下落，疲惫的躺在床上喘着粗气，脸上充满了那种兴奋到极点的陶醉。

带着我赐予的一身精液，妈妈有些愣神地慢慢的走向了卫生间开始洗澡。

完成今天调教人物的我草草清理了一下之后也返回了自己的宿舍。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

终于结束了！

终于结束了！

最后的三天转眼即过，第三天和妈妈吃完晚饭。

姐姐开着车就过来了。

姐姐今年22岁，早在2年前就考了驾照。

姐姐带着一副粉红色墨镜，在脑后盘了一个花发，前面是齐眉的刘海，穿着一件吊带上衣，下身是一件几乎触地的长裙，再加上高挑的身材和非凡的气质，在校园里一站，回头率百分之一千！

不过我是不会被欺骗的，比如那件长裙，肯定是穿给妈妈看的。

妈妈比较保守，所以平时都不许姐姐穿的过于奔放。

而姐姐虽然算不上奔放，但对短裙情有独钟，记得去年暑假跟姐姐两个人在家的时候，姐姐从来都是短裙丝袜出门走起。

“姐！”我非常热情地上去打招呼。

“嗯……”姐姐脱下墨镜，轻轻应了声。

妈妈也有一个月没见到姐姐了，上去就聊了起来。

我拖起我和妈妈的行李来到车的后备箱，打开放了进去。

等我放好了行李，三人上了车，这次是妈妈来开，姐姐坐在副驾驶席上，我坐在后面，呼呼大睡起来。

醒来的时候，车已经到我家楼下了，看到家，我真是激动的不得了。

匆匆下了车，姐姐跟着妈妈直接上了楼，我绕到后面打开了后备箱，拖出行李跟在姐姐后面上楼。

“田西！”

忽然听到路星在后面叫我。我回过头打了声招呼。

路星跑到我身边，姐姐这时回头看了路星一眼，路星脸一红，低下头来。

我看着好笑，这路星平时五大三粗，天不怕，地不怕，但看到我姐姐就羞得跟小姑娘似的。

路星跟我说过这事，路星说得很坦荡，他对我姐是有那种意思，但也不全是男女之间的爱慕。

就像每个人心中都有一个女神一样，而我姐姐就是他心中的女神。

往往，女神永远只是女神，就好比姐姐现在只是看了路星那么……一眼。

路星倒不在意，“哦。对了，你们放几天假？”

“五天。”我说：“路星，再过5天你就成我学弟了。”

“哈。倒时我带队来挑战你们班。”

“你打篮球虽然很厉害。可是我们班那也是非常牛的，小瞧不起人哈！”

就这样聊着，我回到了家。

我舒服的躺倒在自己的床上，美美地伸了个懒腰。“啊！”我长舒了一口气，到底还是自己的床舒服啊。

晚上在客厅看电视的时候，妈妈接到了爸爸的电话，原来爸爸已经下飞机了，而且会连夜坐火车，明天就会到家！

听到这个消息我不禁有些失望，爸爸回来之后很多事情就会变得不方便，我的调教计划说不定还要推迟。

但我不能表现出来，姐姐就在边上呢，我只好戴上一副笑脸，和姐姐讨论爸爸会带什么好玩好吃的东西回来。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

热闹过一阵之后妈妈和姐姐看起电视来，两人都喜欢看那些都市爱情剧，霸占了遥控器正看得入神。

我家电脑有两台，一台是在妈妈房里，还有一台在姐姐房里。

和妈妈说了一声之后我来到妈妈房间里玩起电脑来，我没有什么爱玩的游戏，所以也只是上上网，聊聊天。

“别上太久了。”妈妈走到我身边拍了拍我的肩，“知道了，我就再玩一会儿。”

衣柜就在电脑桌旁边，妈妈打开衣柜寻找换洗的衣物。

我装模作样的打开几个门户网站，一边注意着妈妈的举动。

这时妈妈弯下腰来翻找内衣裤，这样妈妈翘起的臀部就正好对着我，在青色半身裙的轻掩下，浑圆丰满的美臀诱人浮想，我一时看得痴了。

妈妈寻好了衣物，转过身来，奇怪地看着我，“你在看什么？”

“我……”我干笑着说：“想看看妈妈明天穿什么衣服。”

“瞎说：妈妈这拿的是睡衣。”

“哈，这件睡衣真好看。”我顺着话茬走。

“是吗？”妈妈美美地在身上比了比，一对美眸波光流转。

平常端庄的妈妈很少流露出像这样的小女人神情，妈妈的姿态给我感觉像是年轻了十岁。我笑了笑说：“妈妈漂亮是主要的，穿什么都好看。”

“你少来拍马屁了，不过看在你这么会说话的份上，妈妈奖励你明天带你出去玩怎么样？”

“真的么妈妈？我太爱您了，您简直是世上最好的妈妈！”

“行了行了，别拍马屁了，今晚早点睡觉，明天还得早起呢。”说完妈妈就去了浴室，我看着妈妈床上换下的丝袜，脑子里突然浮起了一个念头……

妈妈洗澡的过程中，我向姐姐宣布了明天要出去玩的消息，结果姐姐直接告诉我她已经和妈妈说了，明天有约会，不能去。

我表面上有些失望，但心里早已乐开了花，明天只有我和妈妈出去，那就说明……嘿嘿

等到妈妈从浴室出来的时候姐姐已经回房间睡了，妈妈拿着毛巾一边擦拭着头发一边往卧室走，结果在客厅被我截住了。

“田西你怎么还不睡，明天可是要早起啊。”妈妈把毛巾放到一边，被我拉着坐到了沙发上。

我指了指裤子中间高高顶起的帐篷，“妈妈，帮我弄出来吧。”妈妈脸瞬间红了起来，害羞地说：“前几天才弄过……怎么又来了。”我脱掉了裤子，握着大肉棒抖了两抖，“都好几天了，当然忍不住了。”

“整天想着这东西，学习怎么可能会好呢。”妈妈故作严肃地说。

“妈妈，我的学习不是一直挺好吗？”

“好、好，你肯好好学习就好。但是这种事一定要慢慢控制知道吗？”

“我知道啦。”妈妈看着熟悉的大肉棒，心里在打鼓。

“妈妈……”我抖动着大肉棒。

抖动的大肉棒让妈妈口干舌燥，就一次、就一次，最后一次，以后一定要好好做下小西的思想工作。

想着想着，妈妈不自觉间已经弯腰下去，越来越近了……

“妈妈。”我扶住了妈妈的头，妈妈有点奇怪。

我弯下了腰低声说：“妈妈，我有个小小的要求。”

“怎么了？”妈妈问。

我从背后拿出了一双丝袜，干笑了两声。

妈妈认出是自己今天穿的那一条肉色丝袜，“这是我今天换洗的那双？”我点了点头，“丝袜今晚可是别有用处哦。”我狡黠地一笑。

“干什么？”妈妈惊疑着问，伸手想把丝袜抢回来。

“很快的。妈妈你背过来。”我把丝袜藏到了背后。妈妈将信将疑的把后背对向了我。

我把妈妈的双手抓了过来，还没等妈妈反应过来，我已经飞快地用丝袜绑住了妈妈的双手。

妈妈惊呼了一声，这时再想挣脱出来已经晚了，“田西，快放开我！”

“嘘，妈妈，别太大声了，会吵醒姐姐的。”妈妈连忙压低声音，“田西，你干什么啊，快给妈妈解开。”

“妈妈你先下去。”我扶着妈妈，让妈妈整个人跪在了沙发前面。妈妈已经失了方寸，为了让我快给自己解开丝袜，非常顺从地随我摆弄。

“快……”妈妈正想开口求我解开丝袜，我挺着大肉棒顶在了妈妈的唇上，打断了她的话。

妈妈扭动着身子，可是手被绑住了，无论妈妈怎么挣扎，都逃不开我固定在肩上的手。怎么可以这样子，一股屈辱感在妈妈心中蔓延。

大肉棒在妈妈的脸上肆意摩擦，留下点点淫液，炙热的大肉棒点燃了妈妈火红的嘴唇，硕大的龟头对着朱唇上下研磨，我握着大肉棒向上挑起上嘴唇一下，又向下压落下嘴唇一下。

妈妈的嘴唇越分越开，逐渐抵挡不住，忍不住开口，“不要……”我嘴角一翘，大肉棒随着檀口的微张插了进去。

“呜……”妈妈难过的呻吟。

我扶着妈妈的后脑缓缓的抽插，一边安慰，“妈妈，都好多次了，放松……”妈妈见已成定局，也慢慢放弃了抵抗。

屈辱感让妈妈有点生气，等小西射出来再说吧，这次太不像话了，一定好好教训他一下。

妈妈心里这样想着

妈妈开始配合起来，试着吸吮我的肉棒。因为双手被反绑，妈妈好几次差点失去平衡。我放心地坐了下来，这样妈妈不得不低下头来。

“妈妈，舌头……对、对……好舒服啊……”我舒服地把妈妈的秀发挽到她的耳后，欣赏起妈妈美丽的面容来。

看着性感知性的熟妇妈妈被双手反绑跪着给自己口交，我心中生出一股强烈的征服快感。

我忍不住用手稳住妈妈的后脑，另一只手握住大肉棒顶向妈妈的内腔。

妈妈侧脸鼓起一块，“嗯……嗯……”妈妈呻吟着，幽幽地看着我，像是在埋怨着什么。

我得意地笑了笑，继续用大肉棒给妈妈“刷牙”。

“呜……嗯嗯……”

“吱……”传来一阵开门声。

我和妈妈惊得几乎跳了起来，我抱起妈妈就躲到了沙发后面。

“咦？”姐姐看到客厅灯是开的非常奇怪，姐姐再回头看到妈妈房间灯是亮的，“妈妈？”

因为手被反绑，妈妈怕被看出异样，只好半蹲着从沙发后面露出了一个头，“是小琪啊？”

“妈，你在那干吗？”

“我在找个东西。”妈妈急中生智。

“大半夜找什么啊？”姐姐走了过来，“我来帮你找找。”

眼看姐姐就要过来了，妈妈忙说：“我的戒指丢了，小琪你先去厨房帮我找找吧。”

“戒指！”姐姐一惊，“我这就去！”看着姐姐进了厨房，妈妈松了口气，蹲下来说：“快给我解开。”冷不防我环在她肩上的手用力一揽，“啊！”妈妈的头枕在了我的大腿根上。

“妈，怎么了？”

“没什么，不小心磕了一下……呜……”

大肉棒趁机插了进去，妈妈仰躺在我的大腿上，侧着脸被我抽插着小嘴。

“妈，你是什么时候丢的啊？”我适时的拔出了肉棒，妈妈立马答道：“我也忘记丢在哪了，你到处都找找……嗯……”

“好的。”

“妈妈你好聪明，不愧是老师啊。”我毫不留情地又插了进去。妈妈急得快哭了出来，可是手被反绑着，除了扭动着丰满的身躯之外毫无办法。

只披裹着一件薄薄的纱质睡衣的丰满性感的身躯在我眼里来回扭动，我眼里快看出火来，伸出一只手从睡衣上面伸了进去，粗鲁地把胸罩推了上去，一只手满满地握住了妈妈的豪乳。

“呜……嗯……嗯……”胸部受到袭击的妈妈剧烈地扭动起来。

“会被姐姐听到的。”我轻轻地说：妈妈果然就停了下来。

“让我摸一下，我会射得更快的。”我安慰说。我一只手揉捏着掌心的美乳，娇挺的美乳在我手里变换着形状。

“嗯……嗯……呜……”妈妈尽力忍着，可还是忍不住低声呻吟起来。

我玩弄起妈妈的乳头，“妈妈，乳头硬起来了哦……”含着大肉棒的妈妈使劲摇了摇头。强烈的自尊心让妈妈面对羞辱，做着最后的挣扎。

“妈，我先上个厕所，等会再帮你找……”姐姐像是忍不住了，一阵小跑到了卫生间。我和妈妈的压力顿时减了不少。

去卫生间了……尿意从妈妈下体传来，快忍不住了！妈妈在心里呼喊着。

妈妈想说话，却被我死死的固定住，大肉棒不停地在嘴里做着有规律的抽插，揉在美乳上的手也丝毫没有停下来的意思。

双手又被反绑，妈妈无奈地摩擦着大腿，来回的摩擦了一遍又一遍。

就这样上面、中间、下面三处的强烈刺激让妈妈意识渐渐模糊。

我看在眼里，淫笑起来，妈妈你忍不住了啊，我这就来帮您！

我舍不得松开蹂躏美乳的手，就用固定妈妈头部的伸向妈妈的大腿深处，妈妈趁机想缩回头来，我反应快，忙缩回手又按在了妈妈后脑上，跟着大肉棒用力抽插了一下。

“嗯……”妈妈痛苦的呻吟一声。

我只好松开美乳，还好我的手臂比较长，能触及到妈妈的私处。

下体的尿意让妈妈再难继续忍下去，只有让我快点射出来了！

妈妈卖力的吸吮舔舐起来。

我淫笑着把妈妈的裙摆撩起到腰间，两只白皙的美腿正在反复摩擦着，我用手插进了两腿之间。

妈妈大腿反射般夹住了我的手，口舌停了下来，头微微的摇动着。

可是早已经全身酥软的妈妈又怎么能夹得住，我竖起食指轻松地就顶到了妈妈的棉质内裤上，“呜……”久违的感觉让妈妈叫了出来。

“妈妈，你湿得一塌糊涂了呢……”我淫笑着说。

我用手指轻轻往里挤进去了一点，然后缓缓地上下滑动，我这动作无异于火上浇油，妈妈最后的理智也被击碎了，这时妈妈才发觉自己的私处早已经热浪滚滚，淫水泛滥了！

随着我的玩弄，棉质内裤深深地陷入了嫩肉里，形成了一条浅浅的沟壑，看着诱人的小沟，我一时舍不得掀开它。

我隔着内裤找到了那颗珍珠，毫不犹豫地用指腹压住，开始玩弄起来。

“呜……呜……”前所未有的快感冲击着妈妈的感官。

快要忍不住了……不能再弄了……啊……嗯……不行了……要忍不住了！

妈妈在心里狂喊着，一股液体从妈妈的下体喷薄而出，源源不断地喷涌着，我目瞪口呆，黄色的液体顺着大腿流到地板上，并向远方慢慢流淌。

妈妈被我玩尿了……

征服感油然而生，我拨开内裤到一侧，按住阴蒂开始剧烈揉搓，下体也不忘着进行轻微的抽插。

妈妈的意识已经一片空白，上、下两个地方的快感让妈妈本能地配合着我的淫行。

“嗯……嗯……呜……呜……”妈妈无意识地呻吟着。

我动作越来越来快，要射了！我再次加快了速度。

“啊……”我和妈妈同时舒服地呻吟出来。我将所有的精液全部射进了妈妈的嘴里，妈妈的蜜穴也喷射出大股阴精，将我手又淋湿了一遍。

这时姐姐从厕所走了出来，“妈妈……”妈妈枕在我腿上，全身无力，根本站不起来。

我看在眼里，从沙发后面站了起来，“姐姐，妈妈回房间找去了，我在这儿帮妈妈找呢。”

“你什么时候起床的？”

“就刚才……呵呵……”

“那还有什么地方没找过吗？我去找找……”

“姐姐，你明天不是还有约会吗？这里交给我好了。”

姐姐睡眼惺忪，伸了个懒腰，“那就交给你了。”

直到姐姐回了房间，我终于松了口气，这时妈妈不知道什么时候站了起来，风一般地跑进了卫生间。

我看着地上一大滩的尿液，又闻了闻手上淫荡的气味，微微失神。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

妈妈第一次有如此疲惫的感觉，明明已经日上三竿，可仍然不想起床。

晚上的场景实实切切，却又如梦如幻，身体灼热的感觉依稀还可以体会，被丝袜反绑的屈辱还是那么深刻。

想起凌晨还差点被姐姐发现，妈妈还止不住后怕，心似小鹿乱撞。

回想起羞人的场景，妈妈脸色红了起来。

我昨晚都做了些什么啊？

妈妈自责地对自己说。

不能再放纵小西了，一定要强制他以后不能再做这样的事。

“妈妈。”我在外面敲门。妈妈不知道该怎么面对我，一时没有回应。

“妈妈，您醒了吗？有客人来了。”

“是谁来了？”妈妈问。

“是张主任。”

“你让我等一会，我换好衣服就出来。”

“好的。”

张主任是来商量有关物业的事，无非是出钱的问题，妈妈表示赞同，事也就这么完了。张主任走后，只剩下我和妈妈在客厅里相对无言。

妈妈看了下表，已经11点多了。

“小西你还没吃饭吧，我现在去做。”妈妈先开口。

“嗯。”我轻轻应了一声。

看着我稚气未脱的脸，妈妈叹了口气，转身去厨房了。

妈妈站在灶前发愣了一会，该做什么呢？

现在都已经中午了，还是煮饭吧。

忽然我从背后猛地环抱住了妈妈。

“啊。”妈妈叫了出来，“小西，你做什么？”

“妈妈，我……”我紧紧地环抱住妈妈，“我只是想摸一下妈妈。”妈妈娇躯微颤，“胡说什么。快放开我。”我一只手环在妈妈的小腹上，边揉搓边用力往里揽，并用胸部压在妈妈的背上，这样妈妈就弯下了腰。

又由于妈妈的两只手都被我紧紧环住，所以有力无处使，就这样被我紧紧的揽在怀中。

我另一只手攀上了娇挺的乳峰，隔着衣服和文胸揉捏着妈妈的美乳。

“嗯……”从妈妈嗓子里挤出了一丝呻吟声。听得我非常兴奋，手上的力道又添了几分。

“嗯……嗯……小西，快松开。”妈妈娇喘着。

我淫笑着，姐姐出门了，妈妈你就好好享受吧。

我非但不松开，反而把妈妈的上衣卷了起来，用手插进了文胸里面。

下面也没有闲着，坚硬的大肉棒轻轻地顶在了妈妈的美臀上。

感受到了美臀上的坚硬，妈妈吃了一惊，开始剧烈挣扎起来。

感受到怀里妈妈的挣扎，我一边用力的蹂躏起手中美乳，一边用另一只手掀起了妈妈的裙子，手指准确的找到了妈妈诱人的私处，我用手指沿着妈妈的阴唇肉缝隔着内裤来回滑动。

“啊……”上下两个敏感的地方同时遭袭，妈妈的身子瞬间就软了下来，虽然还在挣扎，但说成迎合可能更合适些。

娇嫩的阴唇早已湿润，我把保守的棉质内裤裆部拨开，妈妈下意识地想夹紧双腿，可是我正好把暴怒的大肉棒顶了进来，这样妈妈反而把肉棒夹得紧紧的。

我大肉棒和妈妈的花唇亲密的接触在了一起，我的手并没有停下来，我的中指在花唇上肆意挑逗，最后按在了已经充血勃起的阴蒂上。

又或是痛苦，又或是刺激，强烈的感觉让妈妈瘫软如泥，若不是我一只手环在了妈妈的胸前，妈妈早就倒了下去。

妈妈的美目陷入迷离，妈妈从未想过平常言听计从的乖顺儿子，会让自己陷入这样娇羞屈辱的境地。

迷茫的妈妈无意识地呻吟着，“嗯……啊……啊……不要……小西……”妈妈的衣着早已凌乱不堪，显得格外淫荡。

我放松了对妈妈双手的禁锢，身体的酥软让妈妈不得不用一只手撑在了灶台上，另一只盖在了正在挤压阴蒂的手上。

我顺势离开了妈妈的阴蒂，将妈妈的大腿微微分开，妈妈很顺从的配合着。

我淫笑着开始用大肉棒贴住妈妈湿漉漉的肉缝来回抽送。

像是有一团火在妈妈的身体里燃烧，燃烧着妈妈的理智。妈妈丰满的屁股慢慢开始跟随着我前后抽插的节奏摇晃起来。

“铃……”这时外面的电话响了，我和妈妈都微微一怔。

“小西……嗯……啊……”妈妈想说什么，可是我握在美乳上的手还有在肉缝间抽送的肉棒仍然强势有力，才说到一半就变为了呻吟。

“电话来了，要去接吗？”我在妈妈耳边哈气。

“嗯……嗯……要……”

“好。”我邪邪地笑了笑，横抱起妈妈来到了客厅的沙发上。电话铃声异常刺耳，妈妈趴在沙发上，拿起了听筒。

“喂……”妈妈的声音很轻。

“老婆。”是爸爸的声音。

听到丈夫成熟的声音，妈妈清醒了过来，自责与愧疚迅速占据了心扉。“老公啊。有什么事吗？”

“我换了一个车次，要晚上10点才会到站。”

“哦！我记下了。”

这时我在身后慢慢掀起了妈妈垂下的裙摆，感受到了身后的异常，妈妈回头看着我的举动。

“小西和小琪呢？”

“小琪出去玩去了，小西在家呢。”妈妈一边回答一边注视着我。

爸爸的声音让妈妈现在非常清醒，看着我一举一动，非常自责刚刚自己的反应。

妈妈用力把我抓着裙摆的手打开。

我并没有注意到妈妈的变化，反而猛地把妈妈裙摆一把掀开，握着大肉棒就准备往里插进去。

妈妈被我狂妄地举动彻底激怒了，已经听不清爸爸在电话里说着什么，妈妈直起身子一张玉手在空中划过一个弧度，“啪”地一声脆响！

我被打懵了，捂着脸不可思议地看着妈妈。

“老婆，你那边怎么了？”妈妈把电话挂掉，脸色绯红，气鼓鼓地看着我，胸口剧烈的上下起伏。

看在我眼里确是另外一番风景，妈妈的表情娇羞可爱，不像是长辈，更像是小情人在撒娇。

我愣了那么一下，又想着如法炮制，一只大手就朝妈妈的美乳抓了过去。

妈妈猛地拍开了我的手，冷冰冰地说：“你是要强奸妈妈吗？”

终于察觉到变化的我怔在了原地，一切朝原先计划地另一个方向发展，“我，我……”我慌了，“妈妈，我错了。”我慌乱地跪在了妈妈面前，“妈妈你听我解释。”妈妈把头偏向一边，之前一直以来积累的屈辱感让妈妈怒到了极点，现在妈妈并不打算听我的解释。

“铃……”电话这时响了起来，妈妈不打算接。

“妈妈……”我哭了出来，狠狠地打了自己两巴掌，“我不是人。原谅我一次好吗？”妈妈看了我一眼，“我教育不了你了。”

“可是，妈妈。我的努力您不是看到了吗？如果没有妈妈，我一定做不到的。再给我一次机会好吗？我冲昏了头。可是妈妈，我是真的想努力，我想好好学习，我不想让妈妈失望，妈妈，再给我一次机会好吗？”

“田西，你要记着你不只是你一个人，你还肩负着妈妈我的希望。”妈妈顿了顿，“你怎么可以对妈妈……做这种事。”

“妈妈，我知道错了。”

“仅仅知道错了远远不够。”妈妈摇了摇头。

“我一定改，我对天发誓。”

这时电话声又响了起来，妈妈叹了口气，“田西你回房里好好反思吧。我也需要静一静。”

“妈妈您原谅我了吗？”我还是跪着，不肯动的样子。

“现在就这么不听话了么？”

“好，我知道了。”我站了起来，在沙发边上找到裤子穿了起来，慢悠悠的朝房里走着，时不时回头看一眼。

妈妈接起了电话。

“老婆，到底怎么了，怎么不接我电话，刚刚是什么声音。”妈妈清了清嗓子，柔和的说：“刚摔坏了一个盘子，我去收拾了一下。”

“哦？我想想，是小西吧。”

听到我的名字，妈妈心里触动一下。

“你没责怪他吧。”妈妈余气未消，“有。”

“老婆你这就不对了，怎么能责怪他呢？摔个盘子也不是什么大事……”

“你懂什么！”妈妈生气地说：“常年不在家的人，反而来说教我。你又理过多少家事，家里大大小小的事哪件不是我来做，你除了动嘴皮子还会什么，又做过什么。”

爸爸措手不及，一时说不话来。

妈妈挂了电话，种种心事涌上心头，忍不住哽咽起来。

“妈妈。”这时我从房间里走了出来。

妈妈看了我一眼，别过了头。

我抽了几张纸巾递给妈妈，轻声说：“对不起，都怪我，妈妈，你要是气不过，就打我几下好了。”妈妈接过了纸巾，沉默地擦拭着眼角。

我呆呆地站在一旁，整个空间变得格外安静，只剩下妈妈时而抽泣的声音。

晚上姐姐回到家里，发觉气氛有点不太对，家里死气沉沉的。

妈妈板着脸坐在沙发上，不知道在想着什么。

我就坐在一旁，一副魂不守舍的样子。

姐姐也不敢多问，回到自己的房里玩电脑去了。

很快就到9点了。

妈妈要开车去接爸爸，我和姐姐也跟着要去。

妈妈开着车到了火车站，站台有不少爸爸同事的家属，妈妈有一句没一句地跟我们聊着，我和姐姐则满怀期待地期待着。

火车终于到了，爸爸风尘仆仆地托着一个大箱子朝我们走来，我和姐姐高兴的迎了上去。

和爸爸一块回来的还有好几个同事，我们大多都有自己的亲人来接，只有一个始终跟在爸爸的后面。

爸爸向我们介绍：“这是我的下属，小王。”

小王腼腆的笑了笑，算是打过招呼了。

爸爸说：“我们顺道送他回家。”

“麻烦了。”小王笑着说。

一群人来到停车场，妈妈拿出钥匙，爸爸伸出手说：“让我来开吧。”妈妈看了爸爸一眼，递过了钥匙，然后自己在后排就坐了。

这时爸爸招呼小王坐副驾驶席，我就只好也跟着妈妈坐后排了。

我坐在了中间，妈妈坐在了左边，姐姐坐在了右边。

路上姐姐还有爸爸、小王聊着关于泰国出差的种种趣事，妈妈一直少语，我也不说话。

我忍不住朝妈妈那边看去，车外的霓虹灯照在妈妈的脸上，妈妈左肘搭车窗上，手背捂着朱唇，眼神迷离。

好奇怪，我正想瞧个真切，这时车子驶入一个小巷，小巷漆黑不明，车里也瞬间黑得什么也瞧不见了。

这时车子停了下来，原来是小王的家到了。

小王下了车，副驾驶席就空了出来，这时妈妈打开了车门，小跑了几步，像是迫不及待地就坐到了副驾驶席上。

怀着忐忑的心情，我胡思乱想着，车子开到了家。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

到了家之后，爸爸和妈妈终于变正常了，妈妈不再是一副冷冰冰的表情。爸爸从行李箱里面拿出很多泰国特产，我和姐姐一一品尝起来。

姐姐突然问：“妈，你今天都带小西去哪里玩了？”

“妈妈带我去了XX纪念馆。”我回答说，说着还看了看妈妈。

妈妈跟着说：“还去了XX园，走得脚都快麻了。”

还真是几个无聊的地方啊，姐姐在心里想。

说着说着，一家人自然就聊起了爸爸泰国出差的生活趣事，谈到泰国人妖，爸爸忍不住夸他们比女人还女人。

妈妈有点不乐意了，说：“都是一群变态。”

爸爸连忙赔罪，说：“那是当然，天底下还是我老婆最漂亮。”

姐姐又撒娇说：“那我算第几。”我听得头都大了，爸爸乐呵呵地说：“第一、第一。”我想着跟姐姐做对，就说：“我觉得妈妈更漂亮。”

姐姐哼了声，“你个小鬼头。”

这时妈妈发话了：“长相都是旁枝末节，要行得端正才是最重要的。”

“嗯，知道了。”我一副虚心受教的样子。

爸爸笑着说：“好了，好了，怎么又开始了。”妈妈瞪了爸爸一眼，“嫌我唠叨吗？你倒是清闲得很啊。”

爸爸支支吾吾地说：“我工作不是忙嘛……”

难得一家人这样其乐融融，一个晚上都充满着欢声笑语。

时间已经很晚了，爸爸洗了个澡，因为太疲惫，跟我们聊了一会就爬到床上呼呼大睡起来。接着妈妈也开始催促我们睡觉。

爸爸回来的第一天吃过中餐就出门了，他们公司有个给泰国出差的同事庆功的饭局。

放假闲得很，我是个讲究劳逸结合的人，学的时候认真学，玩得时候也要认真玩，放假回到家，我连动一动书本的意思都没有。

妈妈倒是成了大忙人，在卧室里忙着备课。

开学不久就会有个市教育局牵头的教学比武，妈妈被校领导相中了。

其实也很容易理解，妈妈工作了近十五年，算得上我们学校的骨干精英，再加上妈妈绝色的容貌，出凡的气质，我是领导我也会选我妈。

姐姐在家里呆不住，妈妈只是要求她一定得回来吃晚饭。而我正在房间里睡午觉，仰躺在床上，档部耸起高高的一块，看得妈妈心有点慌。

妈妈摇了摇头，又回到了房里继续工作。

过了会，我缓缓醒来，坐在床上深深地吸了口气，然后又拍了拍自己的脸，接着从背包里找到了我一直给妈妈准备的神秘礼物握在掌心，一步一步地走进了妈妈的卧室。

听到脚步声的妈妈回过头，“小西，有什么事吗？”我微笑着说：“妈妈你继续，我只是随便看看。”妈妈笑了笑，回头继续思考着，这时我往桌上放了一样东西，妈妈奇怪地看去，那是一个小小的红色柱状体玩具，尾端有一根导线，连在一个盒子上，妈妈奇怪地问：“这是什么？”我走到了妈妈的身边，低声说：“一个很好玩的东西……”

“奇奇怪怪的。”妈妈看向我，“你……”我的大肉棒毫无征兆地出现在眼前，把妈妈想说的话全逼了回去。

“妈妈，你看我现在多辛苦。”我握着大肉棒顶到了妈妈的脸颊上。

妈妈呼吸加重，“小……啊……”刚想说话，我的大肉棒快要顶到她的眼睛了。

硕大的龟头在妈妈眼里越来越大，好大的阴茎……妈妈不由地闭起了眼睛。

我握着大肉棒，用硕大的龟头在妈妈的左脸上画着圈圈。妈妈喘着粗气，大肉棒的挑逗让妈妈心中燃起了一股莫名地欲火。

今天妈妈穿的是一件白色的女士衬衫，我伸出另一只手缓缓解开了妈妈胸前的两个钮扣。

雪白的美乳还有那条深深的乳沟暴露在我的眼底，两团美肉随着妈妈胸口的起伏一上一下，看得我血脉喷张。

我的大肉棒还在妈妈的脸上来回磨蹭着，像是在自己的领土上巡视。

闭着眼的妈妈感受着大肉棒的冲击，肉棒上的腥味刺激着妈妈的大脑，就像是中了毒一样，妈妈的身体开始变得酥软起来。

“妈妈，张开嘴……”我握着大鸡巴戳向妈妈的朱唇。

“不要……”妈妈下意识地说。

随着妈妈小嘴的张开，我插进去了一个龟头。

我用一只手摸到妈妈的后脑，慢慢地往里按，龟头渐渐全部没入妈妈的檀口中，妈妈的嘴又小，这样一弄小嘴就撑得鼓鼓的。

我布满青筋的大肉棒气势汹汹，开始慢慢地在妈妈小嘴里抽插起来，“妈妈，看着我。”妈妈缓缓睁开眼，仰头看向我，我伸出双手按在妈妈的肩上，把妈妈往外面拉，妈妈含着我的大肉棒，奇怪地看着我，任由我摆弄她的身体。

我让妈妈离开了座椅，按在了木质的地板上，这样妈妈就跪在地上给我口交。

摆好了姿势，我用力的顶了两下，“嗯……嗯……”妈妈难受的呻吟着。

“妈妈，该你动了……用我教你的。”妈妈想用手握住大肉棒，这时才发现自己还拿着钢笔，妈妈有些失神，这时我从妈妈手中把钢笔抢了过来，拉着妈妈的手按在了肉棒上。

妈妈开始用小手套弄着肉棒，另一边小嘴开始吞吐起硕大的龟头。

吮吸的声音也跟着响了起来，被吸得非常爽的我开口说：“妈妈，你真的是天才。没想到妈妈平时头头是道的嘴吃鸡巴也那么厉害。”

听着我羞辱的话语，妈妈震惊得呆住了，我把肉棒抽了出来，“妈妈你说是不是？”妈妈慌张地想辩解，我不待妈妈说出来又把肉棒插了进去，用力的插了几下，龟头插到了小嘴的深处。

“嗯……呜……呜……嗯……”我一只手袭向了妈妈的胸部，把妈妈的两团美乳分别从文胸里面抓了出来，我极富技巧的玩弄着妈妈的美乳，雪白的美乳在我的掌中变换着各种形状，乳头还被我重点照顾，每次我揉捏乳头时，饱满娇挺的乳房像是要炸开一样，妈妈都会“啊……”地叫出来，敏感的身体也随之颤抖。

我则是乘胜追击，上面抽插妈妈小嘴的大肉棒力道又加了一分，底下蹂躏美乳的手掌也更加用力。

“嗯……嗯……嗯……呜……呜……”妈妈的呻吟像是痛苦的哀号，又像是快乐的呼唤。

娇挺的乳房像是已经臣服于玩弄的淫手，充血的乳头又硬又翘，不再是纵容与否的问题了，妈妈的俏脸已经被染得绯红，从乳头传来的刺激，几乎麻痹了妈妈的整个身体，妈妈全身上下都在不自主的颤抖。

我忽然把大肉棒从妈妈的嘴里抽了出来，淫液还有口水让大肉棒闪闪发亮，而妈妈的嘴角也满是淫液和口水的混合物，看起来非常淫靡。

我把妈妈扶了起来，这时妈妈恢复了点理智，想挣脱出来，我用双手紧紧地揽住了妈妈的肩，“让我来犒劳一下妈妈的小嘴吧。”对着妈妈的小嘴就吻了上去。

“不要，我……”妈妈摇晃着头，想避开我的嘴。

亲不到嘴的我就顺势在吻在了妈妈的脸、鼻子、眼睛上。灼热的气息喷在妈妈的脸上，我伸出舌头在妈妈脸上舔舐。

“快放开我，小西……就让妈妈专心把你弄出来吧。”

“妈妈，其实你也很想要了吧。”

“你说什么？”妈妈一惊，摇晃的头也停了下来。

我的手又动了起来，继续蹂躏妈妈胸前的美乳。

敏感的妈妈被这样一刺激，忍不住呻吟出声，“嗯……嗯……快住手……”妈妈用手想抓住了在胸前肆意妄为的魔手，可是早已经酥软地妈妈又哪里有力气能扳开我的手。

我就这样在妈妈的手下毫不留情地抓捏着妈妈的美乳，用力而又有技巧。

“啊……小西，你有没有在听我话……啊……啊……不要……”

听着妈妈撩人的声音，我反而更加兴奋，手上的力道更加大了。

“嗯……嗯……小西，你快放开妈妈，妈妈要生气了。”我另一之手悄悄从桌面拿过跳蛋，嘴上说着：“妈妈，你帮我弄了那么多次难道你自己都不想要吗？”

感受到羞辱的妈妈说：“妈妈真的要生气了。”

“妈妈……”我轻轻唤了一声，随后左手握着跳蛋慢慢朝裙底伸去。

“小西，你快放开我……等等，你要做什么？”感受到裙底的动作的妈妈慌张起来。

妈妈用手想阻止我的动作，我猛地捏了一把美乳。

“啊……”美乳遭袭，妈妈的手显得那么无力。我快速地从内裤上端伸了进去，准确地把跳蛋夹在妈妈花唇肉缝之间。

“什么东西？”妈妈惊慌地问。我在心底淫笑着，缓缓按下了手中的开关。

“嗡……”

“啊……啊……嗯……嗯……我……嗯……嗯……快拿走……”花唇的嫩肉跟着跳蛋在震动，剧烈的刺激几乎点燃了妈妈整个身体，“嗯……嗯……我……”从未受过这种羞辱的妈妈本能地弯下了腰，想把下体的东西拿出来，我把妈妈无力的小手抓在了一起，举过了妈妈的头顶。

蜜穴的入口还在受着跳蛋翻江倒海地挑逗，那无法平息的快感冲击着妈妈的意志。

双手被禁锢的妈妈无奈地夹紧双腿，“嗯……啊……小西……妈妈求求你……嗯……快把它拿走……嗯……”

要不是我扶着妈妈，妈妈早就瘫软了下去。

我把妈妈抱入自己怀里，然后坐到了椅子上，就让妈妈坐在我的大腿上倚靠着我，怀抱妈妈性感成熟的肉体，我快意地欣赏着被玩弄的妈妈的迷离表情。

我一只手环抱住妈妈，从腋下伸了出来抚摸着妈妈的美乳，另一只手则从正面挑逗着妈妈的美乳。

这样坐在我大腿上的妈妈手根本够不着下体，而敏感的妈妈早已经酥软无力，只能用手捶打着我的胸膛。

感受着怀里妈妈的微弱抵抗，我再次调动了开关的按钮。

“嗡……嗡……”震动的声音变得清晰响亮！

“啊……啊……不要……啊……我……妈妈……不行了……求求你……啊……呜……”妈妈潮红满面，在我怀里扭动着，挣扎着。

我把妈妈的裙摆掀了起来，妈妈白色的丝质内裤裆部已经被淫水浸湿了一大块，“很有感觉吧，妈妈，你下面都湿透了……”

“嗯……嗯……不是……这样的……嗯……妈妈求你了……嗯啊……快拿掉……啊……”虽然心中有着强烈的羞耻感，自尊心遭受了巨大打击，但现在妈妈只好委屈求全。

我的手从上面伸进了妈妈的内裤里面，湿热的气息扑向了我的手。

我摸向了妈妈的花唇，手指轻轻的在花唇边上划过，泥泞不堪的花唇打湿了我的手，我抓住了正在疯狂跳动的跳蛋。

“嗯……对……小西……快拿走……嗯……”妈妈强忍着快感说。

“妈妈肯定想知道怎么才会更爽吧？”我抓住跳蛋的尾端，慢慢地、慢慢地朝蜜洞口伸了进去。

湿漉漉的花唇非常润滑，我毫不费力地就把跳蛋伸进去了一半。

进来了，插进我的阴道了……妈妈在心里绝望的呼喊，如果现在丈夫在这就好了。

“妈妈还没被这样玩弄过吧。”淫荡的话语敲击着妈妈的理智。

蜜穴口内的嫩肉被跳蛋搅动着，淫水翻滚着，洞内的嫩肉就像是初经人事的少女，被跳蛋刺激地花枝乱颤。

源源不断地蜜汁从深处流了出来，我慢慢地把跳蛋往蜜穴深处推，渐渐地，整个跳蛋都没入了妈妈的蜜穴。

我还在继续往里推，剧烈的快感让空白一片的妈妈暂时有了一丝清醒，妈妈做着最后的挣扎，妈妈扭动着身体，强忍着下体的刺激从我的大腿上站了起来，因为我把所有的精力都放在了怎么玩弄妈妈小穴上面，直到妈妈站了起来才反应过来。

妈妈刚站起来，蜜穴内的强烈快感让妈妈站不稳当，妈妈伸出手就想把蜜穴内跳蛋拔出来。

我反应过来后，从后面把妈妈推到在书桌上，这样妈妈就趴在了书桌上，浑圆丰满的美臀撅了起来。

我一把把妈妈的裙摆掀到美背上面，这样妈妈的美臀就仅仅被丝质的内裤包裹着了，露在外面的白花花的臀肉，看得我直咽口水。

“小西……不要再错下去了……”妈妈无力地说。

我把妈妈的内裤往下褪到了膝盖的地方，终于看到朝思暮想的蜜穴了，妈妈娇小的菊花还有已经泥泞不堪的蜜穴毫无保留的暴露在了我的眼底。

妈妈芳草萋萋的下体，花唇虽然因为年龄的关系已经有点黑了，但依然是娇艳欲滴，嫩嫩得让人欲火膨胀。

妈妈的翘臀在不停地微微摇晃。

“嗡……嗡……嗡……”

跳蛋的声音如此明亮刺耳，不断有淫水从蜜穴里沿着导线往下流，汩汩不断地淫水打湿了妈妈的大腿，还有点点地淫水滴在了地板上。

“妈妈的水真多啊。”我继续用淫秽的语言摧毁着妈妈残存的尊严。

“嗯……”妈妈发出了一声呻吟，马上用手捂住了小嘴。随着跳蛋在蜜穴内剧烈的震动，妈妈的身体也开始剧烈颤抖起来。

我的手指在妈妈的股沟里滑动着，我明显感受到了美臀的颤抖，要来了吗？

“啊……”从妈妈指缝里传出了闷绝的呻吟声。

一大股阴精从小穴口喷薄而出，果然是高潮了啊。我在心里狂喜。

高潮之后的妈妈瘫如软泥，趴在书桌上大口大口的喘着气。

这就是高潮的感觉吗？

结婚将近20多年，平常房事都是例行公事的妈妈从来没有感受过高潮的快感。

刚才高潮的感觉几乎是让全身的细胞都兴奋地跳了起来。

我慢慢地握住导线，把跳蛋慢慢抽了出来，“啵”地一声，跳蛋从桃源里跳了出来，“嗡嗡……”地嘶吼着，彷佛在向主人表达着不满。

看着雪白的美臀，我想起了昨天被妈妈抽了一巴掌，报复心涌上心头，我朝着美臀就扇了一巴掌，“啪……”妈妈捂着嘴唇不发出一丝呻吟，她决定不再屈服下去，天真地想着只要我射出来就好了。

我把湿漉漉的跳蛋凑到妈妈眼前，屈辱的妈妈闭着眼睛不敢看。

我就把跳蛋放到妈妈眼前，回来准备专心对付妈妈的美臀。

妈妈的美臀有着一条几乎完美的线条，那翘起的高度恰到好处，高一分则显得非常淫荡，低一分则显得平淡无奇。

正是这样的一个近乎完美的臀部，把妈妈知性的美感，还有内在那份对性爱的渴望体现的淋漓尽致。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

经过前面一番挑逗，我的大肉棒早已胀得不行，现在已经硬到快有20厘米，我再不犹豫，握住暴怒的大肉棒，朝着妈妈的桃源进军。

龟头慢慢地顶开了充血的花唇，蜜穴口感受到了即将到来的危险，蜜穴的主人也察觉到了不对劲，粗大龟头的轮廓在蜜穴口的勾勒下越来越明显，贞洁人妻的尊严让妈妈想站起来，妈妈回头看去，巨大的肉棒几乎要进入了自己的下体，妈妈连忙扭动着美臀，“小西，你要干什么！你疯了吗？”妈妈弓着身子，一只手撑在书桌上，另一只手推在我的胸前，我不以为意，用手固定住翘起的雪白屁股，轻轻一发力，粗大的龟头顶进紧锁的花径，阴道内壁的嫩肉合着淫水瞬间紧紧夹住了我的肉棒。

“啊！不要，小西，我是你妈妈啊。”贞洁就要被夺走，事情怎么会变成这样子，妈妈急得流出了眼泪，“小西你是个好孩子，不要再欺负妈妈了……”

早已羞辱妈妈足够了的我继续挺进大肉棒，我双手稳稳地按住了妈妈纤细的腰肢，小腹有力地往蜜穴深处插着。

才插进一个龟头多几厘米，我就感觉到妈妈的小穴寸步难行。

“小西，快拔……啊……”我为了插得更深，抽出来了几厘米，快速地又朝里更深地插进去几厘米，妈妈随之发出了一声高亢的呻吟。

“嗯……”知道无论如何求我都无济于事，如果大声喊求救的话，到时的情况妈妈完全无法面对，她该怎么面对丈夫、女儿。

妈妈想着保持自己最后的自尊，妈妈用手捂着小嘴，誓要不发出屈服的呻吟声。

我的大肉棒在一点点地进入蜜穴深处，幽深地蜜穴就像是从未被开发过的处女地，等着我来开垦耕耘。

“妈妈一定没有被这么大的肉棒操过吧？”我每插进去一点都是对妈妈大脑的一次电击。

老公从来都没插得这么深，妈妈羞耻地想着，可是，小西的肉棒才到了一半……妈妈已经不敢往下想。

虽然阴道已经非常湿滑，但妈妈的阴道本身娇小紧窄，让我更加兴奋，因为这意味着里面的地方都是没有被开发过的，我的速度开始加快，终于插进去了三分之二，身体像是被刺穿，妈妈的身子整个弓了起来。

我已经忍不住开始操干起来，有规律地开始抽插起来。

从一开始阴道被刺穿的疼痛感已经慢慢转为一波又一波的快感，妈妈捂着小嘴强迫自己不发出呻吟声来。

我看着妈妈因忍耐而痛苦的表情又好气又好笑，不禁加大了操干的力度，越操越深，越干越有力，我发誓今天要彻底征服眼前的贞洁的人妻妈妈。

“叫出来会更舒服哦……”我操干得越来越深，干着平常对自己头头是道的妈妈，让我有着强烈的成就感。

我猛地一插，粗大的龟头一路插到了子宫口。

妈妈的屁股撞到了我的小腹上，现在整个阴道被大肉棒贯穿，大肉棒实在太长太大，整个阴道扩张了好几倍。

我的大肉棒冲击性实在太大，来回几个冲击就把妈妈插得快要站立不住，我从后面握住了露在衬衣外面的豪乳，现在妈妈的胸部变得比以往更加娇挺，揉起来更加富有弹性。

我舒服地开始快速地操干起来。

上下夹击让妈妈几乎把持不住呻吟出来，但已经打定主意的妈妈并没有就此被击溃，妈妈想着我也许像过去的爸爸一样，会很快就结束。

我一手玩弄着妈妈的乳房，大肉棒开始保持着匀速操干起来。

虽然不想承认，但原来自己的阴道居然可以插入这么深，原来做爱的感觉竟然可以是这样子……我这样抽插了近10分钟，非但没有射出来，反而越插越猛，期间好几次粗大的龟头都插入了子宫，妈妈差点就忍不住失声叫出来。

妈妈的阴道开始慢慢适应我的大肉棒，越来越多的快感从小穴冲击着妈妈的大脑。

我虽然很得意，但看着妈妈很能忍耐住也非常恼怒，暴怒的大肉棒缓缓抽了出来，弯起了一个可怕的弧度，我蓄足力量，大力地操了进去，全根没入，“啪”小腹撞击在美臀上，发出一声闷响。

妈妈瞪大了眼睛，小嘴微张，发出一丝细不可闻的呻吟。

还没等妈妈调整过来，我连珠炮弹般地疯狂大力操干起来。

“啪啪啪啪……”肉体撞击的声音响彻整个房间。

每一次的冲刺都顶在了花心深处，蜜穴口的花唇随着肉棒的操干里外翻飞。

“啊……啊……啊……”呻吟声从指缝间传出，再也无法遏制了。贯穿身体的大肉棒把妈妈最后的理智操干得无影无踪。

经过这样的连番羞辱和操干，妈妈已经娇喘吁吁，香汗淋漓。双腿已经要站立不住了，妈妈捂着小嘴的手也下意识地也撑在了书桌上。

“啊……啊……嗯……啊……不要……啊……那么……用力……啊……啊……”没有了小手的遮掩，妈妈开始放声淫叫。

“啊……啊……嗯啊……嗯啊……不行了……啊……”蜜洞受着充满朝气的大肉棒无礼的操干，紧密的嫩肉缠住了这位开垦者。

“噗哧……噗哧……”声音越来越响。

我肉棒的粗大妈妈是知道的，她简直不敢相信这样大的肉棒能够完全插进她的阴道，理性、骄傲、自尊随着大肉棒的深深操干，终于消失的无影无踪，火热的蜜洞就像是一根导火索，点燃了妈妈的情欲。

“嗯……啊……不……啊……嗯……太……深了……啊……”

“啪啪啪啪啪啪啪……”

“太……啊……深了……啊……不行了……”

从未经历过这样性爱的妈妈又一次高潮了。阴精喷洒在我的龟头上让我更加来劲，更加卖力地操干起来。

“啊……啊……啊……啊……”

高潮过后的妈妈双手无力的软了下去，趴在了桌上。

看着妈妈趴在了桌上，我也停止了下身的冲击，我蹲下身子把妈妈膝盖处的内裤往下扒，到了脚踝的时候，我轻轻抬起妈妈的左脚，妈妈顺从地抬了起来。

我并没有把内裤完全脱下来，而是挂在了右脚上，这样看起来更加淫荡。

我把妈妈抱了起来，自己坐在了椅子上，还浸淫在高潮余韵的妈妈任由我摆弄着。

我让妈妈跨坐在我的腿上，一张一合的小穴对准了我挺起的大肉棒，反应过来的妈妈摇着头，“不要……不要……”

可现在的妈妈已经是任人鱼肉，完全无法阻止我的动作，在我的引导下，妈妈渐渐坐了下去。整条大肉棒全根没入，再一次把整个蜜洞贯穿。

“啊……”妈妈发出了一声绵长的叫声。

下身紧紧地包含着异物，没有了之前的屈辱感，火热的蜜洞反而让妈妈有了飞起来的感觉。

蜜洞那种独特的感觉让妈妈不敢置信，难道我的身子已经背叛了我吗？

“哦……”我也舒服的呻吟出来，“骚妈妈，我要开动了哦。”我开始动了起来，一改之前又快又猛的干法，开始深深浅浅、快慢结合的抽送起来。

“嗯……嗯……我不……嗯……骚……嗯……不……骚……”妈妈还有着一点意识，妈妈的自尊心让她下意识地想着去反驳我。

“嗯……啊……好深……嗯……啊……饶了妈妈吧……啊……嗯……”蜜洞被扩张的饱满而又充实。

“骚妈妈，舒服吗？”我边说着头部袭向了妈妈暴露在外的丰满胸部。

“啊……”乳头被我卷入口中，屈辱的妈妈闭上了双眼。

虽然很想克制住自己，但恣意操干的大肉棒让蜜洞内每一处的嫩肉都痉挛抽搐。

再一次上下同时受到袭击，为了保持住平衡，妈妈不得不用双手轻轻地环在了我的肩上。

抱着妈妈操干了百多来下，妈妈的一对美乳也被我吸舔得快要麻木，我停止了对美乳的攻击，转而微抬着头看着妈妈说：“舒服吗？”妈妈扭过头低声呻吟着，但就是不说话。

我淫笑着加快了抽插的速度，“骚妈妈不说话，那就是不舒服了，没有办法，我只好操到骚妈妈舒服为止。”

“不要……不要……”妈妈摇了摇头，迷离地看着我。

粗大的肉棒还在不停地抽插，我伸出手在交合处摸了一把，挑起了一抹淫水，凑到妈妈的眼前，黏黏的丝线缠绕在我手指间，“骚妈妈，下面的嘴都说很舒服了。”说着，深深地操了一下妈妈。

“啊……”妈妈闭上了眼睛。绝对不能屈服，妈妈在心底想。

知道想这么短时间征服妈妈是不太可能的，我把妈妈抱了起来，放在了前面的书桌上。

坐上了冰凉的书桌，妈妈松开了环抱住我的手，撑在了自己的背后。

那就用我的大肉棒来说话吧。

我把妈妈的双腿摆成了一个M型，下身开始快速地操干起来。

“嗯……嗯……啊……嗯……啊……”婉转的呻吟声止也止不住。

妈妈惊恐地看着大肉棒在下体来回地抽插、操干，“啊……嗯……嗯……”妈妈羞红的娇声叫着，闭上了双眼。

我看着妈妈在自己胯下婉转承欢，更加卖力起来。

就这样操干了两百来下。

天啊！小西他还不射精吗？妈妈惊叹。

感觉还不过瘾的我又把妈妈抱了起来，这次是把妈妈放在了床上，“骚妈妈，我要在家里各个地方都要操你一遍。”我让妈妈趴倒在床上，自己从后面扶住翘起的臀部，大肉棒径直地插了进去，“噗哧……噗哧……”抽插的声音又开始响了起来。

屈辱的美肉穴早已经开始迎合这根粗大的侵入者，那柔嫩至极的肉壁从龟头开始咬噬着它，蜜穴内的嫩肉在不停地蠕动中温柔地将大肉棒紧紧包裹。

妈妈即使再不承认，此刻身体内的大肉棒也是插得她最深的一根，来自蜜穴的紧胀感和冲击感一寸寸地侵蚀着她的心智。

身后的我就像是一块永不疲倦的磐石，不可动摇。

而妈妈的身体屈辱地承受着大肉棒凶猛的操干，大脑像是一团乱麻，现在的状况已经完全弄不清楚了，羞辱和快感、委屈和刺激、尊严骄傲和蜜穴美乳、老公的音容和粗大的肉棒在脑海里交织混杂，理性与情欲做着激烈的战斗。

我忽然把大肉棒拔了出来，“啊……”妈妈动情地低吟出声。

我把妈妈翻转过来，让妈妈坐在枕头上，背靠着床头板，这样妈妈的上身直了起来。我分开妈妈的双腿，挺着大肉棒插入了湿润的花径。

“嗯……啊……嗯……嗯……”妈妈闭着眼感受着下体传来的快感。

“妈妈，看着我。”我命令着。

“嗯……嗯……啊……”妈妈闭着眼彷佛没有听见。

我一只手攀上了妈妈的乳峰，下身不忘用力地插了几下，妈妈“啊”地一声，“不要……那么用力……”妈妈缓缓挣开眼，正对上我火热的目光，我火辣辣的眼神像是要把妈妈的灵魂生生剥离出来。

直勾勾的目光赤裸裸地羞辱着妈妈，身体被完全占有的妈妈，已经无法再压抑全身的快感。

妈妈无助的看着我，像是在乞求我停下来，又像是希望我更加用力。

我前前后后操了近一个小时，看着妈妈已经屈服了下来，任我蹂躏，一股强烈的欲望积蓄在了我的大肉棒上，我开始了最后的冲刺。

“噗哧……噗哧……”

大肉棒翻卷着充血的花唇，每次抽插都带出一股淫水。

“啊……啊……嗯……啊……不行了……啊……不……嗯……”妈妈望着我淫叫着。

“啊，妈妈，我来了……”

“嗯……不要……”妈妈惊慌地用双手抵住我的双胸。

“啊……”我一声低吼，大肉棒深深地刺入了子宫，积蓄已久的精液喷薄而出！

火热的精子有力的冲刷着妈妈的子宫，一股又一股，还是射进来了……身心也开始回应着这股火热，阴精喷射而出，妈妈再次高潮了，“啊……啊……”妈妈失声叫了出来。

喷射出了生命精华的我喘着粗气，剧烈的做爱运动消耗了我太多的体力，我慢慢地把大肉棒拔了出来，虽然已经有些疲软，但看起来仍然触目惊心。

全身的的快感开始慢慢退却，经过三次高潮的妈妈难免非常虚弱。

妈妈的意识开始逐渐清晰起来。

妈妈往下面看去，入眼的先是一对丰满娇挺的乳房，它们不安分的从衬衫里跑了出来，美乳的下面是被撩起的裙摆，再往下是一塌糊涂的蜜穴，白色的精液混着阴精从蜜穴口缓缓往外流淌，看在眼里，这幅景象简直淫荡至极。

妈妈不得不承认这个事实，她被自己的儿子强奸了。

往事一幕幕的浮现在妈妈脑海，内心纠结的妈妈痛苦的思索着，怎么变成这样子了，自己的贞操居然被儿子夺走了。

难道全是因为那根巨大肉棒的原因吗？

不，不，我不能这样下去。

清醒过来的妈妈又恢复了平常的自尊和骄傲，看着我，妈妈感到非常厌恶，对着我喝斥说：“快给我滚出去！”我一愣，妈妈秀脸上的坚毅和凌厉的神情让我微微失神，旋即我笑了笑，“妈妈是想和我去外面做爱吗？”

“你……”淫秽的字眼让妈妈怒极，妈妈指着我，“你快出去……啊……”我笑眯眯地挺着重整雄风的肉棒再次刺入了妈妈的蜜穴，轻而易举地就全根没入了湿润的花径。

“啊……”突如其来的贯穿让妈妈瞬间软了下来，怎么可能？

刚刚才射过的。

怎么现在有那么坚硬了？

强忍着下体的异感，还企图矜持下去的妈妈用力说：“快拔出去，否则……啊……嗯……嗯……嗯……不要……嗯……啊……”

“否则什么？”我下体有力地操干着。

蜜穴的深处几乎快要被灼热大肉帮融化掉，妈妈强忍着快感，“我……会……啊……嗯……我……啊……啊……嗯……嗯……我……”

每当妈妈想要说出话来，我总是恰到时候用大肉棒顶到花径的最深处，硬生生地把妈妈想要说的话全顶成了最无助的淫声。

“我会……嗯……嗯……不要再……嗯……嗯……不要……再……嗯……”妈妈被插得媚眼如丝，最后的理智也快被大肉棒刺穿。

“不要再什么？”我放缓了抽插的速度，但依然插得很深。

缓下一口气的妈妈努力说：“不要……再进来了。”

“我听不懂。”我装模作样地摇了摇头，“不喜欢我操你吗？”

大肉棒再次顶到了最深处，肉壁扩张的快感让妈妈舒服地呻吟出来，“嗯……嗯……不……喜欢……嗯……”

“妈妈何必骗自己呢？”我一边用力地操干着，用火热的眼睛盯着妈妈说：“其实妈妈你也是个小女人，平时的自尊和矜持只不过是装出来的，其实你的本性还是希望有个男人疼爱你，操你、干你，爸爸从来都没有像我这样把你插得这么舒服吧？”妈妈残存的尊严和理智想驳斥我，可是下体凶巴巴的大肉棒无情让妈妈只能发出“嗯……嗯……”这样忘情地呻吟。

“做我的女人吧，我会让你体验到真正的性爱。”

“不……不……”妈妈无助地摇晃着头，我的话彷佛来自天外，她无法相信平时表现良好的儿子居然说出了这样的话。

“做回小女人吧。”我的语气带着蛊惑。

“嗯……不……嗯……嗯……”妈妈摇着头表达着她坚定的拒绝。

“不信的话，来，妈妈，我现在就让你更爽。”我把妈妈翻转过来，让妈妈像小狗一样跪趴在床上，妈妈无力地向后乱舞着手臂。

我把妈妈的大腿微微分开，然后调整好了大肉棒的位置，让大肉棒和妈妈娇嫩的美穴保持水平。

我向外扳开了妈妈两瓣肥美的屁股，低声说：“来了……”

“啊……”随着妈妈一声闷叫，大肉棒全根没入了阴道。

这个姿势让我插得更深更快，我用尽所有的抽插技巧开始深深浅浅快速地操干起来。

“啪啪啪……”小腹和美臀撞击的声音响亮悦耳。

蜜穴里的淫水和残留的精液随着大肉棒的操干往外飞了出来，把妈妈的双腿之间的床单打湿了一片又一片，妈妈的淫水实在太多了，还有的淫水顺着妈妈的大腿一路流到了床单上。

“啪啪啪……”抽插还在继续着。

妈妈最后的理智终于在这响亮的操干声中被淹没，来自心底的淫叫从妈妈口里钻了出来，“啊……啊……嗯……嗯……嗯……喔……”妈妈做梦也想不到，她有一天会被插得说不出话，被插得淫叫连连，而插她的人是她的亲儿子。

“啊，妈妈……你的小穴插起来真是舒服。”我忘我地说着。

“啊……嗯……嗯……嗯……哦……”妈妈的呻吟声此起彼伏，我用力一点，妈妈叫的就大声一点，我轻一点，妈妈就叫得更加婉转一点。

蜜穴的快感已经把妈妈吞没，妈妈开始不自主地扭动着美臀迎合着后面的入侵者。

兴起的我把肉棒拔了出来，我准备在更多的地方操妈妈，彻彻底底地征服妈妈。

我把妈妈扶起来，让妈妈双腿环在自己的腰上，这样大肉棒很自然地就插进蜜洞。

我每走几步，就会停下来插几下美穴，因为姿势的原因，插得并不深，相对温柔的抽插，让妈妈轻轻地呻吟出来，“嗯啊……”娇媚的呻吟婉转动情，悦耳动听，听在我耳里，我整个身子都酥麻了。

我不得不把妈妈娇柔的身子抵在墙上，轻插了几下，缓了口气。

缓过来的我毫无顾忌地又把妈妈分别抱到客厅地沙发上、茶几上、地板上抽插，整个屋子成了我的天堂，妈妈动情的娇喘呻吟声就像是一剂催情剂，让我操干得更深更有力。

妈妈一次次地高潮，成熟的身体压榨着体内粗大的肉棒，像是想通过这根粗大的肉棒，来补偿缺失了二十年的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

晚上爸爸是被同事小王送回来的，喝得醉醺醺的，满身酒气，回到家坐了一会，很快就被妈妈扶回到卧室躺下了。

看到爸爸这个样子，妈妈有点生气。

平常妈妈就对爸爸管得比较严，爸爸为此都很少在家吸烟或者喝酒。

兴许爸爸这次是玩得太高兴，忘乎所以了吧。

电视机被姐姐一如既往的霸占，我无所事事，就回到房间做了会作业，作业不多，但是挺难的，我做作业的时候会非常认真，当我完成最后一道数学题的时候，抬起头一看表，已经22点了。

客厅里姐姐一个人坐在沙发上，黄金剧场已经结束了，姐姐一副意犹未尽的样子，我看客厅里只有姐姐一个人，就问：“姐，妈在哪？”

“不就在房里吗？”姐姐说。

“哦。”我坐到沙发上，姐姐看了我一眼，姐姐把遥控器递给我，“喏，给你。”姐姐从沙发上站了起来，回卧室了。

我接了过来，切到体育台看体育新闻，看了一会。

看了近一小时电视，一直不见妈妈出来，心里没来由的非常烦躁，我关掉电视，来到妈妈房门口，轻轻推开了门，然后蹑手蹑脚地走了进去。

夜色凉如水，主卧室里爸爸的鼾声极有规律，妈妈平躺在床上，恬静安详。

我走到床边，双手握住妈妈的小脚抚摸着，然后慢慢向上侵袭，轻轻掀起妈妈的裙摆，双手撩动着妈妈嫩滑的大腿，越来越深入……

敏感的肌肤像是感觉到了危险，开始微微颤抖，此时我已经深入到了妈妈的大腿深处，伸出舌头缓缓的覆盖在了妈妈丝滑的内裤上，隔着薄薄的布料开始戏弄着妈妈柔软的花唇。

舔弄了一会儿之后，妈妈的花唇开始湿润起来，但布料的触感让我感到难受，终于忍不住把内裤慢慢往下拉，我才拉到膝盖处，梦中的妈妈忽然翻了一个身，侧躺在了床上，两只腿夹得紧紧的。

我轻轻说了声“调皮”，伸出手想扳开妈妈的双腿，手触摸到妈妈滑嫩如脂的大腿时，明显感觉到大腿紧绷着，止不住的颤抖。

我微微一愣，抬起头看了黑暗中的妈妈一眼，淫邪地笑了笑。

我下了床，半蹲在妈妈的背后，用一根手指伸进妈妈的裙摆。

手指顺着股沟找到了被夹得紧紧花唇，我用指尖沿着花缝来回滑动，时急时缓。

另一只手感受到身下的妈妈颤抖得越来越厉害，汩汩花蜜也从蜜穴中流淌出来。

时机已到，我用最长的中指一插到底！

“嗯……”一声细不可闻的闷哼传来。

闻声我的手指在蜜洞里卖力搅拌、抠挖起来，蜜洞内的嫩肉一个个欢欣鼓舞，紧紧挤压着这个无耻的侵犯者。

我另一只手不停地在纤腰粉臀之间来回游曳，隔着丝质的睡衣抚摸、抓捏妈妈的肉体。

随着我手指的蹂躏，在爸爸的鼾声掩盖下，蜜洞内的水声越来越响，一阵阵电流从蜜洞袭向了妈妈的全身，妈妈的身体不安的微微扭动着。

还在装睡？

我玩得兴起，又挤进去一根手指，蜜洞被两根手指扩张开来，跟着我连续抽插，时而用力抠挖蜜洞内的嫩肉，妈妈紧夹着的双腿不由放松下来。

这时我把妈妈的一只大腿微微抬了起来，这样我就可以更从容地抽插起来。

我见妈妈还在装睡，手上的力道又加了一分，还把拇指按在了充血的阴蒂上，双管齐下。

随着手指的一次次抽插，蜜穴越束越紧，花唇还随着抽插一开一合，“嗯……嗯……”妈妈的呻吟像是睡梦中的呓语。

蜜洞内的淫水越来越多，妈妈的身体一阵阵的颤抖，身体也渐渐瘫软在了床上，“嗯……”妈妈发出了一声绵长的低吟，高潮了！

我得意的从妈妈的蜜洞中抽出手指，将手上的淫水全擦拭在了妈妈的睡衣裙摆上，然后把褪在膝上的内裤拉回到了根部。

妈妈的身体还在在颤栗，胸口上下起伏着，似乎还沉溺在高潮的余韵中。

爸爸还在呼呼大睡，并不知道就在我身边发生了这么动人心魂的韵事。

第二天吃早饭的时候，爸爸宣布了一个消息，带我们全家去城郊的长乐山庄去渡假。

姐姐马上就泼了盆凉水，“爸，夏天都要过了，还去那干嘛。”

长乐山庄我去过几次了，那里旅游开发得不错，但去多了之后就有些无聊，不过能出去也好，要是有机会在外面和妈妈……“好的，能出去玩很好啊！”我表态之后立刻看向妈妈说：“妈妈你说呢？”妈妈支支吾吾说：“不知道。”妈妈看了我一眼，随即立刻低下头，水汪汪的大眼睛一眨一眨的。

两票赞成，一票反对，一票不知道，长乐山庄的行程就定了下来。接着一家人收拾好行李，吃完中饭，爸爸开车带着大家往长乐山庄去了。

长乐山庄是我们市著名的避暑胜地，山庄环山而建，景色青秀，软硬设施齐全，确实是一个休闲、娱乐的好地方。

车上爸爸说：“来了就好好玩，过了这几天，都给我好好读书去。”妈妈一路上话很少，爸爸看着有点不对劲，就问了句：“你怎么了？”妈妈摇了摇头。

爸爸也没多问。

车开了一个多小时，终于到了长乐山庄。爸爸考虑了一下，最后开了两间房，爸爸和妈妈住一间，我和姐姐共住一间。

在房间里，爸爸轻轻地把妈妈环住，问：“老婆，你怎么了？一天都不怎么高兴。”

昨日下午羞辱、不堪的场景再次在脑海里浮现，妈妈闪过一丝复杂的神色，就连下体也开始不安起来，妈妈下意识夹紧了腿，连忙摇头说：“没什么。我只是有点累。”

爸爸柔声说：“没什么就好。”

听着爸爸的话，妈妈心里说不出的难过，想把一切都说出来可是不但说不出口，还无法想象那会有什么后果。

爸爸拍了拍妈妈的肩，“准备一下吧，下午还要去爬山。”妈妈摇了摇头，“你们去吧，我就想在这睡一觉。”

“这怎么行呢，一家人出来玩，少了谁都不行。”妈妈勉强点了点头。

“换双鞋子吧。”爸爸指了指妈妈的高跟鞋。

“嗯。”

爸爸又来到我们房间通知我们去爬山。

“爬山？我想去游泳。”我表示反对。我记得长乐山庄有个水上乐园。

“是啊，去游泳多好。”姐姐一向很懒，这次站在了我这一边。

“这个……可以晚上再去。”

“晚上多没意思啊。”我说。

“爸，我泳衣都准备好了。”说着姐姐拿出一件泳衣摆了摆。

爸爸似乎为已准备很久的计划就这样被打乱有些不满，“先去爬山再说：那就这样了，你们准备一下。”

两点多爸爸来到我们的房间叫我们：“时间不早了，准备走吧。”我和姐姐只能不情不愿的从各自的床上爬起来，拖拖沓沓走了出去。

妈妈正好从房间里走了出来，和我迎面对上，妈妈呼吸一窒，不由退了半步，问：“小西和琪琪都去么？”

爸爸说：“嗯，大家既然出来了就一起去嘛。”妈妈看了眼我，想说什么又把话咽了回去。

明媚的阳光让爸爸现在心情非常好，爸爸说：“我们快走吧。”我和姐姐一步步跟在爸爸和妈妈的后面。

长乐山不高，但要爬到顶也并不容易，没一个小时是不可能的。

我们四人上了山，如今已经是八月尾，山里已经不能光算是凉快了，有些阴凉的地方，已经有些冷了。

走在路上，很自然的就聊起了我的话题。

爸爸说：“小西啊，爸爸走的这段时间，学习还好吗？”

“挺好的，妈妈平常管的我很严，经常‘辅导’我呢。”我点了点头，一语双关的说道。

爸爸笑了笑，“这你可得好好谢谢你妈妈。”

“我开始一直都在报答妈妈呢。”我说。

“哦？”爸爸奇怪地问，“你都怎么报答？”我看了眼妈妈，妈妈抖了一下，听着这样的对话，妈妈面色一红。

我回答说：“我有帮妈妈按摩啊，妈妈每天都那么劳累，需要按摩来放松放松。”

听我这样一说：爸爸想起自己好像从来没给妈妈按摩过，这样一想，爸爸有点愧疚，说：“嗯，你以后住在学校有时间也多帮帮你妈妈。”

“您不知道，我的手法可好了。”

“是吗？”爸爸笑着问妈妈，“你说呢？”

谈起我，妈妈满脑子还是那种羞人的场景，一时说不出话来。

我在一旁说：“妈妈你忘了吗？昨天晚上我还给你按摩了一回呢。”说着在爸爸的视野外竖起了中指和食指。

妈妈头一别，说：“还好。”

“有空你也帮我按摩一下吧。”爸爸说。

“好的。”

“喂，你们倒是走快点啊！”前面传来了姐姐的呼喊，在我们说话的这段时间，姐姐已经走到了前面的休息点，休息点里设有长凳和石桌，还有厕所，同时也会有些小贩在这些休息点上兜售零食。

我们三人加快了几步，赶到了那个休息点，坐了下来。

这个时间爬山的人挺多的，亭子里外都坐了不少人，爸爸从小贩那里给一人买了一瓶饮料，休息了几分钟，我们四人又开始继续爬山。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

我们四人又走了一程，爸爸说：“我知道另一条上山的路。跟我来。”妈妈站在原地不动，“尽想些歪主意。”

爸爸走到妈妈身边说：“出来玩玩嘛，就是要不走寻常路。”边说着爸爸往一条土路上走，妈妈拗不过，只好跟在后面。

这条路有些狭窄，但走在路上可以尽收群山美景，葱葱郁郁，连绵不绝，实在是赏心悦目，别有一番滋味。

“这条路虽然会花更多时间，但你看这景色多好啊。”爸爸心情出奇的好，又说起年轻时的事迹来，什么长乐山来回只要1个小时，什么拿着弹弓在长乐山上打野鸡等等。

妈妈笑骂着说吹牛皮不打草稿。

爸爸和妈妈就这样拌起嘴来。

我和姐姐相互看了一眼，默默跟在后面，一言不发。

从后面看着妈妈的背影，妈妈为爬山特意穿了一身运动装，上身是一件白色修身短袖，下身是一件黑色的三分裤，还有一双黄色运动鞋。

这身打扮把妈妈完美的身材勾勒出来，尤其是胸前臀后，凸的荡人心魂，翘的撩人淫思。

身边的姐姐打扮则很随便，平常喜欢穿各种性感衣服的她这次穿了一身工装，宽大的工装套在身上，牢牢遮住了她美妙的身材。

走着走着，约莫走了半个小时，天色骤变，乌云以惊人的速度将天空占据，爸爸暗叫不好，招呼着我们快走。

这才走了几分钟不到，就下起了雨，爸爸带着我们躲到路边的树林中，看着雨越下越大，我忽然在不远处看到了一座土屋，连忙指向那边说：“那里有间房子。”

爸爸顺着方向看去，果然有一间土屋，爸爸说：“快跑过去。”

爸爸跑在前面，妈妈和姐姐在中间，我在最后，磅礴大雨把我们淋了个通透，虽然土屋只有百米远，但山路蜿蜒，要拐好大一个圈才能到。

大雨浇在土路上，让路面开始变得泥泞起来，上一个陡坡的时候，妈妈脚底一滑，往后倾倒，我在后面正好抱了个满怀，爸爸和姐姐着急往前走，此时离妈妈已经有好几米远，听到妈妈的惊呼声，姐姐赶忙询问：“妈妈你没事吧？”爸爸回头一看，略带责备的说：“怎么那么不小心。小西，扶好你妈妈。”

“好的。”这时我看向怀中的妈妈，大雨已经把妈妈淋湿透了，白色的短袖紧紧的贴在皮肤上，经过雨水的打湿，衣服变得有些透明，那一对娇挺的美乳傲然挺立着，甚至能看到胸前白色的乳罩。

看着这对美乳，我咽了口口水，说：“妈妈没事吧？”妈妈听着爸爸的话，心里有些不好受，现在看着我，更是心烦意乱，妈妈也不回答，从我怀里挣脱了出来。

妈妈继续向前，才跑了几步，小手却是被我的大手握住，转眼我走到了妈妈的前面，拉着妈妈向前跑去。

妈妈想把小手抽出来，可每当使劲的时候，我的手反而握的更紧。

就这样，我们跑到了土屋前，土屋大门没有锁，爸爸一推就开了。屋里杂物遍地，显然是一间被人弃置的房子了。

终于可以缓口气了，妈妈还不忘被紧紧握住的小手，又连续挣扎了几次，我才缓缓放开了手。

爸爸骂了一句，“真他妈的什么鬼天气。”

“还不是你非要走这条路。”妈妈生气地说。

“要是去游泳就没这种事了。”姐姐在旁边帮腔。

“谁会想到啊……”我看着屋内有些木材，说：“爸爸，我们生堆火吧。”

“我正准备说呢。”爸爸笑了笑。

很快，爸爸和我就生起了一堆火，妈妈和姐姐找了几件杂物充当座椅，围着火堆烤起火来。

爸爸和我都把湿了的上衣脱了下来，火光下我一块块的肌肉被染上一种独特的色泽，爸爸说：“小西肌肉练的不错嘛。”

“还好，还好……”我不好意思地说。

“你爸爸我就老了……”爸爸摸着啤酒肚说。

爸爸又说：“这种阵雨下不久，很快就会停了。”我们就这么坐了好久，雨丝毫没有停下来的意思。

现在这地方正好半山腰，前不着村，后不着店，如果走原来的路，还能在休息点买到雨伞，一路上也都是水泥路，下山毫无问题。

爸爸也很郁闷，还在泰国的时候，爸爸其实就有计划这次出游，没想到早上就遇到了挫折，好说歹说把一家人拉了过来，正要爬山，儿子女儿又造起反来，然后到了山上，兴冲冲地走上了小路，最后居然又下起了大雨。

外面越来越暗，雨势还有愈演愈烈的趋势，爸爸多少有点愧疚，于是说：“你们在这等着吧，我去买伞来。”

“说什么蠢话。”妈妈说：“一起走就是了。”

“怎么会呢，淋湿一个人和淋湿四个人怎么会是一回事。”说着爸爸就站了起来准备动身。

“爸爸，你能不能再买点药回来。”姐姐在一边突然说道。

“怎么了，小琪你发烧了么？”妈妈走过来摸着姐姐的额头。

爸爸看了看吩咐我照顾好妈妈和姐姐就跑了出去。

我收拾了一下房间里的东西，给姐姐拼凑出了一块能躺下的地方，随后和妈妈一起扶着姐姐躺了下去。

姐姐躺在那里张嘴直喊着冷，我连忙把我的衣服拿过来给她盖在身上。

妈妈在一边握着姐姐的手安慰着她，慢慢的姐姐昏昏沉沉的睡了过去。

看着姐姐睡了过去，妈妈换了一副严肃的表情，转过身说：“小西，我们也是该好好谈谈了。”妈妈有1米7的身高，和我面对面站在一起，抬起头正好对上了我的目光。

为了避免吵醒姐姐，也尽量避免我们谈话的内容被听到，我和妈妈走到了门边。

我低着头，一副虚心受教的样子，“妈妈，我知道错了。”看着我这样的态度，妈妈有些惊奇，这个样子虽然是她最熟悉的那个我，但并不是那天下午在她房里的我。

这样的情形，好像是妈妈像往常一样，在办公室里训斥做错了事的学生。

又像是那些晚上，我坐在椅子上，认真听她讲课，做错了题目之后，露出的歉疚。

妈妈定了定神，维持住那副严肃的表情说：“你也知道你自己错了？你错哪儿了？”

“妈妈我错了，我错在……”我说话的声音越来越小，妈妈听不清便往前靠着。

“什么？啊……”我猛地把妈妈抱在怀里。

“快放开我。”妈妈慌张地说。

我把妈妈抱到火堆旁，坐了下来，顺势把妈妈转了个身，让妈妈背对着自己。

妈妈还在挣扎，我双手穿过腋下，覆在了一对娇挺的美乳上。

我又揉又捏，敏感的美乳传来阵阵电流，妈妈浑身发软，我在耳边哈气说：“妈妈你不是想好好谈吗？”

“你先放手……”妈妈扭动着身子。

“妈妈你不动我就放手。”说着我用力地揉捏妈妈的美乳。

“嗯……你先放……嗯……”我不做声，手上反而加了一分力道，用行动表达了立场。

美乳上传来的刺激越来越大，感觉乳房几乎快要被我抓得脱离出去，强烈的刺激让妈妈的挣扎变得无力。

靠在我胸前，喘着粗气，无力再去抵抗。

感受到了怀中妈妈的变化，我转而缓慢地揉捏掌心的美乳，“妈妈，我们就这样继续谈吧，不过要小点声，不能吵醒姐姐哦。”妈妈红着脸，再也无法矜持下去，缓了口气，才说：“小西，你还要错到什么时候？”

“哦？”

“你强奸我要坐牢的。”

“我哪有强奸？”我轻轻说：“妈妈你先别动。”

屋里出奇的安静下来，妈妈靠在我怀里一动不动，背后是我裸露的肌肤，我的气息吹在妈妈耳后让她有些酥麻。

我慢慢把妈妈的衣服向上卷起来，动作缓慢、温柔，妈妈连忙用双手护在了胸前，我很轻松地就把妈妈的双手打开，妈妈并没有放弃，又挡在了胸前。

“妈妈，你不是想好好谈吗？”

“你别动了，就这样谈。”妈妈做出了让步。

“也好。”我也不坚持。

为什么会发展成现在这个样子？

妈妈有太多的想问，可是到了现在这个地步，她该从哪问起？

为什么平时看起来很好的孩子，会把自己强奸了？

难道从前所认识的都只不过是个假象？

那真相又是什么？

妈妈脑子很乱，“小西，我想听你说真话。”

“我从没有骗过你。”妈妈摇了摇头，“你现在不就是在骗我吗？”

“妈妈，你为我纵欲那么多次，难道你自己从来都没有感觉吗？”

“没有。”妈妈坚决的说。

“骗人的人是你！”我说。

“我没有！”

“妈妈你不要不承认了，你下面已经湿了吧？”妈妈像是被我戳中了弱点似的，久久说不出话来。

我扶着妈妈站了起来，“妈妈，你摸过我的鸡巴，吃过我的鸡巴，难道你只是把它当成一根棒子吗？”

“不要再说了……”妈妈流下了眼泪。

“妈妈，其实什么都没有变，我还是那个我。你还是我敬爱的妈妈。”

“那你为什么要这样对我？”

“因为我不知道怎么报答你，除了让你……享受到从没感受过的快乐。”妈妈吃了一惊。

我推着妈妈来到门边，手上一用力，让妈妈身子前倾双手扶在了墙上，然后把妈妈的裤子连带内裤一把脱到了脚踝处。

妈妈惊醒过来，转过头惊慌地说：“不能这样，不能这样……”

机不可失，我掏出已经勃起的大肉棒，从背后插入了已经湿濡了的蜜洞。

“嗯……”妈妈怕惊醒姐姐，捂住嘴发出了一声闷哼。还好紧窄的蜜洞已经适应了这个巨无霸，很快蜜洞内就传来了强烈的刺激。

我朝蜜洞深处插了进去，整根大肉棒全部没入，而蜜洞内的嫩肉也紧紧的包裹着这根入侵来的鸡巴，妈妈和我的的性器官完美的结合在了一起。

我痛快地发出一声低吼，缓缓地把大肉棒抽了出来，仅留了一个龟头在蜜穴内。

“妈妈，这就是我要给你的快乐……”

粗大的肉棒开始快速的操干，“啪啪啪……”小腹撞击在丰臀上，激起阵阵臀波，妈妈胸前的美乳也随之荡漾起来。

一阵又一阵的电流如潮水般涌向妈妈的大脑。

还记得晚上给我补习的情形，那个时候，我还只是个乖巧听话的好儿子。

“啪啪啪……”

而现在的我占有了她。大肉棒无耻地贯穿了身体，征服着蜜穴内每一处的嫩肉。

妈妈从来都不喜欢叫床，和爸爸做爱的经历，更让妈妈认为叫床是淫荡女人才做得事。然而现在，蜜穴内剧烈的刺激，正在寻找一个发泄口。

“啪啪啪……”我冲击的力道越来越大，每一次冲刺都顶到了花心。那种快感几乎要把妈妈整个蜜穴融化。

“啊……”妈妈终于忍不住叫出来一声，我受了鼓励，连续猛干了几下。

再也无法抑制，淫叫声像是脱缰的野马，从妈妈紧捂的嘴里奔跑而出。

“嗯……嗯……啊……啊……啊……”

原以为做爱从来不会超过5分钟。

“啊……啊……嗯……啊……啊……”

原以为高潮都是骗人的。

“啊……啊……啊……嗯……嗯……”

“妈妈，很舒服吧？”

“啊……嗯……饶了我吧……啊……”

“我在让妈妈体会做女人的乐趣呢。”

粗大的肉棒每一次操干都会把妈妈的花唇翻卷过来，带出一片淫水。

即使妈妈不愿承认，但能感受到下体从未有过的火热，那是一种从来没有过的感觉。

“在这种地方跟自己儿子做爱，旁边还躺着自己的女儿，一定很刺激吧。”

“不要再说了……啊……啊……你爸爸……要回来了……”

“是吗？”我扶着妈妈，让妈妈探出了一个头。

妈妈立马慌张了起来，“嗯……他回来了……啊……别弄了……”

“真的？”我也探出一个头出去，果然看到一个人影正朝这里跑来，看来用不10分钟就会到了。

我大力地操干了几下，“妈妈，你也不想爸爸看到吧？回答我的话我很快就会射了。”妈妈大脑早一一片空白，摇摆着脑袋，似摇头又似点头。

“我干得你舒不舒服？”

“嗯……啊……舒服……啊……”

“喜不喜欢我的大鸡巴干你？”我得意地又问。

“啊……不……喜欢……啊……不……”我一皱眉，“喜不喜欢？”

暴怒的大肉棒猛烈的插了进去，瞬间抽了回来，跟着又猛地插了进去！

“啊……啊……嗯……啊……”

“喜不喜欢？”我继续问。

“啊……啊……啊……嗯……”

“喜不喜欢？”

蜜穴内的刺激湮没了妈妈的神智。

“啊……啊……喜欢……啊……喜欢……啊……”

“那就让我好好操操你。”我不再保留，在快速的抽插操干了几分钟之后，终于射了出来，浓浓的精液灌满了妈妈的子宫。

爸爸赶回来的时候，妈妈和我正在烤火。

“你回来了。”妈妈说。

“嗯。你的脸怎么那么红？”

“夏天围着一堆火能不脸红吗？药呢，赶紧给小琪喂了药再说。”

爸爸从怀里掏出在下面买的药和水递给了妈妈，我过去扶起了姐姐方便妈妈喂药，给姐姐喂过药后爸爸给我和妈妈每人分了一把伞，然后给他自己和姐姐套上了雨衣，准备玩之后说道：“我们走吧，小西你照顾好你妈妈，别让她又摔了。”


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

等到下山，我们三人都非常狼狈，姐姐因为被爸爸背在身上情况还好一点，我们脚上都是泥巴，浑身也湿透了。

因为我们只订了两间房，所以决定让我和妈妈一人一间先洗澡，爸爸就在外面等着。

等我洗完出来，爸爸等不及了，飞一般的就冲进去了卫生间。

我看了看在另一张床上昏睡的姐姐，来到爸妈的房间，卫生间里还传来水声，看来妈妈还没有洗完澡。

我坐在床上打开了电视，看了会体育频道。

在卫生间的妈妈手里握着淋浴喷头狠狠的搓洗着自己的下体，那些羞辱的画面不停地在脑海里闪烁，这样想着，身体居然可耻的又有了感觉，那种被一根粗长的大肉棒贯穿的充实感觉还挥之不去。

妈妈摇了摇头，把这些淫秽的念头都甩了出去。

擦干了身子从卫生间走了出来，妈妈换了件白色的连衣裙，紧紧包裹着她那丰腴的身体，D罩杯的乳房高耸挺拔在胸前，妈妈本身身材又曼妙婀娜，肌肤光滑温润，倒像是一个少女的肌肤，但妈妈又不是少女，成熟的气质由内而外，就像一个熟透了的红苹果，还有那张娇好的面容，完全显示出了成熟女人的迷人气质，还未干的头发搭在肩上，发出阵阵芳香，隐隐约约还有一丝妩媚。

妈妈见到我吓了一跳：“小西，你，你怎么到这边来了。”我两步跨上前去，死死地抱住妈妈。

“你又想干什么？”那些场景还历历在目，妈妈非常慌张。

我的大嘴贴着妈妈的耳垂，轻轻地说：“我来干妈妈，干得妈妈舒舒服服。”

忽然外面响起了音乐的声音，妈妈开始在我的怀里乱动起来。我看了下时间，7点45，我大声喊：“爸，外面是不是在大型表演啊？”

“嗯。有可能。”爸爸已经洗完从浴室出来了，一边往这边走一边说。

“不想被爸爸发现就好好配合我。”我在妈妈耳边小声威胁着。妈妈点了点头。

等爸爸走进来的时候，妈妈已经趴在了床上，我则是专心致志地给妈妈按着小腿和脚踝。

“给你妈按摩呢？”爸爸走向行李箱去找衣服。

“嗯，妈妈说她可能是扭到脚了，让我给她按一下。”

“那一会儿的表演你们还去么？”爸爸拿了衣服走到了卫生间，妈妈抬头看着我，我摇了摇头，给了妈妈一个威胁的眼神，妈妈浑身轻抖了一下。

“我们就不去了吧，今天有点累了，再说小琪还要人照顾，你要去的话自己去吧。”妈妈强行平静着自己说完了这番话，我偷偷冲妈妈竖了个大拇指。

“那我就自己去看了，小西你好好照顾你妈妈和姐姐。”

“好的！”我装着给妈妈按摩，爸爸在卫生间换完衣服吩咐了我两句之后就兴冲冲的走了出去，根本不知道我为我制造了多么大的机会。

我把妈妈拉了起来，双手从背后穿过妈妈的腋下，探到妈妈的胸前，两只大掌隔着衣服开始揉搓妈妈的乳房。

妈妈轻轻“嗯”了一声，还想着挣扎，可是无奈美乳被制，两只大手就像戳破了一个气球，所有的气都泄了出来。

妈妈扭动着身子，不像是反抗，更像是在挑逗我。

那丰腴的身体摩擦着我的胸、小腹，还有被臀部挤压着的肉棒。

我每用力捏一下，妈妈身体就软一分。

妈妈看着床头镜子里的自己，还有我，最终视线停留在了那双正在玩弄自己娇挺美乳的大手上，那双大手又揉又捏，反复搓揉，舒服的快感从美乳传来，居然这样玩弄我的乳房，妈妈羞红了脸，想动却又动不了，理智与欲望在妈妈的脑海里做着激烈的斗争。

忽然，我的右手慢慢往下移，温柔的抚摸过妈妈平坦的小腹，然后迫不及待地伸进了裙摆，袭向了蜜穴。

在手指触摸到蜜穴的那一刹那，妈妈变得骨筋酥软，几乎要站立不住。

妈妈清楚的感觉到我的手指在她已经有些湿濡的内裤上兜着圈，用力又不失温柔地按压着她的私处，还来回在肉缝中滑动。

如触电般的，那种酥酥麻麻的感觉从私处传来。怎么会有这种感觉？妈妈在心里惊呼。

“都湿了呢。妈妈。”我在身后说。

妈妈羞红了脸，同时也在怨恨自己身体的反应。

我加强了对敏感部位的侵犯，不断地对妈妈的蜜穴口还有阴蒂进行搓揉和按压，如此大胆的挑逗让整个蜜穴口蜜液滚滚，内裤已经湿透了。

妈妈当然也已经感觉到自己的蜜穴已经湿了，不仅如此，就连蜜穴口也是兴奋地张开。

我颇为享受地隔着薄薄的内裤爱抚着妈妈的小蜜穴，妈妈的双腿因为刺激时而张开，时而靠拢，上面喘着粗气，只怕我在加一点力气，妈妈就会呻吟出来。

蜜穴越来越湿，温度越来越高。我将内裤轻轻往下拉至大腿。这样阴户就毫无保留的暴露在了我的手下。

从没有被这样玩弄过小穴的妈妈早已经忘了抵抗，妈妈闭着双眼，低声娇喘着。

如果说脑海里理智还在与欲望作斗争的话，那么整个身体其实早已经被欲望所占据。

爸爸和妈妈是非常传统的人，平常做爱也都是正常体位，10分钟之内做完了事，最多爸爸还会去揉妈妈的乳房，但那手法和我比起来也是相差十万八千里，更别提现在这样我一边玩弄她的美乳，另一边还用我的手指来玩弄蜜穴了。

我把妈妈的身体往下压，妈妈被迫双手撑在了床上，这样我的手能够更从容地玩弄妈妈的蜜穴。

我用手指拨开了湿答答的花唇，缓缓地插进去了一个手指。

“哦！”

无情的插入让妈妈呻吟出声，我的手指越插越里，觉得不过瘾，又插进来了一个手指，我的两根手指在里面扣挠、搅拌，蜜穴里的嫩肉都被扣得痒痒的，开始蠕动着，碾压着我的手指，这样我反而更快的抽插起来。

妈妈再也承受不了这样的刺激，“小西，不要再弄了……放过妈妈吧……”我并不答话，蜜穴里的手倒是消停了下来，开始在蜜穴游动。

妈妈以为我把她的话听进去了，这时忽然想起姐姐，忙说：“别弄了，万一你姐姐……会看到的……”我开口说：“那如果没人看到是不是我就可以干你了？”妈妈正想辩驳，这时在蜜穴里忽然传来一阵刺激，妈妈浑身忍不住抖了一下，发出了一声闷哼。

原来我正在寻找妈妈的G点，这时看到妈妈这样的反应，显然刚才抠挖的位置就是妈妈的G点。

我兴奋地说：“妈妈，你老是骗自己，你看你下面的嘴多诚实。”

说完我开始集中攻击妈妈的G点，最敏感的G点受到攻击，妈妈如遭雷击，妈妈一阵阵的颤栗，身体也完全瘫软了下来，“嗯！嗯……”

刺激实在太大，妈妈叫了出来。但身子不知不觉间已经调整到了一个最适合我手指抽插的角度。

我一次次抽插，只感觉手指被肉穴越束越紧，我一边固定住妈妈的身子，另一边兴奋地继续抽插玩弄。

“啊……”随着妈妈一声长吟，从蜜穴内喷出了大股阴精。

我最后抽插了几下，得意的从蜜穴里抽出了手指。

而妈妈趴在床上，近乎是一种半昏迷的状态。

我把妈妈的上身抬了起来，把妈妈连衣裙的肩带往外拉，妈妈瘫软无力，只有任由我施为。

我废了一番功夫，把胸罩从连衣裙里弄了出来，这样妈妈的一对美乳就暴露在外了。

现在的妈妈衣衫半解，酥胸裸露，这画面看起来要多淫荡就有多淫荡。

然而这一切都被妈妈通过镜子看在眼里，这样看着自己被玩弄，而自己没有反抗，反而身体还在享受、在高潮！

这些事实把妈妈的理智击溃了，妈妈终于哭了出来，“我都被你这样玩弄了，还不够吗？”妈妈大哭了起来，这几日的抑郁，屈辱全在这一刻爆发出来。

妈妈泣不成声，我也愣在了原地，我想过可能的一种情况，就是妈妈反抗不从，这个时候只要用大肉棒插进小蜜穴，就能让她屈服了。

但现在这种情况是我始料未及的。

我把妈妈抱了起来，上了床，让妈妈坐到自己的大腿上，紧紧地抱在怀里，妈妈象征性地挣扎了一下，就埋在我怀里继续哭泣。

妈妈抱怨自己为什么会遭受到这种对待，又痛恨自己不够坚定，反而被玩弄的有了感觉，又责怪起爸爸对自己的关心少。

各种情绪交织一起，妈妈越想越觉得悲伤，哭声也越来越大。

忽然感觉脸颊上有着湿热柔软的触感，还在不停地移动，妈妈睁开了眼，是我在吻着她的泪痕。

我的举动让妈妈非常不自在，妈妈连忙把头别向一边，这时妈妈清醒了一些，才发现自己如此不堪的坐在我怀里。

妈妈想挣脱开来，却被我强壮的手臂死死地抱住，我开口说：“妈妈，哭也哭过了，你就顺从了你的欲望吧。”

这句话太过突兀，妈妈并没有开口回答，我又继续说：“其实妈妈被我干得非常舒服吧。让我用大肉棒来安慰妈妈吧。”妈妈一个劲的摇头，极力否定。

“都已经这样了，妈妈你就不要逃避了。不如好好来享受我的大肉棒。”

这时一个异物顶在了她的两腿之间，妈妈吃了一惊，她当然知道这是什么。

我轻轻的把妈妈抱起，然后放下来，大肉棒驾轻就熟地戳进湿润紧窄的蜜穴，妈妈开始紧张，注意力都集中在了那个硕大的蘑菇状的龟头上。

随着大肉棒的插入，龟头开始刮擦着妈妈蜜穴内的肉壁，这层层褶皱被刮得非常舒服。

险些让妈妈叫了出来，妈妈双臂软软地挡在我胸前，如此无力。

我何尝不是舒服得要死，我几乎都在怀疑妈妈的年龄，生过两个孩子的阴道居然还那么紧凑，还有那层峦叠嶂的褶皱好几次都差点让我把持不住，心想这美穴正是完全在等待着我来开发耕耘。

“妈妈，你看你多顺从。”这话惊在了妈妈的心里，妈妈摇着头，并不承认。

我来回抽插了几次，妈妈俏脸上渗出了汗珠，贝齿紧咬，一双小手似想把我推开，但坐在我下体上的臀部却在不停地扭动迎合。

当我快速地操干时，妈妈双眉紧锁，嘴里发了模糊不清的呼声，我喜欢叫床的声音，便越干越快，一心想着要用大肉棒来彻底征服怀中的妈妈。

妈妈摇晃着头，因为刚才的挑逗已经激起了妈妈的情欲，现在又直接被大肉帮插进了身体。

经过我的开发，小小蜜穴食髓知味，燃起的熊熊欲火把妈妈残余的理智燃烧殆尽。

又插了百来下，我忽然抽出了大肉棒，这让妈妈有些意外，迷离地看着我。我淫邪的笑了笑，把妈妈翻转了一个身子，让她跪趴在了床上。

就在度假山庄的客房里，我把妈妈摆成了这么一个淫荡的姿势，胸前一对美乳喷薄而出，裙摆被卷至腰间，妈妈的内裤依然还挂在大腿之间，更平添了一分淫靡。

看着作为人民教师的妈妈，平时高高在上，站在讲台上口若悬河，将起道理来头头是道，现在却在自己的胯下婉转承欢，我心中生起一股巨大的征服快感。

然而我心里很清楚，我还没有完全征服胯下的妈妈，只有让贞洁的妈妈完全臣服于我的大肉棒之下，我才算取得最终的胜利。

妈妈被摆成这个姿势自然羞愧难当，但浑身柔软无力，反而是小穴内巨大的空虚感在折磨着她，妈妈强忍着蜜穴内痒痒的感觉，妈妈做梦也没想到，她的身体已经开始完全沉溺于我的大肉棒所带来的快感。

我握住大肉棒顶在妈妈的蜜穴口，用龟头研磨着充血肿胀的花唇，非常有耐心地来回刮擦，时不时又将龟头插进小蜜穴一小截，然后又抽出来，得意的看着蜜穴口在那轻微地一张一合，似乎像是在抱怨为什么还不插进来。

被大肉棒这样调戏的蜜穴把不满的情绪全部发泄给了主人，小蜜穴愈发的空虚难忍，酥痒难耐。

“插进来就好了，哪怕一下下就好。”妈妈在心里说。

妈妈不敢相信自己居然会产生这样的念头，正懊悔间，我挺着大肉棒一鼓作气，尽根插入了妈妈的小蜜穴之中。

“啊……”妈妈发出了一声悠长舒畅的呻吟。

我双手抓在了妈妈的丰臀上，妈妈本能的伸手想把我的手打开。

见妈妈的手臂伸了过来，我正好一把抓住，然后下体开始卖力抽送，一种骑马的快感油然而生。

“啊……啊……啊……喔喔喔……”妈妈淫叫的声音不受控制的发了出来。

妈妈本来就是虎狼之龄，一向传统的妈妈若是就此生活下去，埋藏在身体里的欲望自然永无出头之日，而我改变了一切。

我的大肉棒自然是爸爸无法比拟的，但其实早在妈妈帮我纵欲时，那身体最深处的欲望就已经开始觉醒了，多少次妈妈在帮我射出来后，其实自己也感觉到了从未有过的空虚，多少次内裤其实已经湿透，却被妈妈主观的忽略了。

所有的欲望终于在我大肉棒第一次插入时汹涌澎湃，从身体里冲了出来，再也无法掩盖。

我的大肉棒在妈妈体内抽抽插插，深深浅浅，旋转不停，直干得妈妈美穴内肉壁收缩痉挛，如浪的快感迅速淹没了妈妈的理智，“啊……啊……不行了……啊……嗯……”我的庞然大物并不满足，硕大的龟头更是顶到妈妈的花心，那是女人最敏感的地带，妈妈一头趴在了枕头上，闭着眼享受着这美妙的滋味，这模样看在我眼里自然让我备受鼓励，操干得更加卖力。

蜜穴里的蜜汁越来越多，水声也越来越响，一股滚烫的蜜汁从蜜穴里涌了出来，妈妈全身都在哆嗦，看样子是泄身了。

我这时发现妈妈的美臀更加翘了，我喜笑颜开，看着白花花的美臀，一时意气，竟是重重的拍了一巴掌。

“啊！”妈妈吃痛叫了一声。

我又插了几下，妈妈又是“嗯嗯……”的呻吟。

跟着又是一巴掌，“啊！”妈妈也跟着叫了一下。

我俯身压在了妈妈的背上，在妈妈耳边说：“我干得你很舒服吧？”

“啊……嗯……啊……不要说……啊……了……”妈妈艰难地说。只怪小穴内的刺激实在太剧烈，让妈妈难以开口。

“做淫荡的事当然还要说淫荡的话了。”

“啊……啊……嗯……嗯……啊……”妈妈呻吟着。

“我也来做回老师吧。”我说：“不过得先树立一下老师的威信。”我重新直起了身板，缓缓抽出了大肉棒，只留下一个龟头，定了那么一会，妈妈虚弱地回头看来，我咧嘴一笑，猛地尽根插了进去，直入花心！

“啊！”妈妈被插得大叫一声。

“新官上任三把火，还有两把！”我又抽回了大肉棒，还是只留了一个龟头，蓄足了力，比前一次更快，更猛地插了回去！

“啊！”妈妈仰起了头。

我正要再次抽回大肉棒，妈妈乞求着说：“不要……再插了……”

“你说什么？”

“不要再插了……不要再插了……”

“我在插你哪里？”说着我开始在妈妈蜜穴内温柔的抽送着。

“嗯……嗯……”妈妈舒服地哼了两声。

“妈妈，继续说啊。”妈妈连自己都不知道现在究竟处于一种什么状态，“你在插我……下面。”

“说得好含糊，说清楚点，是小穴还是屁眼。”

“小穴，嗯……嗯……”

“喜欢吗？”

“嗯……嗯……嗯……”妈妈呻吟着却不回答。

我眉毛一扬，加重的操了几下，“喜不喜欢？”

“啊……啊……喜欢……”我笑了下，“以后还让不让我操你？”

“啊……啊……让……啊……快……快……操……”妈妈已经彻底沉溺在欲海这一片汪洋之中。

“我想什么时候操你就要什么时候操你。”我开始快速地抽插起来。

“啊……啊……嗯……啊……啊……快操……我……啊……”妈妈这样的淫叫，说着淫荡的话，听在我心里，直让我热血沸腾，激动万分，一股热流从小腹向下涌动。

我知道要射了，开始最后的冲刺。

“啊……妈妈……屁股再翘高一点……”

“啊……我不行了……啊嗯……嗯……”

这时我双手覆在了妈妈一对美乳上，把妈妈托了起来。

美穴、美乳同时遭到袭击，妈妈忘我的呻吟着，“啊……我……不行了……啊……啊……”

“啊……我要射了……操死你……操死你……”

忽然蜜穴内涌出一股春水蜜汁，喷薄而出，浇在我的大肉棒上，被这样一刺激，我再难把持，低吼一声，精液像是开闸了的洪水，急射而出，灌进了妈妈的子宫，滚烫的精液浇在妈妈的子宫里，刺激得妈妈发出了舒服的娇吟。

激情过后，妈妈躺在床上喘着粗气，我从背后环抱着妈妈，揉捏着妈妈的美乳。

恢复了点点理智的妈妈想起刚刚淫荡的场景，恨不得找个地洞钻进去。

然而此时高潮的余韵犹在，妈妈全身还在颤抖着，躺在我怀里，竟有一种无比舒适的感觉。

妈妈张了张嘴，想说什么，一番挣扎之后，终于开口说：“以后你想怎么办？”我用力揉了揉手中的美乳，明显感受到怀中妈妈的一阵颤栗，开口说：“妈妈，原来只是你帮我纵欲，现在只是你我互相纵欲而已。”


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

等爸爸回来时我和妈妈早已经把房内收拾好了，妈妈躺在床上心里思绪万千。

爸爸一天下来累得不得了，回到房间很快就躺下了。

我在隔壁试了试姐姐的温度，也没什么问题，就躺下睡了。

第二天醒来的时候，外面又下起了大雨。

我们吃完早饭，爸爸还抱有幻想，雨反而越下越大，眼看11点了，雨还没有停歇的意思，12点之后就要算新一天的房费了。

爸爸长叹一声，本来是打算再住一晚的，现在只好提前回家了。

爸爸退了房之后，开着车带大家回家，就这样结束了一次让我十分尽兴的长乐山庄之旅。

回到家之后，看得出爸爸挺失望的，本来是想带着全家出去高高兴兴玩一趟，结果没想到却被一场大雨毁了，受尽挫折啊！

老天更是开了个大大的玩笑，才回家不久，雨过天晴了。

“妈妈，我的作业还没做，你来辅导我一下吧。”我从房里拿出书包，冲妈妈挥了挥手，妈妈看着我，踟蹰着，爸爸也在旁边开腔让妈妈赶紧去帮我。

没有办法妈妈只好跟着我走进了房间，这下我就可以“埋头苦干”了。

炎热的夏夜，爸爸在客厅里看电视，姐姐在自己的房间里玩电脑。

而在我的书桌旁，我我搂着妈妈的腰，她坐在我大腿上，我尽量向前倾压着妈妈鼓鼓的柔软乳房，下半身一下一下有规律地挺动摩擦，次次都插到了妈妈的子宫，妈妈捂着嘴不敢叫出来，真是太刺激了。

客厅电视的声音掩盖了我们的喘气声和肉体碰撞声，地上散落着妈妈的乳罩、粉色内裤，和我的长裤，显得有点凌乱。

爸爸以为妈妈在帮我复习功课，我不知道现在我的手正从妈妈光滑的大腿摸上柔软的小腹，然后探进妈妈白色的短袖衣服里握住那对饱满弹性的乳房，不停地揉捏起来。

为了方便穿回去，我们都没脱掉上衣，妈妈只脱掉内裤和乳罩，短裙掀上腰部。

我压抑着快感，动作却不由热烈起来，妈妈的下面突然紧缩了一下，她“啊”的叫了出声，爸爸刚好去上厕所经过我的房间门口，房门不太隔音，他听到妈妈叫声敲门问：“纪容，怎么了？”我们被爸爸这一声吓得动也不敢动，我搓着妈妈乳房和环着她屁股的双手瞬间停下来，妈妈也保持半站的姿势，我的肉棒滑了出来，有点湿粘粘的，它止不住在空中跳动了两下。

大约静了两到三秒，我们才听到彼此轻微的呼吸，妈妈向门口说：“没事，夏天蚊子多，咬了一下。”爸爸说：“我拿点蚊香给你们！”妈妈连忙说道：“不用，开了空调不太通风，蚊香对身体有害……” “那你注意点，让蚊子叮容易传染感冒。小西，你也注意点，学习别太晚了！”我吞哽一下：“哦，知道了！”然后听爸爸的脚步声离去，我们舒一口气。

但我的下身同时也软了许多，我把肉棒送到妈妈嘴边，妈妈毫不犹豫地就含了进去。

我扶着妈妈的后脑，左插插右插插，当然不会忘记指导一下妈妈的口技，妈妈吃大肉棒吃了二十多分钟，也没吸出来。

我把妈妈抱起来，随后把她压向书桌，又把妈妈的衣服从腰部翻到胸上面，露出她圆润的双乳，两手握住它们揉捏，充盈的肉感不断刺激我的大脑，一顿猛干，我加快了冲撞速度。

妈妈全身软绵绵的，任我摆弄，双眼幽怨的看着我，那楚楚可怜的眼神差点就让我射了。

急促地抽插了五六分钟，妈妈的下面忍不住要爆炸了，而爸爸上厕所出来的脚步声又从门口经过，妈妈刚想示意我停下动作，我却不管那么多猛地冲击妈妈的阴部，然后扑上去压住她的乳房紧紧抱着她的身体，妈妈控制不了地“嗯”了一声，双腿夹紧我的腰部，手环住我的颈和背抚摸着。

客厅里电视机的声音消失了，紧接着想起了关门的声音，我知道，这是爸爸回房间了。

紧接着我房间内啪啪的声音也跟着响起，深入妈妈的阴道，她的阴道内壁快速有规律的收缩着，子宫口一下一下吮吸我的龟头。

妈妈被我干的高潮迭起，忍不住张嘴求饶，看着妈妈大汗淋漓的样子，没办法只好让她跪下来给我口交。

“呜……”妈妈发出痛苦的声音。

“妈妈好好含着哦。”我用力一顶。

“呜……”妈妈被顶得背紧紧地贴在身后的墙壁上。

我的大肉棒太大，妈妈只能含住短短的一截。我轻微地抽插着妈妈的小嘴，“妈妈，以前教你的技巧都忘了吗？”

“呜呜……”妈妈表情痛苦地看着我。

“说不好如果你吸出来的话，我就操不了你了哦！”像是受了鼓励一样，妈妈开始吮吸起来。

“舌头舔得太慢了哦。”

“要用力吸呀妈妈。”

“手要乖乖放在背后哦。”我故意往后挪了一步，这样妈妈不得不身体往前倾，妈妈双手背在背后难免会导致重心前倾，这样就使得鸡巴能插得更深一些。

随着妈妈的吞吐。

我慢慢跨开了双腿，放低了点身子，伸手去玩弄妈妈的两只大奶。

“妈妈，看着我。”

“妈妈的乳头还是这么硬，果然很有快感啊。”

“唔……唔……”我玩弄了一会儿妈妈的乳房，觉得弓着腰玩起来太累，我收回了双手，把大肉棒抽了出来，示意让妈妈舔我的阴囊。

妈妈伸出舌头在阴囊上舔弄着，然后顺着大肉棒一直往上舔，舔到龟头的时候，妈妈含住它用力地吸了一口。

“喔！”我舒服地发出一声呻吟。“妈妈不愧是老师，学得真快。”我这时抽出大肉棒，扶起妈妈，并将她转了个身。

“你说好的吸出来就不做的。”妈妈惊慌起来。

“你不是没吸出来吗？”我一手扶着妈妈的腰，一手按着背往下压。

妈妈象征性地挣扎了一下，然后乖乖地用将双手扶在书桌上。还回过头来看着我乞求说：“不要……不要……”

“真是骚啊，妈妈，你看你的屁股都已经翘起来了，还喊着‘不要不要’。”我双手扶在妈妈的腰上，用语言挑逗着妈妈，一切准备就绪。

硕大的肉棒对准着妈妈的小穴一点点地慢慢挤进去。

娇小紧窄的肉穴被大肉棒插了进来，妈妈“啊”了一声。我则是慢慢地发出了一声舒服的长吟。

“妈妈，你的小肉穴好紧哟。”有刚才的润滑，我的挺进毫不费力。伴随着妈妈的淫叫声，整根大肉棒全根没入了小肉穴中。

“骚妈妈的小浪穴都这么湿了，一定很爽吧。”我渐渐地开始加快抽插速度。

“啊！啊……”

“啪啪啪啪……”

“啊！啊！太深了……不要……啊……那么用力……”

“我还没用力呢。”

“啪！”一声沉重的撞击声。

“啊！”妈妈捂着嘴大叫了一声。

“啪！”一次更加猛烈的撞击。

“啊……”妈妈的叫声变得软弱无力。

“妈妈这才是用力哦……”

“啪！啪！啪！啪……”我用尽全力如暴风骤雨般连续抽插着小肉穴。

“啊……啊……”妈妈被插得四肢发软，两只手快撑不住自己的上身，要不是我扶着她的腰，妈妈早就一头趴在了上面。

“妈妈又被干高潮了呀。”我停了下来，淫笑着，“我的大肉棒操得你很爽吧，妈妈？”妈妈香汗淋漓，大口大口的喘着气。

我松开了妈妈的腰，妈妈一下子趴在了书桌上，双颊潮红，妈妈的发髻在我刚才猛烈的撞击中已经散开了，黑亮的长发披散在桌面上，诱人极了。

接着我又开始抽干起来，妈妈的眉毛随着我的猛烈抽插不住颦紧又松开，白净的脸庞此刻娇艳欲滴，淫液从泥泞的穴口涌出，顺着大腿流了下来。

妈妈竭力翘高自己的粉臀，让自己儿子那根坚硬火热的肉棒在自己臀间最柔软隐秘的部位肆意搅弄。

“我的大肉棒粗不粗？”

“嗯……嗯……嗯……啊……”

“妈妈可要诚实，舒服要说出来哦。”我用力地顶了两下。

“唔……唔……粗……”

“我的大肉棒长不长？”

“啪！啪！啪……”

“长……啊……太深了……顶到花心了。嗯……嗯……哦……啊……嗯……里面要化掉了，啊……啊……去了……我要去了……”妈妈放弃了捂嘴，低低淫叫起来。

接着又是一阵猛烈地抽插，“妈妈喜不喜欢我操你？”

“喜欢……唔……我要去了……”我向旁边动了动，坐到了椅子上，妈妈迎着大肉棒慢慢坐下，一根大肉棒深深地插入了花心。

妈妈淫叫着上下起伏，“好深……唔……顶到子宫了……”我边揉捏着妈妈的美乳，边享受抽插美穴的快感。

“噗哧……噗哧……噗哧……”肉棒在抽插间往阴道内顶入了空气又带了出来，上下起伏之间妈妈的双乳都碰到了我的脸上。

“妈妈……你碰到我脸了！好疼啊！我要抽妈妈的屁股……”我加了把劲，下体地撞击着妈妈的大屁股。

妈妈媚眼如丝，无力地呻吟着：“啊……啊……嗯……饶了妈妈吧……”

“没那么容易哦……”撞击声越来越响，越来越快。

“对不起……啊……啊……”

“妈妈喜欢大鸡巴还是小鸡巴？”

“大……大的。”

“那我的鸡巴大不大呢？”

“大……你好大啊……”

“那你喜不喜欢我的大鸡巴？”

“……”妈妈突然沉默了，只发出无力的呻吟。

我用力顶了进去顶到了子宫，用龟头碾着妈妈的花心使劲研磨，又问了一遍。

“妈妈你喜不喜欢我的大鸡巴？”

“喜欢……喜欢……别磨了，求你了……”

“妈妈，我要射了！”

“不要射在里面……唔……”

“操……操……操……我要射满妈妈的小穴……”

在一阵疯狂颤抖之后，我和妈妈终于停了下来。

“妈妈刚刚好骚哦……”

“呜呜……”妈妈哭了起来。

“再哭我的大鸡巴又要硬了哦！”妈妈听到这句话，吓得忙说：“不要、不要……”

“刚妈妈还说喜欢呢。”

“哪有……”妈妈抽泣着说。

“这个简单，我再操一下就知道了。”我坏笑着。

“不要！”妈妈夺门而出，冲进了厕所。我则悠哉游哉地开始收拾房间。

第二天，早上跟路星打篮球，下午写作业，一天就这么过去了。吃完晚饭，爸爸开车送我和妈妈去学校。

回到学校之后我也不用再住地下室了，假期飞速的进度已经能让我直接住进妈妈的宿舍了，虽然刚开始说的时候妈妈还是死活不同意，不过在我把她按在宿舍的床上连干了四次之后，她还是终于屈服了。

我就这样堂而皇之住进了教师宿舍。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

上课的日子三点一线，平淡无奇，每天最能带给我快乐的就是晚上调教妈妈，妈妈在我的调教下也是进步神速，不过因为是在宿舍里，妈妈总是不敢叫出来，即便是连着高潮几次也不会叫，嘴唇甚至都被她咬破了，看的我还有点心疼，不过不着急，慢慢调教就是了。

分班的日子来了，苏老师自然不会允许我被分到其它班上，她还指望我给她出气。

妈妈倒是非常乐意由苏老师担任我的班主任，妈妈和苏老师现在既是师徒又是闺蜜，这样两个大美人，难免也会有心心相惜吧。

要是她俩能在床上也……想到苏老师那曼妙的身姿，我不禁又是一阵肉紧。

下午放学后我去妈妈的宿舍吃晚饭，妈妈正在厨房做饭，厨房的油烟有些呛人，我叫嚷着给妈妈帮忙走进了厨房。

我在妈妈身后站了一会儿，妈妈今天穿了件无袖t恤，下面穿了一条紫色的短裙，裙子下面穿着一双黑色的凉鞋，妈妈的腰上系了一条小小的碎花围裙，看起来特别惹人心疼。

看着妈妈身后明显隆起的臀峰，想到妈妈昨天被我压在身下摆出狗趴式姿势给我操干的情景，我的鸡巴就开始充血勃起了。

我轻轻靠上去，从背后搂着妈妈的腰，我手碰到妈妈的时候，妈妈明显震了一下，但是妈妈没有表示任何反对。

我就把自己已经有点胀大的鸡巴贴进妈妈的臀沟，并轻微的摩擦。

妈妈若如其事地炒着菜。

这样贴了一会儿后，我就蹲了下来，把妈妈的裙子往上翻起，露出妈妈饱满的臀部，我贴到包裹着妈妈屁股的白色纯棉内裤上，闻了一下，没什么味。

我又在内裤边上妈妈的臀肉上舔了舔，然后我试探性地往下拉了拉妈妈的内裤，妈妈用手挡了一下。

我对妈妈小声说：“我看看。”妈妈便把手缩回去了，我一下子把内裤猛地拉到妈妈的膝盖处，从后面看，妈妈紧闭的腿缝里半隐半现地露出蜜穴来，肥厚的阴唇紧紧地闭合在一起，看起来像蝴蝶一样，整个外阴看起来很丰腴，上面还长着几根毛发，相当迷人。

我不禁咽了口口水。

妈妈的内裤已经被我脱到踝骨处，妈妈保持站立姿势，我无法再往下脱，正当我着急时，妈妈突然抬了一下右脚，我很高兴地为妈妈脱掉了凉鞋，把内裤从右腿褪了下来。

然后又帮妈妈把凉鞋重新穿上，这样妈妈的内裤就挂在左脚踝骨上。

我没有帮妈妈褪下左脚的内裤，我觉得这个样子很淫荡，很让我兴奋。

我双手上移，把妈妈的裙子掀到腰上，又用手在妈妈的大腿内侧轻轻碰了几下，妈妈顺从地分开了大腿，然后我把双手扶在妈妈的盆骨两侧，把妈妈的身体微微向后拖了一下。

我抬起头，凑到妈妈大腿根处闻了闻阴部的味道，有股淡淡的腥味，不算难闻，但我还是放弃了舔弄妈妈蜜穴的想法。

我左手继续扶着妈妈的腰，右手缩回来，并起食中二指，开始前前后后蹭着妈妈的蜜穴，很快妈妈的蜜穴明显充血张开，我感到手指上有点滑腻的液体后，就小心地把一根中指探入妈妈的蜜穴，妈妈的蜜穴裹得我的手指紧紧的，感觉里有湿湿热热的。

我先是浅浅地抽插，很快淫水变多起来，两片肥美的阴唇也开始微微地一张一合起来，我就把中指越插越里，直至整根手指插入，接着我又把食指也插了进去，两张手指一起抽插妈妈的蜜穴。

妈妈这时候给锅里加上水，盖上锅盖，把双手按在煤气灶台上，上身向前趴着，偶尔才直起腰看一下锅里。

我的手指抽插得越来越快，听到妈妈体内已经有“吧唧、吧唧”的水声传出来了，我一边插，一边旋动手指，妈妈终于忍不住发出“嗯”的一声颤音，我在妈妈身下，看不见妈妈的此刻的脸色，有点遗憾。

我手指终于插累了，拔了出来，把两根手指上粘满的粘液全部抹在妈妈的大腿内侧和屁股瓣上。

妈妈这时把我推开了一下，去拿了个盆子，把锅里的四季豆给盛了起来，又在锅里倒了不少油。

我看妈妈忙好了以后，就去贴在妈妈后背，轻轻啃着妈妈的肩膀，妈妈拿过几个洗好的青椒慢慢地切成片，然后又拿过旁边洗净的猪肝切了起来，被我这般上下其手，妈妈的呼吸早已变得急促，丰满的大腿慢慢地分得越来越开，手底下切菜的动作也慢了下来。

我在她背后悄悄拉开了拉链，把鸡巴掏了出来，又撩起妈妈的裙子，把妈妈屁股往后引了一下，左手按着妈妈腰，右手举起鸡巴，抵在粘滑的蜜穴口上，顿了一下后，猛得一刺，鸡巴“噗哧”一声顺利地整根滑入了蜜穴。

我登时感觉到妈妈湿热的蜜穴紧紧地包着我的鸡巴，无比的刺激和舒服。

妈妈一下子没压抑住，喉头挤出“啊”的一声。

我再看妈妈这时候呼吸开始变得沉重，脖子往后仰了起来，嘴也半张着。

我忍不住一手揪住妈妈的头发，像骑马一样甩动着缰绳，开始大力地操干。

这时候，锅里的油也早冒起了浓浓油烟，妈妈七手八脚地把案把上切好的猪肝和青椒倒进锅里，然后两手扒在灶台上，高高撅起屁股以方便我的插入。

我这样大概干了一百多下，妈妈回转头，指了指面前的锅，很艰难地跟我说：“等……啊……等一下。”我便扶住妈妈的腰不动，让鸡巴静静地停在妈妈体内，妈妈松了一口气似的，拿起锅铲在锅里翻炒了几下，加了作料，又翻炒了几下，关了煤气，从旁边拿过一个盆子，胡乱地把青椒炒猪肝盛了起来。

我看见那青椒和猪肝都有点发焦了，觉得有点好笑。

妈妈大概察觉到了，回头瞪了我一眼。

然后又温顺地趴下，把屁股高高撅起来。

我会意地开始抽插起来。

结果我还没干满十下，外面的手机突然响了。

我还在犹豫中，妈妈回头恳求似的跟我说：“先拔出来一下，我要去接个电话。”我跟在妈妈身后到了外面，妈妈拿起手机开始听电话，我站在妈妈身后，熟练地一把掀起妈妈垂下的裙子，把仍然硬邦邦的鸡巴轻易地塞进妈妈紧紧滑滑的蜜穴。

妈妈突然回头冲我摆了摆手，我停下抽插的动作，抱紧妈妈的腰，把上身贴在妈妈的背脊上，跟妈妈一起听电话。

我听到电话那头是爸爸的声音，爸爸跟妈妈说：跟公司里甘总还有崔主任几个人约好，晚上吃过晚饭要去打麻将，可能会玩得晚一点，叫妈妈不要担心。

妈妈正要开口说话，我忽然恶作剧地对妈妈的蜜穴用力一顶，妈妈禁不住“啊”了一声，然后，我听到电话那头爸爸在问：“纪容，你没事吧，怎么了？”妈妈含含糊糊地说：“蚊子叮了一口。”还故意拍了两巴掌。

我放下心来，开始缓缓地抽动鸡巴深深浅浅地操干起来。

妈妈蹙着眉，一只手往后紧紧抓住我按在她屁股上的手，忍受着蜜穴传来的强烈刺激，一边努力听爸爸说话，然后尽量用平静的语气跟爸爸讲：“哦，知道了。你可别玩得太大啊，打完了尽量早点回家，明天你还要上班呢。晚上回来的时候路上要当心点，多注意点安全。”妈妈说话的时候，我感到妈妈蜜穴的腔肉，异常紧密地裹着我的鸡巴，我每一下抽插带来的刺激也更强烈。

终于妈妈打完电话了，妈妈艰难地把电话挂上，回答跟我恨恨地讲：“小西，你刚才真要害死妈妈啊。”我没有回答妈妈的话，只是加快了抽插的速度，妈妈被我顶的说不出话来，只能静静地趴在旁边的一张靠背椅上，上身努力压低，把乳房贴到凳子上，大屁股高高地撅起。

而我也像发了疯一样，不停卖力地抽插操干妈妈已经淫液四溢的蜜穴。

我们的下半身不停地碰撞，发出“啪啪啪”的声音。

妈妈因为害怕周围宿舍的老师听到，只能从嗓子里挤出“嗯嗯”的声音。

没了妈妈的呻吟助兴，此刻虽然感到刺激，但我还是没有要射出的欲望，我有点急躁起来，开始拼命的冲撞，妈妈的大屁股也开始前后耸动，一颠一颠的，迎合着我的冲撞。

我一边操干，盯着妈妈浑圆光滑的大屁股看，看着冲撞产生的臀波，我突然有一种粉碎一切的欲望，我高高扬起右手狠狠朝她雪白的屁股打了两巴掌，两个红色的掌印慢慢显了出来，妈妈只是压抑得“啊”了两声，并没有任何反对的表示。

我停止拍打，抓住一只臀瓣开始变着花样轻抚、缓揉、力捏、向外剥开、向内挤紧，一下下来回揉搓。

同时，我另一只手也没闲着，把妈妈的围裙带子从后面解开，围裙顺势滑落。

接着我把妈妈的t恤衫往上推，直到推过乳房，妈妈的t恤里面竟然没有穿胸罩！

两颗硕大的奶子跳了出来，随着我大力的操干，两颗奶子不停地晃动。

这样我猛干了大概两分钟后，猛然把鸡巴从妈妈的蜜穴里抽了，几滴淫水随之溅了出来。

妈妈又不禁“啊”了一声。

我在妈妈还没完全反应过来的时候，把妈妈从靠背椅上拉了起来，蹲下身，抱着妈妈的腰，把妈妈抱坐到饭桌上后按倒。

此刻饭桌上的妈妈赤裸着双乳和蜜穴躺在那，双脚大张，等着被插。

而我则扑到妈妈的身上，准确地把鸡巴重新塞回妈妈的蜜穴，一口吮住妈妈的双唇，一只手按住妈妈的后颈，另一只手用力的抓揉着妈妈的一个乳房，下面也加快了频率，湿热的蜜穴紧包着我的鸡巴。

妈妈的双手无意识地按在我胸口，双腿勾着我的腰。

我疯狂的抽插，看着她的乳房不断的摇摆，我感觉像在天上。

妈妈的屁股也跟着扭动了起来，由于操干得太猛，有几次我的鸡巴不小心从妈妈的蜜穴里滑了出来，妈妈也会主动帮我握住，帮我对准她的蜜穴口。

这时候妈妈面色潮红，头发披散，眼睛半开半闭，迷人的媚态更是火上浇油，我愈发狂乱起来。

我终于感到龟头传来阵阵酥麻，我知道自己快射了，憋足气，又狠狠地插了妈妈肥美的蜜穴七八下，然后死命地往前顶住妈妈的花心，龟头传来一阵强烈的脉动，强劲的精液一波一波猛烈得喷射出来，打在妈妈的阴道深处。

妈妈也紧紧地抱住我，双腿勾紧我的腰。

过了一会儿，我听到妈妈长长得舒出了一口气。

而我则趴在妈妈的身上，不想再动了，留在妈妈体内的鸡巴还在一跳一跳的，享受着射精高潮的余韵。

过了好久我才妈妈身上爬起来，这时候鸡巴早已因为疲软而退出妈妈的身体。

我看了妈妈的下体一下，白浊的精液正源源不断地从妈妈的蜜穴里流出，原本乌黑光亮的阴毛上也湿漉漉的，股沟里也都是一片狼藉，饭桌上更是积下一小滩精水淫水的混合物。

妈妈则无力地瘫软在饭桌上，两腿大大地分开，似乎无力再合拢，上身的t恤被挤在乳球上面，两个雪白肥大的乳房挂在胸前。

两手则软软地垂在身旁。

妈妈脸上仍然是一片坨红，像喝醉酒一样迷人，两眼则半闭半合地看着我。

我爬起来，双手托着妈妈的腋下和腿弯里，妈妈则配合地搂着我的脖子。

我把妈妈抱进浴室，调好水温，在浴缸里放了大半缸水，再回头看妈妈时，发现妈妈已经在背对我脱衣服了，看见我过来，妈妈像赶贼一样把我推出了浴室。

但我怎能放过妈妈呢？

我在外面脱了衣服，又打开了浴室的门，冲了进去，在妈妈的尖叫声中抱住了妈妈，随后直接将妈妈的一条长腿抬起踩在浴池边上。

妈妈无力地抗议着，根本无法影响我的行动。

我将妈妈的手臂绕在我脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住龟头，顺着大腿将早已急不可待的阴茎对准妈妈的阴道。

每次我腰身上挺，阴茎都会深深顶入阴道内部，直接顶到妈妈地花心。

妈妈身材比我矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随我的抽送不时提起又落下。

我抽送阴茎的力量来越大，妈妈全身体重由一只腿支撑着，而由于和我的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟妈妈就娇喘吁吁，香汗淋漓了。

“妈妈，是不是腿累了？”我问到，暂时放缓了抽插。

“嗯……”妈妈的声音很低，可能为自己的投入感到害羞吧！

我妈妈推靠在墙边。妈妈依然没明白我又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。

“妈妈，这样你就不会累了……”我微笑的对妈妈解释，神情充满自信。

“搂住我的脖子！别担心……”妈妈乖乖的照我指示做了，我用身体挤压着妈妈，同时双手搂抱着她的光滑浑圆的屁股一提，妈妈全身凌空，一双白嫩的玉腿为了保持平衡很自然的勾住我的腰。

妈妈美丽的阴道口正对着我硬梆梆的阴茎，我抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，妈妈的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着妈妈的一声娇叫，我的阴茎又插进了妈妈那迷人的阴道里。

妈妈紧紧搂着我的肩膀，用力向前挺送着身体，我一手搂着妈妈丰腴的腰肢，一手抱着妈妈肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插。

妈妈那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着我的阴茎，小阴唇紧紧裹住我的阴茎。

我用力搂抱起妈妈，妈妈用她的双臂搂着我的脖子，把她修长的双腿缠绕在我的腰间，阴道紧紧包裹着我的阴茎，满头的乌发随着我阴茎的冲击在脑后飘扬。

她满面酡红，娇喘吁吁。

妈妈背脊顶着墙壁，紧紧搂着我的脖颈，丰满圆润的屁股承受着我凶猛的抽插，一点反击的余地也没有。

双腿打开，整个臀部相当于坐在我的肉棒上，这个姿势令我想对妈妈温柔点都不容易。

“啊……轻点……唔唔……”

“妈妈，舒服吗……”

“……嗯……”妈妈鼻腔里飞出一个音调，妈妈可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拼命的压抑，使得妈妈此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。

“……呜呜……小西……妈妈……不来了……”看到平时险境温柔，举止端庄的妈妈被我干成这般淫荡模样，我自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身。

以前经常在浴室里幻想妈妈双手扶墙淫荡的撅着屁股被我从后面干，今天本想圆了这个心愿。

现在看来是不成了，和妈妈作爱太过刺激，我已经无法控制节奏。

“啊！妈妈，我要射精了……”我将妈妈死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，阴茎在妈妈的阴道里左冲右突

“唔……别往里面射……呜……”

“突突突”，精液劲地激射在妈妈阴道深处，冲激着阴道尽头的子宫。

而妈妈也几乎在我射精的同时达到了高潮。

让自己儿子的阴茎肏的自己大呼小叫确实会相当不好意思，妈妈浑身软软的瘫在我的怀中，我搂着妈妈光溜溜的身子懒懒的坐在浴室的地上。

休息了一会儿以后我扶着妈妈站了起来，用手拍了拍妈妈的屁股，然后指向了我的阴茎。

妈妈呆呆的看着我的阴茎，直到我又在她的屁股上拍了一巴掌之后才蹲了下去。

我挺直了腰板，妈妈的口交技术被我调教的已经十分熟练，没两下我就又硬了起来。

妈妈的小舌头转着圈，围绕在龟头上面。

一会儿用贝齿轻轻啃噬龟头边缘，一会儿又用舌头舔吸马眼缝隙，一会儿又整个把我的睾丸含了进去，弄得我麻痒痒的十分舒服。

倍感舒服的我抖动着身子，使劲的绷着下体说道：“好妈妈，小嘴真暖和，我都快给你吸出来了，小舌头真嫩啊。”妈妈抬头看着我，没有任何表示，一手压制着暴走的阴茎，用嘴轻轻的安抚着。

另一手则在下面托着我饱满的睾丸，慢慢的揉动着。

面颊绯红的她突出嘴里的阳具，深深缓了口气之后又继续快速的套动起来。

看着妈妈卖力的吮吸着自己的阳具，我伸手把她垂于胸前的头发撩到了后背之上，清晰的看着那张平日里端庄大方而此刻淫荡妩媚的脸蛋，心理阵阵满足起来。

十来分钟之后，我忍受不住如潮的快感，在妈妈小嘴的紧吸之下，快感从我的龟头上传了过来。

我双拳紧握，下身前探的同时，屁股崩的紧紧的。

瞬间腰眼一麻，伸出手掌按住了妈妈的脑袋，配合着我不断耸动的屁股。

妈妈被捅得躲无可躲，只能任由那粗壮的阳具扎进了自己的嗓子眼。

精夜像冲锋枪突射的子弹，嗖嗖的射着靶子，打的她异常难受，但又无可奈何，只能干呕着吞到了肚子里。

“呃～，咳咳哼～，呃～～，咳咳～”，咳嗽了一阵，贝齿刮着自己的小舌头，妈妈又吐了一口白色的东西出来，也说不好到底是唾液还是精夜。

在妈妈体内释放完的我神清气爽，在淋浴下草草冲洗了一下身体，就去外面穿上睡衣躺在了床上，留下妈妈瘫倒在浴室的地上，久久不能起身。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

中午，在四楼妈妈的办公室里，妈妈今天穿着一件白色衬衫，下身是一件灰色的套裙，包裹着丰满的臀部，修长的美腿上还有肉色的丝袜。

妈妈正通着电话，这是一个学生家长的电话，电话里的家长是个中年妇女，人在外地，听说自己的孩子在学校表现不好，成绩差，说着说着已经隐隐哭了出来。

妈妈一边劝着这位家长，一边提建议。

正说到一半，妈妈忽然怔住了。

站在妈妈前面的我连忙做了一个噤声的手势。

我轻轻的解开妈妈胸前的纽扣，妈妈瞪着大眼睛看着我的举动，一动不动。随着胸前大开，那道深深的乳沟露了出来。

“喂、喂，纪老师？”电话里传来疑惑的声音。

“我在听……”妈妈回答。

我这时伸出右手探进衬衫内，轻轻地抚摸着妈妈娇挺的美乳。另一只手很自然地就伸下去摸住了妈妈的大腿。

妈妈不自然地听着电话，我的右手却在不断地用力揉着美乳，下面的大手也越来越深。

妈妈捂着嘴，可是妈妈的身体太敏感，更何况这么厉害的刺激，就在我伸进了胸罩捏了一下妈妈的乳头后，妈妈“啊……”的一声，猛地就把电话挂了。

妈妈脸色红润，吞吐地说：“这是办公室，你快出去……”我笑了笑说：“我反锁了门，窗帘也拉上了，没人知道的。”

难道要在这里做？妈妈有些惊恐。这时我脱了裤子，坐到了妈妈的办公桌上。

又粗又长的大肉棒在妈妈眼前一蹦一蹦，大肉棒还没有完全硬，但已经让妈妈的心跳个不停。

妈妈看着大肉棒不说话，我按着妈妈的后脑，说：“快舔舔我这又粗又长的宝贝。”妈妈抿着嘴，大肉棒在她的嘴唇上上下研磨。

“妈妈，别这样啊。昨天在宿舍里不是舔得好好的吗？”我的话让妈妈羞愧不堪，脸上像是火烧了一样。

脑海里全是昨天在厕所里被我干到高潮，后来蹲在地板上给我口交的情形。

昨晚当我在妈妈的阴道内抽刺的时候，妈妈相当巧妙的利用踮起脚尖和扭动腰肢来配合，这一举动令我非常惊奇，因为妈妈懂得利用这些技术动作来弥补身高缺陷，说明妈妈在床上技巧方面相当有潜质。

光想想能亲自调教妈妈做爱我就兴奋得难以自制，不过我一定要做得很巧妙，要让妈妈以为一切都是她自己领悟的。

昨晚我将妈妈的美腿架在我肩膀上往她小腹上压低，通常这个姿势一般的女人坚持不久就会喊腿酸，但妈妈居然被我插了近半个小时也没有怨言，令人惊叹啊……

“不舔硬一点，等会就不舒服了。”妈妈开口说：“不要在这好不好？”我趁着妈妈开口的当口，用龟头顶在了妈妈的嘴唇之间，这样妈妈就合不拢了。

妈妈看了我一眼，眼神嗔怒又带有一丝幽怨，还是张开了小嘴把我的大肉棒含了进去。

大肉棒熟悉的气息冲斥着妈妈的大脑，妈妈开始不停地上下套弄起来，我把妈妈的秀发夹到了脑后，看着妈妈性感的小嘴在吞吐着我的大肉棒，平时骄傲能干的纪老师此刻却在给自己的学生、自己的儿子口交，再也没有了老师、妈妈的尊严，我爽快的跟神仙差不多了。

“来，舔舔这里。”我扶着妈妈的脑袋吐出了肉棒，然后把大肉棒竖了起来，“舌头。”妈妈的眼神复杂，犹豫了一会，伸出了柔软的舌头，舔了下我的大肉棒。

妈妈从下往上舔着，最后又含住了我硕大的龟头。

渐入佳境的妈妈开始卖力地口交着。

大肉棒越来越大，妈妈含着龟头的小嘴被撑的鼓鼓的。我跨开了腿，这样好让妈妈更方便的舔弄。

看着妈妈口交了好一会，我从办公桌上下来，站在地上把妈妈扶了起来。

我让妈妈双手伸直了扶着办公桌，屁股高高翘起，妈妈身材高挑，整个背部形成了一个诱人的曲线。

妈妈大脑像短路一样，任由我摆成了一个屈辱的姿势。

我熟练的把套裙卷到了腰间，同时另一只手把妈妈的美乳从胸罩里抓了出来。

“不要……”妈妈摇着头，一只手往后推着我。

我站在妈妈的侧面，一只手抚摸着丰满的美臀，另一只手揉捏着妈妈胸前的美乳，妈妈扶着办公桌，发出“啊啊……”的呻吟。

这样情欲的呻吟让我更来劲。

后面的手来到了妈妈的肉缝地带，轻轻一摸，发现下面早已经湿得不行了。

我并不着急，仍是隔着内裤轻轻按着妈妈的阴蒂，时不时又捏起妈妈的乳头。

浑身的欲火都被点燃了，妈妈的呻吟越来越不可自抑，呻吟声越来越大。

看着妈妈渐渐沉入欲望泥潭，我把妈妈的内裤褪到了膝间，一根手指插了进去。

“啊……啊……嗯……嗯……”妈妈趴在了办公桌上，呻吟的声音随着我手指的抽插此起彼伏。

我伏在妈妈的背上，吻着妈妈裸露在外的香肩，“妈妈，你还不承认你是自愿被我干的吗？”

“不要说……”妈妈的表情显得非常难受。

我来到妈妈的背后，把妈妈的内裤完全褪下，扶着妈妈的美臀，分开了大腿，伸出舌头舔弄着妈妈的小穴口，这是妈妈第一次被人口交，妈妈“嗯”的一声，绵长而舒缓。

我的舌头伸到蜜洞内左右舔舐，强烈的刺激让妈妈不能自已。

原来口交的感受那么强烈，妈妈在心底呼唤，不要再舔了。

二十多年未体验过真正性爱的身体，欲望像是泄了闸的洪水。

我的技巧让妈妈的蜜洞内淫水汩汩，我这时专心向妈妈的阴蒂发起进攻，又吸又舔。

口交的快感把妈妈湮没，当我停下来时，妈妈无力地趴在办公桌上，大口大口的喘着气。

看着如此尤物被自己征服在胯下，我傲然地挺起大肉棒顶到了妈妈的蜜穴口，在湿润的肉缝里上下滑动，却并不插入。

蜜穴里充斥着前所未有的空虚，龟头滑过的地方像是有千万只虫子在噬咬，进去一点，再进去一点。妈妈扭动着屁股，朝后慢慢移动着。

我慢慢插进去了一点点龟头，很快又退了出来。刺激来得快，去得也快，妈妈回过头幽怨地看着我。

我轻轻地说：“求我插进去。”妈妈摇了摇头。

我的大肉棒在淫水泛滥蜜穴口来来回回的撞击着，只用龟头插进去一点。

这样蜜穴里的淫水越来越多，蜜穴越来越痒，我又轻轻地说：“求我干你。”

“我想要……”妈妈再也忍耐不住。

我也已经忍得不行，这会再不迟疑，大肉棒一插到底！

“啊……”妈妈发出畅快的声音。

“啪啪啪……”我发起快速的抽插。

大肉棒每一次的抽插都插到了子宫，空虚不再，多日来一直保持的最后的矜持终于被刺穿，妈妈只想用小穴紧紧包裹粗大的肉棒，再也不能让它离开。

“啊……嗯……嗯……嗯……不行了……啊……太厉害了……啊……”我把肉棒抽了出来，仅留一个龟头，“叫我老公。”

“老公……”妈妈摇晃着大屁股，轻轻的叫了一声……

“好老婆！”我猛地插了进去。

“啊……啊……嗯……嗯啊……啊……”

这次我不再是一味快速的抽插，转而变得深深浅浅，有快有慢，时而又左右搅拌研磨，这一阵抽插下来，直把妈妈插得娇喘不停，淫叫连连。

“啊……不行了……啊……嗯……”妈妈已经完全屈服于儿子大肉棒的淫威之下。

我把妈妈的一只丝袜美腿抬了起来。踩在了椅子上。这样就使阴户完全露了出来。

我吸了一口气，又开始了新一轮的冲击。

“妈妈，被我干得舒服吗？”我不忘用言语继续引导着妈妈。

“舒服……啊……舒服……嗯……快干我……啊……嗯……不要停……嗯……嗯……”

终于完全征服了妈妈，虽然知道这是迟早的事，但我仍然高兴得兴喜若狂，下面也操得更加用力。

又操了几十下，我感到有点累，把妈妈了起来，压着妈妈让她跪在了地上，自己坐在了椅子上说：“给我舔舔。”妈妈的眼神里即有不甘，又有熊熊燃烧的欲火，最后妈妈还是选择了屈服，张开了嘴把大肉棒含了进去。

这样的妈妈让我热血沸腾，那欲拒还迎的眼神，半解衣衫的美胸，高高翘起的雪白丰臀。

我不能自已，眼看妈妈跪着舔了好一会。

再也沉不住气，抱起妈妈，让她坐在了我的大腿上，大肉棒直直地挺向了最深处。

我疯狂了，肆无忌惮地抽插着，口里不停地喊着“操……操……”妈妈两条胳膊紧紧搂住了我，这一刻她放下了自己身为老师、身为母亲的矜持，开始尽情享受作为女人的快乐。

两个人都忘了这是校园，这是办公室。

一阵疯狂的挺动之后，我的体力消耗的有点快，我把阴茎从妈妈的身体里抽了出来，让妈妈站起身来，双手扶着办公桌，我抱住了妈妈光溜溜的大屁股，使劲往前一顶，阴茎缓缓顶开了阴唇，插入到滑腻的阴道中，从背后插入的姿势更加刺激，我兴奋的不停抽动着。

“我要死了，小西……”妈妈也是十分兴奋，很想大声喊出来，可又怕被人听到，只能克制的小声呻吟着，紧紧咬着嘴唇，用力撅着雪白的屁股，迎接着我剧烈的冲击，作为一个已婚女人，她从未想过自己有一天会主动摆出如此淫荡的姿势让自己的儿子进入自己的身体。

我的阴茎尺寸惊人，又长又粗，足足比爸爸的长了将近一倍，即便是站在身后也很轻松的深入到妈妈的肉穴深处，每一次抽插都挑动起妈妈阴道中敏感的神经，让她浑身颤抖不已。

我一下一下的在妈妈淫穴中抽插着，因为在办公室做爱情绪紧张，我只感觉妈妈的淫穴比平常更紧了，每次抽插都带给我无与伦比的体验。

从我的位置可以透过窗帘的缝隙看到不远处的教室，离上课时间还有半个多小时，已经有不少学生来学校了，正在教室门口嬉闹。

我视力很好，甚至认出了几个妈妈的学生，那些学生永远不会想到，我此刻竟然在他们不远处的办公室里，肆意的玩弄着他们威严的班主任，而平素一贯正经的妈妈此刻却像一条淫荡的母狗一样趴在我面前任凭我去侵犯。

我心中顿时涌出一股得意之情，更加用力的抽插起来，每一次都几乎深入到妈妈阴道最深处，妈妈被我有些粗野的动作弄得欲仙欲死，浑圆肥硕的屁股下意识的晃动着，此刻的她似乎已经忘记了自己是一名人民教师，忘记了自己是身后这个男人的母亲，而只是一个陶醉在肉欲中的女人。

听着妈妈鼻腔中发出的柔媚呻吟，我也不免怜惜起来，渐渐放缓了动作，双手抓住那两只让我迷恋的高耸乳峰揉捏起来。

妈妈的脸色红润娇媚，眉头紧锁，彷佛忍受着巨大的痛苦，可只有她心里才明白这是何等的愉悦，我的每一次冲击都似乎要将她送入云端，她双臂托着办公桌的边缘，脖子和腋窝里已经渗出了汗水，饱满肥臀翘得高高的，胸前两个大奶子不停晃动着，在我的抓捏下不时变化着形状，渐渐达到了高潮。

我连续抽插了将近一百多下，忽然感觉妈妈的阴道急剧的收缩着，紧紧咬着自己的阴茎，刺激的感觉如电流一般袭来，顿时再也控制不住了，抱紧了妈妈的屁股，用阴茎死死顶住妈妈的淫穴，将一股股精华注入到妈妈的阴道中，而妈妈如一滩烂泥瘫软在办公桌上喘息不已，我又一次征服了妈妈。

“小西，以后中午不准到办公室找我。”妈妈很快穿好了衣服，看着一副心满意足表情的我，忽然有些严肃的说道，颇有些提上裤子不认人的味道。

“好，好，好。”我满不在乎的答应着，反正到时候插进去，我就不信妈妈还能忍得住。

看到上课的时间快到了，妈妈催促着我赶紧离开，我心情大好的走出妈妈的办公室，想着刚才妈妈光着雪白的屁股趴在办公桌上让自己干的淫水直流，我心中一阵得意，妈妈平时在自己学生面前总是一本正经，表现出老师的威严，大家都有点怕她，可自己却能享受到她诱人的肉体，要是让别人知道，不知道会有多少人羡慕死我。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

晚上十点，家里的卧室，妈妈坐在柔软的床上，房间的宁静让妈妈想起中午时的欢爱。

中午那样娇羞的场景，我挺着大肉棒，在床上把她干得泄身了两次。

最后还用飘忽地声音对她说：“妈妈穿黑色的丝袜一定很漂亮，明天穿黑丝袜来学校吧。”

黑色的丝袜……妈妈从抽屉里找到了一双，平时很少穿丝袜的妈妈，买来后只穿过一次。

看着手上的黑丝袜，脑海里又全是自己在我胯下娇喘求饶的情形，妈妈脸上越来越红，下体一阵火热的感觉……

妈妈赶紧走进了浴室，冰凉的水流让妈妈暂时清醒了过来，妈妈站在莲蓬头下让水流尽情地在赤裸的身体上倾泻下来，双手将沐浴露涂在丰满的双乳上然后抹向全身，泡沫的芬香混合着水蒸气让狭小的浴室充满一种迷幻的氛围，妈妈的思绪不由得有点恍惚，全身软绵绵的一丝气力都没有。

妈妈的手抚弄着被我尽情玩耍过的丰乳，骄傲的蓓蕾还隐隐的兴奋起来了，妈妈托住两个球体轻轻晃荡了一下，小腹又缓缓地升起了一丝欲火。

妈妈嘴里溢出两声销魂的呻吟，右手滑到了小腹下面的花园里，被水打湿的倒三角毛发贴在肌肤上，妈妈的手指轻轻地从两片肉唇中间滑过，回想着中午我那粗大的阳具插进来的时候那被撑开的感觉，妈妈忍不住弯下了腰，几乎快站不稳了。

妈妈整个人变得软绵绵的，全身上下像有一团火在上蹿下跳，想找到一个出口，妈妈的双手不由自主地抓住自己的双乳揉弄起来，在浴室的镜子前，妈妈看到自己丰腴的腰身在骚浪地扭来扭去，刚洗过的长发披散在双肩散发出一种野性。

受不了的，实在受不了了！

从浴室出来，妈妈踢掉了脚上的拖鞋，仰面倒在宽大的床上，睡裙的下摆被妈妈撩到了腰际，两片丰满的肉唇就像熟透了的鲍鱼一般，鲜美的汁液正从中间的缝隙里缓缓溢出来，晶莹透亮，妈妈软绵绵地躺在床上，左手爱抚着自己的乳房，让自己娇嫩的乳头变得翘立起来，右手下意识地伸到了两腿中间，用手指轻轻抚弄着两片肥厚的肉唇，中指轻车熟路地找到了自己那翘起的阴蒂，顺时针方向绕起圈来。

妈妈的中指很快就把自己娇嫩的阴蒂弄得又硬又痒，妈妈的食指跟无名指缓缓地撑开了两片肥厚的肉唇，中指没有丝毫的犹豫就用力地插进了湿漉漉的阴道里。

“嗯……”妈妈刚愉悦地呻吟出来就又马上把嘴紧紧闭上了，把一串销魂的声音完全压制在了喉咙里。

中指完全插到了尽头，一下子就被肉腔里的汁液完全浸湿了，妈妈的小腹不停地往上挺起，同时把大腿夹得死死的，食指跟无名指摩擦得阴唇一阵阵的酥麻，中指就像一根小了几个号的阴茎，在湿漉漉的阴道里尽情抽送着。

妈妈的脑海里映现出我的脸，此刻妈妈幻想着我正趴在妈妈的两腿中间，用那灵巧的舌尖替妈妈口交，我的舌头就像一条好色的蟒蛇，一直钻进了妈妈阴道的最深处。

妈妈的身体越来越热，随着中指的不断搅动，喷涌的欲望像脱缰的野马一样完全释放了出来，快感仿佛从手指倒灌进去，喷在敏感的宫颈再穿过子宫蔓延到妈妈全身的每一寸角落。

一根手指已经跟不上欲望的巨浪了，要是现在小西的那根坏东西能插进来那该多好，妈妈这样想着，接着把食指也伸了进去，跟中指一起并拢着屈起来，阴道开口上方那个敏感的地方轻而易举就找到了，妈妈刚触摸一下，全身都不由自主地哆嗦着，妈妈的大腿夹得更紧了，像是要抵挡这快感的一波波冲击，脚尖也跟着翘了起来。

“小西，不要停……”妈妈心里呐喊着，两根手指完全地没入了阴道里，连续抽送了几下，一股酥麻的快感从妈妈的小腹涌了上来，像龙卷风一样刮过妈妈丰满的双乳，乳头在这一刹那充分翘立了起来，就像哺乳期的时候胀鼓鼓的充满了乳汁就要喷射出来。

“啊……嗯……嗯……”妈妈的身体痉挛着，一下子被抛上了欲望的浪尖。

妈妈的两条大腿用力地夹紧，被手指摩擦得热乎乎的阴道壁一阵酥软，一股热流从大腿淌了下来，随后整个人软软地瘫靠在床上不住喘息着。

第二天天气有点热，妈妈穿了一件碎花的吊带连衣裙，裙摆约在膝上5公分处。

连衣裙将妈妈完美的身材勾勒了出来，同时妈妈按照我的要求穿了一双黑色的丝袜，这样一看，妈妈显得非常的成熟诱人，我不禁咽了咽口水。

妈妈上午上课的时候，走廊遇到苏老师，苏老师笑嘻嘻地凑到妈妈耳边说：“纪姐今天穿黑丝好诱人哦……”

还有不少女老师也纷纷反馈，直把妈妈说得面红耳赤。

妈妈在办公室批改平时测试试卷的时候，因为成绩出奇地差，憋了一肚子火。

下午上课的时候，妈妈发泄搬的把全班骂得狗血淋头，底下学生大气都不敢出一口。

看着下面噤若寒蝉的学生，妈妈感觉仿佛一切都回归到了最初的状态。

可惜好景不长，晚上吃完饭后，我和妈妈回到宿舍，刚一进门我便把妈妈压在门上，发出“咚”的一声，说：“还记得那天晚上吗？”妈妈想把我推开，手反而被我抓住了。

我把妈妈的双手举过头顶，并在一起。

妈妈忽然发现我手上握着根红色小指般粗细的绳子，妈妈惊慌地喊着：“不要。”我不慌不忙地把妈妈压住，张开了双腿夹住了妈妈的腿。

手上用绳子在妈妈手腕处绑住，打上一个结。

我的声音响了起来，“还记得那天晚上，你被我用丝袜绑住的时候，你有多兴奋吗？最后还被我玩尿了！”妈妈脸抽搐了一下，我又继续说：“别不承认了，你看你今天不是穿黑丝袜来了吗？”

说到了要害，妈妈涨红了脸，妈妈不由得想到了昨晚自己自慰时的场景。

此刻妈妈手脚都动弹不得，这一周多来被我操干的场景历历在目，妈妈干脆放弃了挣扎，闭上了眼睛。

我看着妈妈这样一幅表情，差点笑出声来。

我在心里说了声：“骚货！”我一手固定住妈妈举在头顶的双手，另一只手沿着妈妈光滑的手臂，缓缓下滑，来到了腋下，手指轻轻的一挠，妈妈明显的颤抖了一下。

手掌慢慢覆盖上了妈妈的美乳，随着我用力又有技巧的揉捏，妈妈发出“嗯嗯”的低吟声，悦耳动听，让我手下的力道又多了一分。

熟悉的感觉又一次向全身蔓延，随着那一只手的抚摸又或者说是蹂躏，妈妈全身越来越软。

一股温热的气息忽然接近，我朝妈妈的嘴唇吻了过来，感觉到了的妈妈睁开了眼，看着近在咫尺的我，妈妈微微地挣扎着，虽然被干过了很多次，但我和还从来没有接过吻。

妈妈别过头，我的头也跟着移动，两个人的嘴唇始终没有分开。我伸出舌头在妈妈的嘴唇上来回舔着，像是在品尝一种绝顶美味。

知道无法摆脱的妈妈，就像往常一样任由我施为，就是不张开嘴。

我往后退了一点，用膝盖顶进了妈妈的两腿之间，隔着裙子摩擦着妈妈的私处。

我把妈妈的衣服往下拉，妈妈的一对美乳从里面跳了出来，我毫不犹豫地跟着把乳罩往上推，露出了一对丰满娇挺的美乳。

上下夹击下，妈妈忍不住“嗯”了一声。

我的舌头顺势伸了进去，舔在了妈妈的贝齿上，贝齿紧紧咬住，把守着最后一关。

我固定着妈妈双手的手也终是一路摸了下来。妈妈仿若未觉，双手仍是举在头顶。

我掀起了妈妈的裙摆，直捣黄龙，一根手指戳在了妈妈的私处。

手指明显感觉到了妈妈的内裤已经濡湿了，我心里得意的笑着，用手轻轻拨开了妈妈的内裤，食指和中指开始前前后后摩擦着妈妈的小穴，很快妈妈的蜜穴就充血张开，我的手指也湿透了。

我竖起中指，慢慢地往妈妈的蜜穴里深入。

妈妈的蜜穴把我的手指包裹得紧紧的，蜜穴里又湿又热，我开始有节奏的抽插。

两片肥美的阴唇随着抽插微微地一张一合，我的手指也越来越深入，直至整个手指都插了进去。

那手指不仅在身体最柔软的地方抽插，也在妈妈心底最柔软的地方越插越深。

妈妈终于忍不住叫了出来，贝齿开启，最后一道防线也失守了。

我的舌头长驱直入，追寻着妈妈的小舌。

当美乳和小穴都得到快感之后，柔软的舌头不由之主地和入侵者纠缠在一起。

什么都忘了吧，只有眼前的快感是最真是的。

妈妈忘情地伸出了舌头，任由我挑逗、吸吮，交换着唾液。

我手上的动作都放慢了下来，专心激吻着妈妈，仿佛要把妈妈的魂儿吸出来。

经过一阵长吻，我停了下来，看着微微娇喘，眼神迷离的妈妈，说：“妈妈，我听说你今天下午好凶啊。”妈妈没有回答，举在头上的手垂了下来，我见了又把妈妈的手固定了上去。

“你的嘴太凶了，一定要好好的惩罚一下。”妈妈不解的看着我，忽地双肩被下压，妈妈一下蹲在了地上。

我脱掉了裤子，露出了青筋暴露的大肉棒，妈妈喊着“不要”。可是大肉棒轻而易举地就朝小嘴插了进去。

“嗯……”即使口交过了很多次，但小嘴含进这么粗大的鸡巴，仍然让妈妈感到有些难受。

“我要代你们班上同学惩罚一下纪老师的嘴。”说着我扶住妈妈的脑袋，用力地往深处插。

“唔……”妈妈仰头看着我，楚楚动人的眼神在向我求饶。龟头快要插到喉咙了，妈妈脸上露出了痛苦的表情。

我这时把大肉棒抽了出来，妈妈如释重负，低头咳嗽着。眼看妈妈咳完一阵，我再次插了进去。

我就像抽插小穴一样，在妈妈的嘴里越插越深，猛地一挺小腹，龟头已经插到喉咙处了。

“唔……”妈妈的手挣扎着，可是因为被捆在一起，很轻易地就被我固定住了。

我从妈妈的嘴里抽出大肉棒，看着妈妈咳嗽着，握住大肉棒轻轻地抽打着妈妈的脸。

“再来……”我轻轻地说。

“不要……”妈妈仰着头，乞求着：“不要再插了，我知道错了……”我看着妈妈，说：“也好，来这边来。”我牵着妈妈的手来到床边，让妈妈跪在地上，上身趴到床上。

妈妈回过头有点害怕地看着我，我压着妈妈的背，把妈妈的裙摆撩到了腰间。

雪白的美臀和黑丝美腿形成强烈的视觉冲击。

我咽了口口水，说：“妈妈，我以前犯错了你经常这样打我屁股的。”妈妈摇着头：“放过妈妈吧……”我不说话，抬起手掌，重重地往妈妈的美臀上拍去。

“啪！”声音清脆！

“啊……”妈妈叫了一声。

这时我把妈妈的内裤褪到了大腿上，肥美的阴户夹在股沟里，淫水在灯光下隐隐发亮。

“不要……打……”话还没说完，我手起掌落，“啪”地一声，打在了丰满雪白的美臀上。臀瓣红起一块，荡起一阵臀波。

“啊。”妈妈随着掌声而叫。

我“啪”地又是一巴掌，“说对不起。”

“啪……”我又是一下。

“啊……对不起……”妈妈抽泣着。

我看过去，妈妈眼里泛着泪花，要强的妈妈强忍着才没流下泪来。

哭着的妈妈看起来格外惹人怜惜。

我把妈妈抱了起来，抱在自己的怀里，妈妈想打我，可是手却被绑了起来，只有在我怀里扭动着丰腴的娇躯，带着哭腔嗔怪说：“你这个混蛋。”我安慰着说：“妈妈，别哭了。来，躺好。”

说着把妈妈的内裤脱了下来，闻了闻，然后随手扔到了一边。我让妈妈平躺在床上，两只手抬起妈妈的腿，抗在了双肩上。

“好香的脚哇。”我张开口连着丝袜就把脚趾含进了嘴里。

被我吮吸脚趾，妈妈感到脚上一阵酥痒。妈妈吃惊地想收回腿，可是被我死死的固定了。我津津有味地吸了一阵，嘴巴沿着美腿往深处移动着。

我用手轻轻的拨开了充血的阴唇，露出了湿淋淋的蜜穴洞口，我并起食、中两指，刮了刮蜜穴口，受到刺激的妈妈双手覆在了我的头上，又像是要推开我，又像是把我往下压。

这时我发现从阴户流出来的淫水把菊门打湿了，发出夺目的光泽。

我下意识伸出舌头在妈妈的菊门上舔了一下，菊门从没受过刺激的妈妈忍不住呻吟出来。我受了鼓励，伸出舌头来回在菊门口舔舐。

“不要舔那里……”妈妈有些慌张，推着我的头。

我收回了舌头，改为用小指对准了菊门，打着转朝里插了进去。

“啊！”妈妈这下真的有点慌了，“不要……不要……啊……”我当然不会在意，一心想着攻占妈妈的处女菊花。

菊门非常紧，指头才插进去，就被紧紧地包住，每前进一点都极费力，妈妈的挣扎也随着深入的距离更加剧烈。

我想着来日方长，只好作罢，缓缓把手指抽了出来。

菊花的威胁没有了，妈妈小小地松了一口气，我却没闲着，嘴巴直接朝阴户进攻过来。

我用舌头舔妈妈的阴蒂并不时地轻咬，妈妈收了巨大的刺激，覆在我头上的手缩了回去，改为捂在小嘴上，生怕发出大声的呻吟，“妈妈下面好湿了哦……”我卖力地吸了起来，剧烈的快感再次击碎了妈妈的心防，妈妈媚眼如丝地看着我。

我忽然抬起头来说：“妈妈我真的太爱你了！来，我们换个姿势。”我提着妈妈的双腿，自己跪在了床了，让妈妈的背贴着自己的腿和胸，这样妈妈就摆成了一个近乎倒立的姿势。

我从上往下玩弄着妈妈的美穴。

我又吸了一会，转而用食指和中指插了进去，这次我抽插的速度非常快，蜜穴内响起“吧唧、吧唧”的水声。

我一边插，另一只手按压着妈妈的阴蒂。

妈妈终于连续发出“啊……啊……啊……”的低声呻吟，声音颤抖不堪。

感觉到妈妈一阵抽搐，蜜穴内忽地涌出一股阴精，我知道妈妈高潮泄身了。

妈妈的性欲已经被完全开发了出来。

高潮后的妈妈满面潮红，朱唇微张，眉眼轻启，小口地喘着气，享受着高潮的余韵。

之前还为之哭泣的情绪早已无影无踪了。

我把妈妈放了下来，把妈妈的双腿屈在胸前，露出肥美多汁的阴户。

终于要开始真正的攻击了，我深吸了一口气。用龟头顶在了蜜穴口，说：“想不想我干你？”

就这样沉沦吧。何必去想那些虚无缥缈，看不见摸不着，感觉不到的伦理道德。

“嗯……”妈妈的声音细不可闻。

我笑了笑，大肉棒一插到底。我就像是一台活塞机，大肉棒快速地在蜜穴内做着来来回回地活塞运动。

被我干了二十多下后，妈妈抬起头，艰难地说：“等……等……等一下……”一句话被我猛烈的抽插打断好几次。

我便停了下来看着妈妈，大肉棒在蜜穴内慢慢地搅拌着。

妈妈脸色红润，大肉棒在蜜穴搅拌得非常舒服，妈妈娇喘着说：“不要在……嗯……床上……嗯……”我会意了，知道没有换洗的床单了，妈妈怕把床单弄得太湿、太脏。

我把妈妈扶了起来，指了指书桌，妈妈没说什么，顺从地走了过去，走到书桌边，又回过头来带着询问的眼神看着我。

我轻轻地扶着妈妈的臀部，口中说：“扶着桌子。”妈妈会意地用双臂撑在了桌子上，撅起了丰满的美臀。

从后面看去，丰腴的阴户微微隆起，阴唇闪亮着淫水，看起来非常淫靡。

两片阴唇一张一合，淫水汩汩而出，等着我的操干。

我扶住妈妈的美臀，说：“再翘起来一点。”妈妈闻言又抬起来一点，身为母亲的骄傲与高贵已经完全卑屈于我的大肉棒之下了。

我得意地握住大肉棒朝妈妈的蜜穴顶了过去，在磨蹭到妈妈的充血的阴唇时，我停了了一下，拍了拍妈妈的臀，是在告诉妈妈大肉棒要来了。

妈妈回头看了看我，又把头埋了回去，身体轻轻地扭动了一下。

我猛地往前一挺，整条大肉棒插进了妈妈的蜜穴。

“啊……”妈妈发出一声颤音。

插了一会，我伏在了妈妈的背上，双手再度袭向了妈妈的乳尖，妈妈感受到了那舒服的冲击，发出兴奋的颤音，妈妈那被大肉棒冲击而略显痛苦的脸变得微微迷醉。

“啊……”我的大肉棒又一次插进了最深处，一道灼热的火焰在蜜穴内扩张，熊熊地燃烧着、蔓延着。

“嗯……”胸前的美乳再次被我粗糙的双手捏成各种形状。

不能不承认，妈妈给我带来了前所未有的快感。妈妈也不得不承认，她已经被自己的儿子玩弄得不可自拔。

而我感受到蜜穴的嫩肉，紧密地裹着我的大肉棒，每抽插一下都有着强烈的刺激和快感。

我强忍着一口气，又在妈妈体内抽插了一百多下。

从蜜穴里流出来的淫水把下面的地板打湿了一大块。

我坐到了一旁的椅子上，扶着妈妈让她背对着自己，坐到我的大腿上来，大肉棒怒对上方，直直地插入了妈妈的小穴。

这样的姿势让妈妈感受到了更强的刺激，“啊……嗯……快……”我也兴奋了，扶着妈妈上上下下，每一次都尽根没入，一插到底，妈妈的阴道内壁快速有规律的收缩着，子宫口一下下吮吸我的龟头。

“叫我老公！”我命令着。

妈妈被插得已经深深陷入了情欲之中，被前所未有的快乐笼罩着，妈妈顺从地说着淫话：“老公……啊……快插……我……不要停……啊……”

“再叫……”我听得非常爽，“快叫我老公。”

“嗯……老公……嗯……啊……老公……”

“老公在干什么？”

“老公在干我……插我……啊……嗯……”

“什么在操你？”

“嗯……你的……啊……你的……大肉棒……”

意识早已经被情欲包裹起来，只有大肉棒，意识里只剩下了还在蜜穴内不断抽插操干的大肉棒。

我也快到了最后的极限。我把大肉棒抽了出来，由于之前太过猛烈，性器分离的那一刹那，发出“啵”地一声。

妈妈“啊”了一声，眼神迷离地看着我，似乎很不解。

我再次让妈妈趴在书桌上，相对而言，我更喜欢用后入式，因为这样更有征服的快感！

我的肉棒再次插入妈妈体内，妈妈也就静静地趴在了书桌上，上身尽量压低，乳房贴在了书桌上，好让大屁股高高的撅起。

我开始最后的冲刺，疯狂地抽插着，妈妈的屁股也开始扭动了。由于干得太猛，好几次我的大肉棒从蜜穴里滑了出来。

我感受到龟头阵阵酥麻，知道自己快要射了，就在我还以为能继续操干几分钟的时候，妈妈却是先高潮了，从子宫深处喷射而出的阴精浇在我的龟头上。

强烈的快感让我感觉像是飞了天。

再也把持不住，一股浓精从马眼激射而出！

我死死地顶住了妈妈的蜜穴，精液一波一波地射在了阴道深处。

我紧紧地从后面抱住妈妈，感受着妈妈颤抖的娇躯。

疯狂过后，妈妈无力地趴在书桌上，身体瘫软如泥，两手仍然还绑在一起，妈妈的脸上像是喝醉了一样，眼睛半开半闭，非常迷人。

慢慢地，妈妈从高潮的余韵中回过神来，想起之前的疯狂，妈妈简直无地自容。

我坐在了椅子上，把妈妈抱在怀里。妈妈羞愧地低着头。

我捏住了妈妈的下巴，妈妈想反抗，可手仍然被绑着，这样子反而让妈妈心底燃起一股异样的快感。我把妈妈的头慢慢抬起，低头吻了上去。

也许明天会有一万种可能，但现在别无选择。妈妈张开了唇，伸出了舌头迎了上来。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

第二天早上，天还是蒙蒙亮的时候。

在妈妈的宿舍的单人床上，两具白花花赤裸的肉体紧紧纠缠在一起，一个看上去非常年轻，稚嫩的脸庞显得顶多只有十六七岁，另一个则是一位气质冷艳的丰腴美妇，如此淫糜的场景，谁能想象得到这其中竟会是一对母子，拥有血缘关系的母子。

身材健壮的我搂着丰满的妈妈，昨夜的疯狂让我们筋疲力尽，睡得格外沉。

妈妈手上的勒痕犹在，连她自己也忘了手上的绳子是什么时候解掉的了。

我先从睡梦中醒来。

妈妈赤裸的身体映入眼帘，一对娇挺的乳房颤巍巍的在胸前竖立着，平坦光滑的小腹让人丝毫看不出有生过孩子的痕迹，随着妈妈的呼吸有节奏的上下起伏，在往下是浓密的芳草，微微肿起的阴唇仍然向两边张开着。

我的目光又收了回来，最后定格在妈妈娇媚的脸上，妈妈的睡容安详恬静，我一点一点的看去，那嫣红的唇边还留有风干了的精液，一时间我淫兴大发。

小弟弟马上响应了号召，充血勃起。

我带着戏谑地握着还有些软绵绵的鸡巴对着妈妈朱唇贴了上去。

我就在嘴唇外小心翼翼地摩擦着，兴许是受了刺激，妈妈的唇齿微启，我心想她一定是吃鸡巴吃习惯了，连睡梦中也不忘记。

正想一举插入妈妈的小嘴，转念一想如果妈妈忽然惊醒的话一口咬下来那就得不偿失了。

我不敢冒险，转而攻向了妈妈的胸部。妈妈坚挺的乳房在我的蹂躏下变幻着各种形状。

“嗯……”强烈的刺激让妈妈惊醒过来。一睁眼就看到我凶巴巴的大肉棒，妈妈呼吸不由一窒，身体也微微颤抖。

“妈妈，你可算醒了。”我怪笑着说。

妈妈吞吞吐吐地说：“你……快下来。”我抓起妈妈的长发，一边硬把大肉棒往妈妈嘴里插，一边语气带着强硬又带着挑逗地说：“妈妈，快亲一下我的大肉棒。我忍不住了。”妈妈脸色越来越红，“你怎么尽想着这些事。”

“来嘛……”我劝说着。

妈妈听话的伸出柔软的小舌头舔上了我的大龟头，让我发出畅快的呻吟。

妈妈顺势张开了小嘴含了进去，我的阳具在妈妈温暖湿润的小嘴里舒适的跃动起来，慢慢的开始涨大。

我仍不满足，带着命令的语气说：“舌头、舌头，别忘了。”我很快就感觉到龟头顶端的尿洞受到了舌尖的挑动，随着妈妈的舌头与阳具的缠绵，我的大肉棒彻底勃起，妈妈再也含不住，艰难地吐了出来。

大肉棒青筋暴露，上面还带有妈妈的口水，亮晶晶的，差点滴落到了妈妈脸上。

妈妈带着央求的语气说：“小西，饶了妈妈吧，待会还要上课。”我眼珠一转，“妈妈，你忘了你今天早上没课吗？”

“那你也要去上课……”

“妈妈，我生病了，已经请过假了。”我一边说着，手上也没闲着，直接就抚摸上了妈妈的大腿。妈妈一颤，却没有说话。

我面带微笑，一下把手指伸到了妈妈赤裸的阴户。妈妈不由轻呼一声。

我把妈妈抱了起来，低下头，轻轻地吻住了妈妈的唇，温柔地，细密地，又极尽挑逗，我的火热很快就把妈妈融化，妈妈变成一只温顺的小绵羊，开始回应着我的吻。

我的手指并没有就此闲着，继续在妈妈的肉缝间来回刮擦，时而往蜜穴口一戳，这时妈妈口里就会发出轻轻地呻吟。

我喜欢这种掌控一切的感觉。

当我感觉到妈妈的小穴已经湿的一塌糊涂的时候，我依依不舍地饶过了妈妈的小嘴。

我咬着妈妈的耳垂，粘粘糊糊的手指在妈妈眼前晃悠，轻轻地说：“宝贝，想不想让我干你一回。”

虽然妈妈已经情欲高涨，但听了这话还是满面娇羞，口中喃喃说着，但声音太小，以至于无法听清。

“妈妈，我就喜欢听你说淫荡的话……”我又继续说着，还把沾满淫水的手指伸进了妈妈的小嘴。

妈妈不安的微微扭动着娇躯，大腿互相摩擦着。

我的手指不停地把玩着妈妈的丁香小舌，眼见有丝丝口水从妈妈嘴角流了出来。

我知道要想跟进一步还需要更多时间调教，现下还是必须我来主动。

我再次把妈妈平放在床上，迅速掰开她雪白的大腿。我握着大肉棒在妈妈的蜜穴口撞来撞去，不停地挑逗着妈妈的感官刺激。

不争气的蜜穴流出汩汩淫水，泛滥成灾。我吞了口唾沫，将龟头轻轻地挤入了妈妈的蜜穴。

妈妈发出一声满足的呻吟，双眼迷离，双手抓住了我按在小腹上的手，轻轻地往里拉，似在示意我继续前进。

我心里一喜，但大肉棒反而抽了出来。

这让妈妈眼里不由露出一丝焦急。

我嘴角上扬，毫无征兆地一挺小腹，粗长的大肉棒尽根插入了妈妈紧窄的蜜穴。

“啊……”妈妈不由发出一声呻吟，这声音听起来既带有一丝痛苦，又带有一丝满足，快乐与痛苦之间的声音让我的征服心得到满足，甚至感觉自己的大肉棒因此又大了一分。

我用着“九浅一深”地插着妈妈，妈妈舒服地在我胯下发出单音节地呻吟。

每当那一“深”来临时，妈妈都会发出高亢的淫叫，那声音中又带有一丝娇柔。

看着高贵的妈妈臣服于自己胯下，我的快感达到了极致，但我仍不忘用言语对妈妈进行调教。

我忽地停了下来，仅留一个龟头在蜜穴里，戏谑着说：“叫哥哥，快点求哥哥，求哥哥继续干你，不然我就停下来不动了。”妈妈的意识早就像是被抽离了一样，空虚的小穴像是有无数只小虫子在咬噬。

我不忘再加一把火，手攀上了妈妈的乳峰，捏着妈妈敏感的乳头来回打着转。

妈妈的手握紧了又松开了，再次握紧，再次松开……床单被妈妈抓成一团，妈妈终于被挑逗的忍受不了，声音极低地说：“哥哥，快点干我。”我奖励性地深深插了两下，“大声一点。”

这两下插得妈妈再也控制不了自己了，喘着粗气，两只脚紧紧地环住了我的腰身，声音大了不少，“好哥哥，快干我……人家难受死了……”妈妈的话刚说完，我的大肉棒深深地插入了她的小穴。

我用尽了我所会的所有招式，大肉棒在妈妈的蜜穴里如鱼得水。

我的大肉棒迅猛地撞击着妈妈的花心，弄的妈妈的眼角都渗出了丝丝的泪花，“唔……嗯……嗯……唔……”

伴随着妈妈无意识的呻吟声，在抽插了百来下后，妈妈阴道里一阵痉挛，妈妈皱紧了眉头，夹在我腰上的大腿也紧紧夹拢。

蜜穴里打来一阵激流，淋在了我的大肉棒上，我一下没把持住，麻麻痒痒的感觉让我精关大开，把一股浓精射进了妈妈的体内。

过了良久，我才从床上慢慢爬了起来，满面笑容地看着妈妈，妈妈娇羞地别过脸去。

我在妈妈耳边低声说：“妈妈，我真是做鬼也风流了。”妈妈受不了这个暧昧的姿势，挣扎着从床上坐了起来，准备下床。

我说：“妈妈，怎么了？”妈妈说：“不去上课了，饭总得吃吧。”妈妈站了起来，看到我火辣辣的眼神，才想起自己现在身无寸缕，妈妈红着脸就去衣柜找衣服。

“等等。”我也跑了过来。

“怎么了？”

“就让我来选衣服吧。”我一眼就看到了一件黄底的碎花短裙，我兴高采烈地拿了出来，在胸前摆了摆：“妈妈，就穿这件吧。”妈妈并没有反对，似是默认了。

“快穿上吧。”我兴致勃勃。

“我先找条内裤……”妈妈小声说。

“这里只有我们两个人，穿内裤……”我顿了顿，意味深长地说：“多不方便。”

见妈妈没有动静，我催促着说：“快啊……怎么还那么害羞。”妈妈坚持着说：“我不穿。”

最后僵持不下，我只好退让一步，让妈妈穿了内衣内裤。

妈妈最后也穿上了短裙。

但效果着实让我有些失望，妈妈买的裙子终归还是比较保守，这所谓短裙其实也只是在膝上5公分左右，我心想着以后一定要让妈妈穿上超短裙。

然后是上衣了，妈妈正想自己做主了，我却眼疾手快地挑了一件白色汗衫，口里笑着说：“妈妈穿这个……多方便呀。”在我的执意要求下，妈妈还是不情愿地穿在了身上。

妈妈的身体一下就凸显出来。

再加上妈妈娇羞扭捏的神态，我恨不得就地把妈妈压在身下干一遍。

无奈下身兄弟实在有些累了，只好放过了眼前的美肉。

妈妈这样一身打扮进了厨房，开始准备早餐。

不久妈妈把早餐做好了，我和妈妈坐在一块吃完了早饭。因为体力消耗大我变得很饿，所以饭桌上只是安心吃饭，没有对妈妈动手动脚。

吃完了饭，妈妈说：“你啊，明明好好的却要装病。如果把那种心思都花在学习上那该多好。”我顺着话茬说：“我有什么心思呀？”妈妈白了我一眼，“还贫嘴。”

“我知道妈妈为我好，我这也不是为了妈妈好吗？”我环住了妈妈的肩，心想着好不容易有这么一个机会，隔壁的老师们都出去上课了，即使叫得再大声也不会有人发现，绝对不能浪费这大好时光啊。

妈妈挣脱了我的手，起身开始收拾房间，经过昨晚的大战，床上惨不忍睹。

妈妈弯着腰，撅着臀，整理着床铺。

看得我有些心痒，可小弟弟就是不争气，怎么也硬不起来。

我心想，少了这兵器可要怎么才能把妈妈弄得服服贴贴呢？

妈妈整理得差不多了了，忽然说：“小西，我要去上班了，你……既然请假了，那就呆在宿舍吧。”我心知再不想出点法子就不妙了，忽地灵光一闪，应该是时候了，我忽地上前抱住了妈妈。

妈妈一惊，“怎么？怎么那么快……”

“难得那么好机会，妈妈，就留下来吧。”妈妈神色坚定：“小西，放开我吧。”我说：“妈妈，我给你看个东西。”

“什么？”我从桌子的抽屉里取出了准备已久的跳蛋，一个按摩棒，还有一个假阳具。

妈妈目瞪口呆，“你怎么有这种东西？”我笑着说：“当然是给妈妈的玩具了。”

“我不要。”妈妈说着就准备往外跑。

我说：“妈妈，你这样穿着就要出去啊。”妈妈忽然想起自己身上穿的是一件汗衫，这样一身装束，怎么好意思跑到办公室去。

我来到背后，“妈妈，这玩具很好玩哦！”我先发制人，手握着跳蛋直袭妈妈的私处。

妈妈惊得跳了起来，可是背我从身后抱住，挣脱不开。

眼睁睁开着我把跳蛋塞到了内裤里，我毫不犹豫地拨开开关。

“嗯……”这感觉妈妈再熟悉不过，当初我将她制服用的就是这么一个小小的跳蛋。

不过妈妈早已不是那个时候的妈妈，现在的妈妈在我的滋润下，早已经不是被一个跳蛋就能搞得高潮迭起的女人了。

但妈妈的身体、妈妈的私处却是变得越发敏感，跳蛋对蜜穴的刺激让妈妈全身酥软下来。

妈妈背靠在我怀里，手想把跳蛋拿出来，可是被我轻易地就控制住。

“嗡……”跳蛋的声音异常清脆，弄得妈妈嘴里发出无意义的呻吟声。我扶着妈妈坐了下来，让妈妈坐在我的大腿上。

我双手不忘把玩着妈妈的美乳，在双重刺激下，妈妈很快就湿润了，她闭上了眼，静静地享受着最原始的快感。

这个时候一个电话打了过来。

电话在桌子上振动，我顺手拿了过来，看到来电显示上的姓名，我笑了笑。

调低了跳蛋振动的频率，然后把电话凑到妈妈脸庞，说：“爸爸的电话，我接通了哦。”

说着我按下了接听键，并顺便按下了免提。

因为跳蛋不再那么剧烈，妈妈勉强缓过神来，轻轻地“喂”了一声。

“老婆，在哪呢？”我使坏地用力捏了一把美乳，妈妈连忙捂着嘴，差点叫了出来。

“喂，听得到吗？”妈妈尽量保持平缓的语速，忍着快感说：“我在宿舍……”

“你不用上课吗？”我温柔地揉着妈妈的美乳，笑看着妈妈的表现。

见我不再用力，妈妈轻松下来说：“我早上没课。”但却没注意到我一只手伸进了内裤里。

“哦，我来看看你。”妈妈听得一惊，正想反对。我握住了跳蛋，对准了她的阴蒂。

“嗡……嗡……”那跳蛋的节奏像是直接震撼了她的心扉。

“唔……”妈妈再也忍受不住，发出了一声闷哼，随后一手抢过手机，连忙挂掉了电话。

妈妈显得非常慌张，“他要来了。”

“有什么好急的。”我不以为然。

“我怎么能不急呢？”妈妈想从我怀抱里挣脱出来。

我紧紧地抱住了她，手下将跳蛋调到了最高级，再次袭向了妈妈的阴蒂。

“啊……嗯……嗯……”妈妈整个弓起了身子。

我却是意犹未尽地继续玩弄着妈妈的蜜穴。手上的力道反而又加了一分。

很快妈妈就再次被我制服，最后乖乖地躺在我怀里，娇喘连连。

我玩得忘乎所以，把跳蛋往蜜穴里塞了进去。

那跳蛋在妈妈的小穴里顿时翻江倒海，将一处处嫩肉振得发麻发痒，无穷无尽的快感从蜜穴里传向妈妈全身。

我玩得正高兴，看着妈妈在自己手里一步一步地坠入了情欲之中，这时外面响起了敲门声，“在吗？”

是爸爸来了。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

妈妈浑身一颤，爸爸近在咫尺的声音犹如一盆冷水，泼在了她的心里。

妈妈清醒过来，强忍着蜜穴里传来的快感，妈妈回过头，压低着嗓子说：“快……嗯……嗯……放开……我……”我把跳蛋又往里塞进去了几厘米，把跳蛋挑到了比较低的频率，这样就可以无声无息地在妈妈的蜜穴里翻江倒海，而不至于被发现，同时把另外两个玩具都藏回了抽屉中。

做好了这一切，我放开了妈妈。

爸爸在外面又重重地敲了几下门，“在吗？”妈妈想把跳蛋从小穴里拿出来，我在后面推着妈妈，一路把妈妈推倒了门边。

爸爸在外面听到脚步声，“老婆？”妈妈应了一声，只好打开了门。

爸爸走了进来，抱怨说：“怎么回事啊？”这时爸爸看到妈妈身后的我，惊讶地说：“小西你也在啊？”我说：“我发烧了……所以妈妈说让我过来，好照顾我。”

爸爸哦了一声，“你昨天睡在这吗？”我点了点头。

“我看看。”爸爸的手摸到我的脑门，感觉到了温热，爸爸信以为真，说：“去看了医生吗？烧到多少度了？”

爸爸当然不知道这完全是因为我把妈妈抱在怀里一番调教，完全是欲火烧身，哪会是什么发烧感冒。

我不慌不忙地说：“昨晚去看了，体温有38度呢。”妈妈站在一旁忍受着小穴里强烈的刺激，那酥麻的振动，把她的小穴搅拌的一塌糊涂，妈妈甚至能清晰的感觉到，源源不断地淫水从小穴里流了出来，打湿了她的小内裤。

爸爸看妈妈的表情有些奇怪，脸色有点红，关心地问：“老婆，你怎么了？难道你也发烧了？”妈妈有些慌乱，但表面上强作镇定，缓缓地说：“我没事。”我在一边说：“这几天转凉，妈妈也有些感冒了。”妈妈此刻如芒在背，小穴里的刺激越来越强烈，层层快感从小穴里袭来，妈妈带着求助的眼光看向我，我面带微笑看着妈妈，妈妈忍不住刺激，婆娑着大腿，不觉皱紧了眉头。

爸爸见不对劲，说：“你怎么了？”

“啊……”妈妈一惊，“没事，怎么了？”

爸爸说：“你这真是。你是不是哪里不舒服？”妈妈灵机一动，“肚子有点不舒服，我去上厕所。”心里盘算着去了厕所，就把跳蛋取出来。

妈妈站了起身，因为下身刺激强烈，有点摇摇晃晃。

爸爸忙起身扶住了妈妈，嘀咕说：“你今天好奇怪。”妈妈心里有些慌，生怕爸爸发现什么，也不敢搭话，在爸爸的搀扶下，一步一步走向厕所。

就在要走进厕所时，学校响起了铃声，响彻整个校园，我见机把跳蛋的频率上调到了最高档。

跳蛋在铃声的掩护下，大发淫威，强烈的振动把妈妈小穴震得淫水翻飞，嫩肉娇颤。

妈妈“啊”了一声，一个趔趄险些倒地。

好在爸爸眼疾手快扶住了妈妈。

爸爸皱了眉头，“这么严重？赶快去医院吧。”妈妈背对着爸爸，艰难的摇了摇头，妈妈走进了厕所，把爸爸推了出来，飞快地把门关上。

爸爸转过身，看到我在身后，忙问：“你妈妈最近生病了吗？”我说：“刚才都还好好的啊。”

爸爸拍了拍我的肩，“你妈妈身体一向都很好，如果明天还这样，你一定要劝她去医院。”

“嗯，我知道了。”我点了点头。

“照顾好妈妈。”爸爸又说。

“我会的。”我坚定地说。

厕所里妈妈背靠着墙壁，强烈的快感让妈妈变得软弱无力，妈妈掀起了裙子，把手伸到了内裤里。

一触摸到内裤，才发现内裤竟然湿得一塌糊涂，甚至还有一串串淫水已经沿着大腿往下流淌了。

妈妈心里责怪着自己为什么会那么多水，难道自己的本性真的那么淫荡吗？

妈妈很快就否定了这个想法。手上抓住了跳蛋的线头，就要把它拔出来。

因为刺激强烈，又像是因为舍不得这快感，妈妈只是一点一点地往外拔，每拔出来一点，小穴内就生出一股空虚，随着跳蛋的离去而越来越强烈。

妈妈不由地停下了动作，手扶在了水管上，弯下了腰。一只手抓着小穴口的线头犹豫不决。

一定要拔出来，一个声音在妈妈脑海里喊着。

就要高潮了，为什么不继续享受呢？另一个声音犹如魔鬼般在怂恿作祟。

两个念头在脑海里斗得不可开交，但小穴里嫩肉的感受却是如此真切，强烈的快感让妈妈感觉几乎要飞了起来。

妈妈身体开始颤抖，小穴里的嫩肉也抽搐起来，高潮要来了。意识已经飞离了身体，妈妈下意识地把跳蛋反而往里塞去。

“啊……”妈妈快速地捂住了自己的小嘴。

一股股阴精从小穴里喷薄而出，穿透了内裤，把一双美腿都淋湿了。

淫水沿着美腿往下流淌，高潮过后的妈妈扶着墙壁喘着气，跳蛋还在小穴里不依不饶地发动着攻击。

意识清醒之后，妈妈一口气把跳蛋拔了出来，连同固定在内裤上的遥控模块一并取了下来，湿答答的跳蛋犹自在空气中震动。

妈妈把开关关上，跳蛋这才安静下来。

内裤已经湿透了，没法再穿，妈妈把内裤脱掉之后，用干毛巾把大腿上的淫水擦了干净。

这才发现厕所里是没有供她穿的干净内裤的，正着急之间，门外响起了爸爸的声音，“怎么了？怎么还没好？”妈妈忙说：“马上！”

又在厕所里犹豫了好久，门外爸爸又催促说：“真的没事吗？”妈妈把跳蛋藏好，只好硬着头皮走了出去。

少了跳蛋的折磨，又是高潮过后，再加上点点娇羞，面带潮红的妈妈说不出的动人。

爸爸关心地问：“好点吗？”

“好多了。”妈妈避开了爸爸的目光。

“那就好，回头记得去医院看看。实在不行，就请假回家，我带你去检查。”

“哪有那么严重。”妈妈说。

“还说没有，刚才你不知道我有多急。”爸爸说完，就往厕所走去，妈妈下意识拉住了他。

爸爸疑惑地问：“我去小解，怎么了？”妈妈欲言又止，想着实在没理由拦住爸爸，只好说：“没什么。”

爸爸进了厕所，妈妈生怕我发现跳蛋，心里非常担心。

“妈妈一直站在这就不怕爸爸怀疑吗？”我在耳边轻轻地说。

妈妈带着怒气说：“你还好意思说。”我耸了耸肩，拉着妈妈来到外面坐下，轻笑说：“我猜你现在一定没穿内裤。”妈妈呼吸一窒。

感觉到裙下的阵阵清凉。

“沉默就代表默认了。”我说。

“你怎么知道……”

“妈妈下面水那么多，世上只有我一个人知道呢。”

这时爸爸从厕所里走了出来，一个电话打了过来。

原来是工作上的事，挂掉电话，爸爸交代嘱咐了几句就走了。

妈妈总算是松了一口气，我担心玩过头，也不敢再有什么动作。

接下来，就是要对苏老师动手了，虽然平常苏老师看起来一副针插不进水泼不进的样子，但是，一个优秀的猎手就是要善于寻找机会，终于，我发现了一个突破口……

沉欲之小西的美母教师——教师节特刊

时间一如平常，平淡无味，随着一场秋雨，却又流逝飞快，转瞬即消。

很快就来到了开学第十日——教师节。

教师节其实并没有什么特别的地方，既不张灯结彩，又不放假。

如果非要说出那么不同的一两点，那还是有的。

今天妈妈的办公桌上就收到了好几件教师节礼物。

每个妈妈任课的班都有代表送来教师节礼物。

诸如精致的杯子，小巧的盆栽等等，最显眼的是一大束鲜花，引人注目，这是只送给妈妈的礼物，让办公室其我老师羡慕嫉妒恨。

妈妈有些不好意思，红着脸拿起花里的卡片，上面写着很多男生的名字，还有一串红色的字：送给人见人爱、花见花开，青春永驻的纪老师！

妈妈不禁莞尔，这群孩子啊。

受到这样的夸奖，妈妈心里还是非常高兴的。妈妈心情也变得非常好，细细把玩着这些代表着学生心意的礼物。

王丽群老师来到办公室，看到妈妈一桌子的礼物，有点眼红，“纪老师真是受欢迎啊。”

一旁的龙老师附和说：“那可不，随便问个男生，哪个不喜欢我们纪老师。”

王丽群咯咯直笑。

又有老师起哄，“就是女神……”妈妈被调侃的有些尴尬，连忙制止说：“行了、行了。我都一大把年纪了，再开这样的玩笑我可就生气了。”

王丽群一边装作随意地翻看妈妈的礼物，一边说：“纪老师可别谦虚了，我还要好好向你讨教一下保养的方法呢。”妈妈天生丽质，说到保养化妆，恐怕还不如艳名远扬的王丽群，妈妈说：“哪里哪里……”

王丽群翻到一个黑色的小礼盒，方方正正，包装简易，王丽群有些奇怪，“这个黑不溜秋的东西是什么啊？”妈妈看着也有些奇怪，心想怎么有人会为礼物选择黑色的包装。

“我来看看是什么。”王丽群对周围众多男老师轻轻一笑，极尽狐媚，“揭开谜底了！”

“等等！”妈妈忽然说。

王丽群一愣，“怎么了？”妈妈心里有种不详的预感，顿了顿说：“我自己来吧。”

从王丽群手里接过黑色的小礼盒，妈妈的心忽然跳得飞快，到底会是谁送的？

妈妈的手伸向了礼盒上的绳结。

轻轻地，轻轻地拉开。绳结随之滑落，妈妈的心也跟着一紧。

“快哦……”王丽群在催促。

老师们也围了过来。等着看这个黑色小礼盒里会冒出什么出人意料的礼物。

“都过来干嘛……”妈妈抱怨说：“哪有那么好看。”

龙老师说：“快打开吧。”

王丽群恨不得抢过来，“快、快……别磨蹭了……”妈妈不再犹豫，揭开了礼盒的盖子，一个黑色的东西展现在所有人面前，所有人大吃一惊，看着这个黑色的礼物，目瞪口呆！

王丽群的下巴快要掉了下来，龙老师的眼睛也快要滑落。

妈妈看着静静躺在礼盒里的黑色丁字裤，尖叫了出来。

妈妈浑身冷汗，心脏砰砰直跳，艰难地从床上坐了起来。还好只是个噩梦。

妈妈深深的呼吸了一口气，就这样一动不动坐了良久，直到渐渐平复下来，妈妈才重新进入梦乡。

第二天一早妈妈就来到了办公室，下了第一节课后，送礼的学生就赶到了。

妈妈一一道谢。看着收到的礼物，妈妈一个个指过来，鲜花有了，盆栽也有了，杯子也有了，都到齐了！

妈妈小心翼翼地翻看着，没有黑色礼盒。

妈妈长吁一口气，如果真有人送那种东西，只有我！

妈妈脑海里不禁浮现出我的身形，很快脑海里的我变得一丝不挂，下体一根粗长的大肉棒参天而起。

妈妈瞬间红了脸。

妈妈打开抽屉，准备拿出教案和课本，一个黑色的礼盒赫然入眼！

“啊……”妈妈差点惊呼出来。

这时一个声音传来，“哎哟！纪老师今天是赶上大丰收了啊！”妈妈扭头一看，是王丽群！

妈妈赶忙把手中的礼盒往抽屉里一塞，迅速的关上抽屉。

“那可不是，纪老师是所有男生的梦中情人呢。”有个年轻男老师起哄。

妈妈脸红透了，王丽群不依不饶地翻看着妈妈的礼物，说：“纪姐，找个时间也教教我怎么保养。”

“我哪懂……”妈妈有点乱，“别拿我开玩笑了。”

“全校老师嫉妒还来不及呢。”王丽群咯咯直笑。

“不跟你们闹了，我要上课去了！”妈妈想着逃跑才是最好的应付方法。

妈妈在课堂上原本有些心不在焉，但出于敬业的职业本能，妈妈很快就进入了状态。讲到中途，妈妈布置了一道数学习题，让下面所有人练习。

妈妈扫视一遍，突然看到了窗外的我。妈妈犹豫了一下，还是走了出来。妈妈走到我身边，瞪了一眼，意思是你在做什么？

“我们这节体育课，没人管的。”我一边向妈妈解释着，一边垂下手，看了看楼道里没人，在妈妈的大腿上摸了一把。

妈妈今天穿得是一件裙子，双腿上穿了一双肉色丝袜。

我摸在手里，感觉非常舒服。

妈妈心一紧，没想到在光天化日之下我也敢动手，妈妈不敢再逗留，灰溜溜地又回到了教室里。

妈妈站在讲台上，看着我，又气又恨，偏偏毫无办法。

下了课，我直接跑到妈妈身边。

压低了声音说：“礼物还满意吗？”妈妈红了脸，并没有回答，摆脱了我，径直走回了办公室。

妈妈回到办公室，坐了一会，到了上课时间，老师们要不上课去了，要不在办公，办公室静下来后，妈妈慢慢地打开了抽屉。

妈妈左右张望了一下，确定没人注意，妈妈缓缓打开了礼盒。

黑色的丁字裤！

纸盒里面还有一张纸条，“穿上它。”妈妈从来没穿过这种内裤，也从来没想过要去穿这种内裤。

妈妈把丁字裤塞了回去。

把盒子的盖子紧紧盖上，做完这一切，妈妈才发现自己早已经心跳加速了。

在现实里被我送了一条内裤，妈妈的心乱作一团，完全无法再平静下来。

这时有学生在外面打了个报告。

妈妈一看，是我！

走进办公室的我，坐在了妈妈的身边，拿着一本数学习题装模作样的要问题。

妈妈当然不会以为我是来探讨学习问题的，妈妈现在紧张的要死。

我有模有样地指了指几个地方，嘴上说：“妈妈，这几个题我不太懂！”妈妈没听进去，眼角瞟着周围的老师，看他们有没有注意这边。

我又轻轻唤了一声：“妈妈？”妈妈反应了过来，看向我指的几个地方。一只魔爪却在这时伸向了妈妈的大腿。

因为丝袜的关系，摸起来非常丝滑。

妈妈身体一颤，脸上满是惊讶的表情，可又不敢发作出来，只能变换着大腿的位置，企图逃脱魔爪。

我的手渐渐游进了妈妈的裙里，在妈妈的大腿处游曳。

妈妈慌张地看着我，乞求我不要再继续下去。可是我好像没听到一样，在妈妈的大腿上又捏又抓。

妈妈的手往下伸抓住了我的手，可是却阻止不了我的爱抚。妈妈又怕动作太大引起其我老师的注意，这样就等于毫无作用。

我的手越来越里，很快就用手指抵住了妈妈的阴户，虽然隔着内裤，但依然有着非常强烈的快感。

随着我的抠挖挑逗，妈妈好像也捺不住了，双腿逐渐越张越开，还微微的在抖动。

透过我的指缝可以看到，妈妈的内裤已经非常湿润了！

我把手收了回来，用满是淫水的手指在妈妈眼前示威。妈妈羞红了脸，低下了头。我打开抽屉，找到了礼盒。

我轻轻地说：“跟我出来。”

“不。”妈妈摇头。

“想让我在这干你吗？”

“不要……”妈妈听到“干”这个字时神情惊恐。

“我在外面等你……”我拿着礼盒走了出去。

妈妈坐了一会，感受着裙下湿湿的感觉。最后还是起身走了出去。

我在走廊的尽头招了招手。妈妈低着头走了过去。

“运气不错哦。”我笑着说。

妈妈还没反应过来什么意思，就被我拉进了男厕所。

“什么？快让我出去！”

“别急啊。”我把妈妈拉进了一个隔间，“好不容易厕所没有人。”

“会被发现的。”

“还有40分钟才下课呢，够干你一回了。”

“不……我不……”我想着没时间浪费了，双手从背后绕了过来，开始抚摸妈妈的乳房。一手一个，边揉还不忘解开妈妈胸前的扣子。

“不要……”妈妈轻微地挣扎着。

“妈妈其实很想要吧……”我解开了妈妈的扣子，露出了白色的胸罩。

我从后面隔着胸罩不停地揉捏着妈妈的美乳，妈妈抓着我的手，呻吟着求饶。

我的一只手慢慢往下，把妈妈的裙摆撩了起来，隔着内裤摸了几下阴户。

然后让妈妈双手扶在墙上，我来到背后，抚摸着妈妈翘起的美臀。

我把妈妈的裙摆完全撩至腰间，在妈妈雪白的美臀了摸了一圈又是一圈，像是能挤出水一样。

我接着抓起妈妈的内裤，把它的股沟的部分捏成一条线，开始往上提，妈妈受了刺激，发出“嗯……嗯……”的呻吟。

随着我的上提，妈妈的慢慢弯成了90度。

“嗯……嗯……呜……”妈妈最后捂上了嘴，生怕外面有人会听到。

肉缝受了刺激，流出了不少淫水，我得意的又把妈妈扶正了，把妈妈的胸罩往下推，露出了妈妈娇挺的美乳！我一下一下地捏着妈妈的乳头。

如电般的刺激在妈妈身体里迅速蔓延。我另一只手并没有闲着，伸到了妈妈的阴户，把内裤轻轻一拨，露出了肥美的阴户。

妈妈又惊又羞，但却不敢叫出来，便只能以如此姿势任由我肆意玩弄，既不能反抗，又要与忍受着自己身体的情欲。

我施展出了拿手绝活，一根手指在妈妈的蜜穴口翻江倒海，时而挤压超敏感的阴蒂，时而又插几下淫水泛滥的蜜穴。

受不了这样的刺激，妈妈捂着嘴快要昏了过去，强烈的刺激也让下体失了禁，白色的尿液从尿道口喷了出来，所幸并不是很多。

失禁后的妈妈缓过了一点神回来，我这时蹲了下去，给妈妈换上了丁字裤，欣赏了一会，把妈妈的一只脚架在了马桶上。

这样整个阴户暴露了出来。

我调整好姿势，中指和无名指并在一起，插进了妈妈的蜜穴中。

“嗯……”妈妈忍不住发出了一声呻吟。

我调整了一下，先是轻轻地抽插了一两下，然后开始飞快地抠挖起来，“唧唧……唧唧……”地水声响了起来。

没一会，妈妈就开始浑身颤抖，呼吸越来越重！最后从蜜穴中喷出大量阴精。

我脱掉了裤子，让还在高潮中的妈妈坐在了马桶上，把大肉棒顶在了妈妈的脸上。

妈妈摇着头，最后还是乖乖地吞了进去。

我挺着腰，扶着妈妈的后脑，专心享受着妈妈的口舌服务。

妈妈不少给我口舌服务，这口交算是非常熟练，无论是深入还是舌头舔，都让我舒服得要死。

我把肉棒从妈妈嘴里抽了出来，让妈妈舔肉棒的两侧。

“伸出舌头。”我命令。

妈妈不由伸出了点点舌头，在大肉棒上像小狗一样来回舔舐。

有点忍不住了的我把妈妈扶了起来，抬起了妈妈的一只脚至腰间，用大肉棒对准了妈妈的肉穴，毫不留情地刺了进去。

“啊……”妈妈叫了一声。

“爽吗？”我抽插了几下。

小穴里的嫩肉兴奋地像是在跳舞，不停地吸吮着给她们快乐的大肉棒。但妈妈倔强地摇着头。

“骚妈妈，骚老师……快叫老公。”

“嗯……你怎么可以这么羞辱我……嗯……啊……我都被你……玩成……啊……嗯……嗯……啊……轻点……嗯……啊……”

听到妈妈要说话，我故意加快了抽插的速度和力量，让妈妈的话变成一声声淫荡的呻吟。我笑了笑：“你被我玩成什么了？”

“嗯……嗯……舒服……啊……嗯……”

“快说哦……”

“啊……我不知道……啊……嗯……”我停了下来，插了一下猛地，把妈妈干得叫了出来，“你被我玩成性奴了知道吗？”

“啊……不……不要这么用力……喔……顶到……顶到最里面了……”

“唔……唔……怎么样……妈妈……很爽吧……”

“太深……太深了……喔……”

“妈妈……唔……你的穴好紧啊……夹得我好……好舒服……”

“嗯……唔……不……不要说……”

“妈妈还害羞啊……又不是第一次了……你不让我说……我偏要说……”说着，我深吸了一口气，加快了抽动的速度，沉闷的肉体撞击更加密集，一声声的不绝于耳，直入耳朵。

“喔……不……不要这么激烈……唔……太……太快了啊……唔……唔唔唔……”妈妈的呻吟低沉婉转，似在刻意压制，感觉是从喉咙深处发出的。

紧接着，妈妈用手捂住了嘴巴，淫荡的呻吟消失了，只剩下若有若无的闷哼声。

此刻，性感的妈妈衣衫半解的靠在隔间的墙上，胸罩淫荡的挂在手臂间，两只雪白的大奶子不停跳动着，一只丝袜脚站立，一只美腿被我提在腰间。

我抱着妈妈丰满肥嫩的大屁股疯狂的挺动着臀部，胯下的大鸡巴野蛮的撑开妈妈紧窄湿润的洞口，随着抽插畅快淋漓的奸淫着妈妈水淋淋的蜜穴。

“妈……妈妈……你的里面好紧好……好滑……嗯……夹的鸡巴爽死了……哦……妈妈的浪水真……真多……”

“不要……嗯……不要再说了……”妈妈低声呻吟着，声线都有几分颤抖。

“呵呵……妈妈兴奋了吧……喔……我感觉到妈妈的小穴在紧紧的……哦……紧紧的夹着我了……真紧啊……”从我和妈妈下体的撞击中传来了一阵阵“滋滋滋”的操穴声，激烈，淫靡，直入心扉。

妈妈紧窄娇嫩的肉穴紧紧的包裹着我的大鸡巴，随着粗壮的棒身有力的抽插，一汩汩灼热的蜜汁被硕大的龟头刮出，顺着妈妈站立着的丝袜美腿缓缓淌下，一点点的将肉色的透明丝袜浸染上淫靡的湿痕！

“妈妈，换个姿势，来，把屁股翘起来，我要从后面狠狠的肏你的小浪穴！”说完，我放下了妈妈的腿。

“不……不可以……”妈妈似乎十分羞涩，小声抗拒道：“你……你不可以这样羞辱妈妈……”我淫笑道：“怎么，妈妈害羞了，以前不是肏的很爽么？来，把屁股翘起来！”紧接着“啪！”的一声，我在妈妈的屁股上用力的打了一巴掌。

“啊！”妈妈发出一声惊呼，马上又压低了声音，哀求道：“不……不要……会被人听到的……”“啪！”又一声嘹亮的声响，我淫笑道：“妈妈再不把大屁股翘起来，等下就真的会被人听到了！”妈妈是传道授业的师者，在课堂与生活中保持着应有的威严，现在却被我肆意的抽打着大屁股，而她却不敢反抗，这真是太让人兴奋了。

“啪！”“快，把手撑在马桶上！”随着我的命令，妈妈已经臣服在了我的淫威下。

一阵清脆而轻微的高跟鞋踩动声，妈妈按着我的命令摆好了姿势。

“妈妈的大屁股真是性感啊，肥嫩硕大，迷死人了，哦，摸起来好有弹性，好有肉感，等下肏起来肯定舒服死了。”我没有急着肏屄，而是伸手在妈妈的肥臀上揉捏起来，妈妈忍不住跟着娇喘，紧接着我又把手指插进了妈妈的小穴，“哈，小穴也水淋淋的了，唔，水真多啊，是不是又想被我的大鸡巴肏了？”妈妈被我摸得瘙痒难耐，丝袜美腿不住的扭动着，娇喘道：“不……不要摸了……你快点……啊……等下就要下……下课了……”我淫笑道：“妈妈原来这么心急啊，看来小浪屄已经迫不及待了！”说完，我的腿突然向前弯曲，紧接着一声悦耳的“滋”声响起，我的大鸡巴肏进了妈妈的肉屄。

“哦！”我和妈妈同时发出满足的呻吟，紧接着“滋滋滋”的抽插声和肉体“啪啪啪”的撞击声便响了起来。

妈妈被插的娇喘吁吁，呻吟不断，性感的丝袜小腿不停的向前弯曲抖动，圆润的脚后跟从高跟鞋里踮起又落下，落下又踮起，一滴滴透明的粘液滴落在地上，溅起淫靡的水花。

“嗯……嗯……轻……轻点……要顶穿了……唔……顶穿了……”

“小浪屄……小肉穴……是不是很……很爽……哦……大鸡巴肏的真舒服……夹的我好……好紧……妈妈……你的大屁股都被我肏的变形了……唔……好爽……妈妈……我的鸡巴……大不大……粗不粗……”我一边抽送着，一边无耻的说着淫荡的话语，妈妈被顶得连连颤抖，娇喘不止，根本发不出任何有意义字眼。

“啪！”我不满的抽打着她的大屁股，命令道：“小浪屄，快说！”

“啊……大……好粗啊……我……我……嗯……唔……我要高潮了……”淫荡的声响直入心间，而就在这时，一阵脚步声却响了起来，下一秒已经进入了厕所！

“谁？”一道厚实的男声问起，“咳咳！”我低沉的咳嗽了几声，腿缓缓的向前弯曲着，一点一点，慢慢靠近，直到与妈妈性感的丝袜美腿紧紧的贴一起，紧接着，便是妈妈一声几不可闻的呻吟！

我的大鸡巴已经整根肏进了妈妈的肉屄，在外面还有人的情况下，放肆的占有了妈妈湿润的花房！

“不……不好意思……”外面的人似乎有些尴尬，道了一声歉之后皮鞋声又开始了走动，紧接着一阵小便的声音在尿池里响起，随后便是冲水的声音。

“妈妈……怎么样……很刺激吧……哦……小浪屄夹得我爽死了……”我低沉的声音借着水流的遮掩又响了起来，妈妈根本不敢出声，两条丝袜美腿剧烈的颤抖着，一股股淫荡的蜜汁好似潺潺的小溪般不停的滴落，将地面打湿了一大块。

妈妈此刻的内心极度紧张，小穴因恐惧与刺激剧烈的痉挛着，死死的咬住了我的肉棒，尽管舒服，却只能压抑自己绷紧的神经，甚至连喘气都不敢。

感觉到了妈妈的兴奋，我紧紧的贴在妈妈的丝袜美腿上，大腿不停的蠕动着，缓慢而淫荡的画着圆圈，紧窄而湿润的肉屄里，一根粗壮的大鸡巴将其完全填满，硕大的龟头紧紧的顶在妈妈的花心上，随着屁股的扭动有力的搅动着敏感的嫩肉，研磨着因快感而微微张开的子宫，一股股灼热的蜜汁兴奋的奔腾而出……

“唔……唔……”妈妈根本不敢发出呻吟，浑身的力气也似乎在迅速消散，颤抖的丝袜美腿不断的向前弯曲，想要逃离我的贴紧。

但不管她如何逃避，身后的双腿总是紧紧的跟随着她，进一步的摧残着节节败退的逃兵。

一声拉链刷起的声音，门外的脚步声再次响起，快步向外走去，随后越来越远，越来越远，直到消失不见。

“啊……我要……要……要高……潮……了……”当脚步声消失时，妈妈再也忍不住了，立即发出了难耐的呻吟，如同发情的野兽，压抑的声音带着明显的哭腔，哭泣哽咽，狂野疯狂。

“想高潮吗……那就高潮吧！”我兴奋的低吼一声，大腿快速耸动，发起了猛烈的进攻，粗壮的大腿不停的撞击着妈妈柔弱的丝袜美腿，一阵阵响亮的撞击声嘹亮而清脆，肆无忌惮的响彻在寂静的厕所里。

我和妈妈已经陷入了疯狂，陷入了被欲望吞噬的沼泽，显得是如此的狂野，如此的肆无忌惮，抽插的肏屄声“滋滋”作响，不绝于耳，妈妈兴奋的呻吟销魂蚀骨，撩人心弦。

“啊……啊……太深了……顶……唔……顶到……顶到花心了……啊……好舒服……好美……小穴要化掉了……要上天了……”

“妈妈……我的鸡巴大不大……粗不粗……”

“好……啊……好粗……好棒……肏得我好爽……”妈妈已经忘记了羞耻，忘记了一切，完全沉溺在了不断的肉欲中，骚浪的呻吟着。

我兴奋的喘着气道：“比爸爸怎么样……”

“比……喔……比他厉害……又比他粗……又比他大……唔……不行了……要……要来……要来……了！唔！”妈妈恬不知耻的浪声娇吟着，紧接着用手捂住了嘴，发出一声低沉的闷哼，性感的丝袜美腿如抽了风一般剧烈的颤抖着，大量的蜜汁如瀑布般倾斜而下，在地上激起一阵阵响亮的“啪啪”声。

“妈妈……妈妈……骚穴妈妈……浪屄妈妈……夹紧我……夹紧我……喔……我……我也要……要来了……”我的大腿快速的耸动，响亮的撞击着肥嫩的大屁股，嘴里兴奋的说着粗言秽语，呼吸越来越快。

“不……不要射进来……不要射进来……”听到我要射了，妈妈无力的哀求着。

“我要妈妈……我要占有妈妈……我要占有妈妈！”我越来越疯狂的抽插让妈妈更加焦急，带着哭腔哀求道：“求求你……不……嗯……不要射进来……妈妈是……是危险期……求求你……”

“来了……我来了……我要灌满你……灌满你的子宫！灌满妈妈的骚屄！”

“唔！”淫荡的对白如火焰灼热，高涨的欲望如海啸爆发，随着一声闷哼，我和妈妈情不自禁的一起达到了高潮，疯狂的快感迅速聚集在鸡巴上，龟头粗暴的顶在柔软的花心上，火热的子宫饥渴的张开着，等待着精液的灌溉！

射……射了！

灼热的精液骤然涌动，顺着尿道猛烈的喷出，如利箭般飞射，射在了妈妈的子宫里。

“嗯……”妈妈发出一声低长的呻吟，说不出的慵懒，似在陶醉那被我火热精液冲刷的愉悦中。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

一天晚上，我正在妈妈的宿舍写作业，右手握着笔，左手扶在妈妈的脑袋上，妈妈则温顺的跪在我的胯间给我口交着，这时突然传来了敲门声，“谁啊？”妈妈停止了口中的吞吐，出声问。

“纪姐，是我。”苏老师的声音。

妈妈赶紧从地上爬起来，整理了一下身上的衣服，然后跑去开门。我也赶紧把裤子提了起来，装作一副好好学习的样子。

“苏颜你怎么这时候来了？”妈妈开门把苏老师迎了进来。

“一个人在家闷得慌，想来找纪姐说会儿话。小西也在啊。”苏老师一边说话一边把手里的红酒递给了妈妈，然后对我说道：“小西你作业写完了么？”我知道这是想赶我走的意思，我看了一眼妈妈，妈妈对我点了点头，便和她俩说了声再见，收拾起书包走了出去。

出了门之后我便立刻趴在了门板上，想要听听她们两个到底在说什么。

刚开始的谈话内容都还很正常，两人到了红酒边喝边谈，但说着说着苏老师的情绪突然失控哭了起来，妈妈被这突如其来的眼泪打乱了阵脚，手忙脚乱的安慰着苏老师，苏老师则继续含糊不清的向妈妈诉说着。

由于苏老师的声音很含糊，所以我在外面也只是听了个大概，大意就是学校的教导主任李军对苏老师一直心怀不轨，苏老师也知道这个李主任平日里的恶行，在学校也总是躲着他走。

可有一天教育局领导来视察，学校的几个领导和几位老师的代表中午作陪，以苏老师的美貌这种酒局自然是无法躲过去，为了避免出事苏老师在酒局上滴酒未沾，可她未曾想到自己喝的水里竟然被李军下了药。

被下了药迷迷糊糊的苏老师被李军骗到了一家酒店，等苏老师恢复些意识的时候，见李军正赤裸着身体向她走来。

苏老师见情况不妙，挺起浑身的力气在李军小腹狠狠踹了一脚，李军当时倒在了地上，捂着自己的下体哀嚎着。

苏老师见状又拿起床头的台灯砸在了李军的脑袋上，然后趁机逃脱了。

可怜的李军连苏老师的手都没摸到就昏死过去。

本以为事情就这样偃旗息鼓的苏老师却在几天后收到了李军的骚扰邮件，里面是李军模仿学生口吻给她写的求爱信，威胁她如果不从就会被公布到学校，苏老师的以后的名声和工作就不用想了。

苏老师这几天一直被这件事折磨着，终于她忍不住了，来找自她进学校以来一直带着她的妈妈寻求帮助。

听到这里，我知道，机会来了，我立刻掏出手机，给苏老师发了一条短信，然后回到了自己的宿舍，等待着苏老师的回复。

夜深的时候，校园里还在进行着晚自习，苏老师焦急的站在学校的一个角落里，入秋之后的晚上有点冷，但她却紧张的出了汗。

我悄悄走过去，从背后缓缓抱住了她，苏老师吃了一惊，扭回头：“小西，怎么是你？！”

“怎么不能是我，目前能帮你的就只有我。”我的手并不安分，在苏老师的胸前有条有理地抚摸着。

苏老师的娇躯随着挑逗在微微颤抖，嘴上说：“我一定是疯了，才会来找你。”语气里满是绝望。

我的手停了下来，“你没疯，你做出了正确的选择。”

“你凭什么能帮我？”

“这个不用你管，你只要到时候按我的吩咐去做就行了。”

“我不信！”

“你不信为什么来这，据我所知，李军现在就在宾馆等着你呢吧，不过现在去好像也不迟。”苏老师咬了咬牙，“我不去他会散布谣言的。”

“所以说你真笨。”

“什么？”

怀抱着苏老师诱人的娇躯，我的手伸进了苏老师的内衣里，捏着弹性十足的乳房，苏老师并没有过多的挣扎，“这样就算你默认了？”苏老师闭上了眼。

“好吧，我告诉你，你给李军十个胆子，他也不敢这么做。不过有个前提。”我的手越来越用力，苏老师忍不住低声呻吟着，“嗯……快告诉我。”

“急什么？”我分出一只手慢慢地往下，伸进了苏老师的裙子里。

苏老师挣扎着说：“在这会被看见的。”

“你说得对，来日方长。”

难道今天就这么放过自己了？苏老师吃惊地想回头，却被按住了。

“我可是很有诚意了。苏老师你呢？”

“我……”

“我知道苏老师一定非常想摆脱我吧。今天到此为止，苏老师只要听我的话，按我说的做，我保证，李军再也不会骚扰你。”

“我受不了那样的屈辱。我受不了，真的受不了……”苏老师快哭出了声，良久，像是下定了决心，“那……我该怎么做？”我听完她的诉苦微微沉默，过了会儿说：“呵，明天记得开车来，然后给我请个假，我去把你解救出苦海！”


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

第二天苏老师按着我的吩咐给我在下午批了假，出了校门坐上了苏老师的车，我指挥着她往城郊的一个小区开去。

“咱们这是去哪儿？”开了一段时间，苏老师终于忍不住开口了。

“去李军的秘密据点，平常他搞女人都在那里，我也是机缘巧合才知道的。”能知道李军这个房子真的是非常巧，有次我去买一些禁书，卖家要求对面交易，正好在我家楼下看到了搂着一个女子的李军，我顿时起了兴趣，跟在后面偷偷记下他的住址。

来到李军家的小区，我让苏老师在外面停车等着，找到了李军的房子，掏出从路星那里搞来的开锁工具，不出几下便打开了门。

进屋后很快找到了电脑，开机之后点开了硬盘却都是一些电影资料，并没有什么不正常的内容。

我又点开文件夹设置找到了隐藏文件夹，果然在E盘找到了一个隐藏文件夹，打开之后，发现里面有十几个文件夹，每个文件夹上都有一个女人的名字，我点击去一看全都是李军拍摄的和女人亲热的不雅照片，甚至还有不少自拍的小视频，看的我面红耳赤，口干舌燥起来。

这混蛋！

可惜这些女人都是一般货色，在我看来还不及妈妈和苏老师的一半。

确认了之后我便关了电源，把硬盘从电脑上拆了下来，然后原路返回。

上车之后我把硬盘递给了苏老师，“这就是李军手里的那些资料，里面还有他玩其他女人的照片和视频，这样你就可以反过来威胁他了。”苏老师听完赶紧接过了硬盘塞到了自己的包里，扭过头之后刚想和我说谢谢，却发现我一动不动的盯着她看，苏老师俏脸不由地一红，娇嗔道：“你……你看什么？”我一下扑了过去，把苏老师抱在了怀中，苏老师没想到我光天化日之下就如此大胆，猝不及防之下已被抱个结实。

“你……你干什么……快放开我……”苏老师抬起俏脸，杏目圆瞪，扭身挣扎着。

霎时间，我只觉一股热血冲上头顶，流遍全身。

女人挣扎的躯体在怀里蠕动摩擦，丰腴的胴体柔软嫩滑，特别是两团丰满高耸的肥乳在胸膛来回挤压，带来阵阵销魂蚀骨的香艳刺激，令人血脉喷张，心荡神驰。

“老师我答应你的已经做到了，你答应我的现在是不是也该做到了？”

“你……你别这么急……现在还是白天……快放开我……我的腰都被你弄疼了……”

“就是白天才刺激啊！”我用力将苏老师抱起，侧放在自己的腿上，一手搂住她的腰肢，一手按住隔着轻薄的衬衣揉捏着饱满的乳房，嘴唇猛的吻上她白嫩的脖子，一遍遍的亲吻吸吮着。

“晚上，晚上好么……你现在先放开我……”苏老师双手推打着我的胸膛，慌乱的叫喊着。

我自然是不会让她如愿，大手用力的抚摸着她凹凸有致的身体，对几个敏感部位更是多加关照，“嗯……嗯……不要……不……”苏老师的挣扎越来越弱，她的身体开始酥软，呼吸开始急促，酥麻的快感如翻滚的破浪一股股涌上心头，瓦解着她意识的防线。

此时的她脸颊赤红，眉目低垂，长长的的睫毛轻轻颤抖着，秋水般的眸子半开半合，一层朦胧的水雾折射出情欲的光泽，樱红润泽的小嘴微微张开，吐出香甜而湿热的气息，一副动情诱人的妩媚模样。

“老师……不用怕……我会好好疼你的……”看着这个美艳的女人如一只小猫温顺的躺在了自己怀里，我心中涌起一股征服者的快感，舌尖沿着雪白的玉颈向上舔抵着，最后含住晶莹的耳珠，轻轻咬吮，右手也开始解弄衬衣的纽扣。

“不……嗯……不要……”看着衬衣的纽扣被我一颗颗解开，苏老师露出慌张的神色，抬起玉手拉扯着我的大手，想要阻拦我的动作。

但此时的她却无能为力。

一颗……两颗……三颗……纽扣的解开如刀锋破开了她的伪装，看着自己完美高耸的玉乳即将暴露在我火热的视线下，苏老师脸颊通红，羞怒交织，她可以感觉到火热的心脏在胸口剧烈的跳动着，一种异常的刺激在身体里泛滥。

羞耻，却渴望。矛盾，而刺激。

最后一颗扣子松动，雪白的衬衣顿时如凋零的花瓣向两边敞开，雪白丰满的玉乳终于完全暴露在了我的视线下。

高耸、坚挺、白皙似玉。

三分之一式的黑色蕾丝胸罩，紧紧的包裹着沉甸甸的巨乳，大片莹润的乳肉裸露在外，紧致的乳沟如深邃的黑洞吸引着我的目光。

昏暗的灯光洒下，泛着一层朦胧而诱人的光晕。

好美，好大！我痴痴的看着，情不自禁咽下一口唾液。

“不要……不要看……”感觉到我火热的视线，苏老师感觉自己的乳房如同被灼烧一般，热的发烫。

纤细的玉手轻轻的遮在了胸脯上，想要阻止我的目光，但却不知，原本就深邃的乳沟显得更加诱人。

我看的心火大动，一把拉开她的手，右手猛然罩了上去，绝美的触感顿时被手掌感知。

柔软、坚挺、细腻而富有弹性，揉捏了两下，我开始兴奋，粗暴的扯掉她的胸罩，让手掌更深入的去体会那滑如凝脂的诱人质感。

“老师……你的奶子好大……好软……摸起来好舒服……棒极了……”我一边用舌尖舔抵着苏老师的耳朵，一边用力的搓揉着肥嫩的巨乳，淫荡的挑逗着她摇摇欲坠的理智。

手指夹住她已经勃起的乳尖，来回的碾压、摩擦。

“啊……”一阵触电般的刺激从乳尖传来，苏老师身躯情不自禁的抽搐了一下，发出一声动人的呻吟。

“老师，你今天是我的！”强势的话语，坚定的语气，看着那粉嫩诱人的樱桃小嘴，我霸道的吻了上去，狠狠的吸吮着那两片芳醇的唇瓣。

我的另一只手也袭了上来，抓住了苏老师肥嫩的巨乳，尽情的搓揉把玩，爱抚捏弄。

“唔……嗯……嗯……吻我……吻我……”苏老师突然激动的搂住了我的脖子，体内的欲望已经摧毁了她的理智，迷醉朦胧的眸子荡出渴望的光芒，丰满的身体如灵蛇一般扭动着，挺动着胸脯迎合着我手掌的蹂躏，娇柔的声线妩媚而沙哑，热烈的向我索吻。

此时苏老师的嘴唇已经大开，我毫不犹豫的探出了舌头钻入她的口中，探索着湿润而香甜的口腔。

苏老师也激动的伸出小香舌，迎合着我的挑逗。

两条的舌尖积累的交缠在一起，翻卷缠绕，来回追逐，贪婪的吸吮着对方的唾液。

我们可以清晰的听见舌头搅拌的声音，对方粗重兴奋的喘息。车内的温度似乎在这一刹那高涨，狭窄的空间充斥着情欲的弥漫。

“嗯……嗯……好棒……”

衣服在热情中褪去，勃发的欲望在呻吟中燃烧。

苏老师的上身已经全部赤裸，如玉般莹润的肌肤在昏暗的光线下泛着诱人的光晕。

此时的她媚眼如丝，俏脸赤红，一脸放荡的跨坐在我腰部，丰满的身体紧紧的贴在我身上。

灰色的短裙撩在腰际，裸露出浑圆硕大的雪白肉臀，隔着窄小的黑色三角裤摩擦着我已经强势勃起的大肉棒。

裤子上已经留下了一大片湿润的光泽。

我埋首在苏老师的双乳间，尽情的吸吮着她的乳头，舌尖拨动扫舔，嘴唇忘情吸吮。

两只手罩在苏老师浑圆光滑的屁股上，来回搓揉挤压。

动作时而温柔，时而强烈，不知疲倦的玩弄着苏老师诱人的肉臀。

一时间，醉人心脾的乳香缠绕在乳尖，滑腻白嫩的大屁股细腻动人，我舒服的心情舒畅，浑然忘我。

“嗯……嗯……用力……乳头被你吸的……好……好舒服……啊……”苏老师紧紧的抱着我的脑袋，双眼紧闭，眉头舒展，尽可能地向前挺着胸脯，肥嫩的大屁股淫荡的扭动着，摩擦着我裤子里坚挺的凸起。

我抬起头来，看着苏老师原本冷艳端庄，现在却妩媚放荡的成熟脸庞，心中涌起极大的快意。

我含着她的耳珠，轻声道：“老师，我现在干你好不好……”右手同时滑过深深的股沟，落在了她已经湿透的黑色的蕾丝内裤上，轻柔的转动着。

“哦……”苏老师如同被电流击中，身体一阵剧烈的颤抖，情不自禁的紧紧的抱着了我结实的背脊。

见状，我的手指悄悄挑开那已经湿润的内裤，手指直接探了过去，轻柔的转动着两片已经膨胀而火热的阴唇。

“啊……嗯……”

手指的直接接触是如此刺激，酥酥麻麻，瘙痒难耐，苏老师的思维在瞬间被快感摧毁。

她感觉自己的两片花瓣如遇到勤劳的蜜蜂，迫不及待的绽放开来，子宫深处的痉挛带动花径一阵蠕动，湿润的花蜜如潺潺的小溪流淌而出，瞬间沾湿了我的手指。

“你……你……嗯……欺负我……还……还要羞辱我……啊……好……好舒服……喔……触电了……”苏老师羞涩的娇嗔着，明显带有撒娇的意味。

下一秒，那娇嗔就化为了销魂蚀骨的撩人呻吟。

我的手指包裹着整个花房，手指如灵活的小蛇来回抚摸。

它们分工有序，食指和无名指撑开花瓣搓揉，中指顺着湿润的缝隙来回划动，拇指则挤压着凸起的阴蒂。

动作温柔，张弛有度。

一阵阵酥麻中带有瘙痒的快感如涟漪荡漾，直弄得苏老师春情荡漾，娇喘不止。

“你……嗯……你这个坏蛋……不要……哦……好痒……好舒服……”看着苏老师如水般朦胧的双眼，我得意的笑道：“老师，我可是还有更厉害的……”说着中指猛然间插入了紧窄的蜜穴，来回搅拌着，抽插着，刮弄着阴道中敏感的嫩肉。

“啊……嗯……”饥渴的花房终于迎来了手指的进入，苏老师身躯颤抖，向后一仰，大腿的肌肉骤然绷紧。

我可以明显的感觉到自己的手指被四周嫩滑的肉壁紧紧夹住，来回的蠕动摩擦着。

一时，我微微有些惊异，没想到苏老师是如此敏感，更没想到她的蜜穴是如此紧窄，特别是那蠕动的嫩肉，来回摩擦着，如果自己的肉棒插入进去，肯定更外销魂。

“哦……嗯……”手指激烈的抽插，让苏老师精神亢奋，但随着时间的流逝，蜜穴深处却越来越瘙痒，纤细的手指已经不能再满足性欲的渴望，苏老师扭动着躯体，难耐的呻吟着：“我要……我要……好痒……好痒啊……”

“要什么……是这个么……”我抽出手指，脱下裤子，将硕大的肉棒掏了出来，顶在苏老师湿滑的花瓣上，来回摩擦着。

“哦……”感觉到硕大的龟头和灼热的气息，苏老师更显激动，细腻的娇喘道：“是……我要……给我……”苏老师摇动着肉臀，想要吞噬那硕大的坚挺，却被我用手挡住了。

“老师，求我，叫我好哥哥，我就给你……”我邪笑着望着苏老师春情荡漾的脸庞，淫荡的说着，那滚烫的龟头再次移到那火热的花瓣处，沿着湿润的痕迹来回滑动着。

苏老师娇羞的撇过脸，不敢与我对视，要自己说出淫荡的话语让她感到万分羞耻。

但那滚烫的龟头却如魔咒一般蛊惑着她。

花瓣上越来越湿润，阴道里如蚂蚁在撕咬，苏老师承受着欲望与理智的煎熬，让她快要疯了。

就在她犹豫不定时，我邪笑着对准了湿润的通道，腰肢一挺，猛然破开了花瓣插了进去。

“啊！”硕大的棒身瞬间攻入了饥渴的阴道，让苏老师忍不住闷哼一声。

在她还未反应过来时，我又按住她肥嫩的肉臀，再次挺了上去。

这一次，肉棒全部没入了花径，粗长的肉棒完整的占领了阴道。

硕大的龟头强势的顶开了娇嫩的花蕊，紧紧的抵在子宫中。

“喔……好……好粗……好长……”沙哑的呻吟从苏老师的喉咙深处迸发，我粗壮的肉棒如被一把利剑贯穿了她的灵魂，粗大的肉帮是如此壮硕，完全撑满了她的花径，没有留下一点空隙，那种被完全占有的满足感是如此美好。

我也感觉十分舒服，紧窄的花径紧紧的包裹着自己硕大地肉棒，嫩滑的肉壁蠕动着，不用动作就能感觉到那销魂的快感。

我不再迟疑，双手抓着肥嫩丰满的大屁股，腰肢猛烈的挺动着，我要让她快乐，让她沉醉，让她在自己的抽送中快乐的呻吟。

“啊……嗯……好棒……撑满了……撑满了……喔……”粗长的肉棒快速的抽动着，激烈的摩擦着敏感的肉壁，苏老师大声的呻吟着，如一个饥渴的荡妇，上下耸动着腰肢迎合着我勇猛的冲刺，她感觉自己快飞了起来，飘荡在空中。

而就在她快乐的沉醉，想要更多时，一阵强烈的不可压抑的空虚感从下体传来，我的肉棒已经抽出了自己的体内。

“不……不要……我还要……还要……”苏老师扭动着肥美的大屁股，急切的呻吟着，眼中掩不住内心强烈的渴望。

看着苏老师饥渴的模样，我握着肉棒摩擦着她水流潺潺的下体，邪笑道：“老师，还想要吗？求我，叫我好哥哥，我就给你……”

“好哥哥……给我……老师好想……嗯……好想要……不要……不要在逗我了……老师好痒……”火热的欲望在身体里燃烧，理智在我的挑逗下分崩离析。

苏老师已经放弃了羞耻，淫荡的乞求着我的插入。

她不要再做无谓的反抗，也不想在继续挣扎，她只想在这堕落的欲望中得到满足。

禁忌的肉欲师生，骚浪的淫乱对白，眼前的一幕是如此真实，一切都如烈性春药刺激着我火热的欲望，让我想要去摧毁那牢不可破的道德城门，将淫乱邪恶的不伦欲望全部释放出来。

“滋！”

“啊！”

粗大的肉棒应声而入，深深的插了进去，将我们紧紧的连在了一起。

“喔……好哥哥……你插的老师好……好舒服……喔……大鸡巴好烫……好粗……”随着大鸡巴的强势插入，强烈的充实感再次涌遍全身，苏老师大声的叫喊着，妩媚的脸庞满是幸福的满足。

“骚老师，我要干你……要干你……哦……好舒服……老师的里面好紧……好湿……”我明显陷入了疯狂状态，一边用力的插干，一边大声的低吼着。

眼前这个性感美艳的女老师和禁忌的快感，让我又一次丧失了理智，只知道在小穴里横冲直撞，享受着做爱的快感。

“用力干我……干妹妹的肉穴……喔……小穴好舒服……嗯……哥哥的鸡巴好大……好粗……”苏老师淫荡的叫喊着，那如铁棍一般的火热鸡巴和龟头不断的摩擦她的花心和阴唇，让她快感连连，如痴如醉。

小穴里的淫水不受控制的直往外涌，在大腿和小穴处大量聚集，使得我的抽插更加舒服顺畅，每一次抽插都发出淫乱的“滋滋”声，如同在淫水潺潺的紧窄的温泉中。

我尝到了小穴美妙的滋味，根本就不需要苏老师的提醒，腰肢快速起伏，鸡巴如同打桩机一般有力的奸淫着她肥美多汁的浪穴，发出激烈的肉体撞击声，嘴唇也狠狠的吻上了她性感娇嫩的小嘴。

我兴奋的喘息着，“老师……我们以后也这样好不好……让我的鸡巴插进你的阴道……让你快乐……”

“好……老师是……嗯……是你的……你想怎样都……都可以……啊……顶到了……好美……”淫乱的言语刺激着她的身体，我的大鸡巴如烧红的铁棍，强劲有力的插干着骚穴，苏老师淫乱的基因似乎被唤醒，肥臀狂摆，娇喘吁吁，口中放浪的呻吟。

听着苏老师淫荡的呻吟，我犹如吃了兴奋剂，双眼通红，气喘如牛，大鸡巴从不同角度发出强劲有力的冲击，在紧窄柔软的小穴里横冲直撞。

粗壮硕大的鸡巴迅猛的刮弄着敏感的阴道壁，龟头次次见底，如雨点撞击着柔软的花心，发出“滋滋滋”性器磨合的声音。

“啊……啊……好哥哥……大鸡巴亲哥哥……喔……老师的小穴好……好舒服……啊……好……好美……哦……花心好麻……好爽……啊……又被大鸡巴顶到了……嗯……要……要融化了……不行……啊……顶到心坎上了……太……太刺激了……”苏老师疯狂的呻吟着，畅快的感觉无法用言语形容。

我的鸡巴是那么粗壮硕长，火热坚挺，如同一块发烫的铁棒在小穴里横冲直撞，狂插猛抽，强烈的让人崩溃的快感一波接一波的涌上来，如汹涌的海啸无法抵挡。

深入骨髓的快感让苏老师媚眼直翻，放声浪吟，胸前那对雪白硕大的奶子急速的划出道道眼花缭乱的乳浪，四肢如八爪鱼一般紧紧的缠着我的身体，肥嫩的肉臀疯狂的向上抛送迎合着大鸡巴的狠抽急插，小穴里更是如河流般不断涌出汩汩灼热的蜜汁。

我显然也注意到了这个情况，鸡巴越干越顺畅，滑腻和紧窄压迫的快感不断袭来，让我抽插的更加快速，“小骚穴，骚老师，我要干死你，干死你这个骚老师！”

说完我搂住她的腰肢，大鸡巴飞快的抽插着，如同高速运转的马达。

一会斜行抽插，一会旋转研磨，一会浅出深入，一会大起大落，技巧百出的奸淫着骚浪妩媚的苏老师，激烈的抽插声与撞击声不绝于耳。

苏老师受到鸡巴更加有力更加快速的刺激，舒服的秀发乱飞，呻吟连连，大奶子随着有力的冲撞晃荡不已，而被鸡巴奸淫的三角部位则出现了淫靡而迷人的白色泡沫。

“啊……啊……好哥哥……会插穴的大鸡巴好哥哥……喔……老师不行了……啊……要……要融化了……不行……啊……顶死老师了……要……嗯……要来了……”

“啊！”

强烈的快感似乎永无止境，苏老师再也承受不住欲望的冲击，大叫一声，紧紧的搂住了我强壮的身体，敏感的肉穴一阵强力痉挛。

紧接着一股不可抑制的洪流从子宫深处喷薄而出，丰满的娇躯随着高潮的来临不停地颤抖着，嘴中陶醉的呻吟着道：“好……好美……好舒服……”我只觉嫩滑的肉壁一阵强力的搅动，疯狂的快感差点让我喷射出来。

略微停顿了一会，待苏老师高潮过后，我又开始了强而有力的抽插。

“啊……好哥哥……你怎么……怎么又来了……让老师休息一会……喔……老师……老师吃不消了……”苏老师高潮还未结束，我的鸡巴就又插了进来，顿时让她兴奋的身躯狂抖。

我现在已经插红了眼，心中欲火未泄，大鸡巴涨的难受，一刻也停不下来。当即提起一口气，大鸡巴疯狂的进出着干妈骚浪多汁的蜜穴。

性器剧烈的摩擦，和着润滑的淫水发出“滋滋”的声响，小腹猛烈的撞击着丰满的大屁股，娇嫩粉红的阴唇随着粗壮的大鸡巴不停的进攻，而翻进翻出。

不断涌出的淫水顺着鸡巴滴落在大腿上，很快打湿了我的裤子。

我越插越兴奋，一手抓捏着苏老师丰满的大屁股，一手抚摸着苏老师细腻动人的丝袜美腿。

享受着丝滑的质感。

“啪”的一声，我一巴掌抽在肥美的臀部上，惹来苏老师一声甜美销魂的呻吟。

我兴奋得的不可言喻，大鸡巴被紧窄湿润的小穴紧紧的包裹着，柔软的花心不时含咬着龟头，带来阵阵触电般的快感，再加上苏老师销魂蚀骨的呻吟，让我越来越兴奋。

而苏老师也早已在我凶猛的抽插下勾了另一波春情，苏老师的小穴淫水潺潺，快感如潮，被大鸡巴插的欲仙欲死，那种快感简直要让她窒息身亡。

“亲哥哥……好哥哥……苏老师爱死你了……大鸡巴插得老师好舒服……老师不能没有你……啊……老师的小穴永远都要被哥哥的大鸡巴插干奸淫……喔……太爽了……”淫乱的言语，打破禁忌的刺激，苏老师沉迷在了师生相奸的肉体快乐中，肉体的快乐再加上精神的愉悦，构成了不可言喻的令人疯狂的快感，苏老师如同被惊涛骇浪击打的小船，完全迷失在了乱伦的漩涡中，欲罢不能。

“还要……喔……老师还要哥哥用力的插干……喔……不要停……鸡巴再深一点……把老师的骚穴插烂吧……”

“亲哥哥……会插穴的亲哥哥……老师好舒服……啊……怎么会……怎么会这么舒服……亲哥哥……老师爱你……永远都不要离开妈妈……喔……又顶到子宫了……”

“啊……用力……大鸡巴亲哥哥……小骚穴是你的……老师的骚穴只给亲哥哥一个人干……苏颜永远都是你的小骚穴……”苏老师神色痴迷，已接近疯狂，口中不知羞耻的疯狂的呻吟着，肥美的臀部翘的高高的，并不停的摇摆扭动，淫水潺潺的小骚穴饥渴贪婪的吞吐着我粗壮硕大的鸡巴，淫乱的蜜汁随着鸡巴的抽插不断滴落。

我没想到突然间苏老师这么激动，不堪入耳的淫言不断吐出，刺激着自己的欲望，特别是那旋转摇摆的白嫩美臀，带动着蜜穴的搅动，给予自己极强的快感！

“小骚穴，欠哥哥干的骚老师，大鸡巴要干死你，干烂你的骚穴。”我发了疯一般插干着苏老师的蜜穴，绝美的快感越来越强烈，腰间的酥麻感也越来越大，我感觉自己快要崩溃了。

“啊……啊……不行了……不行了……你太猛了……要死了……要死了……”疯狂的快感如惊涛骇浪接连而来，一波比一波强烈，苏老师舒服的嘶声呻吟，快感如潮，令人崩溃的高潮在我抽打的凌辱和禁忌的双重刺激下，来了一次又一次。

苏老师此时已经忘却了所有，灵魂似乎也已经飞出了体外，在永无止尽的高潮形成的漩涡中沉沦深陷。

“不行了……我要射了……”我涨红了脸，激烈的耸动着。

“射给我……射给我……射到老师的小穴里面……我要……老师要你的精液……”苏老师淫荡的叫喊着，渴望着我浓烈滚烫的精液的灌溉。

“啊！”

快感疯狂的高涨，情欲的火山蠢蠢欲动，最后终于轰然爆发。

我大吼一声，双手死命抓住臀肉，大鸡巴猛力前顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，喷出抽插了两个多小时而积累的大量精液，一股股的全部射入了苏老师火热的花房。

苏老师只觉我的鸡巴瞬间涨到了最大，粗壮的棒身将空虚瘙痒的小穴整个填满，没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在了小穴深处。

强劲的精液如子弹接连的喷打在子宫壁上，娇嫩的花心忍不住一阵酥麻，电流般的快感以小穴为中心迅速扩散到全身，让她瞬间达到了崩溃的高潮。

苏老师剧烈的喘着气，回味着高潮的余韵，这种被我精液占领子宫的感觉是如此美妙……


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

马上就又是中秋节了，在学校，妈妈终于开完了大会。

在我的安排下苏老师拉着妈妈要开车送妈妈回家。

这时我走了出来，苏老师和妈妈同时变得有些尴尬。

妈妈本来想坐副驾驶，但被我拧了一下之后还是和我坐在后排。

苏老师启动了车子，一言不发。妈妈在后排非常不安，一时间车里非常安静。

车上的三人各有心思，气氛非常安静。

妈妈十指交错，在大腿上婆娑。

车子里非常安静，心里不安的妈妈觉得非常奇怪，平常健谈的苏颜现在一言不发，跟换了个人似的。

妈妈想提出一个话题，可是我在一旁虎视眈眈，让妈妈顿时没了精神。

妈妈坐在最左侧，也就是苏老师的正后方，今天妈妈穿了一件米黄色的长裤，将一双美腿完美地勾勒了出来。

车子行了一段路程，我就开始不老实了。

妈妈整个身子都是后视镜看不到的，我正好为所欲为。

我慢慢地往妈妈这边靠拢，妈妈看在眼里，但已经避无可避。

苏颜就在前面开车，妈妈惊慌地瞪了我一眼，并用眼角余光示意这里有人。

我一如既往地毫不在意，我的左手慢慢地攀爬上了妈妈的大腿，轻轻地抚摸着。

太过担心被苏颜发现，妈妈下意识地就把我的手打开了。

“啪”的一声。

前面的苏老师吃了一惊，苏老师朝后视镜看去，我和妈妈紧贴在一起，妈妈低着头，瞧不到表情，一边的我眼中带笑，也正透过镜面朝她看来。

苏老师猜了个七八成，心中的惊讶无以复加，有些结巴地问：“纪……姐，怎么了？”

“没……没什么……”妈妈急忙否定。

就在这时，我的手再次袭向妈妈的大腿，还不忘冲苏老师一笑。

连纪姐也……真相让苏老师身心俱震，差点把车开到对面的车道上，好不容易稳定下来，苏老师心乱如麻。

苏老师时不时看一眼后视镜，却一点办法也没有，完全不知道该怎么办。

有了刚才的教训，妈妈不敢再激烈反抗，妈妈一边偷瞟后视镜，一边用手阻止着我的前进。

对付妈妈我早已经驾轻就熟，我利用妈妈不敢声张的心理，稍微一用力，就把妈妈的手给摆脱了。

我的中指很快就按在了妈妈的裆部。

妈妈担心地朝后视镜看去，正好迎上苏老师的目光，妈妈生怕苏老师瞧出端倪，强装出一副正常的表情。

而苏老师不知道该如何面对，也尴尬地收回了目光。

我自然不会去管这些旁枝末节，就在妈妈分心的一霎那，我用手微微地分开了妈妈的大腿，这样我就可以对妈妈的小小展开更直接的进攻。

在一个年轻女老师的车上玩弄另一个熟女老师，这个熟女老师还是自己的妈妈，光想想就让我欲火焚身。

我用中指抵在了妈妈的阴户上，时轻时重地按压着。

虽然隔着内裤和长裤的两层布料，但敏感的妈妈依然心神动荡，酥痒的感觉从下体阵阵传来，熟悉的快感再次往全身蔓延。

我摸了一阵，把妈妈摸得眼神迷离，我趁机得寸进尺，从妈妈的小腹探进了妈妈的裤子里面。

感受到我如此疯狂的举动，妈妈忍不住低声“啊”了一声。

前面的苏老师听到妈妈的叫声，已经不敢再往后看。

居然在车里就搞了起来，苏老师已经完全陷入了迷惘，一方面她不敢相信自己非常尊重的纪姐会跟自己的儿子搞在一起，另一方面她没想到我们就在她的车上搞了起来。

过了会儿，苏老师偷偷看了下后视镜，看到妈妈捂着嘴，像是再极力忍受着什么，苏老师当然最是了解女人这样的一副表情。

就在妈妈要仰起头的时候，苏老师收回了目光，但心脏却是依旧跳个不停，我下面的巨大在苏老师脑海里开始浮现。

后排，我的手摸到了妈妈柔软的阴唇，我的技巧在这一刻发挥的淋漓尽致，我的手指就在阴唇上来回挑逗，时而拨弄会敏感的阴蒂，把妈妈的小穴弄得淫水横流，汩汩流出。

快感太过于强烈，妈妈渐渐把腿越分越开，我也就毫不客气地把一小截手指插入了妈妈的小穴。

我开始耐心地在妈妈的小穴里抽插起来，我喜欢这样抽插，尤其是插进去的过程，这是一个把女人自尊剥离的过程，我喜欢看妈妈被我插得舒服的样子，喜欢看在人前美丽高贵的熟妇妈妈在我的手下、肉棒下沉沦。

妈妈被插得红潮满面，娇喘吁吁，明明是在苏颜的车上，反而有一种刺激让妈妈不受控制地陷入欲望的深渊。

现在的妈妈甚至忘了去注意后视镜，多少次苏老师通过后视镜偷偷地看，也没有被妈妈发现。

前面开车的苏老师听着妈妈若有若无的喘息，看着妈妈迷离的眼神，加上脑海里我在车上把自己干得高潮迭起的场景。

那天也是在这辆车上，因为我的出谋划策，苏老师成功地打了个翻身仗，把李军气得暴跳如雷，却又不敢发作。

最后到了兑现诺言的时候，在这辆车上，我利用仅有的狭小空间，摆弄了数种姿势抽插操干苏老师，在我大肉棒的淫威下，苏老师在高潮后很快就屈服了。

粗大的肉棒把苏老师的小穴干得淫水四溅，还在我的诱导下说出不少淫荡的话。

“连纪姐都跟自己的儿子搞在一块，那自己和她的事也不是那么不可接受了。”想着想着，苏老师不知不觉间下体开始变得微热，两只脚不自觉的就开始互相磨蹭起来。

苏老师对自己身体的反应有些吃惊，清醒过来后，苏老师又朝后视镜看去，后面的情况差点让苏老师惊叫出来，妈妈手捂着嘴强忍着不发出声音，我的右手这个时候加入了战场，在妈妈的胸前不停的抚摸着。

如果说之前对她的存在还有些顾及的话，那么现在这个情况已经是明目张胆了！

其实妈妈也有苦说不出，我步步为营，一开始的时候，妈妈能够接受，所以选择了纵容，但我得寸进尺，这个时候妈妈又害怕被苏老师发现，好在我并不是太过分，之后我越来越放肆，但妈妈已经毫无办法了，无论如何，妈妈也不希望这个样子被苏老师看到。

于是就有了我放肆地伸手去搓揉妈妈的乳房，但妈妈却不敢声张的画面。

我很直接地就伸进了妈妈的外套和衬衣里，隔着内衣享受着妈妈的美乳，丰满而又有弹性的双乳，我怎么也玩不腻。

妈妈强忍着快感，想制止我进一步行动，妈妈一张脸上满是可怜的神态，对着我直摇头，示意我快点停下来。

我当作没看见，右手把内衣撩了起来，这样一对美乳就暴露了出来。

妈妈大惊失色，乳头很快就遭到了袭击，我先是在乳晕上来回打转，接着用拇指和食指轻捏、挤按乳头，渐渐的，妈妈的乳头在我的爱抚下变硬。

我仍不忘对下体的攻击，我的手更加往里插去，转着手指，小穴内湿濡的粘膜嫩肉因为兴奋而紧紧的缠夹着手指。

感受到如潮快感的妈妈抬头朝后视镜看去，看到苏老师正目视前方，又稍微放下心来。

这时我再进一步，我收回了在小穴里捣鼓的手，把妈妈胸前的纽扣逐个解开，并把衣领往两边摊开。

妈妈怕惊扰苏老师，只好仍由作为，片刻间，整个胸部都暴露在了空气中。

妈妈急得快要哭了，一边又继续察看苏老师的动静。

只怕苏老师已经察觉出来了吧，妈妈越想越害怕，可是偏偏妈妈却什么也做不了，如果现在反抗起来，那就等于把自己和我的关系暴露，但这样继续忍耐的话，说不定我会停手。

后面疯狂的行为早已让苏老师心乱如麻，一股欲火又从下体窜出，看着平时善良的妈妈与儿子在自己车上偷情，苏老师几乎感受到了崩溃。

听着后面越来越沉重的娇喘，看着我开始脱妈妈的裤子，苏老师心中的欲火越烧越旺，同时心又不堪打击坠入深深的湖底。

我在妈妈的轻微抵抗下把妈妈的裤子脱到了大腿处，随后毫不迟疑地袭向了妈妈的小穴。

我一手拨开了妈妈窄小的内裤，看了眼充血的阴唇，一股股爱液正不断从的蜜穴深处涌了出来，我咽了口口水，两指并进。

妈妈的小穴早已经做好了准备，两根手指马上就能进行快速地抽插。

“嗯……嗯……啊……”下体的刺激太过强烈，妈妈细声呻吟着。

“嗯……快停下来……嗯……”妈妈的头枕在了我的肩上，央求着说。

我的手并没有停下来的意思，耳边的声音开始变成简单的情欲呻吟，“啊……嗯……嗯……啊……”苏老师看着后视镜里疯狂的我们，再也忍受不住，把车停在了路边。

车还在郊外，这个点只有寥寥几辆车从这经过。

我却并没有就此停下来，我的手仍然快速地在妈妈小穴里抠挖，抽插。

“嗯……嗯……嗯……啊……啊……”断断续续的呻吟从捂着嘴巴的指缝间溢出，妈妈的身体开始抽搐。

高潮将来的快感让妈妈暂时忘记了一切，就在要高潮的时候，我猛地抽出了手，一切戛然而止。

妈妈有些失望地看向我，下意识地抓住了我收回的手，企图阻止它的离开。

“纪……纪姐，车子出了问题，我得……我得出去看一下。”

一声呼唤让妈妈大吃一惊，妈妈本以为苏老师看到了自己的丑态，抬起头却看到苏老师打开车门逃也似的跑到了外面。

我看着苏老师的反应笑了一下，低头将妈妈的一只美乳含在嘴里，舌尖不断的拨弄着妈妈的硬挺的乳头，右手的中指和无名指再次插入妈妈的小穴快速的抠挖，发出“咕唧、咕唧”的声响，妈妈流出的淫液在屁股下已经汇聚了一小滩。

我的动作再次将妈妈拉回到欲望的沼泽。

“嗯……不……不要弄了……不要……嗯……啊……”此时车内不再有别人，妈妈的呻吟声明显比刚才放得开了。

我右手的食指也插入妈妈的阴道，三根手指在妈妈的小穴内交错摩擦着敏感滑嫩的壁肉，妈妈的呻吟变成了娇喘。

我寻觅到妈妈的G点，用手指按住，左手抚摸上妈妈的小腹，然后两只手同时用力揉搓，刺激着妈妈的G点。

我的手指在妈妈的小穴里搅拌着淫液的声音更大了，妈妈的全身又开始抽搐，尤其屁股和大腿根部的位置哆嗦得更加厉害。

“不……不要再弄了……嗯……啊……不要……啊……”随着妈妈从嗓子眼里发出的一声高亢的呻吟，妈妈的身体一震剧烈的痉挛，一股淫液从妈妈的小穴里喷了出来，居然还有一小股喷到了还未完全脱掉的裤子上，但是大部分都喷到了我的手里，顺着我的指缝滴滴答答的流下去。

我并没有结束，左手下移，手指剥开包裹的嫩肉，指尖捏起妈妈已经兴奋胀大犹如绿豆般大小的阴蒂来回揉捻，右手一个劲向妈妈小穴的更深处插入搅弄。

一股淫液又从妈妈的小穴里喷了出来，我加快双手的活动频率，紧接着又是一股。

我的嘴角泛起一丝笑意，并没有打算结束，左手拇指不停的揉弄阴蒂，使妈妈的喷射持续了四十多秒才停止。

妈妈的身体一直哆嗦不停，裤裆的位置已经被自己喷出的淫液打湿了一片，流出的淫液与屁股下面的一小滩汇聚在一起。

妈妈瘫软在座位上，体味着高潮的余韵。

狭小的空间里充满了淫靡的味道。

“妈妈真是淫荡啊，小穴里居然能喷出水来！”我看着湿漉漉的手掌，一边调笑一边将手上的淫液涂抹在妈妈的美乳上。

“不是……我不是……”妈妈红着脸想要辩解，却发现刚才发生的事情让自己无法反驳，索性闭起眼睛不再说话，我一边调笑一边她将裤子和内裤向下褪去，被妈妈伸手抓住。

“不要……求求你……不要！”偷眼看了一下站在车外的苏老师，如果此时被我剥得精光，妈妈一定会羞愤而死。

“那就含住你的宝贝吧！”妈妈的举动和心理想法被我看得一清二楚，也没有强求。

我掏出自己的大肉棒，一只脚站起来，将肉棒挺到妈妈的面前。

“嗯……不……”妈妈又看了一眼车外的苏老师，害羞的别过头，脸红的像个熟透的苹果。

“妈妈不愿意么，那我就把妈妈的衣服全都扒掉，让你的好姐妹看看妈妈的美肉吧，相信苏老师一定没有看过。”说着，我的手指撩起妈妈刚才整理好的衣服，抚摸妈妈的美乳。

“不要……啊……呜……”妈妈摇头想要抗拒，却被我捏住乳头的手指稍稍用力，张嘴发出一声呻吟，我就势将肉棒插进妈妈的小嘴，左手扶着妈妈的后脑，右手继续抓捏着妈妈的美乳，让妈妈丰满柔软的乳肉在手里变换着各种各样的形状，时而还捏住妈妈硬挺的乳头搓揉一番，让妈妈发出断断续续的呻吟。

抽插了一会，我低头看到了妈妈浓密的阴毛，右手慢慢向下，捻起一撮妈妈的阴毛用手指尖缠绕。

“妈妈不用担心，苏老师走远了。”说着，我对车外的苏老师挥了挥手，苏老师配合的躲在车旁边的树后。

口交的间隙，妈妈向外看了下，果然不见苏老师的踪影，加上我言语的安抚，妈妈很快忘记了自己现在的处境，专心致志的侍弄起眼前的大肉棒。

“还真是有了肉棒就什么都忘了的骚妈妈。”我一边想，一边将妈妈的衣服一件件脱下。

等妈妈发现自己全身娇嫩的美肉都暴露在空气里时，我安抚着妈妈说苏老师走远了，脱掉衣服更方便抚摸乳房。

在妈妈哀怨的眼神中，我挺动了几下肉棒，已经被剥得精光的妈妈也就顺从的继续给我口交。

我嘴角泛起笑容，缓缓抽出妈妈的腰带，把妈妈的双手别在她的身后。

“不要……”感觉到我的想法，妈妈提出抗议，无奈高潮多次、嘴里还含着我肉棒的妈妈浑身无力，很容易就被我把两手捆绑在身后。

“妈妈在苏老师回来之前让我射出来，我就不让苏老师看到妈妈现在的样子。”我的条件如同救命稻草一般令妈妈更加卖力的舔弄眼前的肉棒。

我转过头看了一眼躲在车子旁边，透过挡风玻璃偷偷的看着车内的苏老师，扶着妈妈故意有些粗暴的把肉棒往妈妈的喉咙深处插入了一下，呛得妈妈一阵干呕。

肉棒抽出时，一条白色的粘液挂在我的肉蛋与妈妈的小嘴之间，和妈妈的美乳一起来回震颤。

我又抽插了几下，更多的口水混合着唾液被大肉棒带出，从妈妈的嘴角流下，滴落在妈妈丰满的美乳，随着乳房的震颤缓缓下流。

我用手接住，在抽插的间隙，将粘液送回妈妈的嘴里，妈妈听话的吸允着我的手指。

车厢内妈妈呻吟娇喘的鼻音和吮吸肉棒“哧溜、哧溜”的声音交错着。

车内发生的情景让站在车前的苏老师透过挡风玻璃看的一清二楚，淫靡的场面与我忽隐忽现的足有20厘米的大肉棒使苏老师难忍欲火，内裤早已被蜜穴流出的淫液打湿。

感受到身体的火热，苏老师盯着妈妈将我的肉棒吞进吐出，虽然小嘴对我的大肉棒还有些不适应，但几次都试图含进去更多一点。

在我的要求下，妈妈小巧的香舌从肉蛋一直舔到龟头，用舌尖在龟头拨弄几下之后，小嘴将整个龟头包住。

我的大肉棒把妈妈的小嘴撑得满满的，妈妈用心的吸吮着龟头里流出来的液体，舌尖钩卷着吞咽下去。

仿佛此时含在嘴里的并不是男人的生殖器，而是甜美的棒棒糖。

苏老师看到我站了一会之后，坐了下来，让妈妈跪在后排座位上吞吐肉棒。

妈妈也乖乖的任由我摆弄，苏老师更有些惊讶平日里端庄贤惠、工作上干练精明的妈妈在我面前如此的言听计从。

我对着车外的苏老师招了招手，苏老师略微迟疑的回到车内。

关车门的声音惊醒了沉迷于我肉棒的妈妈，妈妈抬起头看到苏老师盯着浑身赤裸，甚至乳房上还残留着口水的自己。

妈妈第一反应就是吐出肉棒，起身想要解释，“不是……不是这样的……啊……嗯……”

无奈妈妈的双手被绑到身后，跪趴在座位上的身体根本不受自己的控制。

“还没吹完呢，妈妈不许偷懒……”我瞅准时机两手握住妈妈的美乳，捏起乳头向下一拉。

妈妈吃痛着又趴在了我身上，我配合着一挺下身，大肉棒又插入了妈妈的小嘴。

无法解释的妈妈哭了出来。

居然让苏老师看到自己被儿子脱光了衣服还如此羞辱，妈妈觉得无颜去面对与自己关系要好的苏颜。

妈妈想要挺身，可双手被绑在背后，前面没有着力点，我一直用手按着妈妈的头，让妈妈继续为自己口交。

后排的空间本就不是很大，刚才的一番折腾，我故意向左挪了一点，妈妈只能蜷着身体跪着，翘起的屁股不时顶在车顶和车窗上，屁股上和小穴里流出的淫液将车窗涂抹得一塌糊涂。

妈妈丰满的美乳倒垂下来，随着妈妈的动作前后悠荡，我爱不释手的把玩着，妈妈因为我的动作不安的扭动着身体，嘴里发出“呜……呜……”的声音。

我抬头看到早已媚眼如丝的苏老师，伸手把她从驾驶席拉到了后排，让她坐到自己的右边。

一边撩拨着对着苏老师的耳朵吹着热气，“想要我的大肉棒，就跟妈妈一起来舔，舔得好，就给你……”

另一边我的右手绕过苏老师的腋下，开始揉搓把玩起娇挺的美乳。

本就让车内香艳的场景撩拨得饥渴难耐的苏老师，感受到从乳房传来的刺激，性欲立刻如同火山一样喷发。

但看到被捆住双手正在为我口交的妈妈，苏老师还是迟疑了一下。

我一笑，抱着苏老师的手微微用力，苏老师慢慢的伏身趴在我的大腿上，伸出舌尖舔舐几下妈妈顾及不到的肉蛋，张嘴含了进去。

一切都按照我的计划发展，我的心理乐开了花，在苏老师的面前调教、玩弄妈妈，也让苏老师在妈妈的面前表现出淫荡顺从的一面。

对于妈妈的心理都是一个巨大的冲击，有苏老师的“帮助”，我相信妈妈一定会堕落成我想要的那种女人。

“呜……”闭着眼睛吞吐着我肉棒的妈妈感觉到旁边多了一个人，睁眼看到苏老师陶醉的含住我的肉蛋舔弄，吃惊的妈妈立刻吐出肉棒。

苏老师毫不犹豫的将大肉棒含在嘴里，舌头从我的肉蛋径直舔到龟头，又循环往复。

妈妈挣扎着想要起身逃离，被我一把拉了回来。

“放开我，放开我……你这个魔鬼！”妈妈哭着扭动着娇美的身躯。

“妈妈想这么光着屁股跑到外面去么？”我故意说了个粗俗的字眼。想到自己全身赤裸的不堪模样，妈妈一时愣在那里不知所措。

“有什么不好意思的，苏老师又不是外人。”我将妈妈拉了回来，妈妈却看到苏老师闭着眼睛含住我的肉棒，不敢相信的场景令僵在那里的妈妈睁大了眼睛。

我看着妈妈的表情笑了笑，还是把妈妈摆成跪趴的姿势，妈妈口里喊着“不要”可很顺从地就被我摆成了之前这样羞人的姿势。

“给我舔蛋蛋。”感觉妈妈仍有些迟疑，我伸手到妈妈身下，手掌托起妈妈的乳房，用手掌心刺激着乳头，提醒妈妈。

我按了按妈妈的头，“不知道吃过多少次了，还害羞什么？”

“如果妈妈不好好的舔，我就让你光着屁股站到车外面去。”我的话让妈妈打了个冷战。

“不……不能这样，如果自己现在这个样子让别人看到，那我还有什么脸面活在这个世上？”我的威胁令妈妈的内心一阵翻腾，妈妈索性闭上眼睛，并没有按照我的要求，嘴唇碰了一下没有完全插入苏老师口中的肉棒根部就分开了。

与关系要好的苏老师共同为一个男人口交，这个男人还偏偏是自己的儿子，如此淫荡的行为还是让现在的妈妈难以接受。

吻过后的妈妈感觉脸颊发烫，全身都在发烧，娇羞的趴在我的大腿上，抬起头的勇气都没有，我爱怜的轻抚妈妈光滑的脊背。

“妈妈好差劲，刚才还舔得好好的，现在竟然比不过苏老师。”我的话令妈妈更加害羞，可还是让妈妈抬起头。

妈妈看到苏老师的脸颊虽然也泛起红晕，却始终将我的肉棒含在口中，整根大肉棒都插入了苏老师的小嘴，妈妈看到苏老师的喉咙有些凸起，显然是肉棒的龟头已经深深的插入到苏老师的嗓眼。

我的肉棒过于粗长，如此艰难的深喉动作，令苏老师咳嗽干呕不止，眼泪也呛了出来，脸颊连同脖子都憋得发红，但苏老师却没有停止，仿佛要将我的肉棒和肉蛋一同吞进口中。

“苏老师的技巧真棒，有空教教妈妈吧，现在也让你的好姐姐练习一下。”听到我的话，苏老师乖巧的吐出肉棒，脸红红的与妈妈对视一眼，匆忙的低下头去。

“不要，还是让苏……”话说到一半，妈妈马上意识到现在和好姐妹分享的东西居然是自己儿子的肉棒，如此淫靡的行为，令妈妈感到十分羞耻。

事实上，妈妈从苏老师眼神中的看到了一丝恋恋不舍，性格温婉的妈妈才会谦让，不过女性的直觉却也让妈妈感觉出苏老师眼神中的另外一种情绪，是羡慕或是嫉妒，妈妈已经无法准确判断。

“妈妈来吧，用我教给你的，方才还含得好好的。”妈妈短暂的思绪被我的话语打乱，被羞辱的妈妈闭上了眼睛，这一个多月来，正如我所说，妈妈不知道在我的教导下吃过多少次了。

我按着妈妈的脑袋，慢慢靠近自己的大肉棒，在大肉棒滑过脸庞到嘴唇的时候，妈妈张开小嘴，把粗大的龟头含了进去。

我露出满意的表情，扭头看到苏老师有些委屈的盯着妈妈的动作，眼神中流露出渴望与羡慕的神情。

我将手伸到苏老师的裙子里摸了几下，发现内裤的裆部已经湿透了。

“苏老师也想跟妈妈一起么？”我的话令妈妈浑身一颤，想要吐出肉棒拒绝，却被我按住脑袋动弹不得，发出“呜……呜……”的声音扭动着性感的娇躯，羞耻的泪水从妈妈的眼眶里流出。

苏老师用乞求的眼神望着我，我抽出手指了指妈妈没有触碰到的肉蛋，苏老师马上心领神会的俯身下去，张嘴含住我的肉蛋吸食起来，而且似乎有意将裹吸的声音弄大。

近在耳边“哧溜、哧溜”的吸吮声时刻提醒着妈妈正在和自己的好姐妹一起舔舐男人的肉棒，如此淫荡的行为真真切切的发生在自己身上，羞耻的感觉令妈妈全身都要烧得融化掉了。

妈妈的大脑连续几次都出现了空白，而紧贴屁股凉凉的车窗玻璃一次又一次将妈妈拉回到现实所处的环境里。

强烈的刺激令妈妈敏感的小穴连续不断的蠕动收缩，涌出一股又一股淫液。

妈妈小巧的肛门菊花，潮湿的肉穴都清晰印在玻璃上，大量蜜汁被妈妈浓密的阴毛和白嫩的臀肉杂乱涂抹在车窗上。

享受着两个美女教师同时给自己口交，两只手分别在妈妈和苏老师的身上抚摸着，虽然苏老师还穿着衣服，但我的心里已经美上了天。

妈妈却耻辱和尴尬到了极点，我的手掌滑到下面抓捏着妈妈丰满柔软的乳肉，感官的刺激令妈妈扭动着娇美的身躯。

尤其是感受着苏老师炙热的呼吸扑打在面颊，更是让妈妈心神巨震。

妈妈和苏老师都闭着眼睛，不经意间两人的嘴唇偶尔碰到一起，却马上如同电击一般快速分开。

妈妈的心里实在想不出为何苏老师会答应我如此羞耻的要求，难道苏老师也沦陷在我的大肉棒之下么。

妈妈的想法马上被从乳头传遍全身的电流打断，是我故意在妈妈停顿思考时捏住乳头，令妈妈的娇躯哆嗦个不停。

其实妈妈并不知道，苏颜心中产生的耻辱感一点也不少于她。

与平日在学校里文雅却不失庄严的形象相比，现在的妈妈简直判若两人，苏老师怎么都想不出自己心目中的好姐姐、好榜样，学校里所有男性视之为女神的妈妈此时会光着身子听话的含着我的肉棒，还是与自己一起做这么淫荡下贱的事情。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

我看着正在辛勤工作的妈妈和苏老师，一丝玩味的笑意浮现在嘴角，举起手对准妈妈雪白的屁股拍了下去。

“啪！”

“啊……不要……”清脆的响声打破了短暂的宁静，继而是妈妈痛苦的呻吟。

我丝毫不顾妈妈的哀求，手掌接二连三的在妈妈的屁股上“噼啪”作响。

妈妈丰满的肉瓣颤抖出一阵阵臀波，美臀上登时出现了红色的手掌印。

妈妈扭动着娇躯躲闪着我的巴掌，我却注意到妈妈屁股后的车窗被妈妈的小穴里涌出的一大股淫液又重新涂抹了一层。

“真是个骚妈妈，被打屁股还会流水。”一边想着，我故意把拍打的位置转移到侧面，让妈妈屁股扭动的幅度更大。

“不要……不要打了……啊……啊……”妈妈求饶的声音充斥着整个车厢，刚才与苏老师一起给我口交已经令妈妈羞愧不已。

现在居然被我当着苏老师的面打屁股，巨大的耻辱令妈妈几近崩溃，疼痛感反而是次要的。

“妈妈真是没用，教了你这么久，还不如苏老师口交的技术好，就应该打屁股惩罚！”我讥讽的话语更是让妈妈心情雪上加霜，听到我手掌与妈妈肌肤接触发出的声音，以及妈妈哀求和我羞辱的话语。

苏老师立刻吐出我的肉棒，直起身来却再次为眼前的情景惊呆、妈妈的双手被固定在身后，曼妙的娇躯蜷缩在因为我隔断的狭小空间里，扭动躲闪着我的巴掌。

一双美目流出委屈的泪水，俏脸上因为我肉棒的刮蹭，已分不清是泪水还是口水，本来盘在脑后的秀发也有些零散。

几缕发丝垂在妈妈的两腮边缘，随着妈妈的动作摆动，还有好几根则被贴在了妈妈脸上。

妈妈修长的双腿跪在车座上，翘起浑圆丰满的大屁股，纤细的腰肢左右扭摆。

妈妈平时保养得当，苏老师盯着妈妈光滑的脊背，发觉妈妈全身皮肤的白皙细嫩丝毫不输于自己。

尤其是完全看不出赘肉的小蛮腰，根本不像已经生过两个孩子的母亲，尽显妈妈的妩媚柔情。

与身材不成比例的却是妈妈生了一对迷死男人的大乳房，平日里妈妈都是用保守式的文胸将自己的胸部裹得严严实实的，此时解除了束缚的大乳房垂吊在妈妈胸前，如同两只儿童足球，甚至连我都不能将妈妈的乳肉完全握在一只手掌之中。

令苏老师羡慕不已的是，硕大的乳房不仅没有因为妈妈的年龄下垂，反而弹性十足，越发坚挺。

大归大，却丝毫不显累赘，与妈妈纤细修长的娇躯浑然天成。

“不要……不要欺负纪姐。”妈妈被打屁股的声音将盯着妈妈赤裸娇躯凝神片刻的苏老师惊醒，看到我再次举起的手掌，苏老师下意识抓住我的手臂。

“嗯？”我用疑问的表情看着苏老师。

“不要，欺负纪姐了，好么？”我直面自己，苏老师有些气短，声音几不可闻，两只手却丝毫没有放开。

“苏老师和妈妈还真是姐妹情深，可我并没有欺负她，妈妈的身体享受着呢！”

“不……不是……啊呜……”听到我嘲讽的话语，妈妈本想辩解。

却被我看准时机一挺下身，按住妈妈的脑袋将大肉棒又塞进妈妈的嘴里，堵住了妈妈想要说的话。

无从辩解的妈妈只能嘴里发出“呜、呜”的呻吟，扭动着肥美的娇躯肉臀表达着抗议，委屈羞愤的泪水模糊了双眼。

“妈妈还想狡辩？你的身体可诚实得很，不信，让苏老师看看！”顺着我手指的方向，苏老师才注意到早已被妈妈的淫液涂抹得一塌糊涂的车窗玻璃，甚至还有小股的淫液顺着妈妈的美腿留下，在妈妈的两腿之间汇聚成一小洼，妈妈跪着的车坐垫全都被打湿了。

“纪姐，你……怎么能……”被自己的儿子如此的羞辱、玩弄，妈妈身体的反应却如此敏感，苏老师的思维陷入僵持，只是盯着妈妈扭动的身体，惊得连话都说不出。

“呜……嗯……嗯……啊……”苏老师的话语令妈妈羞愤不已，想要辩解，我却用力的按住妈妈的头。

妈妈只能摇着脑袋挣扎，以表示自己的不满，反而被肉棒几次顶到了喉咙干呕不止。

“妈妈不承认？你的身体我可知道的一清二楚。”我抚摸着妈妈的脊背，转过头对苏老师，“苏老师也来摸摸妈妈的身体吧！”完全是命令的语气。

“呜……嗯……”妈妈的头摆动幅度更大，当着苏老师面被扒光衣服、指奸到潮吹，还与苏老师一同舔舐肉棒，我的做法已经让妈妈感到无比羞耻和屈辱。

现在还要让好姐妹来抚摸自己的身体，妈妈内心实在无法接受。

连续挣扎几次，都被我按住，妈妈只好摇头以抗拒苏老师的做法。

当看到苏老师的纤细小手被我的大手抓着伸向自己的身体下面时，妈妈紧张得无以复加，鼻息渐渐粗重，全身美肉都紧绷起来。

“呜……嗯……”苏老师的小手被我抓着，罩上妈妈的美乳，一股电流瞬间传遍妈妈全身，激得妈妈娇躯一阵阵哆嗦。

妈妈轻微的扭摆蛮腰美臀想要躲闪，反让自己硬挺的乳头被苏老师手心揉摸。

强烈的刺激令妈妈小穴壁肉的蠕动频率不断增加，两片阴唇一张一合，令阴户口若隐若现。

“嗯……嗯……啊……”当我按着苏老师小手捏住妈妈的乳头，妈妈不禁一声娇吟，瞬间大脑一片空白。

“咕唧”一声，一大股淫液被妈妈的小穴挤出，多数喷在车玻璃上，汇聚成小股流下；少数直接滴落到坐垫。

“妈妈真是淫荡，被自己的好姐妹抚摸还会高潮泄身！”我的讽刺令妈妈的俏脸、脖颈连同乳房又泛起红晕。

羞愤至极，同时也懊恼自己敏感身体的妈妈索性闭上眼睛，当起了鸵鸟。

今天妈妈带给苏老师的震惊已经太多，刚才妈妈身体的反应并没有让苏老师太过惊讶。

虽然被我所迫，苏老师却品味起手掌中妈妈乳肉的质感。

平日里也注意过妈妈的乳房很大，有一次苏老师和妈妈一同出去洗澡时还调笑过妈妈胸大无脑，此时真切的握在手里，苏老师才体会到妈妈的巨大。

“自己是E罩杯，就已经觉得不小了，纪姐的尺码居然足有F罩杯。”因为年龄和丰硕的原因，妈妈乳房的硬实度不如苏老师，但乳肉的饱满和柔软性让苏老师觉得比起自己来有过之而无不及，特别是妈妈肌肤的光滑细嫩，连苏老师都羡慕不已，足以令每个把玩的男人爱不释手。

我注意到妈妈吐出肉棒，全身已经布满了一层细密的汗珠。

我慢慢松开手，发现苏老师的小手并没有离开妈妈的乳房，而是盯着妈妈的乳肉仔细的揉捏。

每当苏老师的手劲稍稍加大时，妈妈闭紧双眼，感觉全身的汗毛都竖立起来。

“妈妈的身体真是诱人，连苏老师都如此着迷，越来越有趣了。”我心中生出一丝玩味的想法，抓起苏老师小手划过妈妈椭圆型的乳房向下，继续抚摸妈妈的小蛮腰和美臀。

妈妈只觉得苏老师指尖触碰过的肌肤一阵阵酥麻，全身颤抖的同时，生出一层鸡皮疙瘩。

苏老师已完全忘记了我的用心，只是单纯的顺从体会着现在抚摸着妈妈其他的身体部位与乳房的不同。

妈妈的肌肤白皙，入手感觉紧凑，比自己毫不逊色，丝毫没有四十岁年纪女人的松弛，尤其是翘立着的肥美臀瓣更是肉弹性十足。

“难怪他会喜欢打纪姐屁股，纪姐臀肉颤动的模样一定可爱死了！”突然生出的念头让苏老师一下子清醒过来，发现自己的小手早已不受她的控制，完全是自己在抚摸妈妈的身体。

苏老师马上缩回手，红着脸如同做错事的学生一样低头，不敢直视我和妈妈。

“妈妈的身体很讨人喜欢吧？连苏老师都不舍得放手呢！”我的话让苏老师又压低了头。

“回去开车吧，不然我们可要迟到了。”我的话让苏老师如得到赦令一般回到驾驶位拧动了钥匙，发动的汽车也让一直思想紧张的妈妈松懈下来。

“呜……嗯……”妈妈恢复了一些理智，想要坐起来摆脱尴尬的姿势，却又被我按住脑袋，慢慢靠近大肉棒，当大肉棒划过脸庞伸到嘴唇的时候，妈妈无奈的张开小嘴，将粗大的龟头又含了进去。

“还没射出来，妈妈不要偷懒。”我的话提醒着妈妈。

突然，妈妈发觉屁股贴着的玻璃在缓缓的下移，不到几秒钟的时间，妈妈身后的车窗已经完全打开。

窗外微凉的空气进入，刺激得妈妈打了个冷战，惊恐的瞪大眼睛。

车窗打开，车厢内的情景无疑会被外面的人看到。

尤其是妈妈一直蹭着玻璃，被自己的淫液抹得泛着水光的肉臀、还在不断分泌淫液的湿漉漉的小穴以及小巧的屁眼都将被路过的行人看得一清二楚。

如果有熟人看到此时妈妈正赤身裸体、羞耻的含着自己儿子的大肉棒，一旦传出去，足以令妈妈陷入万劫不复的境地，屈辱的泪水再次夺眶而出。

“妈妈听话，你刚才把苏老师的车窗都涂花了，不过放心妈妈，这里是郊区，没有什么人，即便有人看到，也只能看见妈妈的美臀，看不到妈妈的脸，没事。”我说着又向妈妈的方向侵入一点，一只手轻拍妈妈的脊背，让妈妈保持刚才的姿势。

由于身后没有了车玻璃的阻挡，妈妈撅起的肉臀已经伸出窗外。

透过后视镜，苏老师明白了我让她摇下车窗的目的，想要帮助妈妈却不敢违逆我，只能踩下油门，提高车速，“或许回到市区里面，纪姐就不会受他的羞辱了。”

一副香艳的画面出现在通往市区的公路上：一辆疾驰的轿车，后车窗却探出一个光着的大屁股，两瓣肥白的臀肉被高速行驶带起的风刮得瑟瑟发抖，臀肉中间小巧的菊花和潮湿的阴户因为刺激快速的收缩。

仔细观察还能看到不停蠕动的小穴仍在分泌淫液，顺着被打湿成缕的阴毛嘀嗒下落。

妈妈并不知道以自己为女主角的这幅淫靡的画面在车流湍急的情况下，足以引起交通事故。

恐惧、羞耻、屈辱……许多种心里错综复杂，令妈妈全身的美肉紧绷、僵硬，完全不知所措。

处于大脑短路状态的妈妈只能听从我的解释宽慰自己。

“嗯……”感受到妈妈因为害怕而不住发抖的身体，我故意多挺动几次下身，让妈妈含得更深一点，妈妈不由呻吟出来。

“嗯……嗯……”我将妈妈散乱的头发挽到耳后，按着妈妈的脑袋快速深入的抽插几次，妈妈发出痛苦的呻吟。

抽插一阵，我把妈妈的脑袋抬起，妈妈的小嘴和龟头之间，被一条白色的粘液相连，看起来淫荡至极。

让妈妈喘口气后，我继续按住妈妈的脑袋给自己口交“咳……快……快到市……市区了。”苏老师小声的提醒声在狭小的空间内异常清晰，惊得妈妈又一个冷战。

现在正是下班的时间，市区里车水马龙，妈妈的淫荡样子一定会被人看到，那样妈妈也就无法在这个城市里生存了。

想起这些妈妈挣扎着想要吐出肉棒缩回身体，却被我阻止。

“嗯……嗯……”妈妈的喉咙深处发出一声声呻吟，大滴大滴的泪水从眼眶中涌出。

“妈妈想要关窗？得需答应我一件事情。”我抚摸着妈妈的脑袋提出条件，妈妈毫不思索拼命点头，努力缩回暴露在车窗外的屁股。

我示意苏老师关上车窗，妈妈悬着的一颗心终于放下，偷看看了看苏老师，觉得这样含着我的肉棒实在过于尴尬，想要把肉棒吐出。

“我有让妈妈吐出来么？我还没射出来，会很难受的，妈妈继续吧！”我不由分说打消妈妈的念头，按住妈妈的脑袋继续抽插。

平常在讲台上传道授业，教书育人的小嘴，这个时候却被自己儿子的大肉棒插得淫液满嘴都是，我光想想就非常兴奋。

车子驶入市区，路上的车辆行人渐渐多了起来，苏老师不能开得太快，只得降低到正常的车速。

看着妈妈娇羞的表情，抽插着妈妈诱人的小嘴，还有不到10分钟就可以到家了，我转头看向车外匆匆而过的大批行人，玩心突起。

“外面的人好多，让他们看看妈妈的美肉好不好？”我的话让妈妈浑身一震，拼命扭动蜷缩着娇美的身躯，生怕我当真让苏老师再次把车窗打开。

苏老师也吃惊的看向后视镜，发觉我只是用语言挑逗妈妈，并没有让自己开窗的意思，才转回视线想要专注地开车，却不想身后传来妈妈吸吮肉棒发出“哧溜、哧溜”的声响，和着妈妈的呻吟对本就欲火焚身苏老师更是火上浇油。

“开车小心，苏老师，前面是红灯！”我的话让忍不住想要通过后视镜再次偷看的苏老师惊醒，急忙刹住车。

被我点破，苏老师的脸一下红了，坐在屁股下面早已被流出的蜜汁大湿的内裤更让苏老师羞愧难当。

“红灯的时间这么长，再过一会，外面的人都能看到妈妈的骚肉了！”我的话令妈妈和苏老师同时惊恐的向车外看去，不过妈妈只看了几眼就被我按住脑袋继续为我口交。

原来这个路口穿越马路的行人特别多，车前车后都有大量的人流通过，难保会有人向车内观望。

妈妈雪白赤裸的肉体，无疑会是一道赚足眼球的靓丽风景，且还在后座做着这么淫荡的事情。

听着外面人声嘈杂，妈妈的一颗心提到了嗓子眼，刚松懈下来的神经再次绷紧。

妈妈努力将身体缩进驾驶座后面，只感觉时间在这一刻似乎定格，每一秒钟都显得漫长。

若被车外的人瞥见肯定会引起围观，发生那样的结果是妈妈想都不敢想的。

看到妈妈被吓得全身哆嗦个不停，我向妈妈的方向坐过一点，伏身把妈妈抱在怀里遮挡了一下。

我的动作让妈妈愣了一下，也不挣扎，安静的任由我抱着。

妈妈单纯以为虽然今天在苏老师面前遭到了我的羞辱，可在“危险”的时候，我还是会保护自己的。

可我的大肉棒却始终没有离开妈妈的小嘴。

终于变成绿灯了，苏老师和妈妈不由得都松了一口气，苏老师夹紧双腿认真开车，想要早一点到达目的地，以摆脱身后正在发生的令自己内心和肉体饥渴难耐的情景；妈妈依然感到羞耻，我刚才的行为却让妈妈红着脸尽心的用小嘴服侍着肉棒。

这样子持续了7分钟，我再难把持，精关一松，射入了妈妈的口中，妈妈吃惊地想退回来，无奈却被死死按住。

我射了近10秒，把妈妈的小嘴撑得鼓鼓的。

射完了精，我才拔了出来，妈妈马上想把精液吐出来，却被我一把捂住了小嘴，妈妈疑惑的睁大美目看着我。

“妈妈还记得刚才答应了我一件事吧？”一丝坏笑浮现在我脸上，看得妈妈内心一阵不安，苏老师也不明所以我的做法，“妈妈把苏老师的坐垫和玻璃都弄脏了，还要把精液吐在苏老师车里么？我要妈妈含着精液回到家再吐出来，就这么简单。”妈妈转头在后视镜里与苏老师对视一眼又马上分开。

看到被自己的淫液弄脏的车座和车窗，妈妈羞愧万分，我的理由令妈妈无法反驳。

车已经开进了我们家住的小区，这一路过来，苏老师经历了一场活春宫，身体的欲望被我撩拨到顶点却又发泄不出来，可以说是难受的厉害。

苏老师想对妈妈说几句话，可却不知道该说什么好。

我松开妈妈的双手，手指在妈妈紧闭的嘴唇上点了几下，开始整理衣服。

妈妈满眼哀怨的神情，但答应我的事情不好拒绝，只得顺从的含着满嘴精液整理起衣服。


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

我们下车之后苏老师就倒车开走了。

回到家推开大门，我与妈妈肩并肩站在一起，关门上门后，我转过身盯着妈妈娇俏的侧脸，一丝邪恶的笑容慢慢浮现在脸上。

感受到我炙热的目光，妈妈的心里仿佛有只小兔子乱窜一般。

妈妈明显感觉到自己心跳的加速，脸颊慢慢开始发烫，呼吸也有些急促起来，手上的动作慢慢停顿。

“精液的味道不错吧？妈妈居然当着苏老师就把精液喝下去了。”观察到妈妈的俏脸泛起红晕，我的一句话打破了宁静，却直接点到妈妈的死穴。

“不……不……不是的，我……我才没有……”妈妈惊得抬起头想要狡辩，可一触碰到我霸道的眼神，下面的话就不知该怎么说了。

“还说没有，明明就是骚妈妈想喝我的精液故意那样做的。”我说着贴近妈妈的身体。

“不……不是，我……我没有……别……”妈妈想要向后躲闪，被我一把搂住抱回，我的手隔着衣服在妈妈的屁股上抚摸。

“怎么没有？骚妈妈本来就是个喜欢精液的淫荡女人，对不对？”我的另一只手捏住妈妈的下巴微微用力，将妈妈想要低下的俏脸抬起，妈妈却不敢直视我的眼神。

“还要狡辩，只有淫荡至极的女人才会潮吹，在苏老师的车上妈妈居然喷出那么多骚水，把苏老师的车都弄脏了。”我边说：手抚摸上妈妈光滑秀丽的脸蛋，手指不时的拨弄着妈妈似张未张的嫩红嘴唇。

“不……不是……我……嗯……”趁着妈妈还想开口辩解的空当，我的手指伸进妈妈的小嘴，手指拨弄着妈妈的小香舌，令妈妈的话语含糊不清，丝丝口水顺着妈妈的嘴角流下。

另一只手将妈妈的裤子再次脱下，我隔着妈妈的内裤抓揉了几下肥硕的臀肉，手指勾住妈妈的内裤向下拉去。

感受到我身体的微微下蹲，妈妈惊觉内裤已被我脱掉踩在脚底下。

我的手沿着妈妈的大腿内侧一点点的向上抚摸，径直抚摸到妈妈已有些潮湿的阴部。

“又要被干了么？可是……不……不行……我怎么能说这么下流的字眼，是……是他逼我说的，可是……可是身体好热……不……不行……不能再让他这么放肆了……”我手掌的温度让妈妈全身颤抖个不停，当我的手指触碰到妈妈湿润的阴户口，妈妈“嘤”的一声娇咛，浑身一软，险些瘫倒下去。

我的两根手指就势插入妈妈湿滑的阴道的同时托住妈妈的身体。

“啊……嗯……”妈妈浑身一哆嗦，还在洗碗的两只手不由自主的抓住水池的边缘。

“还说自己不淫荡？妈妈下面的小嘴可是诚实的狠呢！”我边说：插入妈妈阴道内的手指交替着摩擦抠挖敏感的壁肉，拇指按住妈妈胀大的阴蒂用力揉搓。

妈妈的肉穴分泌出淫液，很快流满了我的整个手掌。

“嗯……啊……不……不要……”含着我的手指，妈妈哀求的目光看着我，瘫软的身体却完全依靠我的手来支撑。

看到妈妈的样子，我的玩心突起，夹在妈妈两腿之间的手臂稍稍用力，向上一提。

“嗯……啊……”妈妈一声惊呼，我的动作令妈妈双脚离地，妈妈的身体凭空骑坐在我手上，准确的说是我的手指上。

悬空着的妈妈，一双美腿自然的垂下，我的手臂前后移动，弄得妈妈的娇吟声连续不断，美腿也跟着不停颤抖，一股股淫液顺着我的手臂滴答下落到地面。

玩弄几下之后，我将妈妈的身体放下，妈妈两腿哆嗦不停，大量涌出的淫液在妈妈的两腿之间的地板上汇聚成一小洼。

我利索的扒光妈妈剩余的衣服，扶着光溜溜的妈妈撅着屁股趴在大门边，掏出自己的大肉棒。

“妈妈，想不想我干你？”我的两手分开妈妈两瓣肥白的臀肉，露出小巧的菊花和湿漉漉的阴部，以及被淫液打湿成缕的浓密阴毛，用龟头抵住妈妈的阴户口上下刮蹭。

“嗯……干……干我……”妈妈轻声回答，下体的刺激让妈妈摇摆着肉臀。

“大声点。”我对着妈妈的屁股拍了几巴掌，发出清脆的声响。

“啊……不要……不要打……求……求求你……干我吧。”简单的戏虐让妈妈方寸大乱，前身趴得更低，屁股翘起到方便我插入的高度，两只硕大的乳房倒垂在胸前，随着身体的扭摆左右摇荡。

“这可不行，妈妈忘了要叫我什么了？”我两手稍稍用力，挺动肉棒分开妈妈的小阴唇，龟头对着肉洞只探进一点并不深入，然后故意偏出。

这样循环几次，肉棒早已被妈妈的淫液打湿，泛出淫靡的水光。

我的动作一次又一次刺激着妈妈的感官神经，慢慢的，妈妈的肉臀伴随我的挑逗开始追逐着大肉棒的位置。

“好……好哥哥……嗯……求求……你了……嗯……快干……快干人家。”肉体的欲望令妈妈完全抛去矜持，说出我想要听到的话语。

“要叫老公！”我进一步要求。

“老公……好老公……快……快干我……人家……受不了了！”妈妈娇嗲的哀求令我露出满意的表情，我手扶着肉棒对准妈妈还在不断分泌出淫液的小穴，一面看着妈妈火烫绯红的俏脸，品味着平日里矜持端庄的妈妈此刻被一寸寸侵略时表现出那让人迷醉的淫荡羞耻的表情；一面令自己粗大的肉棒慢慢插入妈妈的下体，狭窄的女性私处入口被一点点撑开，包容和夹紧我的龟头，娇嫩的壁肉立刻无知的夹紧侵入的性器。

感受着从妈妈阴道传来温软滑腻的舒爽，我粗长的肉棒进去一大半后故意停止，而后慢慢的退出，刮着妈妈阴道壁的嫩肉，甚至还能清晰看见小穴口有一圈嫩肉像橡皮筋一样围住那青筋突起的肉棒，慢慢被拉了出来。

当拉到快要到龟头时，肉冠仿佛被妈妈的小穴吸住一样，不肯再退一寸。

妈妈的屁股竟然轻微的向后跟随，好像生怕这龟头滑出自己体内一样。

妈妈的细微动作完全被我看在眼里，一丝得意的笑容浮现在我脸上，“之前的玩弄只是让妈妈渐渐臣服于自己，接下来就要让妈妈自己来品味被大肉棒插入时的快感了！”

“啊……嗯……不……不要……太用力……顶……顶到里面了……”待我快要将肉棒抽离时，忽然猛地一下插到妈妈的阴道深处。

妈妈长长一声呻吟，我的这一下径直顶在了花心，冲撞得妈妈浑身一哆嗦，双腿一软险些瘫倒，却被我牢牢的扶住。

我开始猛烈抽动起来。

“嗯……嗯……不要……慢一点……”妈妈两手扶着门，胸前硕大的乳房摇晃得更加厉害，上面两颗硬挺的樱桃不停的在半空画着弧线。

“啊……啊……”本想不发出放荡的呻吟，可身体被一次次的撞击和大肉棒对子宫颈口侵蚀袭来的销魂快感令妈妈很快迷失了自我。

每一次的插入都让妈妈心里无比的痴狂，慢慢的，妈妈不由自主将大腿分开一点，方便那根坚硬的肉棒在自己身体里肆意冲撞。

房间里“噗嗤、噗嗤”的声音不绝于耳，酥麻的快感一阵阵袭过妈妈的全身，我从后面伏身将妈妈硕大的双乳抓揉在手掌之中，让妈妈硬挺的乳头被自己粗糙的掌纹摩擦，强烈的刺激令妈妈全身一阵阵痉挛，屁股和大腿根的位置更是哆嗦的厉害。

感受到妈妈是要高潮的征兆，我扭头看了眼客厅侧面的窗户，将妈妈的身体略微抬起，肉棒却继续抽插着让妈妈向窗户的位置移动，没有力气思考的妈妈任由我驱赶。

颤巍巍的挪到窗边，顺从的让我把赤裸着的上身尤其是美乳整个贴在了玻璃上，纤细的腰肢弯出柔美的弧度，肉臀依旧翘着被我一下下的插干。

“啊……不要……不要在这……会被人看到……啊……”妈妈的美乳被紧贴在玻璃上，饱满柔软的乳肉被压得变了形，却印得乳头和乳房的形状更加清晰。

乳头传来的阵阵凉意，让妈妈的大脑短暂清醒，透过玻璃窗对面楼的阳台上有好几户人家都在干着家务，小区里三三两两满是饭后散步的人群。

能看到外面的同时，也意味着妈妈的淫态同样也会被别人看得一清二楚。

妈妈浑身一僵，一只手向后想要推开我，却无力的被我抓住手臂制服。

我不断加快着肉棒抽插的速度，粗长的肉棒摩擦着湿热的阴肉，火热的龟头顶撞着妈妈的花心深处。

“啊……不要……不要在这……慢点……啊……啊……”快速的抽插了十几下之后，我突然将肉棒抽离，分开时妈妈的肉穴发出“啵”的一声。

妈妈的全身哆嗦个不停，大量的阴精从妈妈的小穴中涌出，一股股喷出的淫水有的洒在墙上、地上，有的洒在了我的腿上，更多的顺着妈妈的美腿内侧流下，与地上的水洼汇聚在一起。

妈妈足足喷了十多秒才停止，跟尿了一般。

“这样就高潮了，骚妈妈，是不是被人看到了，才喷出这么多骚水！”我挖苦的说话再次提醒妈妈所处的环境，几个小时之内连续不断达到性爱的顶峰，尤其这次更加剧烈的高潮将妈妈身上的最后一丝力气消耗殆尽。

妈妈全身一阵阵的哆嗦，喉咙里发出轻微的呻吟，半开半闭的眼神都有些涣散，如果没有我提着，早就瘫软在地上。

“不要……不要在这里……会被看到……”妈妈虚弱的哀求并没有得到我的同意。

“在这里妈妈才会兴奋。”我边说松开刚才抓着妈妈的手，让妈妈的两只手与裸露的上半身一起紧贴在玻璃上，然后志得意满的捧住妈妈的屁股，根本不给妈妈喘息的机会，大肉棒“扑哧”一声长驱直入。

我分明感受到龟头直接撞击着妈妈的子宫口。

“啊……啊……不要……嗯……”我每次有力的插入都令妈妈发出一声娇吟，脑袋也随之一下下点动。

“妈妈，你的美乳被对面楼的人看到了！”我故意的提醒，令妈妈几次挣扎着产生反抗的意识，于事无补的向后伸手推着我的胸口。

我知道妈妈的抵挡本就是虚弱无力的，两手握着妈妈的纤腰，自由的耸动下体。

睾丸不断击打在妈妈极富弹性的肉臀上，发出“啪、啪”的声音。

妈妈的两腿又分开了一些，肉弹的臀瓣中间是因疯狂进出冒着热气、向外翻滚着淫水的蜜穴，妈妈阴道内的肉棒已变得坚硬如铁，我站在妈妈的身后，按着妈妈的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意抽插着已经贴靠在窗户上的妈妈。

“啊……嗯……啊……啊……”一波又一波袭遍全身的快感让妈妈根本无法凝视窗外是否有人注意到此时自己的狼狈模样，但这种时刻都有可能暴露在别人眼中的情况，还是让妈妈惊恐和担心到了极点，感受着妈妈全身的媚肉一个劲哆嗦的同时，我发现这种暴露的状态反而让妈妈涌出淫水的量更大了。

我每次插入，一丝淫液都从肉棒与阴道的缝隙间被挤出，淫液将双方的黑森林全都打湿了。

“嗯……不……不要……轻一点……顶到了！”与妈妈美臀相撞的“噼啪”声中，妈妈被肏得汁水泛滥、玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比。

每一次我都将肉棒送肏到蜜穴的最深处，重重的撞击着妈妈从未被男人碰过的子宫颈口，妈妈的宫颈如同婴儿的小嘴一般不断的吸吮着我的大龟头，肉臀也随着我剧烈抽动而起伏着。

“骚妈妈，我干得你爽不爽？”

“嗯……爽……”

“爽就说出来，不然我怎么知道骚妈妈喜欢不喜欢？”再一次深插之后，我故意将肉棒抽离一点。

“不要……”迅速传来的空虚感让妈妈向后撅着屁股跟随我的动作。

“不要什么？”

“不要……嗯……不要离开……求你……”妈妈扭摆着肉臀追踪着大肉棒。

“什么不要离开啊？妈妈不说清楚我可不知道！”我将龟头在妈妈的阴道口一进一出的摩擦。

“肉棒……给我你的大肉棒……干我……啊……干我……”

“这么想要我的肉棒，那你是不是淫荡的骚妈妈？”我进一步诱导。

“是……嗯……我是……”妈妈小声的回答。

“大声点，我听不见哦”

“是……我是你……淫荡的……骚妈妈……快……快干……干我……”肉欲终归打败离职，妈妈彻底放弃了尊严。

“啊……”我突然猛的一用力顶了进去，酥麻的快感瞬间吞噬了妈妈的身体。

我的肉棍像是顶到了妈妈的心坎，又翘又痒，又酸又麻。

粗大的阳具撑得妈妈的小穴胀膨膨的，那种灼热充实的饱胀感，令妈妈的全身阵阵抽搐，引发的连锁反应，蜜穴紧紧吸吮住阳具，花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。

“啊……对……嗯……就是这样……干我……插死我……”妈妈只觉阴道内一股股火热的淫水如洪流奔腾而出，而龟头蘸着这些火热的淫水强劲的冲击着自己的花心，蜜穴内的肉棒也不断的颤栗抖动，下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一样，向身体四处扩散。

“嗯……啊……我要……我要泄了……干我……干我……啊……”感受到妈妈又要达到欲望的顶峰，我开始大起大落的抽插，每次都把阴茎拔出到阴道口，然后再使劲猛地一下插进去，阴囊拍打在妈妈肉弹的屁股上“噼啪”作响，插得小穴淫水四溅，花肢乱颤。

“啊……不要……轻点……我不行了……不行了……啊……”妈妈的声音越来越小，喘息越来越重，在一声细长婉转的呻吟后，妈妈如同触电一般，全身尤其踮着脚的双腿一顿一顿的颤抖，继而全身崩得紧紧的，头使劲的向后仰着，牙齿不停的打颤，却只在喉咙深处“呵、呵”的呼出热气。

我只感觉妈妈的阴道中涌出大量阴精浇灌在自己的肉棒上，湿热滑腻。

我再次挺动腰身，将肉棒又挤入一点，令与妈妈的交合处一丝缝隙都没有，让妈妈高潮时的淫水暂时没有完全流出。

然后我微微下蹲，两手臂勾起妈妈膝盖后面的腿弯，用力一抬，犹如给小孩把尿般的姿势将妈妈整个抱了起来。

“啊……不要……不要这样……啊……嗯……”浑身无力的妈妈想要挣扎，却被我的大肉棒连续几次狠插弄得淫水四溢，妈妈只得靠在我身上，任由我所为。

但这种姿势却犹如现场直播一样，透过玻璃窗将妈妈的全身看得清清楚楚，体态丰腴全身赤裸的妈妈，被身后的我分开两腿抱在怀里，支撑着妈妈身体的不单单是在腿弯处的两只手，还有在阴道里频繁做着活塞运动的大肉棒。

肉棒抽插间带出的大量淫液将已经泥泞不堪的浓密阴毛再次打湿了一次又一次，更多的则顺着妈妈的股间和肉棒下的卵蛋滴答下落。

刚才被按在玻璃上挤压的美乳愈发肿胀麻痹，在玻璃的倒影下，随着我的动作挺立在妈妈眼前不断的上下晃荡。

以妈妈为女主角的这幅活春宫图正在窗前免费的让外人欣赏着。

“不要……老公……求你……不要……啊……”以妈妈为女主角的这幅活春宫图正在窗前免费的让外人欣赏着。

强烈的羞耻感和害怕被人看到的恐惧感让妈妈有些语无伦次，感受到妈妈的臀肉再次传来高潮前那种一阵阵的痉挛，我加快了抽插的速度，妈妈的细腰肥臀不停的扭动迎合。

“到了……泄了……要高潮了……嗯……我不行了……啊……饶了我……嗯……”

猛干了几下之后，我再次快速的将肉棒抽离，大量的淫水混合着一些乳白色的粘液从妈妈的阴道内喷涌而出，妈妈的上身仰躺在我身上，脑袋斜靠在我的肩膀，一丝口水从嘴角流下，眼神迷离涣散，下身不由自主的抽搐着向前一撅一撅。

一股股淫水也随着动作喷射在妈妈前面的玻璃上，十几秒之后，浑身哆嗦的妈妈尿道口一张居然喷出一股金黄色的尿液。

“居然被干到失禁了，有意思！”看到妈妈断断续续的尿了足有半分钟才停下，抱着妈妈撒尿我泛出得意的笑容。

“妈妈真是的，就不能忍一忍么？还尿了这么多！”我一边埋怨一边抱着妈妈的身体如同真给小孩把尿一样左右悠了两下。

这个简单的动作令妈妈的神智有些清醒，看到面前的玻璃上被自己的淫水和尿液喷射的水渍，俏脸瞬间泛起红晕。

“放……放我下来……”看到玻璃的倒影中自己被我用把尿的姿势抱在怀里，两条美腿被大大的分开，阴部在倒影中清晰可见，让妈妈羞愧至极，挣扎着想要脱离。

“我还没抱够呢，妈妈喜欢被我这样抱着撒尿对吧？”妈妈虚弱的挣扎被我轻易的化解，我反而抱得更紧，将妈妈的两腿分得更开一些。

玻璃上清晰的倒影出妈妈下体浓密的阴毛，仔细看还能看出依然在不停收缩蠕动分泌着淫液的肉穴口。

“在这里干妈妈很兴奋对吧！”

“不……不是的……我才没有……放我下来……”我的话让妈妈的羞耻感爆棚，极力辩解。

“不是？那玻璃上的这些妈妈要怎么解释？妈妈刚刚高潮了两回哦！”

“不是……我没……”眼前的现实和弥漫在客厅里腥臊的淫靡气味让妈妈辩解的声音越来越小。

“没有，那就是说妈妈还没高潮呢，我抱妈妈去阳台干吧！”我说着作势欲走。

“不要……不要再来了……我……我受不了了……”妈妈被我的话吓得花容失色，极力阻挠我的做法。

“我还没射出来呢！”

“别……不要了……求求你……不要在这……”妈妈语无伦次起来。

“那你的意思就是只要换个地方妈妈就可以随便让我干了？”我继续诱导妈妈的话。

“嗯……在这里……会……会被别人看到……好丢人……”妈妈低声的答应，羞得闭上眼睛。

“可是妈妈好兴奋，你看流出的淫水弄的到处都是！”

“不要……不要再说了……求你……放我下来……”妈妈略带哽咽的说着。

“放下妈妈也可以，不过妈妈得答应我一个要求！”

“嗯……嗯……”为了能离开这个令自己羞耻的地方，妈妈毫不犹豫的答应了。

“我还没说是什么，妈妈就答应了？我的要求就是从今以后妈妈只能让我干，不许有另外的男人碰你，包括爸爸在内。”

“嗯……？”我的话让妈妈睁开眼睛。

“如果妈妈违背要求的话，我会有惩罚措施的！”盯着妈妈充满了疑惑的一双美目，我表情坚定的不可回绝。

“嗯……我知道了……放……放我下来好么……求你……”妈妈低头顺从的答应着。

“可是我还没射，憋着会很难受的。”我将妈妈的身体稍稍抬起，一直硬挺的粗大肉棒对准妈妈的阴道口，“我要把妈妈干得越来越骚！”

“不……不要干了……我受不了……不要……嗯……啊……”妈妈的拒绝还没说完，我的两手放松让妈妈的身体下坠，湿滑的蜜穴一点点的包裹着肉棒吞进。

妈妈明晰的感觉到火热的肉棒一寸一寸的捅进自己的身体，强烈的感官刺激让妈妈从鼻子里娇弱无力的哼吟，媚人入骨。

“还说不要，妈妈下面的小嘴都馋的流口水了！”大肉棒插入妈妈的身体只动了几下，妈妈的敏感下体分泌出的淫液就又开始滴滴答答的顺着股间流下。

“叮铃铃……”一声清脆的电话铃声传来，打断了我想要把妈妈再次推上高潮的想法，也叫醒了沉醉于肉体欲望的妈妈。

“叮铃铃……”电话铃声响个不停。

“不要……不要再干我……嗯……快……嗯……电话响了……嗯……放我下来……”妈妈呻吟着请求。

“我还没有射，会很难受的，我抱着妈妈去接电话吧。”说完，我保持着这样从后面抱着妈妈肏干的姿势转身向客厅的电话走去。

“不要……啊……饶了我吧……嗯……嗯……”妈妈的哀求无济于事，为了不让自己摔倒不得不紧靠着我的身体。

从厨房到客厅的几步路，妈妈却感觉如此漫长。

我故意每走一步都挺动下身，淫液的润滑令粗长的肉棒在妈妈的肉穴中抽动得很是顺畅，肉棒每次都是深深的插到穴底，一下又一下有力的撞击着妈妈的花心。

然后稍微抽出来一点，再狠狠的挺进去。

妈妈的呻吟在厨房和客厅间此起彼伏，肥硕浑圆的屁股和丰满挺拔的双乳就随着挺进的动作摇出阵阵乳波臀浪。

而那种性器交合，淫液互挤发出的“咕唧咕唧”声，与妈妈的呻吟形成肉欲的混响。

走到电话旁边，我将妈妈的两腿放下，抓起听筒递给妈妈，“妈妈，接电话了！”说完，我使劲一挺下身。

“嗯……啊……”我的“提醒”重重的撞击到妈妈的花心，妈妈如同触电一般，浑身一颤险些瘫倒。

好在右手一下按在沙发上，身后的我扶着妈妈的屁股，开始不紧不慢的抽插。

“喂？你好，请问是田西同学家么？”电话那边的声音传来。

“嗯……嗯……不要……啊……不要干了……嗯……求你……”妈妈一面捂着话筒，避免自己的呻吟让对方听到，一面努力回身摇着头示意我不要再干了。

“喂？你好，请问是田西同学家么？”电话那边的声音再次传来。

“妈妈要是再不说话，那边就挂掉了！”我伏在妈妈耳边小声说道。

“喂？喂？有人在听么？”电话那边的声音有些焦急。

“嗯……喂……嗯……我在……在听……呜……”妈妈颤抖着声音回答，每次呻吟妈妈都用手捂住小嘴，以防自己淫荡的声音传到电话那边。

“哦？您……您好，我是田西的同学！您是田西的……妈妈吧？”听到妈妈的声音，电话那边明显愣了一下，继而说话有些结巴起来。

“嗯……我是……是的……小西的……哈……妈妈……嗯……你……哈……你找田西……有……嗯……有什么……事么……”我脸上露出一个坏坏的笑容，一边不停的肏干，两手伸到了妈妈胸前，罩住妈妈来回晃荡的大乳房抓捏起来，手指还捻住妈妈的乳头搓揉把玩。

强烈的快感瞬间传遍妈妈的全身，“嗯……”，妈妈努力的抿着嘴唇不让自己发出呻吟，牙齿在不停的打颤，鼻息也越发浓重。

“哦，啊……阿姨……你好，田西在家么？”

“呵……小西……不在……嗯……哈……不在家……出去……嗯……打球了……”我感受到妈妈阴道壁肉的痉挛，宫颈也不停的收缩，好像婴儿的小嘴一般吮吸着龟头，肉棒抽出时带出的淫水将我的生殖器涂抹出晶莹的水光。

这是妈妈再一次高潮前的征兆，我下身开始凶狠的挺动，坚实的腹肌撞击着妈妈的屁股，妈妈肥美的臀肉被一次次的挤扁后又弹起，白嫩的皮肤已微微发红。

“哦，这样，那……那我一会再打来吧，阿姨再见！”说完，那边就挂掉了电话。

“嗯……嗯……好的……啊……”说完最后一句，再也把持不住的妈妈扔掉听筒，两手拄着沙发，放声呻吟起来。

“妈妈真骚，刚才在客厅窗户那被干就高潮了，现在听别人打电话居然还能流出这么多淫水！”我羞辱着妈妈。

“才……嗯……没有……啊……顶……顶到了……啊！”

“还嘴硬？那我不干妈妈了！”我突然停止了动作，想看看妈妈的反应。

“别……嗯……不要……求你……嗯……”妈妈的肉臀立刻追随着我的肉棒，自己套弄起来，可怎么也打不到被我肏干的力度。

“求我什么？我可听不懂！”

“求你……干我……干死人家……大肉棒……再插进来……干人家……”妈妈媚声说道。

“妈妈求着我干你？那你自己说你是不是个骚货，求着被我干的骚妈妈？”

“嗯……是……我是骚妈妈……是骚货……求你……插进来……”

“我刚才要求妈妈从今以后只许被我一个人干，妈妈同意么？”

“嗯……同意……今后……骚妈妈……只让你的……大肉棒……干……求求你……干我……”妈妈扭着白嫩的屁股摩擦着我的大肉棒，哀求着。

“叫我老公！”

“老公……啊……”妈妈叫了一声，就被我大力的贯入打断，我开始猛烈的冲击。

“啊……对……对……好老公……哥哥……就是这样……这样……干人家……干死人家……啊……”妈妈语无伦次起来。

“喜欢老公肏你么？”

“喜欢……嗯……老公用力……肏我……啊……”

“我就喜欢妈妈说淫荡的话，我肏……肏死你个骚货……哈哈……”感觉到妈妈的阴道深处喷出一阵湿暖的阴精，我知道妈妈又要高潮了。

“嗯……啊……好深……顶到尽头了……嗯……啊……”听着妈妈断断续续的话语，我不再把守精关，用力肏干了几十下之后，将肉棒向妈妈的阴道深处一插，把浓稠的精液灌进妈妈的阴道深处。

妈妈也跟着再次达到高潮，滚热的精浆仿佛射进了妈妈的心窝，烫得妈妈全身一阵阵的痉挛颤抖。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

高潮过后，妈妈瘫软在沙发上气若游丝，胸前饱满的乳肉一起一伏，挺立的乳头宣告着骚妈妈仍旧处于勃发的肉欲之中。

妈妈全身美肉被汗水浸得油腻腻的，一双美腿随意的分开，高潮的余韵使得妈妈的大腿根部和屁股肉还在微微发抖，嫩白的大腿肉之间，两片阴唇也随着妈妈的呼吸一张一合的蠕动，每动一下都会带出一股淫水和精液混合在一起的奶白色浆液。

淫靡的场景让我的大肉棒马上又恢复到战斗状态，想要把骚妈妈再好好的蹂躏一番。

忽然想起那么简单的暴露就引起妈妈如此反应，一个新鲜的玩法出现在我的思想中。

我把门口和客厅清理干净，然后用湿毛巾开始擦拭妈妈的身体。

当我裹着毛巾的手指触碰到妈妈最敏感的区域时，妈妈发出细微的呻吟。

我将妈妈的身体翻过来，用手拍了拍她紧绷的屁股示意妈妈将蜜穴放松，妈妈听话的放松自己下体接受我的服务。

可能感到有异物塞进了自己的阴道，强烈的生理反应使妈妈忽然又夹紧了本来分开的淫唇，我不由得感叹妈妈蜜穴的有力，把我的手指连同深入妈妈阴道的毛巾一起被夹住了。

我故意说出挑逗、羞辱的话来刺激妈妈，还没等妈妈把反驳的话说出口，我便又开始扣挖她的阴道，粗糙的毛巾不断摩擦着妈妈阴道内壁异常敏感的嫩肉，使骚妈妈瞬间达到了高潮，我还发现此时的妈妈已经闭上眼睛，脸上充满了享受的表情，骚妈妈已经越来越上瘾，是时候进行下一步调教了。

扣挖了几下之后，我停止了动作从妈妈的身体里退了出来，随着手指和毛巾的滑出，骚妈妈肉穴内大量的淫水也涌了出来。

从妈妈疑惑和饥渴的眼神中，我看出她的欲火再一次被我点燃。

把沙发上的污渍也都清理完毕后，我提议出去走走，妈妈不同意，但看到我虎视眈眈的眼神，从放学到现在连续几次的高潮，如此持续的性爱是现在的妈妈体力所不能承受的。

害怕我再继续干她，妈妈同意了我的提议。

我还进一步要求妈妈出门的衣着要听从我的安排，妈妈也勉强答应。

我从妈妈的衣柜里拿出一件紧小的粉色睡裙，这件睡裙是爸爸前几个月给妈妈买的，因为不合身还被妈妈嘲笑过说连老婆的尺寸都不知道，这件睡裙确实一点都不合身。

不仅裙的下摆非常短，而且整个衣服把妈妈丰满的身材包裹得紧紧的，前凸后翘，令人血脉喷张！

我把这件衣服递给妈妈让她穿上，并且不允许妈妈穿内衣。

妈妈当然不同意，我便一把将妈妈这身美肉扛在肩上，径直走到了门外，反手关上了门。

妈妈被吓得花容失色，不断的挣扎叫喊，待发现已经身处楼道时妈妈的声音戛然而止。

我放下妈妈然后丢给她那件睡裙自顾自的向楼下走去，现在的情况完全在我掌控中，妈妈现在一丝不挂，连唯一的开门钥匙都在我手里，为了不让邻居见到自己的难堪，妈妈肯定会穿上那件睡裙顺从的跟着我走。

和我料定的一样，只下了几个台阶妈妈就跟了上来。

我对妈妈在耳边细声的哀求充耳不闻，妈妈就像第一次出门的小女生一样战战兢兢的跟在我后面，遗憾的是在楼道和小区里并没有遇到熟悉的邻居。

外面的天色已经完全黑了下来，小区里纳凉的人不是很多了，妈妈过于清凉的着装并没有引起别人的注意。

如果不是距离很近的情况下，外人更无从知晓妈妈身上那单薄布料遮挡下是一丝不挂的胴体。

夜风似乎有意的一次次钻入妈妈的裙摆，想要掀起碍事的睡裙，让妈妈白嫩的美肉曝光在众目睽睽之下。

妈妈一只手拉着我，另一只手不得不前后压着裙子防止自己走光成为别人注目的焦点。

我领着妈妈来到小区旁边的公园，这个时间段公园里的人也都是一些散布在各个隐晦的角落谈情说爱的情侣了。

我找到一个背人的假山后面，一只手拉过妈妈抱在怀里，另一只手伸进睡裙抓揉妈妈肉弹的臀瓣。

妈妈被我的动作吓得惊慌失措张嘴想要拒绝，我趁机吻上妈妈的嘴唇，舌尖直接伸入妈妈的小嘴之中与她的小香舌纠缠在一起。

很快，我几近粗暴的动作就弄得骚妈妈鼻息凝重、娇喘连连，浑身酥软的任由我摆布。

我把妈妈的裙摆整个撩起到腰的位置，让她的下体整个暴露在外面，手掌伸到妈妈的阴部一摸才发现，骚妈妈的蜜穴早就淫水汩汩，淫液顺着妈妈的两腿美腿内侧已流到脚踝，或许一直滴滴答答的散落在我们来时的路上。

“来，我们还是去厕所吧。我的大肉棒都要等不住了。”我拉着妈妈走到了公共厕所，找到了正在清洁的牌子放在了门口，然后紧紧的关住了厕所的门

妈妈和我站在洗脸台前，迫不及待地搂抱在一起亲吻。

我的手在妈妈的屁股上游曳着，忽然，我离开了妈妈的唇瓣，把妈妈翻了一个身，让妈妈的双手撑在洗脸台的边缘，高高的翘起了屁股，我把裙摆轻轻一翻，就露出了洁白的大屁股。

本来紧合着的双腿就在这时微微的张开，露出了淫水泛滥的花唇。

“再分开一点……再翘高一点……”我脱下了短裤，一根硕大的肉棒弹了出来。

我握着肉棒缓缓地朝妈妈的小穴进发，我的大肉棒一插到底，妈妈仰起了头发出一声低吟。

我拉起妈妈的一条手臂，腰身开始有节奏地进行前后运动。

“叫老公。”我连续地用力操干。

“嗯……嗯……啊……”妈妈低着头想忍却忍不住，淫荡的声音全从口里逃了出来。

“叫老公。”我不依不饶地快速抽插。

“啊……啊……老公……老公……轻点……”

“哈，骚妈妈看好了，老公我马上让你爽！”我说着抬起了妈妈的一条腿，放在了洗面台上，接着双手扶在了妈妈的腰上，下身开始快速有力地操干！

“啊！啊……”妈妈腾出了一只手捂住了嘴巴，但极力迎合的身体让人不难看出来她是多么享受来自后面的操干！

我干得过瘾，一只手抓向了妈妈的胸部，把妈妈的美乳抓了出来，一对美乳暴露在了空气中，淫荡指数瞬间升级。

作为贞洁的人妻教师，熟妇妈妈，却双乳裸露，裙摆扬起，撅着屁股趴在公共厕所的洗面台上被自己的儿子肆意操干，还干得高潮迭起，这是多么淫荡的场面。

妈妈被干得快感阵阵，时而会往后伸出手想去摸我。

我忽然慢了下来，开始非常浅而慢的抽插。

妈妈也发现了我的动作，妈妈的屁股开始摇摆说：“快给我……”

“老规矩，求我操你。”

“我不想说那么淫荡的话。”妈妈的声音非常小。

“妈妈，你忘了我最喜欢你说淫荡的话。”边说着我猛地操了一下妈妈。

“啊！”妈妈呻吟了一声，“求你快操我……”

“说你是骚妈妈。”我开始慢慢地加快抽插。

“嗯……嗯……我是骚妈妈……快干我……”

“真乖……”我淫笑着说：“妈妈你这种人妻熟妇，我就最喜欢凌辱，调教。知道吗？以后在学校不准穿内裤！干！”

“嗯……嗯……啊……不穿！啊……嗯……”

“我有点累了，你先给我吸两口。”我把大肉棒抽了出来，往后退了几步。

妈妈转过身来，蹲了下去，想也没想就把我的大肉棒含了进去。

“眼睛看着我。”我吩咐着，我双手固定住妈妈的头，看是慢慢地抽插着妈妈的小嘴。

平时用来教导学生，用来跟我说话的小嘴就这样被我无情地操干！大肉棒在小嘴里搅得妈妈很难受，不停地发出“嗯……嗯……”地声音。

“你的小嘴比苏老师的舒服多了。你真有口交的天赋啊。”

“嗯……嗯……”妈妈声音忽然加大了。不知道是不是想说什么。

“也多亏我调教的好。”我自鸣得意地说：“来，你自己慢慢吃。”说着松开了固定在妈妈头上的手。

妈妈跪在了地上，双手扶在了我的大腿上，一口口地吃着我的大肉棒。

现在妈妈的口交技术确实非常出色，她那可怜娇弱的眼神一直看着我，嘴下的功夫也不含糊，又吞又吐，舌头转个不停。

我爽得“啊……啊……”连叫。

“骚妈妈！小嘴这么厉害！下次让你和苏老师一块给我舔，你说好不好？”

一提到苏老师，妈妈马上就停了下来。

我看到妈妈想吐出我的肉棒，我很快就固定住了妈妈的头，又开始操干起妈妈的小嘴。

这样来来回回地抽插下，淫水开始从妈妈的嘴里流出，黏黏地看去来非常淫荡。

每当我从妈妈的嘴里抽出大肉棒，中间都会有一条长长的黏液，要多淫荡就有多淫荡！

又吸了一阵，我说：“想被我操，就自己趴到那边去。”妈妈会意地趴到了洗面台前，我在后面开始抽插操干。

“我在想一起操你和苏老师的时候那该多么爽。”

“嗯……嗯……啊……不要……嗯……”妈妈明显对提到苏老师很抵触，开始轻微的挣扎。

我马上用力地操干了几下，妈妈被操得无力地趴了下去，抵抗瞬间化为乌有，原本想表现出那么一点尊严，很快就被大肉棒给击碎。

“想不想和苏老师一起被操？”

“啊……嗯……不要……再羞辱……啊……啊……妈妈了……嗯……啊……轻点……啊……”

“想不想？”我一个劲地操干。

“啊……啊……嗯……想……想……要高潮了……啊！……”

“骚妈妈，爽不爽？想不想跟苏老师一起爽？”

“啊……快操我，啊，想……一起……啊”妈妈已经进入了疯狂的性爱模式，脑子里已经一片空白了。

“啊……我也要到了……我射死你！”妈妈的下体一边剧烈的抽搐，一边喷涌出大量不知是尿液还是淫水的液体，持续了大约半分钟的时间。

妈妈一只手紧紧的抓着我的肩膀，努力不让自己发出浪叫，只是在喉咙里发出“呵、呵”的气喘，嘴角流出一丝晶莹的口水。

现在我的骚妈妈已经连走路的力气都没有了，还是赶快回家吧。于是回去的路上，我将妈妈横抱起来，妈妈娇羞的颔首在我的怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。

这就是我的理想生活，不过现在作为一个学生，我只能实现前半句话，还得是在这么个假期里面。

而就在这个假期里，我成功的占据了妈妈卧室的大床，昨晚因为妈妈连着被我干到高潮好几次，最后实在是不行了，所以我不得不放弃在这张床上干她一次的想法。

而现在，我正赤裸的躺在床上，看着妈妈用手撸动着我的肉棒。

“早晨刚醒，妈妈就想来要我的大肉棒，对不对？”

“没……才没有呢……”妈妈娇羞的辩解，柔弱的声音却显得那样无力。

“没有？我敢说妈妈的下面已经湿透了。”我的另一只手撩起妈妈睡裙的裙摆，触碰到妈妈细腻光滑的肌肤。

“嗯……”妈妈不再反驳，抿着嘴唇轻声应答着。感受着我的抚摸，浑身颤抖不已，我手掌沿着妈妈的美腿慢慢向上，抚上妈妈的肉臀。

“我要听妈妈自己说：想不想让我干你？”我松开妈妈的手臂，两只手都伸进睡裙，各抓起妈妈的一只臀瓣，搓揉着妈妈如面团一样白嫩柔软且富有弹性的臀肉。

“嗯……”

“什么？妈妈大声点，我喜欢听妈妈说淫荡的话。”我手指滑到妈妈的美腿之间，发觉包裹着阴部位置的内裤早已被妈妈的淫水浸透。

“想……”虽被我挑逗得性欲勃发，女性的矜持还是让妈妈的声音细不可闻，妈妈的眼睛却始终不曾离开我的大肉棒。

“妈妈想什么？说出来我才知道！”手指来来回回的在妈妈的内裤上勾勒出一道肉缝的凹陷，我的拇指摸到妈妈胀大的阴蒂，娴熟的按揉起来。

“嗯……不要……”妈妈美腿一阵哆嗦，险些站立不稳，蠕动的蜜穴“咕唧”一声挤出一大股淫液，穿过已被淫水浸得饱和的布料，滴落在我的手掌中。

“妈妈真是淫荡，被我摸了几下，骚水就流了我一手呢。”我将妈妈扶稳，把满手的淫液涂抹在妈妈的美腿和肉臀上。

“没……嗯……我……才没有……”听着我的话，妈妈的俏脸泛起娇羞的红晕。

“怎么没有？内裤都湿透了呢。”我的两手勾住妈妈内裤的边缘，向下褪至妈妈的脚踝，用脚踩住。妈妈听话的抽出小巧的玉足。

“妈妈这么想要我的大肉棒么，一直盯着不放？”我脱下妈妈的睡裙，解除掉妈妈胸前的束缚，令一对硕大饱满的乳肉登时弹了出来，深红色的乳晕上，两颗挺立着的嫩红乳头如同熟透的樱桃一般娇艳欲滴；硕乳显得腰肢更加纤细，白皙、紧绷的肌肤勾画出优美的弧线；向下则是妈妈略显浓密的黑森林，延续至妈妈两条美腿之间的神秘地带，与浑圆翘挺的屁股组合成一具诱人的娇媚女体；下面支撑着这曼妙身材的，则是一双笔直修长的美腿，细嫩的腿部肌肤肉感却不显臃肿，与下面的小脚丫一起来回交错，妈妈的内心早已欲火难耐。

“想……嗯……不……不是的……唔……”我一只手攀上妈妈的臀肉，让大肉棒顶在妈妈的小腹，低头吻上妈妈的嘴唇。

另一只手分开妈妈的美腿，捻起一撮妈妈被淫水弄湿的阴毛，一边把玩，手指分开包裹着阴蒂的嫩肉，食指在肉芽上按揉。

有些粗暴的索吻和娴熟的调情手法，将妈妈积压了一夜的性欲完全挑逗起来，敏感的身体瞬间有了回应，下体发出“咕唧、咕唧”的声音，一大股淫液从妈妈频繁蠕动的蜜穴口被挤出，妈妈的身体一阵痉挛瘫软下去。

“妈妈的骚水都直接喷到床上了，真是淫荡。”感受到怀里媚肉的变化，我托住妈妈的身体，右手的拇指继续揉摸着胀大的阴蒂，三根手指顺势滑入妈妈的蜜穴内，摸索到G点配合着拇指的动作搅弄起来。

“嗯……啊……不要……求你……啊……”我用力的扣挖着阴道内的娇嫩璧肉，快速的动作令手指与泥泞的蜜穴之间“啾、啾”的淫声。

大量的淫液再次流满了我的手掌，妈妈娇媚的呻吟也被我的动作弄得断断续续。

望着迷离在肉欲中媚态十足的妈妈，我插入妈妈阴道内的手指继续扣挖，小指向后将妈妈的淫液一点点的涂抹在因为兴奋而不断收缩的菊花口周围，不时试探着在妈妈柔软的屁眼上点动。

连续几次之后，我发现每次触碰到菊花都令妈妈的下身的媚肉哆嗦得更加厉害。

“嗯……不……不要……那里……脏……嗯……不行……啊……”感觉到我用意的妈妈刚要伸手阻止，我的小指按住妈妈的菊花用力一勾，半截小手指顺利的塞入了妈妈娇嫩的屁眼。

“妈妈身上的每个肉洞老公都喜欢，怎么会脏？”我一边诱导，刺激着妈妈阴蒂、蜜穴和屁眼中的手指相互配合的运动起来。

“嗯……啊……老……老公……求你……嗯……拿出去……啊”下体最敏感的三个地方同时受到袭击，令妈妈浑身猛的绷紧、僵直，瞬间达到了高潮。

妈妈的两手紧紧抓着我有力臂膀，全身间歇性的一次次痉挛，大量滑腻腻的阴精从蜜穴内涌出，流在我的手掌和手腕泛出淫荡的水光。

“嗯……老公……啊……不要……我……嗯……不行了……不要……啊……”淫液的润滑，使我勾住妈妈屁眼的小指顺利的来回进出，每次抽插都让妈妈的下体哆嗦个不停。

“嗯……不要……求求……你……嗯……我……受不了……啊……”随着我手指的律动，妈妈的高潮居然持续了足有一分钟的时间。

我将手指抽离时，妈妈连牙齿都开始打颤，如若无骨般的瘫在我的怀里。

“没想到妈妈的屁眼这么敏感，这身骚美肉越来越有趣了。”我抬起妈妈的左腿，露出湿漉漉的阴户，胀大的龟头在蜜穴口拨弄着妈妈充血的阴唇来回刮蹭。

“妈妈想不想要？”我几次用龟头探入妈妈的蜜穴，又蜻蜓点水般的离开。

“嗯……要……我要……嗯……求你……老公……给我……”被接二连三的动作撩拨得性欲勃发的妈妈毫不犹豫的说出身体的需求。

“妈妈要什么？说出来就给你。”我用右臂的臂弯勾住妈妈美腿的膝盖下面，右手抚摸上妈妈的屁股，两手一起分开妈妈的臀肉，让妈妈不断收缩蠕动的菊花完全暴露出来。

“嗯……要……啊……要老公的……大肉棒……干人家……啊……”

“不对，以后要叫老公的大鸡巴。”我的肉棒沿着妈妈下体的肉缝在两片阴唇之间一抽一送，却并不插入蜜穴，只是让妈妈的淫液在肉棒上涂抹了一遍又一遍。

“要……要老公的……大鸡巴……嗯……”这种真切感受得到可有得不到的煎熬，折磨得妈妈几乎要发疯了。

“要老公的大鸡巴干什么？”我的左手分开妈妈的臀肉，右手的食指和中指交替在妈妈的菊花口画着圆圈点动。

“要老公的……嗯……大鸡巴……啊……干……干人家……”

“又错了，是要老公的大鸡巴干妈妈的肉穴。”我继续诱导。

“求你……不要再折磨……嗯……要老公的……啊……大鸡巴……干人家的……嗯……肉穴……”此时的妈妈犹如一只发情的母兽，没有了丝毫理智和尊严，完全被肉欲所支配。

“这就对了，我就喜欢骚妈妈说这样淫荡的话。”说完，我下身一挺，大肉棒“噗嗤”一声贯入妈妈的蜜穴之中肏弄起来。

“啊……对……老公的大鸡巴……干……嗯……干得人家……啊……要死了……”空虚的肉穴被大肉棒一下子填满，单独支撑着妈妈一身媚肉的右腿不停的哆嗦，连同妈妈的呻吟声都是颤抖的。

“妈妈是一个喜欢被大鸡巴肏的女人对不对？”抽插了几下，妈妈的淫液顺着肉棒流下，将我的肉蛋同样弄得湿淋淋的。

“对……嗯……对……我是喜欢……啊……被大……大鸡巴……干的……骚妈妈……啊……”

“妈妈，我和爸爸的鸡巴谁的大？”在一次抽出肉棒时，我突然停止不动问道。

“啊……不要……不要停……干我……你的……你的鸡巴大……求你……用大鸡巴……干人家……”大肉棒的抽离令妈妈的空虚感瞬间爆棚，妈妈毫不犹豫的说出内心的真实想法。

“妈妈是不是更喜欢我的大鸡巴？”

“嗯……对……我喜欢……你的……大鸡巴……嗯……干人家……”感觉我并没有动的意思，妈妈主动向前挺动下体，迎合我的肉棒。

“干死你这个不要脸的骚妈妈。”我说着，将妈妈的右腿也抬了起来。

这样就成了妈妈的双手环扣住我的脖子，一双美腿被分开面对着挂在我身上的姿势。

只要妈妈低头就能看到自己的蜜穴紧紧咬住我的阳具交合的情形令妈妈羞臊得紧闭着双眼，这个姿势却能让我的大肉棒更深入妈妈的阴道里，我抱着妈妈的大屁股向客厅的沙发走去。

短短的几步路，我每走一步都用力向前推动下身。

“嗯……啊……不要……轻点……呵……啊……”走到客厅沙发的跟前时，妈妈的淫液被我的肉棒从蜜穴中带出顺着股沟滴滴答答的溅到地上，在地板上留下一条隐隐约约的水痕。

“我要干得你彻底忘了爸爸，只记得大鸡巴的好处。”把妈妈压倒在沙发上，抓过一只靠垫垫在妈妈的屁股下面，我附身向前，双手撑在妈妈身体两侧。

妈妈的娇躯整个被我罩住，只伸出两截修直匀细的小腿，垂搁在我两侧腰际。

“啊……我不要……不会……嗯……”妈妈想要拒绝，但我一次又一次的抽送，只让妈妈不断发出羞苦却难掩激情的呻吟，妈妈的两只纤手已紧紧环搂住我的后颈。

“还不承认？你就是一个喜欢大鸡巴的骚女人，爸爸的性能力根本满足不了你，对不对？”我说着，将妈妈的一双美腿再分开一点，把两只白嫩的脚丫分别抬上肩头扛着，然后用力的往下一顶。

“嗯……对……啊……”妈妈立即叫了出来。

“妈妈自己说：是不是喜欢大鸡巴的骚货？”我兴奋的抽出再使劲送进去，插得妈妈两只高举的美丽脚掌又用力弓弯。

“嗯……不要……我是……喜欢大……大鸡巴……啊……的骚货……不要……啊……轻点……”妈妈激烈的呻吟，哀羞着回答。

“妈妈还答应只让我的大鸡巴干你的，是不是？”我抓住妈妈纤细柔美的脚踝，又用力往前顶。

“嗯……是……我答应……啊……只让你的大……鸡巴……干我……啊……”被干得神智有些迷离的妈妈顺从的回答。

随着下身的挺动，两颗被妈妈的淫液琳得湿漉漉的卵袋激烈的摇晃，撞在妈妈狼藉不堪的下体，粗大的肉茎在充血的蜜穴不断进出，阴道内的壁肉将棒身缠得很紧，每次都被拉出来外头，妈妈的阴唇和我的肉茎上黏满了过度摩擦淫液后所制造出来的大量白沫。

“嗯……不要……啊……轻点……”妈妈被紧压在沙发上，原本盘在脑后的秀发，现在凌乱的披散在靠背上，泛着红晕的俏脸露出动人的性感，随着我每一次撞击，妈妈都仰起玉颈、皱紧柳眉，发出凄迷荡人的激吟。

我对妈妈的求饶置若罔闻，卖力挺送下体，不断撞击妈妈白嫩的屁股，肥美的臀肉被剧烈的动作震得乱颤，发出“啪啪”的清脆肉响。

“噢……不要……轻点……我要到……到了……啊……”妈妈也失去思考的能力，只能不停放声的娇吟。

“这么快就要到了？”我踮起脚，猛劲顶送着妈妈的蜜穴，两颗卵袋甩动的幅度惊人，仿佛要把前身力量都释放在妈妈身上。

“啊……不要……那么用力……人家……受不了……噢……啊……”只干了几下，妈妈在一声细长的呻吟中达到了高潮，我却依然用这种冲刺似的抽送方式连干了几十下，妈妈被肉茎插得全身颤抖、小腹和美腿哆嗦不止才停下。

我抽出肉茎，连带出一股粘稠的浊白淫浆顺着妈妈的股沟流到屁股下的靠垫上，迅速被靠垫的棉质材料所吸收，湿乎乎的靠垫表面已完全被妈妈的淫水浸透。

“妈妈休息好了没？我还没射精呢，憋着会很难受的。”过了几分钟，我压下想要射精的冲动，大手抚摸上还在微微颤抖的妈妈。

“不要……不要再干了……啊……”容不得妈妈拒绝，我将瘫软在沙发上的美肉翻转，站在妈妈分开的两腿之间，抬起美腿一点点的向后移动，妈妈也不得不撑起双手，随着我慢慢后退，直到双手拄在地面上。

“走吧，妈妈，去看看你的骚水都流到家里的什么地方了。”我两腿稍稍弯曲，把妈妈的美腿分开架在自己身上，让妈妈的下体与自己紧密结合在一起，以老汉推车的姿势让妈妈走遍整间客厅。

“老……老公……求你……不要这样……饶了我吧……这样子人家……好累……啊……不要……”妈妈哀求并没有换来我的怜悯，趁着妈妈说话的间隙，我反而将肉棒再次捅进妈妈泥泞的肉穴。

“没事的妈妈，这样你看得会更清楚一点哦。”说着，我驱赶着妈妈绕着客厅开始了运动。

这样的姿势令高潮过后的妈妈消耗更大的体力，在满足我征服控制欲望的同时肉茎在一进一出之间令妈妈敏感的身体再次燃起欲火。

双手撑地、头下脚上的只在客厅了走了一圈，妈妈就感到两条玉臂乏力，脑中被血液冲得昏昏沉沉。

双手每迈出一步，蜜穴便被我跨步跟上重重顶进，冲击力道催促着妈妈伸出另一只手向前迈进。

妈妈一双美腿悬空着在客厅走了十多圈，蜜穴中被带出的淫液滴滴答答的在地板上流下一处处水渍，我把妈妈重新抱回了沙发上，精疲力竭的妈妈像肉泥一样瘫软在那里，客厅里弥漫着淫靡的气味。

我看了眼时间，发现已经是下午了，“玩了几个小时，该办正经事了。”

“老公……求你……不要……人家没力气了……”听到我的话，妈妈睁开美目，摇头哀求着说道，俏脸上满是惊恐的神色，生怕我还像刚才那样折磨自己。

“放心吧，只要妈妈乖乖的，我保证不会再欺负你。”说着，我拿出几根红绳，把妈妈两只手的手腕分别绑在两条美腿的腿弯处，最大限度的分开妈妈的双腿固定在沙发两侧的扶手上，又垫高妈妈的屁股。

“不要……不要绑……求你了……”妈妈嘴上拒绝，可仅剩下一点说话的力气只能任由我把自己摆成这种阴部完全暴露出来的样子。

把妈妈弄成这种羞人的姿势后，我拿出了一个眼罩给妈妈戴上。

“老……老公……你要做什么……快拿掉……我看不见了……”眼前瞬间的黑暗，妈妈心中的恐惧感陡升。

“没事的妈妈，戴上眼罩一会你才会更敏感。”

“可是……求求你……把它拿掉好么……人家……不适应……”

“妈妈听话，用你的身体好好感受一下。”妈妈柔声的哀求全无作用。

“嗯……啊……不要……那样弄……嗯……”我开始用指甲从妈妈蜜穴黏湿的唇肉上捏起粘在上面的阴毛，但有些毛粘在湿滑的肉膜上并不好拿起来，必须用指甲深深掐入才可能夹住，一些夹在复杂唇沟间的更是难取。

我一根根将它们捏出来捋好，敏感的唇肉被尖锐的指甲一再刺激，不断蠕动的蜜穴深处挤出一股股的淫液，被妈妈不安分的扭颤涂抹得整片臀部都是。

有一根深入阴户内的毛发，我试了几次都捏不出来，指甲一次又一次刺激着充血的嫩肉，令妈妈喘息着呻吟出来。

“妈妈下面的毛毛好乱，我来帮你修剪一下。”看到妈妈再次迷失入情欲，我变相说出了自己的想法。

“啊……不要……我……不……老公……求求你……不要那样……”妈妈努力扭动着娇躯想要拒绝，但在我看来却像妈妈正在以这种羞耻的姿势勾引自己。

“不修剪一下实在与妈妈的美貌不搭配，就当做给妈妈的惩罚吧。”

“嗯……可是……”

“怎么？”

“那样……好羞耻……我怎么见人呀……”妈妈扭捏着想要说服我。

“妈妈孤陋寡闻了，现在国外女性修剪阴毛是一种时尚，国内很多像妈妈这样美丽前卫的女性也都开始追随这种时尚的做法了。而且像妈妈这样阴毛浓密的女性如果不注意按时修剪的话，会给细菌提供温床，对你自己的身体健康也不好。”

“可是……我……噢……啊……”平日里保守的妈妈被我的一番话说的不知该如何辩解，正想组织语言说服我时，忽然感觉阴部传来一阵湿热的感觉，妈妈不由一声娇吟，原来是我用热毛巾捂在了妈妈的阴部。

几分钟之后，我拿开毛巾，饶有兴趣的端详起来：妈妈的阴毛比较浓密，阴阜上的脂肪垫肥厚饱满，高高的鼓起，阴毛从覆盖在高凸的阴阜上开始向下，阴唇平时是被遮盖住的，两片大阴唇饱满肥腻，上面没有阴毛，把小阴唇包在里面，因为刚刚被大肉棒插过，充血的小阴唇胀得略显肥嫩，翻出粉红的颜色。

本应闭合在一起的穴缝，此时开出鲍鱼般的美妙肉花，穴肉随着大腿的动作而颤动。

阴毛一直延伸到肛门，在菊花口的附近仍有短短的阴毛。

“只有性欲极强的淫荡女人才会像妈妈这样有这么浓密的阴毛。”我捻起一撮湿漉漉的阴毛缠绕在指尖，“不过以后就不会了，下面干干净净的才配得上骚妈妈。”

“嗯……不要……嗯……”被抓着阴毛的妈妈扭摆着同样沾满淫液、雪白湿亮的大屁股挣扎，连带着全身的美肉荡出淫媚的气息，看起来更像是迎合我的羞辱。

“以后这里就是干净的了，给妈妈留个纪念。”我翻出妈妈的手机，从不同的角度拍下妈妈的屈辱淫荡的样子，还对着泥泞不堪的阴部拍了好几张特写。

“嗯……不要……拍……不可以……”似乎感受到我正在拍照，刚刚还被我玩弄过的娇嫩屁眼与蜜穴一起收缩蠕动，形状甚是诱人。

“不愧是骚妈妈，连肛门都这么淫荡。”拍完后，把手机调整到摄像模式，摆好位置，我从卫生间找来爸爸的剃须膏，然后不断用熟练的指法在妈妈敏感的肉穴和肛门之间挑逗和摩擦。

“啊……才没有……不要……嗯……求求你……快停止……啊……”妈妈的小嘴微张，发出娇喘的呻吟，又一次被淫欲所淹没。

蜜穴中涌出的丝丝淫液与白色的乳膏泡沫融合，被我均匀的涂抹在妈妈的阴户和肛门周围。

“妈妈乖乖的不要乱动，我要动手了，否则伤到下面会很难看的。”我拿出一把银色的剃刀，刀面触碰到妈妈的美肉。

“啊……不要……求求你……不要那样……嗯……人家不想……”感受到皮肤传来金属的冰凉，吓得妈妈顿时不敢乱动，嘴里却还在做着阻止。

“犯错了，就要接受处罚，这是妈妈自己说过的，没事，很快就好了。”

“嗯……不要……求你……嗯……”在妈妈柔弱的哀求声中，我手中的剃刀在妈妈阴部和肛门之间灵巧的游走，锋利的刀刃划过皮肤发出“嚓嚓”的声响，刀锋过处，如同奶油一样堆满妈妈下身的的剃须膏被拉出一条长廊，所过之处已是寸草不生。

恐惧、羞耻、屈辱，种种感觉混杂在一起充斥着妈妈的脑海，美目被眼罩遮盖更让妈妈肉体到的感官刺激无限量放大，妈妈只感到冰凉的金属不断刺激着她下体最敏感的部位，剧烈的刺激令妈妈身上的鸡皮疙瘩起了又落，落了又起。

我每次下刀都令妈妈下体一阵阵痉挛，剃刀一刀一刀的刮下去，剃须膏迅速减少，原先布满妈妈下腹和阴部的浓黑耻毛也随之不见了，光洁细嫩的阴部肌肤一点点裸露出来，光秃秃的阴唇还在不断的挤出淫汁。

“嗯……噢……嗯……”妈妈的呻吟也开始变得迷茫，而在这极大的羞辱中妈妈竟还感觉到了一丝兴奋。

打扫干净所有的剃须膏后，我又分开妈妈的臀瓣，小心翼翼的刮净肛门周围的短毛，如同在修饰着一件贵重的艺术品。

我还拨开妈妈的阴唇，将残存在角落的一些细碎毛发也都清理得一根不剩，最后甚至在妈妈的阴唇上来回刮了两下。

“好了，这样的妈妈才是我的骚妈妈，简直太美了。”用湿毛巾把妈妈的下体清理干净，我尽情欣赏着妈妈犹如新生婴儿一般的下体，没有了杂乱阴毛的遮掩，柔嫩的熟女阴部一览无余的呈现出来，白皙的肌肤泛出红晕，胀如黄豆般大小的阴蒂娇艳欲滴，蠕动的阴唇上挂着几滴淫汁晶莹剔透，若隐若现的肉洞惹人遐想，似乎连未经人事的菊花屁眼在一闭一合间都散发着妩媚的肉香，引诱着每一个男人来品尝。

“嗯……不要……我不要这样……”阴毛被刮掉的现实令思想保守的妈妈还有些不能接受，美目中涌出羞愤的泪水。

“嘿嘿，都充血成这样子了。”我用手捏住妈妈的阴唇拉开，对清晰出现在眼前的肉洞吹着热气。

“刚才妈妈自己也承认是淫荡的骚妈妈了，不是么？”

“啊……嗯……不要……不要那样弄……嗯……”妈妈的下体一阵阵痉挛，肥美性感的肉臀扭动出淫荡的姿势想要躲避我的挑逗，却更像是在渴求着大肉棒的贯入。

“不要？妈妈的肉洞张开得让我都能看到里面了，怎么还说不要？”指尖轻轻探入妈妈的穴口，我用手指在肉洞浅进浅出。

“啊……不要……嗯……求求你……饶了我吧……嗯……”妈妈的屁股左右扭动的幅度更大，可始终不能逃离手指的侵犯。

更为残忍的是，就在妈妈感觉快要再一次达到性欲高潮的时候，我却停止了动作，妈妈想泄却泄不出来。

“嗯……不要……不要离开……啊……求求你……”妈妈继续扭摆纤腰，被捆绑住的美肉极力的挺起想要索取我的爱抚。

“这么想要？难怪妈妈承认自己是个淫荡的骚货。”

“嗯……求你……啊……给人家……”妈妈哭泣着哀求。

“可现在已经是下午了，我们午饭还没吃呢，妈妈要是饿坏了，我会心疼的。”我看了眼时钟，一边剃毛一边用手机拍下过程的特写，竟然又耗去了一个多小时的时间。

“嗯……老公……求求你……继续干我……啊……人家是……骚货……不要离开……”性欲高涨的美肉渴望着我抚慰，妈妈娇喘着说出自己平时想都不敢想的话。

“骚成这样，是时候给妈妈弄点新的东西了。”看到妈妈表现出的淫荡模样，我心念一转，回到房间找出跳蛋和一根直径约有三厘米、长度约有二十厘米的电动塑胶按摩棒，都换上新的电池。

“妈妈乖乖的在家呆着，我出去买点吃的东西回来。”我俯下身在妈妈耳边哈着热气幽幽的说道，手里的淫具交替在妈妈光秃秃的阴唇上刮蹭。

“啊……不要……求你……不要走……干我……嗯……干人家……”阴道内骤升的空虚感瞬间袭遍妈妈全身的媚肉。

“那这根妈妈要不要啊？”我拿着沾满妈妈淫液的按摩棒顶在蜜穴口，妈妈肥美的肉臀马上迎合着扭出淫荡的姿势。

“嗯……要……快给我……啊……不要在……折磨人家……啊……啊……”我握着按摩棒慢慢向里捅了进去。

一声尖细的呻吟从妈妈的喉咙里发出，按摩棒一直深入到子宫颈口才停下，妈妈的空虚感立刻得到缓解。

在妈妈想要感受被抽送的快感时，我拿起跳蛋又顶在了妈妈的菊花口。

“嗯……不要……那里不行……啊……不要……啊……啊……”我用食指再次挤入妈妈的娇嫩屁眼，有了刚才小手指的试探以及淫液的润滑，索性将心一横，我稍稍用力，整根手指完全捅进了妈妈的菊花。

妈妈全身一阵痉挛，阴道壁突然紧促的收缩，连带着菊花也将我的手指缩紧裹住。

阴道内一泄如注，滚烫的淫液再次流湿了妈妈不断扭动的大屁股。

“骚妈妈，又高潮了？不过这才刚开始呢。”故意提醒的话语令妈妈暂时喘息放松，我快速的抽出手指，然后将整只跳蛋塞入妈妈的屁眼。

“啊……不要……快拿出去……我受不了……嗯……噢……”与刚才手指的略带柔软不同，硬硬的感觉使妈妈的括约肌迅速收紧，将跳蛋完全吞了进去。

看着妈妈的媚态，我麻利的将按摩棒和跳蛋固定好，又戏谑的将两个淫具的档位调到最大，“接下来妈妈可要忍住了哦。”

“不要……求……啊……噢呵……”觉察出异样，妈妈想要拒绝哀求，没等她说完，我同时启动了两个淫具的开关。

动力强劲的跳蛋立刻在妈妈的屁眼里“嗡嗡”的震动起来，按摩棒能够伸缩的前段也开始在妈妈的阴道里一下下冲撞，仿龟头的顶端更是每次抵住妈妈的子宫颈口转着圈摆动搅弄。

妈妈全身猛的绷紧，纤腰和美臀弓起到不可思议的弧度，脑袋顺势后仰，美脚用力蜷缩在一起，呻吟声也被一下子卡在喉咙里，只是张嘴发出哈哈的气喘。

这样持续了半分钟的时间，一股晶莹的水流从妈妈的尿道口喷涌而出，随着屁股一次次拱起，尿液甚至淋在了茶几对面的地板上。

下体的两个肉洞第一次同时被侵犯，令还在高潮余韵中的妈妈达到了更高的性爱顶峰，前所未有的刺激令妈妈再次失禁了。

“慢慢享受吧，骚妈妈，我出去买点吃的。”


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

原以为昨天被玩到虚脱昏厥的妈妈会懒床，不想早上醒来时，妈妈已经在厨房准备早饭了。

看了眼时间，还不到七点。

我来到妈妈身后，发现她围裙里面依旧穿着那件保守的居家睡裙。

我从后面直接伸手抚摸上了妈妈的乳房，突然的动作吓得妈妈一愣，继而在我怀里挣扎起来。

“不……不要……我在做饭……等下……嗯……就做好了……”妈妈跟我解释着。

“妈妈的意思是等下做好了，我就可以随便肏你了是么？”我戏谑性的说道，隔着衣服捏起妈妈的乳头搓揉。

“嗯……不……不是……我才没有……啊……”敏感部位受到袭击，妈妈的身体一下软了下去。

“做饭而已，用得着穿这么多么？谁让你穿内衣的？”我麻利的将妈妈剥得精光，只允许她系着围裙。

“可……可是这样……我……我没法干活……外面人会看到的……”妈妈扭捏着说：很不适应这种极为淫荡的暴露穿着。

“这有什么？和平时不是一样的么？妈妈快做饭吧，我都饿了。”我催促道，想了很久的情节这么轻易的实现，我的心理不免一丝得意。

“嗯……”妈妈无奈的轻声答应着。

从后面看着妈妈不能被裸露在外的玲珑曲线，特别随着动作白嫩肥美的臀肉一下下震颤，我忽的想出了一个新的花样，我伸手抓摸上妈妈的屁股，滑腻、柔软的肉感妙不可言。

“嗯……别……唔……”妈妈浑身一怔，只是呻吟了一声任由我的动作。

我把妈妈的屁股向后拉，妈妈听话的俯下腰肢，翘起美臀，似乎知道我接下来要做真么，妈妈柔声的说：“别……昨晚就没好好吃饭……早饭再不吃……对……身体不好……”“我现在就想吃你。”说完，我扶着肉棒直接挺近至蜜穴洞口，才发现那里早已是淫水汩汩，我伸手一摸，连大腿两侧都是黏糊糊的淫液。

“妈妈真是个骚货，刚才脱衣服的时候还扭扭捏捏的，没想到湿成这个样子了。”我的龟头在妈妈的穴口前后刮蹭，挑逗羞辱着她。

“嗯……不……不要这样……人家……啊……才没有……嗯……不要……”妈妈的两手扶着橱柜边沿，屁股开始迎合着我的肉棒来回动作。

“妈妈不诚实哦，锅里的粥要糊了！”我故意说。

“嗯？……啊……不……不要……那么用力……顶到了……啊……”听到我的提醒，妈妈睁开美目想要查看正在熬煮的粥。

我趁机把肉棒用力顶进了她的蜜穴，大力的抽送起来。

厨房里顿时充满了骚妈妈的淫声浪叫。

这样肏干了几十下，我觉得不过瘾，发现妈妈已被我干得神智有些迷离。

我关掉电磁炉，抱起妈妈来到南侧的露天阳台，因为是假期，这个时间很多人都还懒在床上，小区里只有少数的几个老年人在晨练。

我放开胆量让妈妈跪趴在地上，半蹲着骑在她后面，拍打着妈妈肉弹的屁股，驱赶着她从阳台这边爬到那边。

这种光天化日大庭广众下被肏干的情景，和我不断说出羞辱的话语，让妈妈感到万分羞耻，但还是敌不过我大肉棒的插干。

好在家里的楼层较高，我告诉她只要不大声叫喊是不会有人注意到的，妈妈也极力抿着嘴不让自己发出淫荡的呻吟。

这样干了几圈，我又突发奇想的将妈妈抱起抬高，让她的双脚踩在阳台边缘蹲下，面对着小区背对着我，整个身体后倾靠在我的怀里。

我从后面抓住妈妈肥硕的屁股肉，大肉棒从后面插入妈妈的体内。

这样完全的暴露吓得妈妈不知所措，只是下意识的双手紧紧捂住自己的脸，脑袋随着我的插入剧烈晃动，身体也不安的扭来扭去，可被我抓在手中，一切反抗都显得很徒劳。

保持这样的姿势大概抽插了十多分钟，感觉到怀里的妈妈身体开始抽搐，头摆动的得更加剧烈，身体一耸一耸的，我向后退了一步，玩归玩，要是出了危险可就不好了，可胯下的挺动越来越快，连续快抽快送了十几次，妈妈的身体猛的停止了抽搐，头拼命向后仰，险些撞到我，身体一动不动的，只是下腹高高抬起，一股水流从妈妈的下体急射而出，从五楼的阳台喷洒在半空，画出一道优美的晶莹的弧线，落向低处。

因为我站在后面，妈妈是失禁还是潮吹就不得而知了，不过这次剧烈的高潮倒是令我始料不及的，看来以后还要这么多玩几次。

我把高潮之后瘫软在我怀里的妈妈抱回屋里，过了好一会妈妈才缓过劲来，哭着埋怨我这么羞辱她要是被别人看到了还怎么做人。

我以在这种暴露情况下做爱所带来的激情和震撼远非普通性爱可比为由对妈妈进行开导，经历了这种野战之后的妈妈，也体味到这种另类的感官刺激，渐渐接受了我的劝导，可还是告诉我以后不许这样对她。

早饭是我抱着浑身乏力的妈妈做好之后，同样抱着她吃完的。

妈妈几次想要挣脱都被我牢牢禁锢在怀里，吃饭时我还嘴对嘴的喂妈妈喝了半碗粥，羞得妈妈的俏脸绯红，却也闭着美眸任由我的做法。

接下来的一整天，妈妈的下体始终都插着东西，有时是我的大肉棒，有时是妈妈刚尝试过的电动阳具。

光着屁股的妈妈一面弯着腰被我肏干，硕大的乳房吊垂在胸前像两只摆钟一样不停的摇晃，一面还要努力集中精神做着家务，以免被我打屁股催促。

我觉得需要给妈妈买几套性感的衣服和丝袜了，那样干起来肯定会更带劲。

我也惊讶于妈妈下体的水量之大，蜜穴一直滴滴答答的涌出淫液，随着异物的抽插，地板上一次又一次的出现水渍，在我的羞辱声中，妈妈也不得不擦了一次又一次。

都说妈妈这个年纪的女人是水做的，看来所言非虚。

白天都能玩的这么疯狂，夜晚更不必说。

等天完全黑下来后，我只让妈妈在外面披着一件风衣，还在她的屁眼里加了一颗跳蛋，拉着妈妈到小区里散步。

妈妈自是不情愿，我抱起她的娇躯径直走下楼。

妈妈拧不过，想回家又没有钥匙，到了小区里只好寸步不离的跟着我。

我不时启动淫具的开关，在档位间来回切换，妈妈也走走停停，不停的小声哀求。

每次感觉到妈妈身体痉挛的程度变得剧烈，将要到达高潮时，我都迅速的关闭开关，这种玩法的妙处在于不仅能够折磨妈妈的肉体，更是对意志的摧残。

像妈妈这样成熟敏感的身体正在激烈发情，还被不断刺激敏感带，却在她快要达到高潮时终止快感而忍住不能达到巅峰，是非常难以做到的。

我的这种做法折磨得妈妈几近发狂，反反复复的临近高潮，又被淫具的嘎然停止而送入地狱。

在小区里转悠了近两个小时的时间里，妈妈的身体一直保持在高潮边缘亢奋不泄。

以至于回家时，妈妈又出现了那种近似淫痴的状态，全身都在轻微颤抖，双眼失神，嘴角挂着一丝口水，失禁的尿液在两条美腿之间边走边流，断断续续的从一楼延续至家门口……

用那种方法弄了半宿，最后我用肉棒把妈妈送至性欲巅峰时，妈妈爆发了最猛烈的一次高潮，抽搐和挣扎的剧烈程度险些将压在她身上的我掀翻下去。

妈妈最后一丝力气也消耗殆尽，昏睡了过去，淫液和尿水把整张床单都打湿了。

怕受潮，我把妈妈抱到了别的房间，已经虚脱了的妈妈在我抱着她洗漱时都一直迷迷糊糊的。

醒来的时候已是上午了，我抚摸着妈妈滑腻的肌肤。

妈妈的精力恢复了一些，哀怨的神情中透出一种媚惑。

被我近乎连续的干了两天两夜，妈妈身上那股娇柔骚熟的韵味更浓了。

我抱起妈妈的娇躯，让她的身体倒趴在我的身上。

以为我又要换个姿势干她，妈妈吓得连连哀求，说姨夫他们今天会回来。

我告诉妈妈就用这种“69式”的姿势给我口交，笑着答应妈妈只要给我舔出来就不会干她。

于是，妈妈乖巧的舔舐起了我的肉棒，与站着不同，这样的姿势我的肉棒直接零距离的顶在了妈妈面前，我一点点教导，很快妈妈就娴熟的掌握了技巧，香舌从卵蛋开始沿着肉棒一直舔到龟头顶端，并循环往复的把卵蛋和肉棒包裹进小巧的檀口之中，“哧溜、哧溜”的吮吸声不绝于耳。

妈妈肥白的屁股肉在我身上摇来晃去，没有了阴毛的遮掩，光洁干净的阴部清晰的在我眼前。

我拨开两片大阴唇惊喜的发现，仅仅是口交，妈妈的蜜穴竟然也慢慢的涌出淫液变得湿润起来。

我忍不住伸出舌头从妈妈的阴蒂到屁眼重重的舔了一下。

“嗯……呜……”感受到我的动作，妈妈美肉一颤，想要吐出含在嘴里的肉棒。被我一挺下身又塞了回去，抗议声只变成了含混的呜咽。

“放心吧骚妈妈，我说话算数，只要我射出来，肯定不会干你，哈哈！”我不时挺动下身，龟头好几次触碰到妈妈的喉咙深处，呛得妈妈小嘴里分泌的唾液也越来越多。

就在我抓起按摩棒抵在妈妈的肉洞口想要再增加一点难度时，屋外开门的声音打断了我的想法，是姨夫他们回来了。

同样听到了声音的妈妈惊慌失措的想要爬起来整理。

灵光一闪的我毫不犹豫的把整只按摩棒捅入了妈妈的肉穴。

“唔……”妈妈美腿一软，险些被我的突然袭击搞得趴在床上。

我不理妈妈的哀求，迅速的帮她穿好内衣和睡裙，让妈妈插着按摩棒走了出去。

看到妈妈凄婉隐忍的模样，我跟在后面很和适宜的启动了口袋里的开关……


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

愉快的时光总是飞快，很快的，我们又开学了。

中午吃过了饭，妈妈正在洗刚刚用过的碗，我从后面环抱住了妈妈的腰。

妈妈试着挣扎了一下，见挣脱不开，于是放弃了。

而是专心洗着碗。

妈妈今天穿的是西裤，我伸出大手隔着西裤开始抚摸。

被这样一刺激，妈妈不禁扭了扭屁股，脸色变得更加红润，轻声说：“昨晚还没疯够吗？”我说：“你洗你的，我就摸一摸。”妈妈洗着碗，一边似忍受又似享受后面的咸猪手。

我揉了一会又抓捏一会，又或一手抓一手捏。

抓得重的时候，妈妈忍不住发出一声轻呼，“嗯……”只有两个碗，妈妈很快就洗完了。

妈妈的双腿往后退了两步，双手扶在池边，翘起了她的丰臀。

我得意的露出了微笑，我扬起手拍了朝妈妈的屁股拍了下去。

“啪！”

“啊……”妈妈一声娇呼，回头可怜地看着我。

我的左手从妈妈在妈妈的腰上来回婆娑，右手又扬了起来，“啪”地一声又拍了上去。

妈妈这一次忍住了没叫，垂下了头似要默默承受。

我想脱下妈妈的长裤，妈妈伸手阻止了我，说：“一会就要上课了。”我看了一下手腕上的表，上面显示的是13点24分。

“那好。”我把妈妈转了过来，拉着妈妈来到书桌边。

妈妈正疑惑地看着我，我双手压在了她的肩上，妈妈马上知道了我的意思。

我往下压，妈妈摇着头一脸的不情愿，可是看着我不容置疑的脸，妈妈只坚持了那么一会，最后还是蹲在了地上，正对上了我的裆部。

我说：“妈妈下面很好吃，我的下面也很好吃吧？”妈妈看着我鼓起的裆部吞咽了一口唾沫。

我坐在了椅子上，抚着妈妈的后脑往我的裆部压，妈妈的脸被动的被压到了我的裆上，口中喊着，“别那么用力。”我闻言慢了下来，因为这个姿势，妈妈从蹲姿改为了跪姿。

我抬起了屁股，把我的牛仔裤和内裤脱了下来。露出了我那根面目狰狞的肉棒。

它还没有完全勃起，我拿表给妈妈看了一眼，“妈妈，时间不多了，不快点吸出来课就上不成了。”妈妈的嘴靠近了我的下体，张起那红艳小后，抬起头来抱怨地看着我说：“你怎么有使不完的精力。”我得意的笑了笑，听一个美女抱怨自己精力旺盛，那满足感难以言喻，我压着妈妈的后脑往大肉棒上靠去，“想知道儿子有多少精力，妈妈你试一试不就知道。”

大肉棒一下就到了嘴边，那熟悉的腥味扑鼻而来，大肉棒也感受到了她的存在，开始充血勃起，成为一跟巨大的肉棒，直接就戳到了妈妈的眼睛上。

妈妈闭上了眼睛，发现自己早已经不排斥它了，而且她的身体甚至开始蠢蠢欲动。

大肉棒与她的脸颊不停地在摩擦，妈妈下意识地伸出了她的小舌头，舔在了大肉吧的侧面。

“啊……舒服。”我摸着妈妈的头发，给予了鼓励。

妈妈伸出手握住龟头，竖直了阴茎，用嘴从龟头往下亲。

湿热的嘴唇与肉棒不停地摩擦，还有柔软的小舌头加油助阵。

“妈妈你的口活越来越好了。啊……舒服……”我爽得不行，把妈妈一边的头发挽了起来，好看到妈妈美丽的侧脸。

妈妈一路舔到了根部，我说：“妈妈，多弄点口水，啊……嗯……爽……啊。”妈妈含了很多口水，一只手握着肉棒的根部，一直手按在我的大腿上，头部从上往下把我的龟头含了进去，又吸又舔。

“啊……妈妈你真是个口交天才。”我爽翻了，差点从椅子上站了起来。

得到了夸奖的妈妈越来越卖力，开始做起上下活塞运动。让我的大肉棒在我的口里抽插。

我抚摸着妈妈的头，仰着天尽情享受着妈妈的口活服务。

口水和淫水混合在一起，受重力作用从妈妈的嘴角往下流，“唧……唧……啵……”吃鸡巴的声音越来越响。

妈妈的脑袋已经一片空白，她已经忘了自己是从什么是开始可以毫无顾忌地为自己的儿子口交，又是从什么时候开始觉得这一切竟然有她从来不知道的快乐。

我已经忍不住往下压妈妈的头，好让她含的更深。

妈妈的嘴本来就小，含的深了难免就难受起来。

我又把妈妈握在肉棒根部的手摆开了，这样我掌握了更多的主动权。

妈妈的姿势变得极为屈辱，跪着我的双腿之间，仅有头部与自己儿子的大肉棒相连。

又抽插了妈妈的小嘴二十来下，淫荡的液体已经湿了妈妈的嘴角，简直一塌糊涂。

我渐渐不能满足这样的深度，我站了起来，双手扶住了妈妈的后脑，挺到起下身，把妈妈的小嘴当成阴道来抽插。

妈妈双手显示不适应的拍着我的大腿，在抽插了十来下后，终于按在了我的大腿上一动不动。

我抽插了多下，把大肉棒退了出来，一条粘稠的淫液链接着妈妈的嘴和大肉棒，淫荡无比。

要含进我的肉棒，妈妈需要尽可能的张开小嘴，这样久了，渐渐都有些麻木了。

妈妈满脸的情欲，迷糊地抬起头看着我，那迷离地眼神似在问，为什么停下来了？

我握着大肉棒，问：“喜欢给我口交吗？”妈妈眼神飘忽，好像不愿意回到这个问题。

我又把大肉棒插了进去，这次我插得很慢，因为我想插得更深，我要慢慢对妈妈完成深喉的调教。

我慢慢进入妈妈小嘴的深处。妈妈张大了眼睛，有无可奈何，只能最大程度的去适应插入的大肉棒。

我边插边说：“妈妈你知道吗，我最喜欢听你说淫荡的话，你说得越多，我越兴奋。”

说完，我的大肉棒退了出来，又问：“喜欢给我口交吗？”妈妈低着头，咳嗽着不说话，我又插了进去，这次还是插得很慢，进得也更深。

退出来时又问，“喜欢吗？”

“喜……欢……”妈妈终于开口了，声音很脆，很娇柔。

我高兴地又把大肉棒插了进去，这次直捣黄龙，几乎要进入了妈妈的喉咙。

妈妈剧烈的拍打着我的大腿，我知道不能强来，于是退了出来。

妈妈咳得厉害，“怎么……进那么深？”

“慢慢调教嘛……”我又插进了妈妈的小嘴，这次先是浅浅的抽插了几下，说：“妈妈知道什么是深喉吗？”妈妈含着一个龟头，扬起头看着我摇头。

我插了一个深的，“就是插得很深，放心，没事的，苏老师做这个就做的最好了。但是她口活却一般般，比你妈妈你来差远了。”妈妈继续含着大肉棒，我一步步往里深入，“妈妈放心，只要我这大肉棒调教你的小嘴几天，你就会了。”

“做这个一定要克服心理的恐惧。”我腰腹开始摆动，让大肉棒在妈妈的嘴里转着圈，剐蹭着妈妈的口腔。

我又插了几下，气喘吁吁，于是撑着腰说：“我有些累了，妈妈你自己试一下，含深一点，别怕。”妈妈闻言，先是把大肉棒吐了出来，深深看了大肉棒一眼，这么大的东西我真的能完全吃进去吗？

妈妈张开了小嘴，一点点的靠近龟头，又一次把大肉棒含了进去。

妈妈按我的话，越含越深，起初，有一股很强烈的呕吐感，可是当深到一定程度时，这股呕吐感开始下降。

妈妈清楚的感觉到大肉棒已经要插过扁桃体，莫名的恐惧让妈妈迅速把大肉棒吐了出来。

我知道急不了，只是说：“继续啊。”妈妈抬头看着我一眼，突然说了句话，声音细不可闻，“我想要……”我一愣，我没听清楚，看着妈妈乞求的眼神，笑了笑，弯腰摸了妈妈的胸一把，把妈妈扶了起来。

妈妈婆娑着双腿，迷离地看着我。

我伸手插进妈妈的两腿之间，往阴部一模，“乖乖，涨洪水了啊。”妈妈羞耻的背过身去，我得意的把妈妈的裤子脱了下来，“刚还说不要，现在还不是求着我操。”妈妈趴着桌上不敢回头，刚刚的口交，再与大肉棒亲热的同时，下面的嘴早已经饥渴难耐，在大肉棒不断的刺激下，蜜穴的水也越流越多。

我轻轻的在妈妈大腿的内侧一拍，妈妈就会意的分开了双腿，露出了那花园泛滥的阴户。阴户一张一合，正等着有人来操干。

我握着大肉棒在妈妈的蜜穴口摩擦，亲完上面的嘴又与下面的小嘴湿吻。

“嗯……嗯……啊……我……快插进来……快……”看着妈妈已经饥渴难耐，我却满是继续捉弄妈妈的想法，我知道只要我急了，一旦这么快插进去那么我调教的进度又会慢一大步。

机会是难得的，我握着大肉棒不依不饶，插进了一个龟头又退了出来，又刺激起妈妈的阴蒂来。

“嗯……啊……啊……”起初被龟头插进来妈妈一爽，那从下面传来的快感流遍全身，可是大肉棒又很快退了出去，快感过后马上就是一股巨大的空虚。

妈妈扭着屁股期待我的进入。

我又插进了一个龟头，“想我干你吗？”妈妈重重的点头，感受着洞口龟头的碾磨，“想……嗯……嗯……”我说：“我是你的儿子怎么能干你呢。”

“老公，嗯……老公……啊……快干我。”经过了口交的煎熬后，性欲已被开发的妈妈已实在忍不住龟头的挑逗了。

我享受着征服感，毫无征兆地一插到底！

“啊……”妈妈扬起头娇呼出声。

“啪……啪……啪……”我使起了最传统的九浅一深的插法，开始操干起妈妈来。

妈妈的头渐渐埋到了臂弯，翘起了大白屁股开始承受我的操干。

“谁在操你？”我扶着妈妈的腰，下身不停地卖力操干。

“你……嗯……啊……不要停……嗯……啊……”妈妈咬着牙，喉咙发出情欲的呻吟，丰满的身体在我的撞击下前后晃动着。

“我叫什么名字？”我看着身下的美妇人身体颤抖，那妩媚的身体显得更加性感诱惑。

“田……嗯……西……啊……啊……太厉害……了……嗯啊……啊……”

在我的操干下，妈妈淹没在情欲的浪潮中，含糊不清的呻吟着。

“嗯……啊……舒服……嗯……啊……”我边操边说：“你的内裤我就没收了，下午上课就不要穿了。知道吗？”妈妈的身体颤抖了一下，“嗯……嗯……知道……嗯……不穿……”

“以后多穿裙，我操你的时候方便点。”

“嗯……啊……啊……嗯……”

“啪啪啪啪啪啪啪啪……”我得意的笑着，“妈妈真乖。”我看了看表，“等苏老师住进来了，我就可以同时调教你们两个了。”

“嗯……嗯……啊……不要停……”

“时间不早了。我要加速了。”我开始了最后的冲刺。

“啊……嗯……啊……不行了……我要去了……啊……”妈妈连声呻吟。

终于一步步地把妈妈从贞洁的人民教师、贤妻良母调教成了淫荡的女人，接下来的调教就只是时间问题了，我终于松了一口气。

我做着最后的冲刺。

“啪啪啪啪啪啪啪……”

一个穿着校服的大男孩，一个穿着小西装的成熟美妇，两具本不能结合的身体，现在却光着下身粘在一起。

上身整整齐齐，下身却淫水直流，妈妈已经堕入了无限的情欲之中。

操干、操干，不停地操干，我越插越深，在妈妈的蜜穴里捣弄，直直地插到了花心。

我可以清楚看到自己的下体一下有一下进出妈妈的美穴，那种感觉让我更加有力。

妈妈完全不能自已，拼命迎合着身后儿子的次次顶入，摇晃着饱满的丰臀。

“妈妈，我要来了……我要射了……”我越来越兴奋，使上全身的力气去操干。

“啊……轻点……啊……嗯……”妈妈含糊不清的呻吟着，感觉自己全身都要融化了。

两人同时到了情欲的巅峰，我开始最后的冲刺，终于在冲刺中喷射而出。妈妈的蜜穴也强烈收缩，高潮了。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

上课前，苏老师通知我，爸爸下午要过来，让我提前做好准备。

我一进宿舍，爸爸就从椅子上站了起来，走过来问我：“感冒好了吗？”

“好多了。”我问：“妈妈和苏老师呢？”

“在厨房做饭呢。”我朝房里看了看，餐桌已经摆好。

“小西啊。”爸爸笑着说：“最近学习怎么样？”我笑着说：“最近又多了苏老师一起辅导我，我感觉太舒服了。”

“舒服？”爸爸哈哈一笑，“你这个词用的有点意思。”爸爸听不出个所以然，“别站着了，快坐下吧。”

“我去上个厕所的。”我说着进了厨房。

我走进了厨房，看到妈妈和苏老师一个在择菜，一个在熬汤。

秋天已经到了，但是妈妈和苏老师都还穿着裙子，妈妈穿的是印花及膝裙，苏老师就比较火爆了，黑色的短裙在膝上十公分，配合肉色的丝袜，一点都不像人民教师。

我得意地打量着妈妈和苏老师，因为她们的打扮，当然少不了我的功劳，成就感油然而生。

都说做饭的女人别人一番韵味，我的眼神最后慢慢落到了妈妈翘起的臀峰，想起了妈妈翘着那丰满的臀部被我狠狠抽插的场景。

妈妈和苏老师也注意到了我的到来。

妈妈生怕我这个时候打歪主意，狠狠地带着警告似的瞪了我一眼。

这一眼，放在我眼里，却是发情的信号。

对于我来说，最爽的事莫过于逆着贞洁美妇的意思干她，扒光她虚伪的外表。

我上前去直接一手摸到了妈妈的翘臀上，妈妈轻轻啊了一声，轻轻地呵斥了一声：“你还不赶快出去。”妈妈这样的表情用来吓唬她的学生还行，对着我，我直接手下回答了，我一只手逆着妈妈意思抓揉着妈妈的翘臀，一只手扶住了妈妈细腰。

妈妈身体一颤，急忙说：“你爸还在外面。”语气立马就软了下来，我得意地笑了笑，又看了看苏老师，手下却一刻都没停。

苏老师看着我这么大胆地玩弄着妈妈，脸不禁红透了，心砰砰跳，却又有一种说不出的期待，性奋。

“求求你，停下。”妈妈带了哭腔，哪还有什么人民教师，贤妻良母的尊严。

“嘘……妈妈，我就摸一摸，放心，门关着，他看不到。”我小声说：同时，手突然离开妈妈的臀，抬高了后，轻轻地落了下去，“啪”地一声，伴随着妈妈“嗯”的一下呻吟，厨房突然安静了下来。

看着妈妈顺从地低下了头，我的舌头贴上了妈妈的耳垂，轻声说：“好妈妈，让我来检查一下你今天穿没穿内裤。”妈妈脸一红，向后挪了一小步，缓缓将臀翘起了一个弧度。

我得意地一笑，把妈妈的裙掀了起来，然后迅速伸了进去。

正如我摸的时候感觉到的一样，那里光溜溜的，正如我期待的一样。

我的手指从后面伸进了妈妈的股沟，找打了那柔软的花唇。

狡猾的食指轻轻的拨开大阴唇，轻轻地在小穴口摩擦。

“嗯……嗯……”妈妈忍不住发出呻吟，然后又极力地忍住了。

我另一只手揽过苏老师的腰，早就想一起搞她们了，这次正好是个好时机。

苏老师小声求着我：“现在别这样，会被发现的。”

这些天来，我经常当着妈妈的面搞苏老师，或者当着苏老师的面搞妈妈，就差两个一起搞了。

妈妈和苏老师心照不宣，谁都不敢提这件事，就当是默认了一般。

“别怎样？苏老师说说。”

“你……”这苏老师哪说的出口。

我一手抚摸着苏老师的腰，一手玩弄着妈妈的小穴，苏老师正值年轻，腰上一点赘肉都没有，摸起来手感非常爽。

而妈妈的美妇风韵，玩弄着她的小穴，看着她因为快感而扭捏的姿态，令人血脉喷张。

这时外面的爸爸突然叫了一声：“老婆！”

“怎么了？”妈妈在厨房里问。

“还有多久能吃饭啊？”爸爸问。

妈妈正要回答快了，我忽然用中指，狠狠地插进了妈妈的小穴，一插到底！

还好这不是第一次突然被这样插，妈妈迅速捂住了自己的嘴，双腿紧紧的夹住了我的手，硬是将即要发出的淫叫给憋了回去。

我的手指在卖力地插着妈妈，一滴滴淫水从妈妈大腿上流了下来。

妈妈极力忍耐着不叫出来，几乎是用出全力，回答爸爸：“快了！”说完，妈妈一只手往后伸，想推开我，这样半转身让我看到了妈妈娇挺的乳房，我忍不住将抚摸苏老师的手抽了回来，摸了上去。

“啊……”妈妈的脸红的像是要渗出血来，娇艳欲滴。

时时刻刻想着丈夫就在外面，这偷情的刺激让妈妈欲罢不能。

妈妈能感觉到自己的小穴愉快地摩擦着我的手指，强烈的快感，从被摩擦过得嫩肉上传遍全身。

美穴就像是完全麻痹了一样，源源不断地淫水从深处喷涌而出。

妈妈忍住不发出淫叫，我附在耳旁说了声：“你说舒服，我现在就放了你。”妈妈想也没想就说了声：“舒服！”我突然猛地插了几下，妈妈感觉自己要高潮了，我突然抽出了手指，攻击乳房的手也抽了回来，“好的，我可是说话算话。”

即将要高潮的妈妈感到无尽的失落。

我看着满手的淫水，全抹在了妈妈的脖子上。

妈妈还没缓过神来，呆呆地看着我，我从口袋里摸出了一枚跳蛋，身手迅速的插进了妈妈的小穴。

空虚的小穴得到了满足，妈妈露出了满足的表情。

但是很快，妈妈对于这种满足感非常羞耻，说：“你快拔出来。”我说：“你要敢自己拔出来，晚上我要把你插得明天起不来床。”说着，我又掏出另一个跳蛋，塞进了苏老师的小穴。

妈妈被吓得不敢说话。这时我按了一下跳蛋的开关，妈妈和苏老师同时发出了“啊”“嘶”的呻吟。

我得意地看着这两个美女教师同时弯着腰捂着自己的下体，发出诱惑的呻吟。然后走出了厨房。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

爸爸见我从厨房里走了出来，大声朝厨房问：“菜还没做好吗？”

“马上，嗯……”妈妈回答了一声，语调有点奇怪，像是在极力忍受着什么。

我在餐桌前找了张椅子坐下，然后把被妈妈夹在下体的跳蛋开到了最大一档。

厨房里，妈妈正准备抄最后一盘油麦菜，下体突然传来强烈的刺激，还好这不是第一次被我这样玩弄。

妈妈强忍住没有叫出来，弯下了腰，双腿紧紧地夹住了小穴里的跳蛋。

苏老师走过来小声问：“纪姐……还好吧？”妈妈脸上涌出一抹潮红，在苏老师的注视下羞得抬不起头。

自己的老公儿子就在外面，而小穴却夹着儿子塞进来跳蛋，强烈的羞耻感让妈妈反而发现刺激来得比平常更猛烈。

震动的跳蛋，按摩着小穴内嫩滑敏感的肉壁，从小穴深处流出的蜜汁越来越多，有些甚至从小穴口一直经过大腿流到了小腿上。

“嗯……啊……”妈妈发出细不可闻的呻吟声，一只手忍不住伸进了裙里，想把跳蛋取出来可是又不敢。跳蛋仍然在强烈的刺激着妈妈的小穴，妈妈艰难地抽回了裙下的手，勉强站直了身子，开始炒最后一盘菜。

苏老师在旁边看着平时敬重的纪老师已经被自己的儿子玩弄到这种程度，突然有着一种莫名的快感。

又像是给自己的堕落找到了心理安慰，毕竟连妈妈这样的贤妻良母都沦陷，何况自己还是没结婚的女人。

这时，苏老师小穴里的跳蛋突然开始猛烈震动起来，苏老师正想得出神，被我这样突然一击，忍不住就“啊”地一声惊呼出来，然后双手迅速捂住了下体。

“苏老师，怎么了？”爸爸问。

“没什么，脚不小心滑了一下，还好没摔。”苏老师的声音从厨房里传出来。

爸爸站了起来走进厨房，“没事吧？你们炒个菜怎么炒了那么久。”妈妈夹紧了双腿，强烈的刺激让妈妈原地酝酿了好久，才缓缓开口说：“别催，别催，马上好。”我这时调小了跳蛋的档数。

妈妈得以缓过神来，快速的翻炒了几下，将菜出了锅。

很快，大家围着小圆桌坐在一起准备吃饭，我刻意坐在了妈妈和苏老师中间。

一开饭，大家比较安静，我是没心思说话，妈妈和苏老师是一人夹着一个跳蛋说不出话，而爸爸是不知道该开个什么话题。

我左手放到了妈妈的腿上，慢慢往上卷起妈妈的裙摆。

妈妈不禁皱起了眉头，小手下意识盖住了我的手。

我干脆就不动，一边吃着饭，一边在妈妈白嫩丰腴的大腿上揉捏。

爸爸这时开口打破了饭局的尴尬，“小西，现在宿舍还习惯吗？”

“嗯，挺好的，多亏了妈妈。”说着我手上一使劲，将妈妈的裙子往上卷了一段。

妈妈脸一红，敏感的大腿受到了刺激，肌肤像是条件反射似的，以为我又会像平常一样来侵犯这块领土，每一块被我抚摸过得地方都兴奋了起来。

妈妈偷偷瞧了一眼爸爸，见爸爸并没有看她，心里微微松了一口气。

妈妈生气地伸脚踩了一下我的脚，一边还开口说：“小西这孩子如果再乖一点就好了。”

“哦？平常小西不听话吗？”爸爸问。

“哪有？”我微笑着，另一只手伸到了口袋里，把妈妈小穴内的跳蛋挑高了一个档，“我哪有不听话，妈妈你可不要冤枉我了。”

在跳蛋的刺激下，不断有蜜汁流向小穴口，妈妈下意识夹紧了大腿，想着减轻蜜穴内的刺激。

然而脑海里却不可抑制地想起了平时被儿子我侵犯的画面。

爸爸又问：“那小西最近学习上有进步吗？”妈妈忍着蜜穴的刺激，勉强回答说：“还是有一点，不过目前离最高的那档还有一定差距。”苏老师说：“还有大半年呢，用心学的话，还是很容易的。”

“小西你可要努力啊。”爸爸语重心长地说：“你可要加把劲了，别让你妈妈和苏老师失望了。”

“我会的。”我重重地应了一声，摸在大腿上的手突然直接伸到了妈妈的大腿根，手指直接按到了妈妈柔软湿润的花唇上。

妈妈身体不禁颤了一下，求饶似地看了我一眼。

我当做没看见，手指拨开了妈妈的两片小阴唇，食指在妈妈的小穴口轻轻玩弄，来回摩擦。

蜜穴兴奋地流出了汩汩淫水，打湿了我的手指，甚至流到了妈妈屁股下的椅子上。

我得意地收回了手，放在了桌面上。

我的食指和中指头湿漉漉的，而且有一点黏，我故意碰了一下妈妈，让妈妈看我被淫水打湿的手。

妈妈红着脸不敢看，一旁的苏老师当然知道我手上的水是哪里来的，羞得默默低头吃饭，小穴也跟着流出了无数淫水，成了一口深井。

妈妈问起爸爸工作的事，“国庆就要到了，这次公司没派你什么任务吧。”

爸爸叹气说：“难说啊。我是想好好休一下了，可是最近公司不景气，实在没办法。”

“公司还没招到新人吗？”

“公司现在开的价，在市场上实在没什么吸引力。只能靠我们这些人加班了。”我把苏老师和妈妈小穴里的跳蛋又挑高了一档，空气中已经隐约可以听到微微的震动声。

妈妈一只手抓着裙摆，强忍着小穴内的刺激，另一只手还要装作什么事都没发生的吃着饭。

这时妈妈的电话响了，妈妈起身去宿舍床上拿到自己的手机，习惯性地走到厨房去听电话。我见天赐良机，马上把妈妈的跳蛋调到了最高档。

“嗡嗡嗡……”“嗡嗡嗡……”

拿着电话的妈妈差点就叫了出来。电话是教导主任打来的，原来有一位老师住了院，主任要组织大家去探望一次。

主任一直在说话，妈妈只能简单地应着“好”，“行”，“听您的就成”。

源源不断地蜜汁从妈妈的小穴里面流了出来，流到了大腿上。

妈妈夹紧了大腿，两只白嫩的大腿互相摩擦着，说话的声音有气无力。那边教导主任问：“纪容，你生病了吗？”

“没……没。”妈妈说：“你说吧，我听着。”

主任又交代了一些内容，最后说：“不行的话，你快去校医院看看吧。”妈妈匆匆挂了电话，但跳蛋并没有减弱，妈妈不敢走出厨房，生怕爸爸听到跳蛋在她下体震动的声音。

我知道妈妈在担心什么，把妈妈下体的跳蛋降到了最低档。

妈妈缓了一口气，才慢慢地走出了厨房。

爸爸听到一点电话内容，问：“是谁住院了？”妈妈落了座，说：“是那个快要退休的廖老师。”

“是廖老师吗？”苏老师吃了一惊，“前阵子大会上我还看我好好的。”

“这谁知道呢。人老了，总是容易生病。”妈妈说。

我偷偷地又掀起了妈妈的裙子，伸到了妈妈的大腿根，一通电话的时间，那里已经湿得一塌糊涂。

“你们什么时候去看廖老师？”苏老师问。

妈妈刚被跳蛋刺激的精神恍惚，根本没记住日期的事，于是随便糊弄了一句，“可能是周五放学后吧。”我碗里的饭也吃完了，我开始专心玩弄妈妈的小穴。

手指时而浅浅地插进妈妈的蜜穴，时而又只是在小穴口沿着那条缝来回滑动。

小穴的水越流越多，我每次插进去，都会有轻微的水声。

搞得我不敢插得太快，只能慢慢地插，抠挖的时候也只能慢慢地磨。

这种“温柔”地抽插法，妈妈似乎很为受用，如果可以，妈妈真想尽情的呻吟出来。

小穴可不管有什么爸爸的存在，早已经诚实地欢呼雀跃，恨不得那根粗又长的大肉棒马上狠狠的插进来。

在我地玩弄下，妈妈吃得很慢，好在本来盛的饭也不多，过了几分钟，总算是吃完了。

到了收拾的时间，爸爸说：“小西你先去上课吧。我还有事找你妈妈和苏老师谈。”我没办法，只好去上课了。

我当然没关掉开关，妈妈和苏老师一脸茫然，跳蛋可还在她们下体无法无天！

见我走了，爸爸说：“主要是想和你们商量一下小西的事。总感觉今天小西跟往常不太一样。”

跳蛋跳得厉害，苏老师感觉自己要高潮了，苏老师夹紧了腿，“我想起了点事还没处理。不好意思，我先去办公室了。”

说完，苏老师就匆忙走了出去。

宿舍里只剩下了爸爸和妈妈，爸爸嘟哝着：“一个个怎么都走这么急？”妈妈站起了身，开始收拾碗筷。

爸爸突然觉得，今天的妈妈充满了成熟韵味。

那娇挺的美乳，翘起的美臀，完美的曲线另爸爸流起了口水，忍不住就来到妈妈身边，想要搂住妈妈。

妈妈眼角瞥到爸爸的动作，不知怎的，身体避开了爸爸的拥抱。

“啊？”妈妈假装吃了一惊，“你干什么呢？”

“老婆，我们多久没亲热了？”妈妈脸一红，“问你自己去。”

现在的妈妈早已经性欲旺盛，在和爸爸说话的同时，下体的跳蛋突然又被加强了一档。妈妈再也忍受不住，双腿一软，“啊……”地呻吟出来。

爸爸惊得动弹不得，口吃说：“老婆……你……怎么了？”

而妈妈正要在跳蛋的刺激下高潮，而跳蛋突然停了下来，一动不动地呆在她的小穴内。妈妈愣在了原地。

下体突然的停止，令妈妈差点要疯了，只想找一个地方、一个人快速给自己的小穴解渴。

妈妈说：“什么舒服不舒服。我要去上课了，你帮我把碗筷收拾一下。”

爸爸从来不会强求妈妈，虽然有点扫兴，但还是说：“好。你去吧。”妈妈看着爸爸的背影，心情复杂，而小穴内强烈地空虚感令她来不及想太多。

而另一边，苏老师出去后，很快就赶上了走在前面的我。

苏老师拉着我：“快把那个关掉。”我笑着说：“说什么呢，苏老师不是正爽着呢。”说着，我脸一黑，“快跟我来。”苏老师其实高潮也要来了，于是远远地跟在我后面，来到了学校的地下停车场。

停车场没有其我人，苏老师领着我上了她的车后排。

关上门的一刹那，像是干柴遇上了烈火。

我把苏老师压在了身下，苏老师不说话，眼神迷离地看着我，红唇微启，娇喘着。

而苏老师的下体早已经两腿大开，等着被干了。

那张用来说教的嘴实在太诱人了，我低头狠狠地吻了上去。

就像是期待了很久，苏老师马上猛烈的回应起来，两条舌头很快就卷在了一起。

我的手伸到了苏老师的裙底，抓住了跳蛋的线头，把它拔了出来。

跳蛋出来那一刹那，苏老师痛快地“啊”了一声。

我直起了上身，把苏老师翻了过来，摆成了一个标准的狗趴式。

苏老师跪在后排，一只手推着我，回头说：“你慢点……不要太用力。”我握住大肉棒，在苏老师的小穴口摩擦着。

苏老师的小穴很紧，而且不深，所以才会被李欣插得很爽，而面对我的大肉棒，这样的小穴根本吃不消。

苏老师的全身都在颤抖，满怀期待，又害怕那一刹那的剧痛。

我一如既往地不着急，只是在苏老师的小穴口摩擦，偶尔又只是浅浅插进一个龟头。

插进来那一刻，苏老师仿佛感觉到全身都升了起来。但很快这种愉快的感觉就随着龟头的离开而消失，换而是无尽的空虚。

这样来来回回的刺激下，空虚的小穴流着越来越多的淫水，苏老师本人也被挑逗的大口大口地喘着，“嗯……嗯……快……进来……”苏老师摇着屁股，就像一条摇尾乞怜的小狗。

我这时又浅浅地插进了一段龟头，“苏老师喜欢我干你吗？”

“喜欢……喜欢……”我慢慢地往里又多插了一点，苏老师舒服地“啊……”了一声。

“喜欢那就叫声好哥哥。”

“哥哥。”苏老师想也没想就叫了出来，“哥哥快干我。”

“你可是我的班主任，我怎么能干你呢？”我慢慢地又往里进了那么一点点。

苏老师把屁股翘得更高，几乎是哭腔地说：“好痒……快干我……”我见再不操的话，苏老师可能真的就哭了，于是拍了一下苏老师白嫩的大屁股，“老子操死你这个喜欢装正经的老师。”

因为小穴已经经过跳蛋润滑很久了的原因，我很轻松地一插到底！

“啊……啊……”苏老师仰起头，忍不住嘶声叫了出来。很快意识到这是在学校，马上用手捂住了自己的嘴。

我一边以正常速度抽插着苏老师的小穴，一边用手把苏老师的衣服从下推到了胸以上，然后把苏老师的胸罩推到了上面，一对挺拔的乳房暴露了出来。

我的手回到了苏老师的腰上，苏老师的腰上没有丝毫赘肉，不愧是学校出名的女神。我扶稳苏老师的纤纤细腰，加快了大肉棒操干的速度。

“嗯……啊……”苏老师甩着头，强烈的快感从下体一阵阵传来。感觉自己的身体都要被身后的那个人支配了。

我并不是机械式地一味抽插，我会运用各种技巧，时而将肉棒停留在小穴内碾磨嫩肉，时而会改变抽插的策略，诸如三浅一深，或是九浅一深。

再这样的操干一下，苏老师完全招架不住，就在高潮要来的瞬间，我可恶地再次停了一下。

我说：“差点忘了件事。”苏老师迷蒙地转过头，我递过来一部手机，“快给妈妈打个电话，把她叫过来，我要好好教训一下你们这两个模范教师。”

电话已经拨通了，那边传来一声“喂”。

“纪姐，是我，苏颜。”苏老师缓缓开口说：“你在哪？”妈妈问。

身后的我开始不老实起来。大肉棒狠狠地捅了进去，直接插到了花心。

“啊……”苏老师叫了一声，“我在主楼下的停车场……啊……嗯……”

“告诉她你在干嘛。”我的大肉棒在苏老师的G点处来回碾压。

“啊……啊……你儿子正在操我……啊……”

听着苏老师的浪叫，妈妈那边不禁娇喘起来。

我突然开始快速操干，“叫她过来，告诉她，我要双飞你们。”

在猛烈的操干下，苏老师“啊……啊……啊……”地叫了起来。

苏老师极致诱惑地呻吟，妈妈早已把持不住，本来就空虚地小穴，又开始汩汩地流起了蜜汁。

苏老师艰难地说：“纪姐，你快来，你家……儿子……嗯……啊……说要操我们两个……啊……去了……”

听苏老师说完，我毫不留情地以最快速度抽插起苏老师。

“噗嗤噗嗤”地水声，苏老师的脸被操干地紧紧地贴在了玻璃上，“啊……”一声舒畅地呻吟后，苏老师终于高潮了。

与此同时，妈妈正在往停车场走去。

我一边挺着大肉棒在苏老师的小穴一深一浅的来回抽插，一边催促着苏老师说：“妈妈怎么还没来，你再问问她到哪了？”苏老师艰难地拿起手机，背后的大肉棒带来的强烈刺激令她不由自主的把丰臀越翘越高。

苏老师刚拿起手机，我的大肉棒一插到底，“啊”苏老师大叫了一声，手一抖，手机又掉到了座位上。

我继续抽插着苏老师的小穴，“苏老师你怎么连手机都拿不稳了？该罚。”

说着又是几次到底的抽插，苏老师被插得“啊”、“啊”直叫，“饶了我吧，太深了。”

“快给妈妈打电话。她还没见过你被操的骚样呢。”我故意放慢了抽插了速度。苏老师“嗯、嗯”地叫着，拿起了手机，拨打了妈妈的电话。

车外响起了铃声！

我一喜，我知道这个铃声，是妈妈来了。


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

“啪”的一声，我的手重重地拍在苏老师丰满的美臀上，兴奋地说：“你的好姐姐，好导师来了哦。”苏老师的身体略微有点僵硬，一想到要和纪老师同时被她儿子操，既觉得难以置信，又觉得羞耻，身体也会不安分的躁动。

敏感而又窄小的小穴又被我的大肉棒狠狠地插了两下，整个小穴被扩张到了极限，苏老师忍不住痛快地呻吟出来，“啊……”

忽然被我拉了起来，苏老师这才发现纪老师不知道什么时候已经被我揽在了怀了。

现在的我右手揽着妈妈，左手揽着苏老师，两条大腿在车上狭小的后排空间里尽可能的向两边伸开，之间的大肉棒笔直耸立，湿溜溜的还带着刚抽插苏老师美穴而来的淫液，即使在灯光微暗的地下车库，这些淫液似乎也反射着令人心悸的微光。

这样的姿势也让我充满了成就感，光想着左右手是这个学校最为人艳羡的两位美女老师就已经超级爽快。

再想想妈妈是一个贞洁的人妻教师，每一个人都尊敬她，却无数次被我压在胯下随便玩弄。

而苏老师是年轻一代的教师中的佼佼者，姣好的身材和前凸后翘的身材是无数学生的意淫对象，也被我肆意操干过。

现在同时把这两个大美女聚在一起，我已经开始想象要如何好好地、慢慢地尽兴玩弄她们了。

而妈妈和苏老师都羞得头别向一边。

妈妈进来时就看到了我在苏老师身上卖力操干，那根把她小穴搅动的不能自已的肉棒现在就这么直直地立在那。

妈妈的下面不由变得燥热起来，脸虽然别向一边，但眼睛却已经忍不住时不时瞟向肉棒的位置。

我看着明明很想要，却又摆出一副害羞的熟女妈妈，那与生俱来的贤淑的气质，却露出了现在这样一副淫荡的表情。

我完全把持不住，抽回了揽着苏老师的左手，摸到了妈妈的腿上。

妈妈受到刺激颤抖了一下，下意识按住了我的手。

对于我来说，这一举动更像是一个许可的信号。我粗糙的大手伸进了裙摆的里面，在妈妈娇嫩的大腿上来回抚摸。

也许是苏老师在场的原因，在妈妈大腿上抚摸上的手令她感觉到格外的痒，又像是有一丝丝电流从被抚摸过的地方往大腿深处传去。

妈妈的大腿禁不住地颤抖着，又偏头看了看苏老师，发现她正在聚精会神地看着自己，两目相会，妈妈瞬间羞得红透了脸，心砰砰地跳着。

我的另一只手，从妈妈的背后绕了过去，覆盖到了妈妈娇挺的美乳上。

而在下面的手也进一步伸到了妈妈的大腿深处。

之前妈妈的内裤就已经被脱掉了，我的手直接就摸到了妈妈的肉缝。

又是熟悉而又无法抵抗的上下夹击，“嗯……”妈妈轻轻地呻吟了一声，两条腿不禁微微地打开了。

妈妈从为人贤淑的人妻教师到现在予取予求的熟妇，我看着发生在妈妈身上的变化，心里不知道有多得意。

这都是我一次次操出来，没有不肥沃的田地，只有不会耕耘的人。

我的指腹非常温柔地在妈妈的肉缝间上下婆娑，动作非常温柔，让妈妈的小穴充分的感受那肆无忌惮的手指，时不时又轻轻地插进去一小截，挑动起妈妈已经蠢蠢欲动的情欲。

再配合着胸部有力的揉捏。

很快。

妈妈的小穴就流出了汩汩淫水。

妈妈的手抓得我的手腕紧紧的，随着我的手指在小穴口的调戏，妈妈感觉就像是有无数只小虫子在自己的小穴内啃噬，全身的情欲都被挑动起来。

身体渐渐变得物理，妈妈靠得我越来越紧，最后连头都枕在了我的肩膀上。

胸部挺着，任由我揉着她的美乳。

被冷落在一旁的苏老师听着妈妈压抑的呻吟声，心痒难耐，好想我也来玩弄她自己，可是又开不了口。

于是已经袒露出来的胸部贴住了我后背，微微地摩擦着，寄希望以此吸引我。

我感受到了背后的两团柔软，女神老师的体香和温热从背后不断传来，我很想反身过去把这个骚老师压在身下狠狠操干，但最后还是忍住了，并把欲火全部发泄在了妈妈身上。

一直在调戏妈妈美穴穴口的手指，狠狠地一指入洞，因为妈妈的美穴已经被挑逗得湿透了，这一指插下去，可以清晰地听到清脆的水声。

然后就是妈妈动情的呻吟，“啊……”我有节奏的开始用中指抽插妈妈的小穴，速度并不快，但每一下都很重，并要在妈妈的G点抠挖数下才肯离开。

在小穴口停留一两秒后，又继续插进去重复一遍。

当手指插进来并抠挖的时候，妈妈舒服得魂都要飞了，忍不住就会叫出来。

一时间，车里充斥着妈妈断断续续“嗯……啊……嗯……”的呻吟声，淫荡得让苏老师看得目瞪口呆，仅仅是看着这场面，就让苏老师体内淫水直流，口干舌燥，好像那个被手指抽插的是自己，好想体验一下那番快感。

而妈妈全身的注意力全都集中在了小穴里面，清晰的感受着手指干进来后摩擦着每一寸嫩肉，享受着传来的快感。

什么苏老师还在一旁，操干自己的是自己儿子之类的早都忘得一干二净。

从妈妈体内流出来的淫水越来越多，水声越来越响。

我突然拔出了手指，带着坏笑看向妈妈，妈妈迷糊地看着我，戛然而止的快感令她一阵失神。

“把衣服脱了。”我说：并分别看了妈妈和苏老师一眼。示意她们都脱掉。

经过刚刚的挑逗，妈妈的脸上染上了一层嫣红，羞涩地说：“可不可以不脱？”我戏谑地说：“谁叫声爸爸就可以不脱。”妈妈和苏老师听了面面相觑，这要怎么叫的出口？

我继续在一旁煽风点火，“都不知道干你们多少回了，怎么把你们放在一起，都扭扭捏捏得跟个小姑娘似的。”苏老师正好是被抽插到快到高潮的时候被妈妈硬生生打断的，之后又看了妈妈活色生香的淫叫好戏，现在已经饥渴难耐，当下就开始脱身上早已凌乱不堪的衣服。

而妈妈还是有点反应不来，就这么看着苏老师脱得干净净。

我又说：“妈妈你怎么还不脱？一会要我脱的话，我就不保证你还能穿着衣服回宿舍了。”要在苏老师和自己的儿子面前做这么羞耻的事，而且是不得不做，妈妈委屈得快要眼泪。

要快哭的模样看在我眼里，格外可爱。

妈妈的身体其实还是非常诚实，很快就开始慢慢脱自己的衣服。

先是自己的衬衣，白嫩的娇躯渐渐展现在我眼前。

以前从来都是我粗暴地脱掉妈妈的衣服，像这样欣赏妈妈自己心甘情愿地把自己脱光光，这还是第一次。

脱掉衬衣后，妈妈的上身只剩下黑色的文胸。妈妈又娇羞地看了我一眼，似乎是在乞求我。我轻轻地摇头，示意妈妈继续脱。

自己脱和被脱，看起来好像是一样的。

但它们本质是天差地别的。

当妈妈开始心甘情愿的的脱光时，就说明从心底接受这种乱伦的关系，接受来自我的随意玩弄。

妈妈先脱掉了下身的裙子，可以清楚地看到大腿根处已经湿了一片。然后是美乳上的文胸。

当文胸褪下的时候，妈妈已经完全赤裸。

我从沙发上起来蹲到了后排狭小的空间里，还好苏老师的车是空间够大，不然根本没法像这样双飞两个大美女。

然后我让妈妈和苏老师两个炽热的娇躯贴在了一起，“你们两个这么熟了，还害羞什么。”

说着，我分别打开了妈妈和苏老师的大腿，让它们呈M型。这样苏老师的腿就不得不架在了妈妈的腿上。

两个在学校为人尊敬的女老师就这样被一个大男孩摆弄成这么淫荡得姿势，她们全身精光，而她们身前的大男孩却衣着整齐，唯一奇怪的地方是我的裤裆处伸出了一根又粗又长的大肉棒。

如此强烈的反差，若是现在随便来一个人，都会血脉喷张，难以把持，当场射出来也是可能的。

终于摆好了姿势，我左手插进了妈妈的小穴内，右手插进了苏老师的小穴内“嗯……”、“啊！”一边是舒服地轻声呻吟，一边是空虚得以满足的畅快。

对于我来说，这比任何音乐都要好听。

我知道如果要彻底征服这两个女老师，那就急不来，只要今天把她们操服了，以后那还不是想怎么玩就怎么玩。

我先是一根手指缓慢的在她们体内来回搅动，刺激着每一处嫩肉、妈妈和苏老师的情欲早已经被挑起来了，所以现在面对这样的抽插，也非常受用，感觉小穴内的所有细胞都在欢欣雀跃、“嗯……嗯……啊……嗯……啊……”呻吟声此起彼伏。

看她们已经进入了状态，我这时又加了一根手指，用两根手指开始猛烈抽插这两个美女老师的小穴。

“啊……”妈妈猛地叫了出来，然后下意识用手捂住了嘴，呻吟声变成了闷响。

而苏老师却顾不得那么多，因为我一直在刺激G点，她“啊……啊……啊……”地肆无忌惮地淫叫着，早已经忘了自己在什么地方，只想获得更爽的快感。

苏老师实在叫的太大声了，我停止了在她体内的小穴，“苏老师，你是想全学校的人都知道你有多淫荡吗？”苏老师快速的摇着头，闭紧了嘴巴。

警告了之后，我又开始快速抽插起来。渐渐，我开始集中攻击妈妈和苏老师的G点。

手指抠挖的水声越来越响，妈妈最先开始有高潮的迹象，身体开始痉挛，我就刻意放满了玩弄妈妈的速度，等着苏老师高潮也要到的时候。

我双管齐下，两只手开始猛地发力，以最快最有力的方式刺激两个女老师的G点。

“噗嗤……噗嗤……”淫荡的水声回响着。

“啊……啊……啊……啊……不要！”两个女老师叫声越来越高亢。

听着两个美女老师的淫叫声，我也是越插越来劲，用出了能做到的最快的速度来抽插。

“啊……”“嗯……”随着妈妈和苏老师先后失声的大叫，大量的淫水从两位女老师的小穴内喷射而出出。

我适时的抽出了手指，看着喷射而出的阴精，打湿了整个后座。

妈妈和苏老师喘着气，正享受着高潮的余韵。

她们衣衫凌乱，美乳小穴毫无保留的暴露着，香汗淋漓，一滴滴在白嫩的皮肤上流淌着，哪里还像被人尊敬的教师样子？

看着这样的淫荡美景，我开始仔细的对比起妈妈的苏老师来。

首先大量的是被我日过不知道多少次的妈妈，已经四十多岁的妈妈，身材难免有些发福，但天生丽质的妈妈似乎是得到了上天的眷顾，这些肉更多的是涨到了胸和臀上，一对豪乳要大过苏老师一圈，屁股也是如此，摸起来说不出的爽。

再加上妈妈本身贤淑的人妻气质，就算是心甘情愿地被干，脸上也总是带着矜持、委屈，让我在操着她的时候，光看着她想被干又不想背叛丈夫的那张矛盾的脸，就会有着强烈的征服快感。

这种心理上的快感是苏老师完全无法给予的。

再说苏老师，苏老师正值一个女人的青春黄金年龄，身材无可挑剔，没有一丝赘肉，因为已经参加了工作，担任的又是班主任这样重要的职位，身上又具有成熟的气息，这样的女人是挑不出任何毛病的。

有了苏老师和妈妈这两个尤物，我开始意淫起学校其她的美女老师来，身材相貌其实只占一个因素，能把平时在讲台高高在上、教书育人的女老师压在身下狠狠地用肉棒教育她们的那种心里快感才是最爽的。

越矜持越传统的女老师操起来越爽。

这也是我对熟女独有情钟，反而对姐姐田琪这个大美女没多大兴趣的原意。

想到这，我不由心思有点飞远了。

两个美女老师缓过气来，看着走神的我，一时都有些疑惑，为什么突然停了下来？

这时地下车库忽然来了一辆车，大灯的灯光透过后车窗闪过我的眼睛，我这才回过神来，想着这车上实在施展不开，不能好好的玩弄这两个美女老师。

我拍了拍苏老师的屁股，说：“苏老师，你去开车，我们换个地方玩。”苏老师一愣：“去哪？”我说：“学校旁边不就有家小宾馆么。就去那，又近。”妈妈反应过来，忙说：“不行，一会还要上自习，我要走了。”说着就要穿衣服。

我先一步把妈妈的衣服抢到了手上，“妈妈，要回去也可以，你用小嘴亲我的小弟弟，亲射了我就把衣服还给你。”我把裤子往下一脱，露出已经气势汹汹的大肉棒。

妈妈和苏老师盯着那根庞然巨物，心跳不禁加速。

又要当着苏老师的面去含那个东西吗？妈妈的心里难免有些挣扎。

在妈妈犹豫地时候，在我的催促下，苏老师已经穿好衣服要去发动车了。

我坐到了妈妈身边，手捏住了妈妈的下巴，“妈妈，别害羞嘛，我怎么记得你的小嘴特别喜欢亲我的弟弟。”

被我当着苏老师的面这样羞辱，妈妈心里一阵委屈，本来在苏老师面前是一副好老师好前辈的形象，现在全面崩塌了，默默地说不出话来。

我右手按住了妈妈的后脑，慢慢地往自己胯下按，妈妈下意识地说了声：“不要。”

听在我耳朵里，那当然是一点用也没有，反而是多了点情趣。我决心今天要好好枪挑妈妈的小嘴。


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

我慢慢地往下压妈妈的头，妈妈乞求地看向我，“小西，真的不要……饶了我吧。”

虽然听到妈妈这么说：但我完全没感觉到妈妈想要挣扎的样子，轻而易举地又把妈妈的头往下压了一点。

我发现自己已经爱上了这个口是心非地妈妈。

我另一只手伸进了妈妈的嘴里，抓住了妈妈的舌头，“别乱动哦，乖乖伸出舌头。”妈妈听话的不敢动，小舌就随着我的手指乖乖地伸了出来。

看着原来那么贞洁保守的人妻女教师妈妈伸着舌头，可怜巴巴的看着自己，我的肉棒又大了一圈。

“妈妈，乖，先舔一口。”妈妈摇了摇头，舌头离龟头只差几厘米了，就是不肯舔下去。

我使了个坏，一手握着肉棒，朝妈妈的舌头打了过去。

妈妈“啊”地一声收回小舌，紧闭了小嘴。

我穷追不舍，粗大的龟头抵在了妈妈的嘴唇上。

红润的嘴唇和丑陋的龟头在摩擦着，“嗯……嗯……”妈妈发出了委屈的呻吟，就是不让肉棒插进去。

我也不急，握着肉棒饶有兴趣地摩擦着妈妈红润的嘴唇，马眼不停地分泌液体，从妈妈的嘴往下滑落。

见妈妈紧闭嘴唇不松，但也不反抗，我知道自己有的是时间进攻。或许妈妈只是因为苏老师在，多了点矜持而已。而我就喜欢征服熟女的矜持。

我不停地在妈妈脸上磨蹭，一会是鼻子，一会是眼睛，一会是脸蛋，熟悉的肉棒气息将妈妈冲击的浑身颤抖。

一圈下来，我再将龟头挤向妈妈的嘴唇，那里早已松动，硬是挤了进去，妈妈马上反应了过来，紧咬牙关，让龟头再难前进。

苏老师开车已经出了校园，我加了把劲，握住龟头的手改而去按住妈妈的头，空出来的手摸上了妈妈的美背。

经历过了刚刚的一场高潮，妈妈现在的身体已经非常敏感。

我手抚摸过的地方，就像是有一群蚂蚁经过，妈妈的美背也随之颤抖。

我的抚摸很轻，很慢，经过的地方炽热，而又瘙痒。

我的手从背后来到了妈妈的胸前，虎口先是环住了妈妈的胸，然后轻轻地往上推，粗糙的手掌抚摸过后，两根手指又回来夹住了妈妈的乳头。

妈妈的嘴唇含着我的肉棒，受到这样的刺激，差点就忍不住张开了嘴。

我把玩了一会妈妈的美乳后，最后向妈妈的小穴摸了过去。

那里已经湿漉漉了，经过了刚刚的抚摸过后，还有源源不断地蜜汁从小穴口流出来。我也不犹豫，直接插了一根中指进去。

“嗯……嗯……”妈妈咬着牙发出闷声。

我按住妈妈的头，龟头从妈妈的嘴唇中退了出来，肆意的摩擦着妈妈的脸，弄得妈妈一脸的淫水。

下体的快感和脸上的异样弄得妈妈娇声连连。

就在妈妈闭着眼睛呻吟的时候，我在妈妈小穴里抽插的手，忽然停了下来，问妈妈：“妈妈，还想要吗？”妈妈看着我似乎有点害羞，微微地别头不说话。

“你快亲我的鸡巴，我就继续弄你。”说着，握着大肉棒递到了妈妈的嘴边。

妈妈可怜的看着我，而我的手指仍然在她的的小穴口，沿着肉缝轻轻地抚摸，时而短短地插入一小节，惹得妈妈瘙痒难耐，呼吸声越来越大。

妈妈终于微微地张开了小嘴，含住了我的龟头。龟头被妈妈温润柔软的小嘴含住，我忍不住呻吟出声，但刺激更多是妈妈的主动带来的。

我双手把妈妈的头发捋到耳后，露出了妈妈精致的面容。妈妈的五官无可挑剔，而唯一违和的地方就在于小嘴里刺入了一根粗长的大肉棒。

我轻轻地往妈妈的嘴里一插，然后按住妈妈的头，把肉棒抽了出来。妈妈的嘴成了O行，怔怔地看着我。

我又插了进去，然后又退了出来，发出“啵”的声音。

我就这样来来回回抽插着妈妈的小嘴，淫荡的“啵”、“啵”声响彻车内。

看着张着嘴等着我肉棒插进去的妈妈，贞洁的表面却掩藏不住淫荡的本质，我感觉到非常的爽快。

我让妈妈跪在了后座上，然后自己懒洋洋的背靠着，按着妈妈的头给自己口交。

汽车在慢慢行驶，车内我舒服地抚摸着妈妈的后脑，享受着趴在我妈妈的口舌服务。

“所有地方都舔舔。”妈妈听话的用手扶起我的大肉棒，然后伸出柔软小舌从上往下一路舔舐着我的肉棒。

舔了一会，妈妈停了下来，微微地摇了摇屁股。

我看在眼里，笑了笑说：“别停，我给你抠。”

说着妈妈的小舌继续舔弄起粗长的大肉棒，彷佛那是夏天的雪糕一样美味。

我也伸了一只手绕到妈妈的双腿深处，在小穴口抚摸了一阵妈妈的花唇，能感觉到妈妈兴奋地颤抖，从里面流出来的蜜汁打湿了我的手指。

我顺势插进去了一根食指。

伸着舌头舔肉棒的妈妈“啊”地一声叫了出来，声音中仅是满足。

就这样妈妈趴伏在我上一边舔着大肉棒，一边享受着我手指的抽插。汽车缓缓驶入了一家小宾馆前。

这个地方有点城乡结合部的意思，宾馆比较老旧，周围几乎没有人走动。

妈妈想穿衣服，我把妈妈的胸罩和内裤都扔到了副驾上，“这些内衣就别穿了，反正一会要脱。”妈妈只能穿了衣服和裙子，把头发重新扎到了一起。

三人下了车，进了宾馆，苏老师走在前面，说：“开一个标间。”

老板是一个精瘦的大叔，看到两位美女眼睛一亮，“好，好，把你们的身份证都拿出来一下。……”我说：“老板，用得着这样麻烦么？”妈妈察觉到了老板的目光，下意识低着头躲到了我的后面。

老板收回目光，看着我，嘿嘿笑了笑：“不用，不用。来，给你们开一个大床，这是门卡。”苏老师付了钱，老板又说了句：“祝你们玩的开心。”我迫不及待的就挽着苏老师和妈妈走向房间。

留下后面的老板空自羡慕，舔了舔嘴巴

口里喃喃着：“这小子真爽，不知道在哪里找的这两个美女。”

三个人刚进房，我就已经按耐不住，直接把妈妈按在了地上，裤子一脱，驾轻就熟地握着肉棒插进了妈妈的嘴里。

然后揽苏老师进怀，吻上了她的唇。

妈妈含着大肉棒，双手拍打着我的大腿，发出“嗯嗯”地呻吟。苏老师也在不停地扭动着身子，嘴里发出呜呜声。

但只过了一会，妈妈拍着的手就停了下来，开始专心地前前后后套弄起那根粗长的大肉棒。

而苏老师也伸出了柔软的香舌与我激情舌吻。

一时间房间内响起两种不同的吮吸声，一种是我和苏老师忘我的亲吻，一种是妈妈忘情地亲着我粗长的大肉棒。

同时用大肉棒和舌头感受两个嘴唇不同的柔软，剧烈的快感袭向我的身体，我这时把妈妈和苏老师都推开了，拉着她们来到床边，把她们按到地上跪着，然后一个人坐到了床上，

妈妈和苏老师羞涩地不敢互看，我这时说：“你们把屁股翘起来。”苏老师很快就翘起了屁股，形成了跪趴状。

妈妈扭扭捏捏的，看来还是很害羞。我又压了压妈妈的头，妈妈才老实地与苏老师并排跪趴在一起。

看着两个学校闻名的美女老师跪趴在自己的面前。我得意至极。我按这两个人头靠拢在一起，说：“你们先亲一个。”

“这……怎么行。”妈妈说。

“纪姐。”苏老师喊了一声，轻轻地吻上了妈妈的唇。

苏老师难的有机会调戏这个带自己走过实习期的前辈加姐姐。苏老师伸出舌头不停的进攻妈妈的小嘴。

看到这样主动的苏老师，我也轻松了不少。帮了把手，摸向了妈妈的美乳，隔着衣服揉捏。

很快就意乱情的妈妈哼哼着张开了嘴，被苏老师的小舌伸了进来。

对于亲吻，妈妈总是被动的，无论是和谁，这次当然也不例外。苏老师的小舌在妈妈的小嘴里肆意游荡，慢慢把妈妈的小舌也卷了出来。

两个人舌吻起来，发出“啧”、“啧”的声音。

我看得过瘾，把两人分开来，压在了自己的大腿上，“来，快给我舔。”妈妈和苏老师都听话的双手撑着地，屁股翘的高高的，分别从两侧伸出舌头舔上了我的大肉棒。

妈妈只是轻轻地舔，还是苏老师更加开放，将我的大肉棒前端含进嘴里，那柔软的红舌抵了上来，先是在马眼周围舔了几圈，然后，那略生涩的舌尖顺着大龟头的表面滑行，慢慢地让大肉棒更加的深入。

妈妈见苏老师的嘴已经含到了她这里，不得不把舌头移开，往更里面舔。

我指导说：“苏老师，多舔舔我龟头后面的沟里。哦……好爽！”

得到了我的提示，苏老师马上执行，当把龟头含入嘴里的时候，苏老师的舌头用力的在马眼处来回的勾，惹得我差点想尿出来。

而当龟头从嘴里退出来的之后，苏老师伸长了舌头沿着冠状龟头下的沟反复舔舐、探寻。

“哦……苏老师你真会弄。”

而妈妈看着舔的津津有味的苏老师，口水和淫液已经流满了她的下巴，一时看呆了，嘴上的活也停了下来。

我问：“苏老师、妈妈，我的大肉棒好吃吗？”苏老师吐出来龟头，“你的大肉棒好粗，好好吃。”小舌还不忘继续绕着龟头舔着。

见妈妈还是很矜持，不说话，我又问：“妈妈呢？好吃不好吃？刚刚你在车上可是吃了一路呢。”妈妈红了脸，又在肉棒上舔了一口，低声说：“好吃。”我“嘿嘿”一笑，转而将大肉棒插入了妈妈的嘴里，粗长的肉棒一下撑开了妈妈的小嘴，妈妈发出了一阵“呜呜”声后，马上就开始前后套弄起我的大肉棒。

妈妈的舌头比以前已经灵活了很多，在我的大肉棒插入占据小嘴里大部分空间之后之后，还可以快速地绕着龟头配合它的抽插。

我不禁不得意自己的调教成果。

苏老师低下头就去吸我的阴囊，在两个美女老师使尽全力的刺激下，我爽翻了天。

我想了个法子，按住妈妈的头，在嘴里狠狠地插了一下后，说：“我拿大肉棒往你们嘴里插，看看你们谁能含得最深。”

这有点激起了苏老师的好胜心，她说：“那肯定是我，纪姐肯定不行。”妈妈刚被我插了一下太深，现在还在喘气，说：“我不行的。”

“不试试怎么知道呢。苏老师夸了海口，那你先来。”我站了起来，把苏老师和妈妈的上身都扶正，然后双腿微微分开，让胯下大肉棒的位置正好对准了苏老师，这根大肉棒经过两个美女老师的刺激已经勃起到了最大点。

苏老师看着这根又粗又长、凶相毕露的大肉棒，她从未见过这么大得肉棒，现在她都有点怀疑是不是真的能含入这根可怕的棒子。

我扶着大肉棒慢慢地挤入了苏老师红艳的小嘴，然后一手扶着妈妈的头靠到了自己大腿上，好让她看的清楚。

我只插了一个龟头在里面，然后问：“准备好了吗。”苏老师含着龟头，仰视着我点了点头。我双手按住苏老师的后脑，慢慢地往里插。

大肉棒渐渐进入了快一半，苏老师已经把嘴张到了最大，我说：“受不了了你就赶紧拍我的腿。”说完，我微微用力，龟头突破了扁桃体直往喉咙过去。

就在要插到喉咙的时候，苏老师已经坚持不住了，眼睛憋得很红，眼泪也出来了。

苏老师的手在她含住的深度用手指按住做了个记号，然后快速地拍打着我的腿，并不停地推。

我的肉棒退了出来，这个时候苏老师喘着粗气，两根手指各比一头，发现两只手指间足足有14厘米左右。

苏老师说：“原来我含进去那么长，难怪我刚刚那么难受。”

“不错不错，妈妈，轮到你了哦。”苏老师也一副期待的样子看着妈妈，说：“纪老师的嘴比我还小，肯定没我含得深。”妈妈也羞着说：“是的，是的，我不行，就不试了吧……”

“不插一次怎么知道呢。”我的大肉棒已经对准了她，又对着苏老师说：“你可别小瞧妈妈，我的大肉棒可是最熟悉她的嘴巴了。”苏老师一脸怀疑，而妈妈这个时候张开了小嘴把我的肉棒含了进去。

我按稳了妈妈的头，慢慢地挺腹往里面插，一开始进去的很顺畅，到了扁桃体的时候，妈妈的发出“呜呜”地声音，表情也开始扭曲，显然是很痛苦。

苏老师聚精会神地盯着大肉棒和嘴唇结合的部位，看着大肉棒越进越深，苏老师也越来越惊讶，不禁微微地发出“哇”。

见妈妈一直不动，隐忍着想吃进更多，我也就兴奋地继续前进，直到完全地插入了喉咙！

“唔……唔……”妈妈的声音越来越大，整张脸涨得绯红，我马上抽出大肉棒。

大肉棒一出来，妈妈剧烈的咳嗽着，还一阵反胃，吐出了不少酸水。

“哇，这么深。”苏老师惊呼。

原来我退出前，妈妈已经用手指按在了嘴唇和肉棒结合的地方。苏老师过去一比，足足要比她刚刚进去的长度还要长出半个手指头！

“哇，纪姐好厉害！”苏老师说。

妈妈还在咳嗽，矜持的性格让她现在不知道该说什么好。

“你现在知道了吧。”其实我也不敢相信，妈妈能含进去那么深，又说：“继续，我要再好好享受一下你们的嘴。”妈妈和苏老师身子贴在一起。

我握着大肉棒先插入了苏老师的嘴里，有了之前的预热，我这一次就插得很深，直接进去一长截。

“呜……”苏老师一声呻吟。伴随着我前后的抽动，苏老师的口水沿着嘴角和肉棒就流了出来，

妈妈看到如此淫荡的画面，一时心痒难耐，小嘴也张开了。

我转过来干妈妈的小嘴，大肉棒一插进去，就好像干柴遇到了烈火，妈妈的舌头配合著肉棒的抽插，灵活的抵在龟头绕着圈。

但我当然没那么容易满足，大肉棒越插越深，妈妈的嘴角不停地溢出口水和淫水的混合物。

我左插插，右插插，充分地享受着妈妈嘴里的温暖，就像刷牙一样来回的抽动，干着妈妈的嘴。

“唔……唔……”妈妈闷声地呻吟着，整张嘴已经糊了，全是口水和淫水混合在一起的粘状液体。

“啵”的一声，当我从她嘴里抽出肉棒的时候，一根非常粗的粘液还连着肉棒和嘴唇，淫荡至极。

这两张小嘴我分不出优劣，但就表情来说：苏老师一脸淫荡，而妈妈矜持的脸更有玩味一些。

一想到这两个是平时高高在上的美女老师，一想到她们平时教书的学生，我不禁热血上脑，喊着：“你们的好老师，在跪着给我吃鸡巴呢。看我干坏她们的小嘴，操……”

这样想着，我越发兴奋，我调转枪头，大肉棒径直插入了苏老师的嘴里。

插了几下后，又回来继续插妈妈的小嘴，口里说着：“平时妈妈就你教训别人，今天我也要好好教训你！”我插妈妈的时候，插得特别深，好在妈妈已经慢慢适应，否则小嘴真要被插坏不可。

我就这样来回在妈妈和苏老师的小嘴抽插、操干着，脑海里还不停地幻想她们的学生、男朋友、老公在一旁羡慕、嫉妒、怨恨，而又无可奈何的模样，逐渐难以把持，猛地就射在了妈妈的嘴里。

我太兴奋了，大肉棒连续射了六七股，妈妈张大着嘴，把所有的精液都含在了嘴里，还不小心吞掉了不少。

“啊……啊……”爽完后的我凶恶地冲妈妈说：“不准吐出来，快吃下去。”妈妈吓得不敢动，嘴里喊着一包精液，可怜巴巴的仰着头望着我。

我又指挥苏老师把自己的大肉棒舔干净。苏老师毫不犹豫地就一口含住了大肉棒的前端，用口舌仔细地清理着上面的淫液。

见到如此淫靡的画面，妈妈一闭眼，一口把满嘴的精液吞了下去，就像是喝了一口牛奶一样。

我当然不会就这样缴枪了，我正谋划着梅开二度。

等苏老师舔干净了鸡巴，我扶起了妈妈和苏老师，她们的脸已经非常脏了，全是淫水。

我于是想了个不错的去处，说：“跟我来，我们去洗洗，趁时间还早，我再来一发。”妈妈和苏老师都没有怀疑我的实力，跟着我就到了卫生间。

“你们快脱衣服。”我催促。

有了刚刚小嘴与大肉棒的激战，妈妈也不再那么拘促，跟苏老师很快就脱光了衣服，露出了两个白嫩的胴体。

我看得性奋，打开了喷头，刚出来的先是一段冷水，淋得妈妈和苏老师一阵娇呼。

很快，热水就来了，我将她们揽在一起，先是给她们的嘴擦了擦，洗掉嘴巴上的淫水，然后开始吻她们的嘴，一会吻妈妈，一会吻苏老师，亲得不亦乐乎。

在热水的刺激下，我身体开始发热，很快，下体的肉棒就有了勃起的迹象。

我说：“你们互相洗一下小逼，刚刚你们都流一腿了。”苏老师还是第一个动手，一下就摸到了妈妈的小穴上，说是洗，不如说是挑逗，苏老师的手指灵活地在妈妈的花唇上来回摩擦，这一摸，妈妈流的淫水更多了。

“嗯……”在苏老师的刺激下，妈妈不禁发出呻吟，双手也环在了苏老师的脖子上，静静地享受着。

“妈妈，你别光顾着享受啊，你也摸摸苏老师的。”我在一边提醒。

妈妈听话的垂下一只手，摸到了苏老师的小穴上，发现那里黏糊糊的，热的出奇。

这是妈妈第一次这样摸女人的小穴，以前从来都是被我挑逗，现在哪里会挑逗别人。

匆匆在穴口摸了几下后，妈妈干脆直接插进去了一根手指，我这样插她的时候是最刺激的，她也就这样来对苏老师。

果然，没插几下，苏老师就娇喘连连，口里说着：“我也要插你的。”说完就插进去一根手指到妈妈的小穴里，插了数下后，马上又伸进去另外一根指头，两根手指同时在妈妈的小穴里抠挖。

毕竟还是苏老师经验丰富，妈妈很快就败下阵来，只剩下嘴里“嗯……嗯……轻点……嗯……别插那么深……”，妈妈的头也跟着枕在了苏老师的肩上，完全的败了。

看着两个美女老师互插的场景，我的大肉棒已经完全勃起。

“好了，你们玩够了，该让你们体验一下真正的爽了。”我分开了妈妈和苏老师，将她们转过身，压在墙上，让她们双手扶着浴室的墙，然后慢慢地往后拉，翘起丰满的臀部，露出含苞待放的花唇。

我又调了一下喷头，好让水正好淋在她们的背上，并顺着美背流上臀部，一部分沿着股沟经过菊门和花唇汇成一道水柱流向地板。

从后面看来，妈妈的臀部要比苏老师的大，但肉比较软，不如苏老师有弹性，在同比例下，苏老师的美臀相对来说：要更翘一些。

我忍不住，左右手分别扬起巴掌，狠狠地打了下去。

几乎同时，“啪”的一声，妈妈和苏老师“啊”的叫了出来。

既有痛楚也有快感。

我跟着又连续拍了好几巴掌，“啊……啊……”妈妈和苏老师就这样叫着。

我再也忍不住了，握着大肉棒先插入了妈妈的小穴，“啊……”妈妈发出了痛快舒爽的呻吟，里面已经非常湿了，我很容易地就插到了曲折的小穴最深处。

“嗯……啊……快一点……嗯……”酥麻的快感一阵阵袭过全身，妈妈从嗓子眼里发出的高亢的呻吟。

我快速挺动着大肉棒，每一次操干都是从小穴口插到花心深处，冲撞得妈妈浑身哆嗦，双腿一软险些瘫倒，胸前硕大的美乳摇晃得更加厉害，上面两颗硬挺的樱桃不停的在半空画着弧线。

“噗嗤、噗嗤”地抽插声和激烈的“啪啪”声不绝于耳。

“嗯……啊……太深了……啊……嗯……舒服……嗯……”花心被大肉棒一次次的冲击，销魂快感令妈妈已经迷失了自我，妈妈不禁将大腿分得更开，好让那根坚硬的粗长肉棒在自己身体里插得更深更用力。

另一边苏老师也看得情难自已，小嘴微张，呼吸也越来越急促。我马上伸了两根手指过去，插入了苏老师的小穴。

这样一来，两个美女老师高低不同的呻吟声响彻整个浴室。

“啊……嗯……嗯……啊……要不行了……嗯……”

“深一点……嗯……再快一点……啊……啊……”我继续抽插着，坚硬的肉棒摩擦着湿热的肉壁，火热的龟头顶撞着妈妈的花心深处。

快速的抽插了十几下之后，“啵”的一声，我突然将肉棒抽离。

在妈妈失神的时候，我插入了苏老师的小穴，转而用手指抽插妈妈。

苏老师的小穴跟妈妈的紧有一拼，但她的花唇仍然保留了青春的粉嫩，看起来非常养眼。

我也丝毫不留情，上来就是一杆到底！

“啊……啊……嗯……”我抽插得太用力，苏老师的头无意义的左右摆动着。

“啊……好深……啊……嗯……好硬……啊……”一波又一波的快感袭遍全身，苏老师撑在墙上的双手不停地变换着位置。

子宫口如同婴儿的小嘴一般不断的吸吮着我的大龟头，爽得我几乎把持不住。

我不得不抽了出来，来到妈妈的背后再一次插了进去，“妈妈，你老公知不知道你那么骚？”

“啊……嗯……我……不骚……嗯……啊……”粗大的肉帮在充血的蜜穴里不断进出，剧烈的快感快让妈妈发疯，但妈妈嘴上还是很硬。

我的大肉棒忽然退到了小穴口，只是在那里碾磨着嫩肉，时而轻轻地往里深入那么一小节，但是很快就退了出来。

这样的捉弄，让妈妈很快就受不了，摇着大屁股，“嗯……快进来……嗯……”

“那你骚不骚？”我忽的尽根插了进去，然后马上退了出来。

“啊……”妈妈痛快的叫了一声后，“我骚，我是骚妈妈，嗯……快操我……快干进来……”

“叫我大鸡巴老公。”我快速地抽插着。

“啊……嗯……老公……快……啊……嗯……”我又连续狠狠地操了妈妈十多下，插得妈妈什么“哥哥”“大鸡巴老公”等词都喊了出来。

我还觉得不过瘾，把妈妈和苏老师从浴室走了出来。

我来到窗边，把窗帘全部拉开，还把窗户打开。

“你要做什么？”妈妈连忙阻止我。

我转身就把妈妈制住，发狠说：“快，扶住窗台！”被我一凶，妈妈求饶说：“会被看到的……”

“看到又怎么样，我操我的妈妈，关他们什么事。”说完就压着妈妈让她乖乖地双手撑在了窗台上。

另一边苏老师也跟着趴在了妈妈的身边，媚眼如丝地看着我。

我还是决定先插服妈妈，我知道妈妈是一个特别矜持的人，对这种事总是抱着天然的抵抗，但只要一插入，妈妈就会变得乖巧无比，予取予求。

所以我掰开妈妈的双臀，大肉棒沿着股沟一路来到了妈妈的小穴口，先是在小穴口顶着充血的花唇磨蹭了一阵，惹得妈妈呼吸加快，发出“嗯……嗯……”的呻吟，屁股也跟着扭动着，但嘴上还是说：“我，真的不要，嗯……嗯……会被看到的……”我找准入口，再一次的直接撞开了紧窄的阴肉，非常快的插到妈妈的花心深处。

“啊……”妈妈被插得身子往前一顶，头部仰了起来，冲击实在太强烈，妈妈连叫都快叫不出来了。

我扶着妈妈的腰，看着对面空无一人的街道。我才不会让别人看到妈妈的身体，她是属于我一个人的……

我继续地操干着，妈妈只觉得心惊胆战，就往后伸了一只手想推开我。

却正好被我抓住手，身体也跟着往后弓，反而让美乳更加的突出。

这样对面的楼就可以完全看到她的美乳了。

妈妈非常的慌，但后面的我是完全没有停下来的意识，坚硬而又粗长的肉棒仍在不停地冲撞着妈妈的花心，小穴内的每一处阴肉都被摩擦着，酥麻而又猛烈的快感逐渐将妈妈的意识击得粉碎。

“啊……嗯……啊……不要……不要在这……啊……啊……”妈妈的头快速地摇摆着，娇滴滴的呻吟声反而让后面的我干的更猛。

“啪……啪……”的声音也跟着越来越响。

妈妈也就跟着叫的越来越大声，“啊……啊……啊……嗯……不……不要……太用力，啊……”妈妈的全身哆嗦个不停，大量的阴精从妈妈的小穴中涌出，一股股喷出，顺着妈妈的美腿内侧流下，跟尿了一样。

见妈妈已经高潮了，我说：“身体还是那么诚实，妈妈你的嘴巴以后就不要那么硬了嘛，不然以后我就只插你的嘴了，插到你的嘴服为止。”妈妈趴在窗台上喘着气，无力回答我的羞辱，她真的快虚脱了。

我来到早已饥渴难耐的苏老师背后，苏老师马上把臀翘得高高的来迎接我。

我“嘿嘿”一笑，“你的学生知道你那么骚吗？”苏老师笑着说：“他们哪有你坏。”

“不坏怎么能操到你。”我说着，直接插了进去。

“啊……啊……好长……好粗……操得我好爽……啊……用力……再快一点……”苏老师马上开始浪叫起来。

“嘿，这可是三楼，你不怕楼下的人听到吗？”我说。

“你骗人……啊……啊……好深……”苏老师进入状态好快。

强烈的刺激让苏老师几乎站立不住，“啊……啊……嗯……慢点……受不了了……”我不打算给她喘息的机会，我用力的一顶，让苏老师整个胸部都探出了窗外。

这下苏老师还是慌了，“啊……不要……”害怕被我口中的“楼下人”注意，苏老师强忍住不敢叫出来。

而我却越操越快！

“啪啪啪啪啪啪啪！”

密集的抽插声让苏老师几乎晕了过去，苏老师两手捂着嘴巴，一颗心提到了嗓子眼，但是又来不及思考被人看到后有什么后果，也没想该不该挣脱，只是捂着嘴承受着后面的操干。

强烈的快感和担心被发现而来的刺激感，很快就让苏老师坚持不住，全身猛烈的哆嗦，下身喷出股股阴精，喷的到处都是，与地板上妈妈流出淫水混合在一起，形成一滩水。

我放开了苏老师，苏老师马上就瘫痪了一般坐在了地上。她们都高潮了，可是我还没射呢。

我拉着妈妈和苏老师来到床上，让苏老师仰躺着，然后让妈妈趴在苏老师身上。我自己跪到妈妈后面，再一次插入了妈妈的小穴里。

“啊……啊……”刚从高潮中缓过神来得妈妈，再次陷入迷乱中。

“妈妈，我是你的谁？”我边操边问。

“啊……你是我的哥哥……啊……你是我的大鸡巴老公……啊……”

“我还是你的主人知道吗？操！”

“啊……主人……啊……你是我的主人……操我……啊……”

“大声点，让大家都听到。”我配合著猛烈的抽插。

“嗯……你是我的主人，快干我……啊……”妈妈彻底放弃了尊严，屈服于肉欲的刺激下。

我心满意足地专心抽插起妈妈的小穴，苏老师也在下面使坏的按压妈妈的乳头，双重刺激下，妈妈直接被干得再一次高潮了，喷的床单全湿了。

我又去插苏老师。“嗯……”苏老师呻吟起来，“啊……好爽……啊……”

将两个美女老师操得毫无还手之力，无疑让我成就感爆棚，抽插了数十下苏老师之后，我又回到了妈妈的小穴里继续操干。

我感觉自己已经是强弩之末了。

于是像是最后的冲刺般，在妈妈和苏老师的两个小穴里换着抽插。

又是白来下后，终于，我感觉自己无法把持了，我拉起了妈妈和苏老师，握着大肉棒射到了我们的脸上，虽然是第二次，量仍然不少，妈妈和苏老师被射了一脸，头发，颈部也沾了不少。

大战终于结束，妈妈和苏老师也虚脱了一样，满足地想往后一趟，但被我拉住了。

我说：“还没完呢？”

难道还要来一发，妈妈和苏老师都吃了一惊。

“我射出来的可是宝贝，都别浪费了，都给我吃进去。”妈妈和苏老师面面相觑，看着对方脸上的精液，难道是要一点点舔进去吗？

“快舔啊，还愣着干嘛？”

果然是要舔，苏老师第一个反应过来，伸出了舌头就往妈妈的鼻子上舔去，感觉到苏老师的舌头，妈妈一颤，也伸出了舌头舔到了苏老师下巴。

慢慢地，她们就熟练起来，快速地舔舐着对方脸上的精液。

看着两个美女老师伸着长舌互相舔舐着对方脸上的精液，还是自己射出来的，然后慢慢吞入口中，我别提有多爽了，刚刚射过的小弟弟又有了要勃起的迹象，要不要再来一炮呢……


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

在妈妈的宿舍内， 妈妈穿了一件套裙和小西装，一手举着手机正在通话，但香艳的是她上身弯在书桌上方用另一只手的手臂支撑着，而臀部也随之向后高高翘起。

我那双粗糙的大手从后面伸到了妈妈的胸前，缓慢而又熟练地在解开衣服上的扣子，动作娴熟如流水，不带任何犹豫。

粗短的手指在个时候却显得格外的灵活，很快白色衬衫上面的三枚扣子都被解开了，露出了一大片白嫩的胸肉，白色的胸罩也随之暴露。

我的双手并没有停下来，它们隔着胸罩在抚摸、在挑逗……

妈妈不由喘起了气，胸口开始起伏。

电话里传来爸爸的声音：“老婆，怎么感觉你今天说话的声音有点奇怪。”

“有吗？我一直都这样说话啊。”妈妈刻意地在掩饰。

我感受到了妈妈的颤抖，我的双手从缝隙中插入了胸罩里面，捏了一下妈妈的乳头，受到攻击的妈妈闭着眼，低着头，强忍住不发出声音。

我顺势将妈妈的胸罩往下一推，一对娇挺的美乳展露无遗。

我的手开始转移目标，沿着妈妈的腰身一路经过纤细的腰，紧俏的臀，白嫩的大腿，来到了裙摆的下沿，像抽丝剥茧般慢慢掀起妈妈的套裙。

妈妈的注意力全到了身后，以致于完全没听到爸爸在说什么。

爸爸有些急了，“老婆？老婆？你人呢？怎么不说话了？”妈妈这才反应过来，连忙说：“对不起，我在改试卷，刚入神了，没注意你说什么，老公，你再说一遍吧。”妈妈说话，感觉到屁股一凉，不用看也知道，一定是我把她的裙子掀到了腰上了。

我没有任何停留，很直接地把妈妈的内裤褪到了膝盖处，然后拍了拍妈妈的大腿内侧。妈妈会意地分开了双腿。

爸爸在电话里重复说：“我说，我下个月又出差了。”妈妈一边感受着坚硬的肉棒在摩擦她的蜜穴，一边强忍着说：“啊？怎么又出差？”我的肉棒摩擦了一会，已经感受到小穴里面已经淫水泛滥，然后我扶着妈妈的腰，大肉棒直捣黄龙，缓缓地进入了妈妈的最深处。

强烈的刺激让妈妈长大了嘴，但妈妈也不再是之前那个被我大肉棒操干的人妻了，妈妈强忍住了快感，她的小嘴张的很大，但只发出很轻“嘶”的声音。

“没办法。”那边爸爸说着：“上司非要我去。”

这边我已经扶着妈妈的腰身，开始前后地做活塞运动，我尽量不插到底，以避免发出“啪啪”的撞击声，但大肉棒还是足够的长了，进入的足够的深了。

大肉棒的侵犯让妈妈情难自已，潮红迅速地爬上了她的脸，妈妈改成双手撑在桌上，五官紧皱到了一块，来抵御下体强烈的刺激，而不叫出来。

电话里还传来爸爸的声音，妈妈不得已又继续把电话举到了耳边，继续只用一只手支撑。

我继续在妈妈身后操干，虽然没有“啪啪”声，但妈妈流的水实在太多了，随着肉棒的抽插还是带着“呱唧、呱唧”的水声，而且越来越响。

我虽然喜欢玩这种当着丈夫的面凌辱人妻的游戏，但我知道，玩砸了就不好玩了。所以我故意放慢了操干的速度，以免声音传到手机里。

这时我慢慢地将大肉棒插到了底，随着花心被侵犯，妈妈忍不住“嗯”了一声。

爸爸倒没有注意，继续说：“我不在家，小西的学习你得多盯着点。”

“嗯。”妈妈应了一声。

这时我觉得这样缓缓抽插不够爽，向一直在旁边看戏的苏老师招了招手，示意她过来。

坐在一旁的苏老师看着这样刺激的淫戏，已经有点按耐不住，很快就走了过来。

今天苏老师也是穿的半身裙，我一手揽过苏老师，手很快撩起了她的裙子，伸到了内裤里面，开始抠挖苏老师的小穴。

宿舍内的画面淫荡至极，两个闻名学校的美女老师现在一个趴在书桌上一边跟老公打电话一边任由自己的儿子操干，另一个美女老师靠在我怀里享受着我的指奸。

这样的场景换一个人恐怕直接就要射出来。

妈妈说：“老公，还有什么事吗？”

爸爸说：“老婆，我都好久没见到你了，就是想你了，找你聊聊天。”

“嗯……嗯……”妈妈强忍着低声呻吟了两声，说：“好，好，你想聊什么。”

身后的我和苏老师听到妈妈说话都露出了笑容，谁也没想到，贞洁了大半辈子的纪老师会有今天。

我的手解开了苏老师的外套，如法炮制地将苏老师的一对美乳暴露了出来，然后低头咬上了美乳上娇艳欲滴的葡萄，快感和同感同时传来，苏老师压抑不住，“啊”地叫了一声。

爸爸听到了，问：“谁？”妈妈连忙说：“是苏颜，她刚走路不小心踢到了椅子。”

“哦，这样啊，苏颜又搬到宿舍跟你一起住了？”

“嗯，搬进来快两个星期了。”

这时苏老师又调皮地故意发出了“嗯”的一声呻吟。

“她又怎么了？”妈妈回头狠狠地瞪了苏老师一眼，解释说：“她在揉自己的脚，痛的。”苏老师调皮地笑着，与我接吻起来。

那边爸爸又问：“哦，哦。问问她小西最近怎么样，成绩有没有因为谈恋爱下降？”

“小西好着呢。”我隐约听到那边说到自己的名字，忍不住用力地操了几下妈妈。

“嗯……嗯……”妈妈慢慢地整个上身都趴到了书桌上，用手捂住了手机的话筒，迎合着我的抽插。

爸爸感慨说：“哎，眼看着孩子们都长大了，一个个都找对象了，我们也老了。”

这时我玩心大起，我抽出了大肉棒，把妈妈拉了起来，然后又按着她的肩膀让她和苏老师一起跪在地上。

我握着大肉棒撬开妈妈的小嘴插了进去。

爸爸又说：“你说：我们找个时间出去旅游怎么样，不带儿子女儿。”我贴心地把肉棒抽了出来，插到苏老师嘴里。

妈妈腾出了嘴，回答说：“你又想什么坏主意？”妈妈刚说完，我的大肉棒就插了回来。

妈妈生气地抬头瞪了一眼我。

“我哪想什么坏主意，我只是……只是回想起我们从恋爱起二十多年，都没怎么浪漫过，你想现在的年轻人多么会玩，我们那会都是直奔结婚主题，没有什么花里胡哨的，现在响起来，真的是浪费大好青春。”

爸爸自顾说的起劲，却不知道这个时候妈妈的小嘴已经被插得满是浑浊粘稠的淫液，妈妈双眼迷离，看着我的大肉棒从她的小嘴里离开，淫液还仍然连接着龟头和嘴唇。

如此淫荡的画面看得苏老师忍不住把手伸到下面开始自慰起来。

我用手把妈妈嘴角的淫液全部抹到了妈妈的嘴里，这时爸爸问：“老婆，你就不想吗？”妈妈没有办法，只好把这些淫液都吞了下去，然后说：“我们都这么大了，还跟年轻人一样玩，也不怕被人笑话。”

“谁笑话？再说了，我们过自己的，关我们什么事，我们自个玩自个的，日子是自己过，又不是给别人过。”我轻轻地凑到妈妈耳边：“不准去，拒绝掉。”

“不行……我们都不在家……孩子怎么照顾。”

“老婆，你不要那么扫兴嘛。”爸爸兴味索然地放弃了这个念头。

我这个时候正在抽插苏老师的小嘴，看着妈妈能这么淡定的跟老公聊天，心里不由得非常佩服。

然后我抽出肉棒插到了妈妈的嘴里，越是佩服，我就越想凌辱。

“好了好了，不跟你说了，刚老板打了进来，估计有什么事，我先挂了啊。”我抽出了肉棒，让妈妈说了个“好”字，一等挂完电话，我双手扶住了妈妈的后脑，大肉棒狠狠地刺了进去，直抵喉咙！

“嗯……嗯……”妈妈发出痛苦的声音，双手快速地拍打着我的大腿。

我等小弟弟爽够了才抽出来，把妈妈和苏老师拉了起来，让她们一起转过身趴在书桌上，翘起两个美臀对着我。

我揽着两位美女老师让她们靠的紧紧的，然后扶着大肉棒插进了妈妈的小穴里，而苏老师的小穴，则是被我的两根手指插了进去。

之前虽然也一直在操干，但是压抑的，这一下终于可以放开的干了！

我的下体开足了马力，疯狂地做着活塞运动，而且每次都是一操到底，操得妈妈花枝乱颤，“啊……嗯……好深……啊……太快了……嗯……”

而另一边苏老师也因为G点受到了手指的来回进攻而叫的非常大声。

宿舍内两个美女老师的叫床声，此起彼伏。

我成就感爆棚，我故意停止了抽插，抽出了肉棒和手指，说：“你们叫我爸爸，谁叫得好听我就插谁。”

两个美女老师面面相觑，都有些害羞，要叫自己的学生、自己的儿子做爸爸，实在太疯狂了。

就在妈妈咬着牙的时候，苏老师先叫了，声音非常甜腻：“爸爸，快操我。”我果然扶着肉棒来到苏老师身后，直接插了进去，开始来回操干。

“啊……嗯……啊……好爽……”苏老师忘情地叫着。

一旁的妈妈干巴巴的看着，至少之前苏颜还有手指在小穴里插，而她现在什么都没有。

过了数分钟，妈妈摇着美臀，看着苏老师在我得操干下到了高潮，下体就像有无数只蚂蚁在咬一样，痒得难以忍受。

妈妈忍不住手伸到了下面安慰自己的小穴，但自己哪里能安慰的了。那边苏老师在我的大肉棒的操干下明显更爽。

妈妈舔着干燥的嘴唇，像是下定了决心，脆生生地叫了声，“爸爸。”我一直在等，终于等到了，转头问妈妈：“你刚叫我什么，我没听清。”妈妈闭着眼，声音大了一点说：“爸爸，我想……”

“你想什么？”我继续问。

“我想爸爸操我。”我从苏老师的小穴里抽出了大肉棒，转过身正对着妈妈说：“跪下来，叫爸爸，我就认你这个女儿。”妈妈看着一柱擎天的大肉棒，那根让她无数次沉沦的大肉棒，缓缓地跪了下来，一口将大肉棒含到了嘴里，来回地套弄了数下，然后仰着头，可怜巴巴对我说：“爸爸，可怜一下女儿吧，女儿下面痒死了。”我得意的抚摸着妈妈的头，对着这个生我养我的妈妈叫了一声：“乖女儿。”然后说：“乖，坐到桌子上面，张开双腿，爸爸这就来操你。”看着妈妈自觉地坐到书桌上，把腿张开成M型。

我知道，经过那么久，我终于完成了来这里的目标，我已经彻底把妈妈调教成自己的玩物了，只要自己想，想怎么玩就怎么玩的玩物。

以后的日子，就是我享受时间了。

然后我也可以开始寻找下一个目标了。

不过现在最重要的还是享受我的战果。

我来到妈妈身前，大肉棒直接插了进去，“乖女儿，喜欢爸爸的肉棒吗？”

“嗯……啊……啊……好深……”妈妈淫叫着：“喜欢……我最……啊……喜欢爸爸的……肉棒了……啊……嗯……”

今天收了两个美女老师做女儿，我心情也非常愉快，也不再调戏妈妈，开始埋头专心操干妈妈。

“嗯……啊……太……快了……嗯……”妈妈剧烈地摇着头，“啊……嗯……”

“啪啪啪啪”肉体撞击的声音响彻整个宿舍。

我就像一头不知疲倦的牛，不辞辛苦的在妈妈蜜穴里耕耘开垦。

“啊……嗯……不行了……啊……啊……啊……”随着妈妈的大叫，高潮来了。

我其实也快到极限了，但我强忍住了这一口气。

等妈妈从高潮中缓了过来，我把苏老师叫了过来，说：“乖女儿，快舔你姐姐。”苏老师听话得开始舔妈妈的胸，嘴上咬一个，另一只手抓一个。

我看着眼前的美景，开始最后一轮的冲刺。

“啊……嗯……嗯……”妈妈在两个人的攻击下，完全招架不住，“啊……啊……爸爸……停一下……啊……嗯……”

但我当然不会停下来，我反而越来越快，“啪啪啪啪啪啪……”我开始了一轮超级密集地抽插。

“啊……啊……啊……”妈妈想捂着嘴，但很快发现她已经完全控制不住自己的身体了，她的手开始随意摆弄，嘴上不由自主地开始大声浪叫：“啊……啊……嗯……不行……了……”

“啊……”随着一声绵长的呻吟，两个人同时到达了高潮，我一股股地精液射进了妈妈的小穴里，妈妈趴在了我的肩上，突然开始想，“这样内射，也许环都挡不住吧。”