============================================================
  Mẹ tiên thanh kiếm cao quý của tôi
  Tác giả    : 持 觞 劝 Hầu 嬴
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38632.html
  Tag        : #Cốt 科, #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 阿姐
────────────────────────────────────────

秋日末，夕阳西下，青砖淡瓦围成的小院中，梧桐树上，徐策躺在枝丫上，尚未束起来的头发伴随着青色的薄衫，被风吹的微微飘动。

“策儿，策儿？”

一道温柔的声音从院落中响了起来，仿佛找不到想见之人，语气中还带着一丝的焦急。

将盖在脸上的梧桐叶扔下，徐策吧唧了几下嘴，翻了个身，脸枕在树枝上，学着女人的语气，但似乎是还没睡醒，语气有些慵懒道，“阿姐，阿姐？”

刚刚走进北斋小院的徐慧，听到这道声音，稍稍有些放下了心。

不用想，她也知道徐策在哪，果不其然，顺着声音寻去，徐策正双手双脚垂落，趴在梧桐树上，一半脸都被挤成了一团。

随着心安定下来，徐慧原本那充满担忧的面颊，也平静了下来，转而像是想起什么似的，走到梧桐树下，随手捡起了一根树枝，抬着黔首，一边用树枝指着徐策，一边怒视着徐策，语气冷冷道，“好啊你，徐策，你不是说你在学习吗？”

“阿姐，唔…柿子，真好吃，唔……啊？”

咕哝了几下嘴，徐策仿佛在做梦吃柿子一般，傻傻的笑了几声，晶莹的口水都在嘴角流了出来。

突然，像是想到了什么，他的笑容戛然而止，身体立马如同离弦之箭，弹射起身。

“阿姐？”徐策头朝左转，没人，复又朝右转，“阿姐？”还是没人。

四处张望了一下，他始终没有见到阿姐的身影，心里这才稍稍松了一口气。

“原来是做梦，幸好。”

徐策摸了一把脸上的冷汗，有些庆幸说道。要是被阿姐知道他在这睡懒觉，说不定又要挨什么惩罚。

“做梦还梦到你阿姐，挺孝顺的啊你。”

一道淡淡的声音传来。

徐策不由自主地点了点头，有些骄傲道，“那当然，阿姐……嗯？”

随即，他便反应了过来，有些疑惑。

梦里的人都跑到现实里了？方才见这院里也没人啊。

就在这时，一道冷冷的声音传来，“底下呢！”

再次听到这声音，徐策浑身忍不住一哆嗦，本能地朝底下看去。

却见一个女子，正俏脸含煞地站在那里，女人身材很高，窈窕丰腴，前凸后翘。

巨大的乳房将白色轻纱袍子撑开，只剩下两颗黑色的纽扣还在苦苦支撑，白色袍子上，绣着一朵盛开的青色莲花。

莲花荷叶青绿，花朵洁白，仿佛出淤泥而不染，让人望之由然地生出一股敬畏感，让人远观，而不可亵玩，再加上胸口中间系住纽扣的白线，崩的很紧，仿佛下一秒就要崩开，更是给这神圣、洁白的莲花，加了一层异样的美感。

胸前，白袍之下，是紫色的肚兜，上面同样绣着朵莲花。

不同于袍子上的青莲盛开，肚兜上的这朵莲花呈现火红色，宛如鲜血浇筑，上面筋脉纹络鲜明，更像是一根根血管，花朵含苞待放，莲瓣紧紧地将莲子包裹，通体火红、炽烈，在轻纱袍子之下，紫色的肚兜之上，若隐若现，更是增添了一丝魅惑。

白色的袍子直到脚踝，徐策知道阿姐的两条腿很直，也特别白，尤其是激怒她时，更像是染上了一层红晕，白里透红，晶莹剔透。

可惜，这该死的袍子将其完全遮盖，现在是一点都看不到了。

阿姐脚踩着高跟鞋，手里拿着随手捡的树枝子。

由于刚刚想敲徐策够不到，此刻还在踮着脚尖，背靠着枯纹遍布的老树，胳膊使劲地往上够着，她一往上蹦，胸前的两个白色巨大的乳房，就在紫色肚兜里面上蹿下跳，动如脱兔，大概如此。

“你下来！”阿姐皱着眉头，用树枝子指着徐策。

“不下，阿姐打我。”

眼见睡懒觉被发现个正着，徐策索性不装了，死猪不怕开水烫，反正挨打一顿是少不了了。

既然左右都是挨打，那他必须要让这顿打挨得有价值。

看着徐策担心害怕被打，却又有些泼皮无赖的模样，阿姐布满冰霜的脸蛋渐渐缓和，硬生生将胸口那股火气压了下去。

她语气温和，对着徐策温柔笑着，道，“乖，阿弟最懂事了，姐不打你，你下来。”说着，徐慧朝着徐策摆了摆手。

“嗯～”徐策摇了摇头，嘴朝着徐慧手里拿着的枯树枝子努了努，道，“还说不打我，手里还拿着家伙事呢。”

“你下～来。”徐慧“下”字声音拉长，朝着徐策摆了摆手。

徐策没有说话，只是又摇了摇头，脸上带着笑容看着阿姐，好像是想知道她该怎么把他弄下去。

爬树？

阿姐小时候倒是爬过许多次，后面背着个竹筐，还是孩童的他，在竹筐里面坐着。

阿姐就趴在柿子树上，尚未长开的身体使劲伸展，够到一个红红的柿子，就在衣服上擦几遍，然后放在框里。

尽管阿姐每次都会摘许久，可很多时候，下来的时候，框里总是白白净净，而徐策的肚子却是鼓鼓囊囊，一手一个大柿子，嘴里还惨存着红色汁液。

那是小时候的阿姐。

长大之后，这个女人自诩淑女，在外面更是被冠以百年未遇的才女称号，诗词超绝，才情惊艳，却是再也没有上过树了。

就连走路也是端着，只有回到家里这一方小世界，看到惹她生气的徐策，才会卸掉伪装，对着徐策磨牙。

树上，徐策就是不下去，你能拿我怎么办的表情，让徐慧有些忍不住了。

她本来就是暴脾气，也就是为了骗这家伙下来狠揍一顿，这才强行压下心里的火气，装出来的温柔。

这下计策不行，她也装不下去了，火冒三丈，面若冰霜，直接翻脸了，用枯树枝子指着徐策道，冷声道，“你下不下来！”

“不下。”

徐策摇摇头，甚至眨巴了几下眼睛，朝徐慧咧嘴笑了一下，一副人畜无害的模样，道，“阿姐上来抓我呀，抓到我我就下去。”

面颊微微抽动，昔日跟在她屁股后面的小屁孩，现在竟然敢这么捉弄她了，这让她不由火起。

徐慧气得牙根痒痒，拿着树枝子又是使劲往上捅了捅，青色碧玉耳环，不断晃动。

却别说徐策的身体了，就连他垂落的衣服都够不到。

反而枯树枝子的淅淅索索地掉了不少。

“好，好！”

徐慧弯下腰，两手撑着膝盖，微微喘着粗气。

够不到徐策，反而把她自己累的够呛，她那雪白若芙蓉般的脸蛋上，都带着些许香汗。

秋末的风，略带着些萧瑟，吹起了徐策的头发和衣服，同样也吹起了阿姐的。

发丝微微拂动，风似乎是要刻意将阿姐那副美人发怒图，所掩盖。

徐策坐在树上，两条细白的腿垂落在空中，看着树下的身影。

夕阳橘红色的光线下，徐策看到那道黑色的影子被拉的很长，到尽头，阿姐的影子逐渐与树上他的黑影，重合在了一起。

可即便如此，隐隐约约之间，影子的形状还是透露出了其主人的绝代丰姿，目不转睛地盯着徐慧，这一刻，徐策看呆了。

“阿姐，你……你好美啊。”

看着树下的阿姐，半晌，徐策吞咽了口唾沫，像是个傻子一般痴痴说着。

阿姐长得很美，绝美。

柔顺而飘逸的青丝，被根黄木簪子簪着，发髻高盘，两条细细的峨眉，隔着眉心遥遥相望。

眉心之下，那双凤眼宛若星辰般明亮，瞳孔却又如墨一般漆黑，让人望而生出一股神圣感。

鼻梁高挺且立体，除了点点汗珠，没有一丝杂质，粉嫩鲜红的嘴唇，薄厚适中，随着阿姐的喘息，时不时地洁白的贝齿漏出。

尤其是那两个此刻显得有些红晕的粉耳，耳垂处青色耳坠点饰，让人忍不住有一口包进口中吸舔一番的欲望。

总的来说，阿姐的整张脸蛋，很是精致绝伦，粉黛不施，却像玉人染碧血，白里透点红，更是凭空增添了一丝熟透了的韵味。

阿姐的年龄确实已经不小了，二十二三，放在这个时代，已然成了人们口中的未婚老女人。

可徐策却依旧觉得她美。

美得不可方物，难以用语言描述，非西方之女神，却是大唐之锦绣，即便是穿越者徐策来评价，也是典型的一副汉唐美人形象。

端庄，大气，前世那些网络搔首弄姿的网络女神，连阿姐的千分之一都比不了。

“阿姐……咕嘟……”吞咽了口唾沫，从徐策的这个角度看下去，她还看到了不一样的风景。

方才，阿姐背靠着老树，圆月般的两个肉球在紧致的白色袍子里面，随着阿姐不断踮起脚尖，落下脚掌而不断地上下跳动，中间的乳线形成一道深深的沟壑，让人望之生晕。

现在，阿姐半蹲在地上，喘着气，双手撑着膝盖，胸前的袍子往下微微垂落，紫色的肚兜也受到重力的影响，无法再完全包裹住那沉甸甸的乳房，一抹雪白，自紫色中绽放。

再看那让他做梦都梦到过好多次的蜜桃臀，肥厚且白皙，阿姐背靠着树，自然而然的，丰硕的臀儿也挤压在老树上。

这就使得原本两颗皮球一般的屁股，此刻被生生压成了磨盘，而且看阿姐并不察觉疼的样子，估计还能再往下压压。

那丰腴的肉感，让徐策几乎有种想冲上去，把自己的脸给贴在阿姐的屁股之上，好好舔舐一番阿姐的雪白大臀儿，闻闻那屁眼里散发出的异味了。

尤物，绝代尤物！

尤物两个词，以前徐策觉得是贬义词，可看到阿姐这圣洁中又不自觉的魅惑形态，除了尤物，他实在想不出来用什么形容了。

树下，听到徐策的话，徐慧微微一愣。

顺着树上徐策火辣辣的目光，她微微低头，当看到那一抹雪白，乳房半漏，她知道，自己走光了。

再抬头看向徐策，那双虽说稚嫩，却又充满欲望的眸子，此刻正一眨不眨地盯着她。

夕阳下，一人树上低着头，一人树下抬着首，秋风萧瑟，两人对视，不知为何，这一刻，徐慧的脑袋莫名的陷入了迷惘。

眨眼之间，他竟然长大了，连男女之事都有些感觉了……

是啊，寒来暑往，一转眼都过去这么多年了，昔日巴掌大小的小屁孩，都有十多岁了。

想起刚遇到他的那个冬天，他真的只有巴掌大小，被冻全身青紫，连哭都没有哭了，不知是哪个狠心的人，把他扔在了雪地里面。

当时的她，还是南都金陵城徐府的小姐，家世显赫。

她爹，是大夏当朝鼎鼎有名的徐宰辅，修通史，革变法，更是以家法森严尤为着称，闻名朝野。

而她，是宰辅大人唯一的千金。

往上，她有两个兄长，皆是在朝中任重要职位。大兄，在边境开疆拓土，战功赫赫，威震异域。

二兄虽不及大兄那般武功卓越，却也是文采斐然，经史子集，无一不通，时人称为宰辅第二。

作为徐府唯一嫡女，她宛若璀璨明珠，被全家人捧在手心里，大兄经常为她带来边疆美味，二兄每天给她写诗词夸赞，就连一本正经、不苟言笑的父亲，见了她，脸上也会露出笑容。

往下，她被众多才子追捧，几近达到门槛被踏破的地步，许多京城的官宦子弟为了求见她一面，那都要不远万里，从北跑到南，专门千里迢迢赶过来。

可以说，在金陵城，乃至整个华夏，说她是天之骄女、冉冉明珠也不丝毫为过。

按照正常的轨迹，原本她的人生该是光环环绕，众星捧月的。

过了成年礼后，嫁给那位据说英俊非凡、文采出众，出身齐鲁世家名门的娃娃亲，从此琴瑟和鸣，举案齐眉，成为世人艳羡的一对神仙眷侣，从此幸福安定的生活一世。

可自从在大雪地里，遇到了那巴掌大小，被冻僵的婴儿，并选择将其裹在怀里，让乳房的体温去给他热量之后，

一切都变了。

一天一夜，她整整为这个小婴儿暖了一天一夜，当听到婴儿发出的啼哭后，她的心终于放了下来，同时，不知为何，心底的某根心弦也仿佛被拨动了一下。

那是一种奇妙的感觉，手里托着一个嗷嗷待哺的新生命，是尚且年幼的她，从未体验过得。

那是她第一次听到婴儿的哭声。

为此，她付出了极为惨痛的代价。

由于到了出嫁的日子，她坚持要带着徐策，并且当着夫家人，也丝毫不避讳地对着徐策做出亲昵举动，她遭受到了无尽的羞辱。

整个徐家的门前，由先前才子络绎不绝变得渐渐门可罗雀，金陵城中流传着徐策是她的野种的流言。

被二兄冷嘲热讽，被夫家退婚，被母亲无休止地劝说，被父亲罚跪祠堂，直至在大雪之夜，被父亲逐出徐家，身上没有一分钱，抱着那个捡来的小婴儿，徒步来到这偏安一隅的小县城。

一桩桩、一件件悲惨往事，历历在目。

可即便如此，她也没有丢下徐策。

她也说不上来为什么。

仿佛中了魔一样，当上天将这个小生命交到她的手中，当她的身体通过皮肤将这个无比冰冷的小生命暖活，她就控制不住自己了。

她并不怨恨任何人，这是她自己的选择，虽然有时午夜也会辗转反侧，想的很多，有过许多次放弃、认错、重回家门的想法，但这么多年，一步一步地，她都走了过来。

她是个倔强的女人。

即便所有人都看不起她，即使她没法证明当初的选择是对的，她也绝不会认错。

白驹过隙，一年又一年过去，伴随着她的青葱流逝，当初那个巴掌大小的徐策，也已经长成了半大孩子。

昔日一幅幅、一幕幕画面，宛如犹在眼前。

那种由内而外的欣慰感，她是无法用言语表达的。

有时她就想，如果徐策真是她的孩子，那就好了……

不，她才不会要这个家伙，太过可恶了，除了惹她生气就不会别的！

夜，明月当空，银色月辉倾洒而下，透过梧桐树的枝叶，宛若一挂银色瀑布，中间留有几片礁石。

风从半掩的褪了色的红色门扉中穿过，吹动屋里的淡黄色的烛火微微摇曳，墙壁上，一个人影趴在床上，还有一个则微微晃动，垂落而下的发丝飘动着，似是在低头认真的做着什么事情。

“嘶—阿姐，好爽。”

“这样呢？嗯？”

“不敢……不敢了，阿姐松手。”

床上，徐策趴着，黑色镶着金色纹络的袍子半解开，屁股暴露在外面，似是有些红肿。

手从阿弟的屁股上松开之后，徐慧看到，刚刚手落的地方，已经有了一丝的微红，却是被她给掐的。

“谁让你抹个药嘴还不老实，下次敢不敢再爬树了？”

看着徐策哎呀咧嘴的模样，徐慧没有被他的样子所迷惑，继续低着头，洁白修长的手指轻轻在药膏上点了几下，

而后复又在徐策屁股红肿的地方，轻轻地点涂，手指所过之处，徐策只感觉一股清凉、柔软的触感传来，原本有些火辣辣疼痛的屁股，也渐渐变得不是那么疼了。

“不敢了，再也不敢了。”徐策连摇拨浪鼓，心有余悸道，“我记得阿姐以前爬树从没摔过，所以……”

“所以你就爬树上偷懒？”徐慧眉毛一挑，停下手中的动作，看向徐策，神色有些倨傲道，“再说，你能和我比吗？别说爬树，姑奶奶从小自己上房就能揭瓦，三岁就能骑高头大马，逛遍整个金陵城，你能吗？你还和我比，能的你！”

听到阿姐的话，徐策不屑的撇了撇嘴。

你确实是自己上房揭瓦，可上面就那么一块瓦！

其他都被你爹知道你想上房揭瓦，给下令拆掉了，而且下面那么丫鬟婆子在接着，生怕你摔出个好歹来。

你也就是仗着有人在下面接着，这才敢爬个梯子上去！

还有三岁就能骑高头大马，你可别自吹自擂了！

虽然我没亲眼见过你的糗事，但也听过你小时候骑你大哥最温顺的宝马，还给摔了个狗啃泥！

而后你爹把你大哥暴打一顿，一边打，你大哥还大声嚷嚷打的好，甚至自己伤好了之后，亲手把马给宰了，给你炖肉吃。

确实是个好大哥，不过这关你三岁能骑高头大马什么事？

要是这都能算是“能骑”，那我爬你身上骑你，被你暴打一顿，我也能说是我骑了你呢！

徐策心中忍不住吐槽。

“你那是什么眼神。”

似乎是感受到了徐策的鄙视，阿姐皱着眉，手又放在了刚才掐过徐策的地方，似是想故技重施，再来一次。

不过这次还没掐，徐策就预判到了她的动作，连忙眉开眼笑，竖出了一个大拇指，阻止道，“阿姐别，我说阿姐从小便是女中豪杰，大丈夫。”

徐慧又是盯了徐策一会，见他一副神色坚定的样子，这才傲娇地哼了一声，道，“这还差不多。”

说罢，扭头，徐慧朝外面看了看，漆黑的夜色，伴随着秋风，天，已经很晚了。

“唔～”

仰着头，捂着口，打了个哈哈，徐慧起身，将药瓶往前一递，淡淡道，“自己抹吧，天色不早了，我去睡觉了。”

“阿姐，你看我这个样子，我能自己抹吗？”徐策可怜兮兮，朝着屁股努了努嘴。

看着徐策的屁股，一片红肿，再看他眼巴巴、可怜兮兮的模样，徐慧犹豫了一会，叹了口气，忍住困意，复又坐了下来，无奈道，“就你事多。”

“嘻嘻，阿姐真好。”徐策笑嘻嘻。

徐慧看都没看他，一边抹药，一边淡淡威胁道，

“别贫了，今天你从树上掉下来算你走运。我可警告你，今后再敢爬树，再敢没大没小的，对我说出一些不适当的话，我打断你的腿算轻的。”

“还有，今后没事别胡看八看的，听到了没有？”

“我也没看啥呀，阿姐，你说我胡看什么了？”徐策故意问道。

“你！”

手中动作停止，徐慧眉头又挑起。

看向徐策，见他笑嘻嘻，一副故意的模样，徐慧知道他是在故意戏弄自己。

顿时，她感觉自己身为姐姐的尊严，被严重挑衅了，一股火气油然而生，抬手就想要出手教训他一顿。

奈何，这家伙早就摔的卧床不起。

这个时候再打他……嗯，有失自己淑女的风度。

这让徐慧有些牙根痒痒，想打又不能打，只能憋着这口闷气。

这个小混蛋，她是真想拿竹条子狠抽他两顿啊，打的他三天下不来床！

不能动手，徐慧感觉浑身不自在，看着这小混蛋还在笑嘻嘻的望着自己，不由自主地，她想起了傍晚被他看到半个乳房的事情。

脸色微微泛红，徐慧连忙驱散脑中的画面，刻意躲避这方面的事情，“砰！”的一声将药瓶扔在了徐策怀里，冷冷道，“自己抹。”

说罢，起身就朝外走。

见状，徐策有些慌了，他现在趴在床上，屁股疼的厉害，这怎么抹？

“我错了，阿姐，我真的错了，不该胡说。”

没人理会。

“阿姐，这我该怎么抹啊，我够不到啊！”徐策急了。

徐慧依旧没有转头。

“阿姐！阿姐！”

听到身后徐策连续两道焦急的“阿姐阿姐”的叫声，徐慧脚步停顿一下，莫名想起了四年前他落水的画面，当时的他也是这样喊的她。

在琵河水中心，水流将他冲的上下翻滚，焦急、恐惧的声音，那双看向她，带着绝望的眸子，她到死都忘不掉。

“阿姐……”

声音再次传来，也惊醒了陷入回忆的徐慧，不知为何，她的心脏微微疼痛。

这是她抛弃一切，放弃生命救下的孩子，

更是她这十多年唯一的陪伴，虽无血脉关联，却已经成了骨肉至亲。

她不敢再往下想了。

不敢想以后，不敢想他长大成人，娶妻之后，自己该何去何从，更不敢想与他分离的场景。

或许那是个阳光明媚的上午，或许她要强颜欢笑面对宾朋，或许……

她也多次告诉自己，等他娶了新娘，自己要对着他的新妇微笑，她想这么做，可是她做不到，她就是做不到！

一想到，要亲自送他与别的女人进洞房，她就心脏抽痛，头皮发麻，宛如万箭穿心！

她接受不了这样的后果，接受不了他娶女人！

不知不觉间，她骇然地发现，徐策，这个她从雪地里捡来的孩子，已经成了她在这个世上的唯一，时至今日，她已经割舍不掉……

深深呼出一口气，将脸上痛苦、落寞的表情掩盖，徐慧复又继续往前，丝毫没有停留，推开房门走了出去。

同时，冷冷的声音传来，“你不是有能耐吗，自己想办法！”

“别啊姐，我够不到！”见到阿姐真的要走出房门，徐策急了。

其实，够不到并不是他喊阿姐的真实原因，虽然趴着他确实够不到屁股，但他又不是死的，挪起来蹲在地上，还是可以涂抹药膏的。

他叫住阿姐，其实是想把她留在这。

自从他的鸡巴超速增长，变得超过两个手掌的长度之后，阿姐就再也没有和他一起睡过了。

他很想和她一块睡觉。

握着她那盘子般大小的乳房，脸躺在她那光滑温柔的腹部，时不时地用小手揪几下她的乳头，然后……然后就被她像拎小鸡崽一样，拎到半空中，与她对视。

这个时候，他是最无辜的。

面对她那紧皱的眉头，吃人般的眸子瞪着，他孩童特有的“白痴”，便体现了出来。

每当他眨巴几下眼睛，“咿咿呀呀”两句，双眼清澈地看着她，她都会眉头渐渐舒展，原本的气势汹汹也被叹气所取代。

再将他放在被窝里面，再被他握住乳房，有时还会看着他的动作，暗骂几句“小淫贼”。

更多的时候则是，她低头，看着他玩弄她的奶子，发呆，眼神陷入迷惘，

尽管乳头已经被他揪的通红，玉盘一样的白兔变得有些绯红、坚挺无比，有时候下体还会忍不住流出白色的液体，也是如此……

可惜，这种日子，一去不复返了……

鸡巴长得太快，变得太大，虽未表漏出来，但阿姐对自己，确实已经产生了防备之心了……

“那就一直躺着，明天你二兄要来，正好让你老实老实，免得你又去找事。”

阿姐的声音越来越远，渐渐的，已经出了北苑。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 二嫂丰芸
────────────────────────────────────────

次日，朝阳初升。

天刚蒙蒙亮，平安城就迎来了一行尊贵的客人。

为首的是四名身着黑铁重铠的骑士，分成两列，每列两人。

四人头戴钢盔面具，只露出眼睛，手里统一背着一柄漆黑如墨的黑铁巨斧，威风凌凌，目露凌冽的凶光，气势骇人无比，让人三里开外，都能感受到一股让人胆寒的杀气。

在骑士的后面，是一辆通体火红的马车。

马车的马，是异域的黑血圣马，可日行万里，目前已绝种，只留存四匹。

就这四匹，还是徐父在修撰典籍时，偶然发现某处地方可能有，花费了巨大的人力物力，这才弄回来的。

马匹健壮有力，每次踏蹄，都将地面踩出一个深坑，徐家大公子甚至做过实验，让其在大理石上踩踏。

结果出人意料，坚硬非常的大理石，在黑血圣马的奋力一击之下，竟然直接碎成了粉末，直接震惊了京城许多人。

马头上，佩戴着玄铁重盔，同样只有两只眼睛裸露在外，但却不同于骑士们骑的马趾高气昂的感觉，这匹马的眸子沉静无比，气息同样极其内敛，仿佛是懂得人类的守精之道，不肯轻易泄露自身的精气神。

马匹后面的车身，由金贵的异域神木打造而成，其上雕刻着精美绝伦的繁花图案，花的旁边，则是一首诗，一首由徐家二公子亲自书写的成名之诗，诗曰：“略。”

马车上的装饰，华美绝伦。

四个角悬挂着香囊与铃铛，顶盖盖着大夏国师亲手缝制而成的篆花凤凰丝绸，小县城前的道路并不平坦，随着马车颠簸，香囊中的名贵药材不断散发出香味，路过行人闻到这香味无不陶醉迷恋。

寻常剑戟难入分毫，水火不侵，即便是这些路人有些目露凶光，不算前面的骑士，只要将车门一关，任他千般计策，万种谋划，没有开天之力，也万万难以打开。

“没想到，妹妹竟在这个小城，着实有些太寒酸了。”

望着街道上为数不多，粗布麻衣的行人，一手拉缰绳，一手摇扇的车夫，忍不住摇了摇头。

脸上，却是露出一丝讥讽之色。

想当年，她是多么的傲气，和他顶嘴说什么即便离家出走，也比在徐府强。

如今怎么样？

不过，她现在过得如此凄惨，倒是他没想到的。

唉，想必也该知错了。

到底是自家妹妹，待会要是给自己磕个头认个错，自己倒是可以回去给父亲求求情，让她回来。

不过她都这么大了，徐府肯定是进不了了。

自作孽啊，啧啧啧……

叮叮当当的声音不断响起，就在车夫脑海浮想联翩，想着一会徐慧跪下磕头道歉的场景时，马车内，一道女子声音传出，“你可收起你那副轻贱模样吧，要不是当年你添油加醋，慧妹妹会负气出走到这么？你们兄妹这许多年没见，一会好好说话，莫要再置那些没必要的气。”

听到这番话，陷入意淫的车夫，顿时有些炸毛，不乐意了。

扭头，他用扇子挑开车帘，皱眉问道，“娘子，那是我添油加醋吗？当年要不是她不知从哪捡来个野孩子当成宝，我们徐家也不至于沦为京都笑谈，丢尽了脸面，直到现在也还是一些人的饭后谈资，我出于为家族考虑，难道也有错了？”

与车夫对视的人尚未说话，马车内又传出一道稚嫩的声音，略带一些疑惑，说道，“可丫儿在京城，天天听人说起小姑姑，她们却都说小姑姑是才华盖世的大美人，爷爷是大坏蛋，爹爹是小坏蛋，是爷爷和爹爹联手把小姑姑逼到离家出走的。”

“呵，听到了丫儿说的没有。”车中，妇人看着车夫，冷笑一声道，“当年我可劝过你，让你别掺和这事，怎么着，应验了吧。”

车夫面颊抽搐了几下，刚想说话，却被妇人打断道，“别说当年，当年是当年，现在是现在，即便慧妹妹犯的错再大，也始终不过是收养了一个孩子，当年和山东那边的人联姻，她因为徐策做的确实有些过火，可事实是她只是捡了个孩子。”

“当年大家群情激愤，那是因为她是京中才女，那些个她的追随者知道她要成婚，幻想破灭，这才故意造她的谣言。”

“现在过去这么多年，过去造她谣言的人成家的成家，立业的立业，已然都放下了。而今慧妹妹在这小城里面窝着，回想起过往，那些人对她不是仇恨，而是愧疚，你懂吗？”

“我当初就告诉过你，不要掺和不要掺和，你非不听。你是她的兄长，就算慧妹妹犯了天大的错，别人怎么说都行，你这当二兄的只能护着，现在好了，你是里外不是人，你还自鸣得意。”

听着妇人连续不断地话语，车夫张了张口，想要说些什么，但脸色憋的通红，还是一句话都没有说来。

这些年京中的传闻他岂能不知，风向变得太快，早些年那些人还对徐慧口诛笔伐，各种谣言。

如今一眨眼过去，那些人造她谣言的人，突然就都失踪了，转而又突然冒出来了一批人，开始对徐慧各种同情。

什么徐慧捡的孩子，心地原本极其善良，都是被他们父子二人逼得离家出走。

还有像什么，徐慧在平安城一个小城里面，还不忘惦记父母，经常对着北方，遥望京城，给父母磕头，孝心感天动地。

他就好奇了，平安城距离京中十万八千里！那些人是长了千里眼，还是脑袋后面有顺风耳，离这么远都知道徐慧朝京中遥拜父母？

更有甚者，还说当初徐慧捡的那个孩子，就是徐慧的死对头给设计陷害的，故意让徐慧捡到，然后命人在背后偷偷散播徐慧的谣言，从而让她与齐鲁才子的婚事被废，进而自己上位。

事到如今，被那个阴谋者给得逞了，当年其被徐慧稳稳压一头，号称京城才女第二，如今却是成功嫁给齐鲁之地的小公爷，成为其正妻。

呵……也不知道是哪个闲着没事干的穷酸秀才，才能编得出这种蛋疼的谣言，亏的还有大把的人相信，为徐慧哭的那叫一个伤心。

不过也的确，当初的天才少女，京城名人，如今沦为丧家之犬，窝身于一个小城，惶惶不可终日。

而心思深沉，歹毒心肠的小人，如今却飞黄腾达，攀上枝头做凤凰。

故事曲折，情节离奇，确实更加能够引人关注，吸引人的眼球，让人更加让人心疼徐慧的遭遇。

这么想着，车夫冷笑一声，也就那一帮贱民相信了，好打发他们那枯燥而有贫乏的生活。

可怜又可悲。

转头，车夫又想起了那个始作俑者，被他二妹捡回来的小畜生！

没有他，这一切都不会发生！

如今却是已难以改变了。

“你说得对，你说的都对！”半晌憋不出一句话来，车夫悻悻叹了口气，有些酸溜溜道，“慧儿是我的亲妹妹，我又何尝不疼爱她，可我就是看不惯那个小畜生！一个在雪地里快要冻死的贱民，他有什么资格成为我徐家的小少爷？”

想起当初徐慧抱着徐策，百般疼爱，终日不撒手的模样，车夫脸色胸口尤其堵得慌，变得更加讥讽，冷声道，

“她爱怎么样就怎么样，我和爹都管不了她，我也懒得去管，不是喜欢那个小畜生吗，就让她一直在这自生自灭！待会我倒要看看她这些年过的是什么神仙日子！看她能撑到什么时候！”

“你听听你说的这混账话。”贵妇人微微皱眉，教训道，“亏你还是才子，这话应该从你口中说出来吗？”

感受到贵妇人有些生气，车夫看向贵妇人，见她不像开玩笑，是真的有些生气，心脏便加速跳动，没有敢再顶嘴，只是心有不甘，冷哼一声，道，“知道了。”

贵妇人也没有再搭理他。

“包子，热腾腾的包子！”

平安城，破旧的小城中，乞丐、说书人、学子、叫卖包子的商贩偶尔路过。

这些人虽然衣衫大多是粗布麻衣，但鲜少有脏的，大多都是洗了多次，很是洁净。

就连讨饭的乞人，也是如此。

这倒是让马车里，掀开帘子透气的贵妇人有些惊讶，自言自语道，

“这小城看着不大，倒是五脏俱全。而且这路面，挺干净的。料想县令，应该是个人才。”

锦衣华服的贵妇人，坐在马车里，一边给身旁的女儿剥莲子吃，一边自言自语。

听到她这话，车夫倒是没有反驳。

他虽然自命清高，但也并非蠢货，相反，作为同样闻名京城的才子，看着这道路的景象，他也是能看出这县令是有些本事的。

不过他也没有在意。

这个时代有本事的人多了去了，可任你本事再大，没有平台让你施展。

顶多也就做到县令这个职务了，更何况他家是宰辅之家，有必要去关注一个小小县城的县令吗？

看了一会，贵妇人也放下了帘子，转而对着车夫道，“我们此次去金陵参加诗会，你准备的怎么样了？”

车夫笑了笑，回过头，面带得意之色地看了贵妇人一眼，道，“你丈夫你还不信？”

对视一眼，贵妇人同样笑了笑。

身为妻子，她最是知道自己的丈夫。

她的这个当家人呀，下体很小，只有小拇指长，所以床上功夫是很软弱，

因此，他也非常怕她。

只要她稍微露出一点生气的模样，他就像老鼠遇到猫一样，什么都依着她。

其实这方面她并不在乎，男女之事，在她看来就是为了传宗接代，鸡巴小点也没有所谓，最重要的是琴瑟和鸣，夫妻恩爱，丈夫争气就行。

可许多次吵架，看着他红着脸，低头，像个小孩子一样给她认错，她都想笑。

同时她又在庆幸，庆幸自己遇到了他，这么有本事，又听话的乖宝宝，属实难找了。

同样，贵妇人也晓得，自己的丈夫在诗词领域，那可是与他的床上功夫是截然相反的。

一骑绝尘，盖世奇才，绝不为过！

可以说，儒院之人不出，当世她的丈夫几乎可以称为第一！

当然，第一也并非绝对。

因为还有一个人，与他旗鼓相当，甚至有超越他的势头！

那就是，李墨白！写出“举头望明月，低头思故乡。”的李墨白！

嘶……

现在想起这两句诗，贵妇人都觉得头皮发麻。

好，真的是太好了！

即便彼此阵营不同，互为敌人，贵妇人依旧毫不吝啬自己的赞美之词！

可以这么说，半首，仅凭李墨白只写的这么半首诗，他的大名，也绝对可以名垂青史，在诗词一道名列前十了！

“李墨白……”贵妇人微吟李墨白三个字，眸子逐渐变冷。

金陵城中的李墨白，年龄比她丈夫小，还写出这两句，确实，才华可以说极其横溢，这种人，属实太过恐怖了，就连当今的两宫太后都有所耳闻！

他们此次前往金陵，便是她丈夫应约，前往与其挑战。

赢了，她的丈夫便坐稳了天下第一才子的美称！

而如果输了……

想到这，贵妇人柳眉微微皱起，旋即，微微开合的眸子散发出一道寒芒。

不行，她绝对不允许她的丈夫输！

大夏以文治天下，诗词一道乃是大道！

成为天下第一才子，便有可能进儒院修习！

光宗耀祖，祖坟冒青烟，就连徐府主人，当今朝廷的宰辅，她的公公都没有能够达到！从而抱憾终身。

如果她的丈夫做到了，那便是天大的荣幸！

不同于大嫂的出身低微，她的娘家可是晋中地区的豪门望族，近些年来，由于徽商的崛起，两宫太后也有意偏袒徽商，娘家的生意是越来越不好做。

而如果她的丈夫，在她的辅佐下，能成功入儒院……一想到这，贵妇人便身体忍不住的发颤，到时候别说一个小小的徽商，就连顶在头上的两个太后，见了她一个小小的官妇都得礼让三分，不得不考虑拉拢！

到时候，不仅她在夫家的背景更加硬气，在京城贵妇圈里，她也能一扫商贾出身的身份差距、慧妹妹被丈夫赶出家门的坏名声，真正地扬眉吐气，就连娘家人，在整个大夏，也能彻底立住脚跟。

至少萌荫三代！

至于说，这个软男入儒院之后，会不会背叛她……呵，她倒是从来不担心。

就他三寸丁，床上的那点东西，除了她真心对他，也没有人会搭理他。

很快，骑士开道，马车便停在了徐院门口。

“二兄，嫂子！”

人还没进门，一道惊喜的声音便传了出来。

朝阳之下，日光微醺，平安城内，徐院门口，高贵的马车停下，旁边立着四个重装黑骑士，马蹄偶尔跺地，发出震耳欲聋的踏地之声。

徐策站在阿姐的身旁，看着马车上的车夫徐从云，面无表情。

这是阿姐的二兄，也是最看不起他的徐家之人，几次三番劝说阿姐要把他给扔了，对他很是不友好。

不过这家伙长的倒是不赖，身着一袭华丽的玄色锦袍，锦袍的料子乃是上乘的丝绸，触手柔软顺滑，光泽流转。

袍上以金线绣着繁复而精美的图案，有翱翔九天的凤凰，有盛开不败的牡丹，每一针每一线都彰显着非凡的工艺与尊贵。

料想是宫廷制品。

徐从云的腰间，则束着一条镶满宝石的玉带，那些宝石色彩斑斓，在阳光下折射出璀璨的光芒，熠熠生辉，更显其腰杆挺直，气度不凡。

头发乌黑浓密，用一顶精致的玉冠束起，几缕发丝散落下来，拂过宽阔的额头。

看上去确实像个世家子弟的高贵书生。

徐从云的目光，先是在阿姐脸上停留半分，见到阿姐穿着的衣服并不太好，又透过门口，看了看小院，木桌、木椅、秋叶随地可见。

不由得，他的心里也有一些心疼，再怎么说，徐慧也是他的亲妹妹，如今过成这么个寒酸样子，确实让他心里有些不好受。

不过想起当初她不惜与家族翻脸，不惜拒绝他的同窗好友，也要坚持与那个小畜生在一起的样子，他的心里又是涌现一丝报复的爽感。

看向徐慧，他的脸色带着嘲弄。

当初你那么风光，拒绝与小公爷同婚，让我在同学里面丢尽颜面，甚至被父亲逐出家族，你也是毫不在意，我还以为会有什么了不起的好生活呢，怎么着原来就这？

自作自受！

冷哼一声，随后，徐从云又瞅向徐策。

当二者目光对视的那一刻，徐从云脸上忍不住地露出一丝难以掩饰的厌恶。

就是这个该死的小畜生，没有他，就没有那许多事！

为什么这个小畜生还么有死！还长这么大了？

玛德！

看着徐策宛如玉石雕刻的面颊，英俊而帅气，徐从云有种吃了苍蝇的感觉，腹内一阵恶心，忍不住想呕吐。

不止徐从云想呕吐，徐策此刻更想呕吐！

这个狗币玩意，当初可没少暗地里给他使绊子，要不是阿姐心志坚定，换作旁人，他早就被丢出门，或者被他暗害得手了！

这回来到他的地盘，不把这狗逼扒层皮，绝对说不过去！

马车的帘子掀开，旋即，徐策的目光不可避免的被吸了进去。

但见马车里面，探出来一个妇人，她身着一袭绛紫色的锦缎华服，华服的料子上乘，触手丝滑，流光溢彩。

青丝梳成端庄的发髻，乌黑亮丽的秀发如瀑布般垂落在脑后。

发髻上，插着一支素雅的玉簪，簪头镶嵌着一颗圆润的珍珠，随着她的动作微微晃动，闪烁着温润的光芒。

几缕碎发随意散落，当她弯腰下马车的时候，在微风中轻轻拂动，更添几分慵懒之态。

隐藏在发丝之后的是一对白皙嫩耳，耳垂上戴着一对碧绿的翡翠耳环，随着她的动作左右晃动，摇曳生姿。

尤其是与她白皙的耳朵相互映衬，更是显得格外动人。

“妹妹。”

妇人笑着走了下来，没有理会丈夫与身后的女儿，迈着珠圆玉润的大腿，踩着白鹿皮编制而成的特制靴子，率先朝着徐慧走去。

“哒，哒，哒！”

一步一步，很是端庄且有韵律，仿佛是刚从宫中出来的天潢贵妇，一股尊贵的气息扑面而来。

离得近了，徐策的目光更加挪不动了。

妇人有着一对弯弯的柳眉，如同新月般柔美，却又在不自觉微微蹙起时，透露出一种不怒自威的气势。

眉梢眼角虽有了些许细纹，似岁月留下的浅浅印记，但那微微上挑的凤眼，依旧透着不可靠近的端庄与严肃。

尤其眼神深邃而犀利，仿佛能洞悉一切，当徐策偶尔与其对视时，心里都会忍不住一紧，仿佛心里的全部心思都已经被她洞穿一般。

鼻梁挺直，若一座秀美的山峰，为她的面容增添了几分立体感，樱桃小口不点而朱，唇形优美，当她笑起来喊那声“妹妹”时，那掩藏在嘴角的细纹，便涟漪般轻轻散开。

虽然是细纹，却无损她的魅力，反而增添了几分历经沧桑后的从容与淡定。

美，确实是美！

整张面容犹如精心雕琢的美玉，虽历经岁月的洗礼，却依然保留着昔日的精致轮廓。

徐策的目光下挪。

但见二嫂的胸口与袖口处，紫色的锦衣华服之上，绣着精致云纹，仿佛是天边缥缈的云雾，栩栩如生。

璀璨的珠翠，在发间与领口闪烁着耀眼的光芒，每一颗都价值连城，却也只是她高贵气质的点缀。

尤其是云纹之处，那紫色华服掩盖下的乳房，或许因为刚刚生了儿子的原因，尚在哺乳期，乳房超绝且庞大无比，随着每一步的落下，那硕大的乳瓜都会上下摆动，一晃一晃的，更是增加了一分成熟的韵味。

刚刚徐策在她下马车的时候，眼神无比集中，有幸看到，那紫色华服之下，巨大奶子的一点点风光。

一闪而逝，但仅是这么一点点，徐策的鸡巴就直接立了起来，脑袋里幻想把自己巨大的肉棒塞到这乳房里面使劲摩擦的场景。

走到近前，二嫂丰芸与阿姐拉上了手。

徐策急忙踮起脚尖去看。

但见丰芸双手纤细修长，手指如葱根般洁白娇嫩，指关节处不见丝毫的粗糙，显然，这么多年来，始终没有干过什么体力活。

腕间，戴着一只通透的翡翠手镯，更衬得她那皓月般手腕，雍容华美。

“二嫂。”阿姐笑着道。

丰芸也笑着对视。

可笑着笑着，她脸色又转而变得有些哀伤，她看到了院中的狭小空间，以及黄叶遍地的凄惨景象。

来前，她想过徐慧过的不好，可没想到，她竟然就住在这种地方。

又是上下打量一下徐慧，丰芸有些心疼地握住了徐慧的手，“妹妹，好久不见了，一转眼都过去这么多年，妹妹，你……”

说着，丰芸面带哀凄。

泪珠充盈，仿佛掩面就要哭泣一般，她是个性格强硬的女人，但并不是说她没有人情味。

再怎么有矛盾，徐慧依旧是当初极力主张让她二兄迎娶她的，可以说，没有徐慧，也就没有现在幸福快乐的她。

现在看到她过的如此不如意，她的心里多少有点不是滋味。

徐慧的眼中，同样也有着泪花。

看了看马车上的二兄，又看向面色哀苦的二嫂，她的心里五味杂陈。

这些，都是她的亲人。

十多年来，除了早些年大兄来过一次，这是她第一次见到亲人。

没有人知道背井离乡，从高高云端、被人追捧的天之骄女，沦落到这小城一个普通女子的感受。

更没有晓得，这么多年来远离亲人，夜晚遇到风吹草动，她都害怕地惊醒的滋味。

这一刻，小时候的记忆汹涌而来。

无忧无虑，调皮捣蛋，什么都不用担心……

秋风吹过，院内黄叶翻飞，黄色木门嘎吱作响，一切，都回不去了……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 偷看二嫂洗澡
────────────────────────────────────────

白天过去了，进门之后，阿姐便拉着丰芸坐在了南苑主屋，一边吃着花生，两人在屋中谈了很久。

许多事情，从阿姐小时候的调皮，上房揭瓦，气的徐母吹胡子瞪眼。到丰芸嫁过来受到刁难，被徐母百般要求，阿姐在背后偷偷帮忙。

再到那一年大雪天，阿姐捡到徐策，用身体抱着他暖了好几天，最后为了徐策，被赶出家门，背着徐策背井离乡，跋山涉水，徒步来到这一个小小县城。

许久未见，一晃眼的功夫，一整个白天就过去了，交谈的时候，说到难过之处，两人皆面带哀苦，唉声叹气，可有时候论及开心之处，又都喜笑颜开，相视而笑。

最后，两人又谈到丰芸这次的金陵之行。

事实上，在阿姐背着徐策离开金陵后不久，徐父就完成了大夏国目前最为重要的典集——《大夏通史》。

《大夏通史》长二百七十五万字，浩如烟海，势若奔龙，从开国太祖高皇帝力劈华山、剑斩妖孽白龙，成立大夏国开始；

到三十多年前生命精气凋零，儒院大能用通天手段封印大夏，用灵气枯竭的代价，换取国人生命持续；

再到当今，国君幼弱、两宫太后垂帘听政，十八路诸侯虎视眈眈，天下时局动荡。

里面详尽而完备得列举了大夏成立三百多年来的种种事情。

《大夏通史》完成的当天，驿丞派千里加急，星夜便送入了燕京城中，两宫太后直接看到了。

是夜，满朝文武皆柄烛夜读，两宫太后和床而眠，都在研读，最后近乎全都拍案叫绝，一致同意，将在金陵担任闲职宰辅的徐父调入燕京，入内阁升首辅！

而此次徐从云与丰芸下金陵，便是到北京这么多年来，第一次回来，目的只有一个——让徐从云战胜李墨白，成就天下第一才子，进而入儒院，成大能弟子！

听到二嫂将金陵之行对战李墨白，描述的如此重要，阿姐也忍不住为二兄担心了起来。

即便二兄对她有些许敌意，但此次对战李墨白，成功，则整个徐家都有所助力，虽然她已经离家许久，心却仍旧在徐家，自认为是徐家之人。

事关整个徐家的兴盛败亡，她还是非常在意的。

秋风中带着万物凋零的萧瑟，同时也有着一些冬日将近的肃杀。

夜晚，徐院之门关上，小院高墙，独成一方世界，四个重铁骑士守护在门外，宛如四座雕塑般，一动不动。

“珰！”

“秋末干燥，小心烛火！”

“珰！”

锣鼓声在静谧的秋夜里，乌鸦扑腾着翅膀惊飞，“珰珰”地敲着，更夫远远得看到了那宛如四个铁塔般的重甲骑士。

黑影重重，刚开始他还以为是遇到了四个黑无常，大着胆子，小心翼翼凑上前去。

走到近前却发现，竟然是四个人！

吓得“砰珰”一声，锣鼓落地，更夫一屁股坐在了地上，连锣也忘记了捡，连滚带爬得亡命奔逃。

于是，第二天，有关平安城最西，徐院的那个大美人大有来头的传闻，便在平安城中不胫而走，一些觊觎阿姐美貌的人纷纷胆寒，庆幸之前没有做出非分之举。

院中。

亲人到来，阿姐虽然对二兄心有芥蒂，却仍旧将其当做家人，再加上二嫂一个女子，风尘仆仆得赶到这，虽然是顺路来看她，但也情深义重了。

专门腾出了南苑客房，让给了他们俩居住，阿姐自己，却是搬到了北苑之内。

当听到这个消息的时候，徐策高兴的近乎要跳起来，可当他真进了北苑小屋，却又傻眼了。

大床之上，空空如也。

在距离床一丈开外的地方，不知何时，阿姐又单独抬来了一张小麻绳床，此刻正躺在床上小息。

由于阿姐躺在麻绳之上，身体的重力完全由麻绳承担，掌灯靠近的徐策，看到那粗糙的麻绳，将她那近乎完美的雪白肌肤，给拉的通红。

丰润修长大腿之上，好几道鲜红血印子，虽然穿着白色袍子，想必后背也是遍布绳子伤痕，她头枕在胳膊上，侧身而睡，头发略有些凌乱，面容平静，呼吸很是平稳，显然是已经睡着了。

看到这，徐策心里有些微微的酸涩。

即使不想承认高低贵贱，可他也曾亲眼见过徐府的奢贵与繁花，阿姐出身高贵，从小被捧在手心里，睡的都是丝绸铺就的软床，哪里受过这种苦。

如今为了他，却已经习惯了在这坚硬咯人的麻绳之上睡觉……

有时候他也是真的想不明白，阿姐为什么要对他这么好。

如果换作是他，为了一个捡来的野孩子，他是绝对不会放弃当富家少爷，享受锦衣玉食，受众多美女追捧的神仙日子的。

然而阿姐却仍旧这么做了，一做还是十几年如一日，即便生活再艰苦，要顶着大太阳出门卖菜，她也从来没有向他抱怨过或者后悔过。

这让徐策心中对阿姐敬佩的同时，又是有着深深地愧疚，他确实欠阿姐太多了，恐怕这辈子，都难以偿还了。

“去哪了？”

就在徐策掌灯，看着昏黄烛火下的阿姐发呆时，阿姐的樱桃小口突然张开，冒出了几个字。

徐策吓了一跳，道，“阿姐你不是睡着了吗？”

微微伸直双臂，阿姐伸了个懒腰，而后捂着嘴“唔”得一声，将身子转了过来，没有睁眼，声音有些慵懒道，“灯都照我脸上了，我又不像你，像个猪一样。”

“嘻嘻。”徐策笑了一声，而后将油灯放在床头的红木柜子上，蹲下身子，下巴枕在双手上，小声说道，“阿姐，去大床上睡吧。”

“不去。”阿姐淡淡开口。

“为什么呀？”徐策微皱眉头，道，“阿姐，你看你的腿都红了，睡麻绳床能舒服吗？”

睫毛轻颤，阿姐眼睛微微睁开半条缝，看向徐策。

确实，她也感到这麻绳床确实很不舒服，即便已经习惯了劳作，但身体仍旧被咯的生疼。

有时候一不注意，雪白的大奶子甚至会将麻绳挤到一边，穿过去悬在床下。

刚刚便是如此，幸亏发现的及时，徐策还没有回来，不然让他看见，再一顿嘴碎，自己身为长姐的尊严，又得靠小竹鞭来拯救了。

“别以为我不知道你打的什么主意。”

屋中，烛火微微摇曳，阿姐很是平静看着徐策，漆黑如墨的眸子由于刚刚醒来，还带着一丝尚未消散的迷蒙和疲惫。

伸出素手，有些宠溺得在徐策腮帮上轻轻捏了捏，阿姐说道，“熄灯睡吧，阿姐累了。”

“阿姐……”

看着阿姐声音微弱，瞳孔中带着的惫懒之色，徐策心脏猛地一疼。

徐策知道，身体累倒是其次，阿姐最主要的，还是心累，二兄和二嫂的到来，估计让她那尘封已久、刻意回避的记忆，又再次涌现了出来。

二兄二嫂的华贵服饰，原本也应该是穿在她的身上的，门外的四个铁甲护卫，本来也该是保护她的安全的，此情此景，难免不会触景生情，想到以前的岁月。

“好，阿姐，你好好休息。”

自语了一声，徐策没有强求，起身走到床前，吹灭了烛火，随后便重新推开房门，走了出去。

“你去哪？”

刚刚打开房门，还没迈出一步，阿姐的声音便传来，带着一丝的警惕。

黑夜之中，秋风吹进，徐策站在月光之下，发丝被吹得微微飘舞，“阿姐太累了，我不想在这打扰阿姐，我去睡外面。”

“……”

沉默。

良久的沉默。

旋即，徐策便听到“悉悉索索”的起床声，没过片刻，阿姐走到了近前，直接挡在了徐策的面前，将月光彻底遮挡。

头发披散，阿姐站在徐策身前，低着头看着徐策，徐策也没有说话，抬着头看着阿姐。

沁人心脾的芬芳，顺着风儿传进徐策的口鼻之中，他知道，那是阿姐的体香。

徐策看向面前的黑暗，虽然看不到阿姐的面容，他却坚定自己此刻正在与其对视，犹豫一下，开口道，“阿姐，真的，二嫂今天来，我知道阿姐心里不好受，我想让阿姐自己好好待会。”

“出去啊？”黑暗中，阿姐的声音传来。

“啊？”徐策愣了一下，而后“哦”了一声，便打算绕过阿姐，身子刚一动弹，耳朵却被直接拧住。

“啊……疼疼疼！”阿姐这次下手很重，徐策右耳只觉火辣辣疼痛，踮起脚尖，龇牙咧嘴道，“阿姐，放手。”

“怎么着，你不是有能耐吗？你倒是出去啊。出去个给我看看。还出去睡，把你能的！”阿姐没有理会徐策，声音中带着一丝愠怒，道，“来，出去睡，去睡！”

阿姐拎着徐策的耳朵，往外面走。

徐策踮着脚尖，声音颤抖道，“不敢了，不敢了阿姐！”

听到这声音，阿姐才停下脚步，月光射过，屋檐下，徐策看到了她的面容，此刻的她，面容如玉，发丝在额头微飘，鼻梁高挺，那双宛如玛瑙雕成的眸子，带着一丝怒火。

徐策知道，这次她真的有些生气了。

看着徐策愣愣的眼神，阿姐原本想抽他一顿的心情都没了，或者说，自从见了二兄与二嫂，不知道怎么的，她感觉自己有些失魂落魄了，对什么事情都不感兴趣了。

叹了口气，阿姐盯着徐策，认真说道，“徐策，阿姐很累，心也很累，你能让阿姐好好休息会吗？”

徐策微微低头，嘟囔道，“可我出去睡就是想让阿姐睡好觉啊……”

“你那是让我睡好觉吗？”

“蹭”的一声，一股火气直接冲了上来，但神奇的是，片刻便又消散了，阿姐有心无力道，“策儿，别拿刀子捅阿姐了，行吗？阿姐心乱如麻，我真的……真的没精力管你了，等他们走了之后，再说，行吗？”

看着阿姐面带痛苦之色，不知怎的，徐策很想抽自己一个嘴巴子，他刚刚说出去睡，其实并不是真想出去睡，而是以退为进，让阿姐和他一起睡。

平时他都是这么玩的，虽然大多数时间会以阿姐的一个白眼收场，但能看到阿姐白他，他也是非常开心的。

原本他也是想用这招，来活跃一下气氛，让胡思乱想的阿姐重新开心起来，没想到，阿姐今天竟然这么难受，直接起到了反效果。

阿姐重新回来了屋里，徐策也返回到了大床之上，道，“阿姐，要不你睡大床吧。”

“不用，你睡吧，别说话了，我要睡了。”阿姐的声音传来。

“哦。”徐策停止发言。

“……”

一时之间，房间里陷入沉默。

房门紧闭，彼此只能听到对方的呼吸声，

床上，徐策翻来覆去，就是睡不着。

良久，黑暗之中，徐策开口说道，“阿姐，我出去小解一下。”

阿姐心情不好，徐策心中也有点郁闷和难过，想出去散散心。

徐慧头枕着右臂，发丝垂落空中，她背对着徐策，巨大滚圆的臀部与并排在一起丰润的大腿形成一道完美的弧线，再加上刚刚受到挤压而产生的红色线痕，更是增添了一丝别样的诱惑，让人忍不住想扒开她的袍子，把鸡巴塞到她的嫩逼里面，狠狠抽插。

“去吧。”应了一声，阿姐不忘提醒道，“别去前院，解完立马回来。”

“知道了。”

目光从阿姐身上挪开，徐策从床上起身，麻利得穿上了衣服。

原本他确实只是心情不好，想出去解个手的，但听阿姐提醒他不要去前院，不知为何，他却对前院有了几分兴趣。

那里是二嫂和徐从云那个傻狗住的地方，难道……

“嘎吱……”推开房门，徐策走了出去。

随手关上房门，站在门口，抬头望天。

今日，月明星稀，几只乌鹊在天空中盘旋，似是被什么东西惊到一般“嘎嘎”乱叫。

风是微风，吹在人身上有些凉凉的，徐策不由得将袍子裹紧了一些。

走到梧桐树下，将袍子揭开，徐策把有些软乎乎的肉鸡巴掏了出来，先是抬头看了看明月，酝酿一下情感，而后低头，用手套弄了两下不属于他这个身材的肉棒。

最后，复又抬头看向月亮，明月照耀下，他的瞳孔里似乎出现了阿姐的身影，她在翩翩起舞，脱衣，最后一丝不挂，坐在他的肉棒之上，俏脸通红，上下套弄，随着她每一次的套弄，她的雪白乳房便上下晃动，浓稠的白浆从两人交合处缓缓滑落“噗嗤”声不绝于耳……

“滋滋”声传来，将徐策拉回了现实，一股尿液从他的马眼中射了出来，宛如水龙头被拧开，朝着梧桐树闷头浇灌了下去。

此刻，他有一种欲望，希望这树是他的阿姐，他把鸡巴插进阿姐的嘴里，把自己的尿全都射进去，喷溅的她满脸都是的欲望。

其实，阿姐是花钱雇人给他修了一个茅厕，可他不喜欢用，觉得里面太过狭小，没有想象空间，而且拉屎过后臭气熏天，简直非常人所能忍受。

所以，尿尿的时候他便经常跑到这颗梧桐树下，屙屎就翻墙出去，到野地里面，偶尔几次还能被阿姐撞到，然后趁她没有反应过来，故意对着她甩甩巨大的肉棍。

当然，这样做的后果就是一顿竹鞭炒肉丝，不过相比于挨打，他更想让阿姐看到他的厉害，不再把他当小孩子，让她匍匐在他的屁眼之下给他舔屁眼。

再说，每次挨打之后，阿姐都会给他上药，这样就又有机会对着阿姐揩油，即便揩不了油，闻闻阿姐的体香、视奸一下阿姐的乳房，也是足够让他满足的。

“老二啊老二，我该说你争气呢，还是说你不争气呢。”

小手堪堪握着肉棒，一边尿尿，徐策一边心中叹气。

他的肉棒确实争气。

按照前世的标准，如今小小年纪，便已经有二十多厘米长，就算是疲软状态也有十六厘米，直径也大的吓人。

可就是因为太大了，徐策才心生烦恼，阿姐就是看到了他的肉棒，这才对他心生警戒，对男女之事开始防着他了……所以后来，他就破罐子破摔，当着她的面尿尿，没办法，他总不能把鸡巴给剁掉吧……

不一会，粗大的水流渐渐变小，“吱，吱……”耳边，蟋蟀的声音不时传来，徐策身体打了个激灵，甩了甩肉棒上的尿液，将袍子重新塞回袍子里面。

整理好着装，徐策喃喃道，“不让我去南苑，我偏要去，我倒要看看那个小白脸在干什么。”

事实上，今天阿姐和二嫂在屋中交谈讨论的时候，徐策就在南苑院子里，看到了徐从云嫌弃这里的整个过程。

遥遥得看到茅厕时，这个狗东西就掩住口鼻，面露恶心。

看到脱落的墙体时，更是目露嫌弃之色，离得远远的。

甚至就连他脚下的落叶都有了罪过，一边走着，他还让一名骑士专门在他前面用扫把把落叶清扫干净，仿佛沾上了一点，都会让他万分恶心一样。

整个白天，这狗逼都没有进屋中一次。

就连吃饭时，他都没有进屋子。

拿着不知从哪买的干粮，站在门外啃，一边啃还一边面带嫌弃之色看着屋中的炖鸡，宛如在看一坨狗屎。

瞧不起，徐策从他的眼神、神态、动作中，看出了浓浓的瞧不起！

这瞧不起不是针对阿姐的，也不是针对这里的一砖一瓦的，而是针对他。

因为每次他露出嫌弃、恶心的神态时候，他都会不自觉的先看一眼他，而后才露出厌恶。

很显然，迄今为止，徐从云一切的嫌弃，都是因为他在这。

“玛德隔壁的。”

徐策暗骂一声，自己从小便被这个狗东西嫌弃与陷害，几次都被他搞得死里逃生，要不是因为阿姐，早就一命呜呼了。

到现在，他竟然仍旧没有一分改变，

这个狗东西，不报复一下，徐策心里实在堵得慌！

一边往前院走，徐策一边心中想着怎么才能让徐从云付出代价，就在这时，不知为何，他的脑海之中浮现了一个从马车上下来的端庄美妇人……心中隐隐有些思路，徐策加快了脚步。

很快，徐策便来到了前院。

前院，有着三个住所。

主屋位居正中间，是阿姐日常所住。

以前徐策小的时候，也是在这里睡的，可长大之后，就被阿姐撵到了西边的侧屋。

又长大一点，就让他住到了北苑了。

主屋的东边，还有一个侧屋。

毕竟来到平安城十多年了，阿姐也认识了不少要好的姐妹，平常接待她们，便在东侧屋，久而久之，东屋便成了专门接待客人的客房。

徐策来到南苑，朝里面大致望了一眼。

果不其然，主屋和西侧屋都熄着灯，只有东边的侧屋的纱窗上，有黄色的烛光冉冉。

显然，二嫂和那个狗逼都在东屋！

“磁……磁……”

身体贴着墙壁，时不时发出摩擦声，徐策一点点摸索，小心地凑近东侧屋，尽量减少动作发出的声音。

随着距离的离近，若有所无的对话，传入他的耳中。

“娘子，快来，让为夫看看。”

徐策眼中一沉，是徐从云的声音！

“你不是嫌这屋脏吗？今天一天都在外面，装的你！”二嫂丰芸的声音。有些娇嗔。

“娘子，你说的哪里的话，这是我妹妹的屋子，我怎么会嫌脏呢，只是因为那个小畜生在这罢了，实话告诉娘子，看到那个小畜生，我踏马就想吐。”

“你可行了吧，别太过火，毕竟是慧妹妹的心头肉，而且我看那徐策倒也挺机灵的，整急眼了不好。”

“你慢点，瞧你这猴急的模样，还天下第一才子呢。”

听着两人的调情，徐策眼睛微微眯起。

果然，怪不得阿姐不让我来前院呢，原来那狗东西正和二嫂办事呢！

这还来的真是时候，正巧碰到了。

这，不得好好瞅瞅？

想起白天二嫂那曼妙的身姿，以及端庄雍容的表情，不知为何，徐策的鸡巴直接就立了起来。

他还从没有听到二嫂的这种语气，说出这种话呢。

那个美丽端庄又严厉的妇人，原来也有这一面。

人们都说，越是白天的时候，装模作样的女人，一到晚上，就越是大骚货，干一下骚逼都喷喷泉。

不知道二嫂会不会这样……

越想，徐策越是激动。

二嫂可是个极其古典与严厉的女人，据说那狗逼在家里怕她怕的不行，不过二嫂也确实端庄，心地善良、待人接物方面没的说，更是喜欢那狗逼喜欢的不行，什么都护着那狗东西。

渐渐的，徐策明确了自己的报复计划，把自己的鸡巴插进二嫂的骚逼里面，干的她汁液横流，再让她亲口舔干净，最后再让她跪在自己的屁眼下面，给自己舔屁眼！

然后再问她，是那狗逼好，还是他能给他快乐！把她从那狗逼手里彻底夺回来，让她变成他的母狗！

徐策可是亲眼见过的，二嫂的舌头长的不像话，有一次吃黄瓜，将大半个黄瓜都直接用舌头包裹着卷了进去。

依照她那古板的性格，应该还没有给那狗逼舔过屁眼乃至肉棒，

想到这，徐策鸡巴直接肿胀了起来，宛如一根粗大的木棍，将袍子直接都撑开了。

小心翼翼地走到东侧屋旁边，身体微微下蹲，徐策强行忍住心里的欲望，手握住肉棒，不停套弄，在门口耐心等待了一会。

“悉悉索索……”

悉悉索索的脱衣声不断响起，紧接着却听二嫂那有些娇媚的声音传来，“你小心点，别吵醒了丫儿。”

“好。”

徐从云声音急促，吞咽唾沫的声音无比粗大，显然，他已经等待得有些急不可耐了。

但他却似乎依旧保持着理智，不想让这种畜牲行径被自己的女儿看到，这倒是让徐策稍微有了些好感，不管怎么说，还是个称职的父亲。

等了一会，徐策微微抬起身子，手指在纸窗上的最下沿，点破了一个小洞，随后把脸小心翼翼地贴在门框下，尽最大可能不让自己暴露，右眼靠近小洞处，朝里面看了进去。

明亮的灯光下，徐策里面的一切尽收眼底。

二嫂背对着徐策，站在镜子前，只见她拨了一下自己的秀发，然后开始脱紫色袍子，外衣滑下了肩头。

二嫂动作优美地脱下了连衣裙，一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在徐策眼前。

二嫂的袍子里，只有粉红色的肚兜和白色小垫裤，此外别无他物。

徐策再次看得眼都直了，呼吸无比急促。

这还是他第一次见到二嫂的躯体，竟然如此之美！

徐策趁机贪婪的欣赏丰芸莹白的胴体。

二嫂那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽。

窄窄的小垫裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的，甚是好看。

修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，朝着徐从云伸了过去，落在徐从云裤子之上，似乎是在勾引，又像极了挑逗。

圆润的足踝和雪白的足底，令徐策恨不得冲上去捉住这一双美足，立刻将徐从云扒拉开，自己冲上前去，握住那双雍容华贵的美脚狠狠舔舐一番，从脚趾头到脚心，再到脚足跟，连脚趾甲缝他都不想放过。

门口，徐策鸡巴撸的飞起，前列腺液在他的指缝充当润滑液，“哗啦啦”作响，满脑子都是二嫂那美丽的躯体。

屋中，徐从云同样是被勾了魂，他与妻子有过约定，一月一次，这一次是他特意延迟的，就是想在这，他的妹妹居住地方，与妻子来一场酣畅淋漓的大战。

憋了这么久，他早已经快忍受不住了！

“咕嘟……芸儿，要不，要不我们去徐慧屋里吧，那样更刺激。”

一股热流从小腹部直冲脑袋，徐从云想玩个大的！

今天刚到，他就看到徐慧，当时心就猛地一跳，没想到这么多年没见，当年的小丫头竟然长地如此风韵怡人，让他鸡巴当时就硬了。

若说和徐慧激情一晚，他是肯定不敢的，那丫头倔犟到恐怖，即便真的用强，把她给强奸了，到最后肯定也善不了后，大概率自己会被自己老爹和大兄给活刮。

他可是知道那老不死的，现在每天都在后悔赶出徐慧，一下朝就天天抱着个徐慧小时候的衣服发呆，只是嘴硬从来不说而已。

“你是畜牲吗？！”听到徐从云的话，丰芸当即变了脸色，直接一脚将徐从云踹翻在地，光着身子，怒目而视。

见到妻子这副表情，徐从云被小脑控制的大脑瞬间清醒，看着面色阴沉的丰芸，他脑子转的飞快，赔笑着说道，“芸儿，你误会了，我是想着，慧妹妹到这里这么久都没成婚，父亲母亲都担心她的事情，要是我们在她屋里留下一些痕迹，说不定就能让她对男女之事上心。”

听到这话，丰芸脸色不变，依旧冷的可怕，冷冷注视了徐从云一会，这才开口，声音若寒霜，“徐从云，我是信守承诺之人，今天欠你的我会还给你，这是第一次，也是最后一次，要是再让我听到这种猪狗不如的话，我们直接和离！”

说罢，不管地上徐从云，丰芸自顾自得去洗澡去了。

屋外，徐策也是面露杀机，刚才他可是亲眼看到了徐从云眼睛里面的欲望，这个狗逼，不但处处想致他于死地，竟然还对阿姐动了念头！

面色阴沉如水，徐策强行压下冲进屋中砸烂徐从云脑袋的冲动，深深呼了一口气。

阿姐是他的禁脔，不可逾越的红线，既然这狗逼动了这种想法，那他的报复，就不仅仅让他的妻子成为自己的母狗这么简单了。

这狗逼，必须死！

打好主意，徐策继续朝里面看去。

透过纸窗的窟窿眼，却见二嫂转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，她的脸庞十分娇美，上身裸露着，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无余。

肚兜松垮而布料少，使得二嫂晶莹丰满的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的肚兜上，徐策可以看见二嫂清晰的两点胸尖，以及大片的绯红色乳晕。

二嫂，就在徐策的偷窥下开始洗澡了。

此时的徐策，又变得热血沸腾，目光贪婪地盯着丰芸裸露的冰清玉洁的身体。

在徐策急速的呼吸中，伸手，丰芸解开了肚兜背后的搭钩，缓缓脱下了肚兜。

两个丰满活泼的玉乳，便羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了徐策的视野。

由于年龄确实有些大了，三十好几了，二嫂的乳球开始有了一些的下垂，不过这并不影响整体的美感，甚至还凭空增添了一丝熟妇的韵味。

眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现。

娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳红含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向徐策挺立着。

丽人那一对娇小可爱的乳红就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊。

二嫂的上身已完全裸露，徐策不禁张大了嘴，手中套弄鸡巴的速度越发加快，险些连口水、鼻水都留了下来。

“咕嘟……”徐策吞咽了口唾沫。

二嫂白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对的庞然巨峰，波涛汹涌。

两个雪峰既大又尖、既挺又垂，有些羞涩地上翘，又有些可爱的往下落，惹人怜爱，山顶上两颗紫红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取，增添几分匀称的美感。

平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手。

尤其是那芳草萋萋之处，隐约可见暗红色的嫩逼微微张口，更让人有阴毛多一分则太长，少一分则太短之叹。

青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想狂化成为兽人。

不等徐策喘上一口气，二嫂已弯下腰，褪下了仅剩的白色绣花小垫裤，淡墨柔软的林苗轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红九幽魔洞，令人心驰神往。

象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿！

“芸儿，我想草你，我草死你！”

融融月色下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒，窗外的徐策双目通红，盯着这具平时需要恭敬敬礼的躯体，疯狂的撸动着鸡巴，却没发现二嫂正朝着他走了过来，

再等回过神来的时候，只觉得脑袋“嗡”的一声，一阵幽香飘过，丰芸活色生香的洁白胴体已进入了跟前。

二嫂的娇躯真如玉雪一般晶莹洁白，她仿佛真的毫无防备一般，站在窗前，一双高耸的玉峰和紫红色的小乳红伸手可及。

洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在徐策眼前。

只见一双纤纤玉手将脱下的内衣随手放在了窗台上，一只纤美玉手扬起手中的木瓢倾斜，晶莹的香汤洒在了二嫂裸裎而美丽成熟的美艳胴体上，水流顺着二嫂白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸部，平坦的小腹，修长的双腿。

被吓了一跳的徐策，重新稳定住心神，开始享受这幅迷人的熟妇裸体人体画。

徐策看到二嫂双峰在水流的刺激下，活泼地上下晃动着，随着她手的搓动，雪峰一会上翘，一会下拉，徐策不由得赞叹二嫂的双峰的确丰满坚挺。

而且晃动起来，尤其特别迷人。

丰芸万万想不到，此时此刻，近在咫尺的窗外黑暗之中，一双充满欲火的男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着。

在这她误认为足够安全的空间里，她的确没有任何的防备之心。

所以，丰芸丝毫没有发现徐策偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在别人的淫视中。

轻移玉步，丰芸走到屋中的镜子前，挤出一些粉红色由各种花汁混合而成的沐浴露倒在掌心。

秀美晶莹的双手，将浴液均匀的涂抹在玉峰上，双手不停挤捏自己的玉峰，是时，那个动作，徐策看得眼睛都直了。

徐策看着二嫂双手足足捏了玉峰五分钟，看得徐策鸡巴肿胀的难以忍受，双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏二嫂的两座玉女峰。

二嫂那两腿之间浓密的九幽魔洞，随着她身体转动而若隐若现，那仙林花草密而乌黑，徐策感觉二嫂的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。

“呼呼……”

正在紧要关头的徐策，低声喘着粗气，希望赤身裸体的二嫂能再表演几个激情镜头，却见到二嫂仰起脖子，享受着水流激冲着雪峰的快感。

在水的冲击和刺激下，徐策隐约感到二嫂迷人、硕大的雪峰在膨胀、红豆般大的乳红更加坚挺、上翘。

似乎，二嫂也在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰，插入那隐秘的洞穴了。

将全身都抹上沐浴液，二嫂复又然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身。

徐从云也看到了这副香艳的场景，想要过来帮她搓，却被丰芸一把推开，“自己好好反省反省！”

当着窗户，丰芸轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡痕迹，接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻，虽有一点点赘肉，却一点都不觉得让人难看，反而更加一丝韵味。

细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下，仿佛有种说不出的舒服，手指抚过乳尖的紫红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。

也确实，一个多月没做爱了，丰芸心里也确实痒痒的。

过了一会儿，水流在冲击着二嫂的嫩穴，她对着窗户，掰开有些暗红色的小逼，将水一点点往上面冲刷。

将沐浴液倒在右手手掌上，然后二嫂的右手探向自己的小逼，在上抹了几下，再次开始冲刷。

美女自摸的镜头难得一见，尤其这个人还是外人尊敬、端庄美丽的二嫂！

透过纸窟窿眼，徐策看见，二嫂的双手在剥开自己的神仙福地，很明显，二嫂在清洗自己的桃源圣地，热水冲洗的快感，让她开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕。

一不小心，二嫂手指尖擦过娇嫩的神仙福地，徐策立即瞪大眼睛，却见二嫂的身体颤抖了一下。

一种又麻又痒的感觉传遍了全身，二嫂的右手停留在嫩穴之上，竟缓慢而轻柔的擦洗了起来。

左手抱在腰部，纤细的腰身忍不住前后的摆动。

她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟，耳畔只有“沙沙”的水声。

二嫂似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中。接着，过了良久，似乎想到自己的丈夫还在身后，二嫂这才作罢，

弯下腰，她擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫。

见到这一幕，徐策立马掂起了脚尖，眼睛睁的滚圆，恨不得眼珠子钻进去一般，却见到屋中，二嫂的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的后院菊花。

虽然只是蹲下，但在徐策看来，二嫂的动作、姿势还是很诱人，让他联想到，如果她坐在自己的肉棒之上，用她的菊花套弄自己的鸡巴，那……

接着，二嫂开始洗脚，她洗脚的方法更令徐策喷血，分开玉腿，身子蹲下，背着身子，她将屁股高高翘起，正好对准窗户，而且，她的双腿分得恰倒好处，将小穴和菊花都完美无缺得展现在徐策的面前。

此刻，徐策感觉二嫂的姿势特别妩媚、带有强烈的情欲挑逗，几乎让他把鸡巴都给撸断了。

天可怜见，从穿越过来，他还是第一次见到这么刺激的场景！

丈夫在屋里干瞪眼，妻子当着他的面掰开逼给他看……这个人还是他以前最为敬重的二嫂……

“嘶……”越想越刺激，徐策又是加快了几分撸动的速度。

徐策的视线一直没有离开过二嫂的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，徐策接连吞下了好几口唾液。

眼看二嫂的双手再次在莹白高耸的雪峰上轻揉，徐策顿时一股邪火“蹭”的一声升腾了起来。

二嫂的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，徐策一边双眼随着二嫂的双手在她身上游移，一边尽情撸动的肉棒，幻想着自己抱着这个玉雪一般的美人，在她丈夫面前，尽情插她屁眼的情形。

清洗一番后，丰芸重新站起身，转了过来，玉手再次移到下腹，徐策眼都不眨一下，呼吸急促得看着。

却见二嫂微微隆起的神仙福地，显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲，又是那么的诱人，这一刻，徐策忍不住又幻想了起来，这样一副绝美的躯体，如果能摸一摸，那该有多么美妙！

很快，一身的泡沫被冲得干干净净，温热的水流把二嫂一天的疲劳也一起冲走了。

白皙的肌肤在暖流下微微泛红，二嫂将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适。

苦逼的徐从云，在屋中想上前走去，却又不敢，只能不断吞咽唾沫，而他最厌恶的徐策，却在窗外盯着他的老婆，一纸之隔，享受着偷窥他妻子全身的刺激。

然而就在这时，突然，二嫂的身体猛地一颤，停止了两秒钟，二嫂都没有任何动作，旋即，一道冰冷的声音便传了出来，“谁！！”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 高跟鞋踩手
────────────────────────────────────────

“嘎吱！”

房门被从里面猛地拉开，丰芸衣服都没穿，直接就走了出来。

屋外，月明星稀。

一挂银色的圆月遥坠南方天际，将清冷银白的月辉，倾洒向整个人间，使得原本隐藏在黑暗中的房屋、街道、草丛、树木……一切都变得清晰可见。

静谧、无声……月色笼罩下的世界，安静得让人可怕。

本就是光着身子出来的丰芸，走了出来，沐浴在月色之中，她的身体像被这层月辉披上了一件银色的外套，雍容华贵的面颊、披散到腰的发丝、

天鹅颈、乳房、肚脐眼、下体、修长的双腿……银白色的身体，在月光下展露无疑。

屋里，昏黄色的灯光照射了出来，在门口的地面上，形成一片黄色的地带。

丰芸光洁如玉般的身体站在上面，影子前拉，前半身银色覆盖，后半身黄光笼罩，湿漉漉的头发落在背后，

“吱吱……”

就在这时，草丛之中，蟋蟀的叫声突然响了起来，一阵冷风吹来，不由得，丰芸打了个轻颤。

不过她却并未在意，皱着眉，扭头看向正在发出声音的方向。

目光所及之处，西侧，一道身影，瘦小的身影正在快速奔逃。

见到这一幕，丰芸眼睛微眯。

还真是有人偷窥！

偷窥偷到了她这里……这是真把她当成了软柿子！

脸上杀意覆盖，扭过头，丰芸便要进屋穿上衣服，让人去将那人抓回，好好审问一下。

然而就在这时，忽然，她的眼角余光落在了地面之上。

停顿住脚步，丰芸重新回转身子，视线汇聚之处，青色砖块之上，银白的月辉与煤油的黄光交接地带，只见一只橘黄色的猫，正尾巴翘起，十分警惕得看着她。

“喵……”猫咪发出一道沉闷的声音，目光死死看着她。

没有理会古怪的橘猫，丰芸的视线，落在在橘猫的白色前爪之下，在那里，一枚黑色的玉佩，静静躺着。

微微弯下身体，丰芸捡起玉佩。

橘猫似乎是知道她要做什么，微微退后两步，主动将那片地方让了出来，而自己的身体，却淹没在月色之中，两只眼睛发出绿油油的光芒，依旧直勾勾得盯着她。

捡起玉佩，入手温润，还带着一丝温度，似是刚刚摘落。托在手心，丰芸仔细看了过去。

玉佩分两面，顺着月光，她看到上面还写着字。

正面，“平安”。

侧面，“喜乐”。

“平安…喜乐……”

蹙着眉头，丰芸指节分明，雪白尚带着一丝水珠的大拇指，在玉佩上面摩擦了几下。又仔细得打量了一下，而后抬起头，她看向纸窗上面。

如她所料，纸窗上面，果然有着一个洞口，虽然很小，但却足以容纳一个人的眼睛。

刚刚，确实有人在偷窥她，甚至那人就距离她一米都不到，只要微微抬手，就能够碰到她的身体……

这么说来，自己刚刚所做的一切，岂不是都被他看光了？

脑袋快速飞转，丰芸脑海之中快速回想刚刚自己都说了什么话，做了什么事。

可越回想，她的心越往下沉。

尤其是想到自己背对着窗户外的人，将下体和后庭掰开，用水清洗的时候，她的脸颊不停抽搐。

这么近的距离，相当于，她站在门外之人的面前，掰开下体和菊花，让其欣赏。

抓狂，头皮发麻……即便沉稳如她，此刻她的脸上，也不由自主浮现一丝红霞。

带着这丝红霞，扭头，丰芸目光充满怒火得看向了西侧的黑暗之处，那里，早已经人去楼空。

可她的眼睛，仍旧眯着，看着寂静无人的银色道路，久久无语。

那团瘦小黑影的方向，是西侧房。

“谁啊，怎么了？”

就在这时，屋里传来一道好奇的声音。

穿上刚刚才脱下的衣服，徐从云急匆匆得走了出来，一边走还在一边系着腰带。

回过来头，丰芸看向徐从云一眼，见他衣衫不整，手还在袍子里面撸动着，不由得，她有些嫌弃得瞥了一眼徐从云。

无耻之徒，照着他的这个反应，如果刚才在门外的是刺客，此时他们两人早已经命丧黄泉！

没有理会徐从云，丰芸走进屋中，拿起挂在衣架上的丝绸毛巾擦拭身体，顺手将玉佩不知不觉得塞到自己紫色袍子的口袋里，淡淡道，“一只猫，没什么事。”

听到这话，徐从云有些狐疑。

站在原地，她四处望了望。

静谧的夜色下，四周一片空旷，只有蟋蟀连续不断的“吱吱声”，确实一个人也没有。

“喵～”

忽然，一声猫叫声引起了他的注意。

扭过头去，西侧，走廊之上，不远处，一双绿油油的眼睛，在死死盯着他。

徐院的安全问题，自然不用多想。

从燕京带来的四大黑铁护卫，此时已经分散到院子的四个角。

徐从云相信，别说是在这小小的平安城，就是在金陵，只要有这四个人存在，如今失去了灵力的大夏，也近乎没人能够伤害的了他。

照着四人的能力，别说一个人，就是一只鸟想要飞过来，都得断双翅膀。

所以，可以排除是外人进来。

至于院里面，徐从云更是没有任何担心。

两个女的，两个小孩，就他一个大男人，怎么着自己也吃不了亏。

“等等，是那小畜生？”

忽然，徐从云想到一种可能。

但随即，他又嗤笑一声，将徐策毫不犹豫得排除在外。

那小畜生毛估计都没长齐，对男女之事估计更是没听说过，怎么可能是他。

思来想去，徐从云也没有想到任何不妥的地方，如此看来，应该就是眼前这只可恶的猫了。

这么想着，徐从云低头捡起一块砖，朝着浑身沐浴银光的橘猫狠狠砸了过去。

“砰！”

“喵！”

猫反应极快，在砖头还没落下的时候，就如同一支离弦之箭，快速得挪闪到了一边，而后朝着南边的草丛里面窜了进去。

“果然是乡野之地，连猫都和那个小畜生一般德行。”

吐口唾沫，暗自骂了两句，徐从云转身进了房间，顺手“嘎吱”一声，关上了房门。

“娘子，来吧。”

进了房屋之后，徐从云脸上表情瞬间变化，搓着手一步步朝着正在擦拭身体的丰芸凑上去，有些谄媚得笑着。

“没心情。”丰芸似乎在走神，随口敷衍。

一听这话，徐从云顿时不乐意了，把小拇指长短的东西从裤裆里拿出来，苦着脸道，“娘子，我都等了这么久了～”

丰芸此刻正在思考，冷不丁的见到徐从云的家伙事，眉头登时一皱，道，“你恶不恶心，就你还大才子，上一边去。”

说罢，丰芸将徐从云扒拉开，走到床边，裹上了被子。

“娘子～”徐从云欲哭无泪，站在床边。

“烦着呢，自己解决，别打扰我。”丰芸转了个身，背朝着徐从云，只露出个脑袋。

“……”

第二天，旭日初升，一大早，南苑就传来了噼里啪啦的声响。

失眠一夜、刚刚睡着的徐策被吵醒，心情很是不好，肝火大盛的他，披上袍子就去南苑看看，到底是怎么个事。

结果脚步刚一踏入南苑的门，他就看到一群木匠在院子里面敲敲打打，甚至南边的草地边，还有几个小厮模样的人在那里拔草。

徐被顿时一脸问号，怀疑自己走错人家了，扭头看了看房屋的架构，没错啊，是徐院的南苑啊！

“哎，干嘛呢干嘛呢！”

徐策稚嫩的声音响起。

好奇得上前询问，一番交谈之后，徐策这才知道，原来是二嫂嫌院子里的桌椅板凳都太过陈旧，自己花钱，让人给做了新的。

就连窗户也被重新拆下，换成了昂贵的紫檀木。

当然，她并没有将阿姐那屋的也更换了，依旧保持原样，换的只是昨夜她和徐从云居住的客房。

恰在此时，东侧客房，丰芸走了出来，煎熬了一夜的徐策，看到她的第一眼，心里就有些莫名发虚，原本的火气消散一空。

此刻的他，实在不想面对丰芸，那感觉就像是偷了人家的东西被人家发现，人家还没拆穿，他还知道人家发现了……

脚步轻盈如风，似是怕人发现他曾来过，徐策又悄咪咪得返回了北苑。

直到吃早饭的时候，阿姐叫了三四次，实在没法推脱的徐策，这才不情不愿的前往主屋吃饭。

丰芸也一起进了屋，原本徐策已经准备接受她向阿姐告发他的所作所为的事情了，可让他没有想到的是，整个饭场，她都并没有什么异常。

饭后还是该说说，该笑笑，和阿姐聊的那叫一个火热。

中午的时候，徐策再次小心谨慎的前往吃饭，并且这回他不仅仔细得观察了二嫂，还认真观摩了阿姐的神态举止。

他想从阿姐这里，知道二嫂有没有告诉她。

让徐策稍微安下一些心的是，阿姐也和平常一样，似乎昨晚的事情就像没发生一般。

午饭又在平常中度过。

现在想起来，徐策觉得，自己昨天真的有些冒失了。

当二嫂莲步挪动，到窗边沐浴的时候，他就应该退走的。

这么近的距离，只要他稍微动作一下，那声音就像是在耳边一样清楚。

事实上，徐策昨天没有碰到过什么，也并没有发出过什么声音。

当二嫂喊出那句“是谁”时，他以为是旁边的猫咪弄出的动作，屏住呼吸，把猫的祖宗八代在心里骂了个干净。

可接下来，橘黄色的猫，在他的视线之内，始终没有发出任何的声音，只是与他对视。

然而在短暂停滞，倾听声音之后，二嫂还是快速开了门，没有丝毫拖泥带水。

似乎是确信门外有人一般，坚定而果决。

显然，她依旧听到了什么声音，进一步确定了。

徐策回想了一夜，自己到底发出了什么声。

自己根本就没有动，又何况什么声音？

百思不得其解，辗转反侧，徐策近乎彻夜难眠。

到天快亮的时候，突然，他灵光一闪，头皮猛的发麻，想到了一种可能。

呼吸！

他的呼吸！

只有这一种可能！

否则难以说明二嫂在短暂停滞后，为什么还是连衣服都没穿，直接拉门而出。

这让徐策对这个女人，再次刷新了认知。

要知道，当时她可正洗着澡，水流声即便再小，可也远远大过他的呼吸。

就这，她依旧发现了他！

这说明了什么？

徐策倒吸一口凉气。

如果她真的是凭他的呼吸发现他的存在，那只能说明从她脱下衣服的那一刻，她就一直留心关注着屋里屋外！

甚至更加恐怖，这个女人，可能无时无刻都在关注着周围的信息！

这样的女人，让徐策心里微微胆寒。

更让他头疼的是，这样敏锐、谨小慎微的女人，跟着徐从云那个狗东西。

这让原本想直接弄死徐从云的徐策，不由得改变了计划，说不准一个不小心被这女人发现，自己就全完了。

而且他很确信，照丰芸拉门的速度，自己昨夜的跑路绝对被她看到了。

可现在她却一直没吭声……

徐策不知道她是什么意思。

下午，夕阳西斜，近乎落幕，绯红色的光芒倾洒人间，几朵云朵于西天被染的血红。

小城里，颓玘的墙边，商贩们纷纷收摊回家，行人也脚步匆匆，没有过多停留。

不过片刻，原来有些热闹的道路之上，已经鲜有人影，

“嘎！嘎！”

有几只漆黑的乌鸦，在天空盘旋，“嘎嘎”的叫着，飞了一会后，发现下方已经彻底没有人类，这才缓缓落下来，在地面之上，蹦来蹦去，遇到残存的粮食，就快速得啄起，送入口中。

有些喧闹的城垣，再次归于宁静。

深深呼了一口气，徐策没有再想那么多。

不管怎么样，现在的结果总归还算是好的，无论那个女人在打着什么算盘，只要她不把这事告诉阿姐，那徐策都能接受。

北苑，梧桐树上，徐策还是和前天一样，躺在树干上面，吹着风儿，眯着眼。

他享受秋末的风。

很久很久之前就喜欢。

微微有些萧瑟，又带着三分的孤寂。

记忆中，那个女人，也是喜欢这样的风，喜欢这样的秋天，喜欢一个人坐在梧桐树上，手撑着下巴，望着夕阳，眼睛无神得发呆。

微风，总是习惯性地拨弄她的发丝，披散到腰，被光线染的金黄又带着晕红的发丝。

每当这个时候，她的思绪仿佛都会被打乱，呆愣一会，眼神渐渐恢复清明，回过神来，扭过头，朝着直愣愣站在房门口、没有命

令不能动弹的他招招手。

于是，他的身体就不由自主得飞上树干，和她一起坐着。

偶尔有的时候，她或许会坐累，就和他换个位置，让他靠着树，她，则躺在树干之上，头枕着他的腿，合上那双孤寂而有无神得眼睛，

沉沉的进入梦乡。

一开始，徐策不知道自己是怎么穿越的，也不知道为什么会穿越成她的道果，一动不动，终日无聊，心里对老天进行了无数次得问候。

可当日子渐渐长了，他发现，自己错了，错的离谱。

她，从来都没有把他当成死物。

“唉。”

叹了口气，徐策在树干上转了个身，眼睛微微睁开。

回不去了，一切都回不去了。

一转眼，都过去如此多岁月了，那个时候，她还只是举世闻名的天才少女，并未成就如今这般功绩……如今，高坐九重天上，她怕是很久都未曾看过夕阳了吧……

徐策在心里不停告诫自己，过去之日，已经再也难以返回，珍惜眼前人才是重要的。

可越是这样，他的心越是不得安宁。

他现在什么都没有，

唯一能做的，和她有关系的事，大概也只是像现在这样，躺在树上，吹着秋风，望着夕阳发呆。

有时候他会希望，在他看夕阳的时候，她也在另一个地方，和少女时候一样，也在托着下巴，和他同一时间看着夕阳。

可他知道，这终究只是他的奢望，自从成仙之后，她已经变了很多了……

“咦，这不是小策策吗，好巧。”

就在徐策发呆的时候，突然，耳边传来一道声音，徐策微微张开眸子，徐策看向树下的丰芸，没有什么意外，淡淡道，“应该不巧，我老远就看到二嫂直奔这过来了。”

事实上，丰芸来找自己，在徐策看来是好事。

她来找自己，就说明她不想暗着来，能推脱，就推脱，反正她也没有证据，实在推脱不了，无论她想干什么，或者想从自己这得到什么，他自己心里终究有个底，

总归是比与这样敏觉聪慧的女人结暗地里的仇要强的。

“确实不巧。”丰芸笑了笑，随处找了个地方，用名贵的紫色袍子挥了挥，而后坐了上去，看向徐策，道，“小策策喜欢看夕阳？”

徐策“嗯”了一声，侧着身子，看向地面的丰芸，道，“不知二嫂是来干嘛的，和我一起看夕阳吗？”

丰芸摇摇头，看着遥远的夕阳，过了一会又摇了摇头，道，“夕阳终究是要下山的，充满暮气，相比于夕阳，我更喜欢朝阳，冉冉升起，让人感受到浓浓的希望。”

还没等徐策回复，丰芸又微微一笑，摇摇头，道，“我和你个小孩子说什么，真是头昏了，你说是吗？”

“小孩子”三个字，她说的格外重，说罢，丰芸看向徐策，眼眸含笑。

徐策微微眯眼，她这句话，有深意啊。

果不其然，徐策还没等片刻，丰芸便继续说道，“小策策，嫂嫂问你个问题好不好啊？”

对于丰芸一直叫他小策策，徐策没有任何不适，她的严厉，雷厉风行，对待的都是外人，比如说奴仆、丫鬟、客人等等，丝毫不会让步。

对待小孩子，尤其是徐府的小孩子，她几乎都是宠溺的态度，当初每次见到阿姐怀里两岁多大他，都会笑着用手指勾勾他的下巴，拿他逗开心。

“嫂嫂说呗，我听着呢。”徐策平静道。

丰芸点了点头，而后笑着道，“那嫂嫂说话，小策策是不是应该从树上下来呢，让嫂嫂一直仰着头看你不太好吧。”

“砰！”徐策从树上一跃而下，晃了晃有些僵硬的脖子，而后走到丰芸面前，用有些稚嫩的声音道，“下来了，嫂嫂说罢。”

丰芸笑得更加开心了，坐在那，伸出手摸了摸徐策的脑袋，道，“小策真乖，那既然小策这么乖的话，应该不会说谎吧？”

徐策摇摇头，道，“不会，嫂嫂尽管问就是了。”

丰芸“嗯”了一声，而后沉吟片刻，笑着道，“那小策策……昨晚在哪睡的呢？”

“北苑。”没有任何慌乱，徐策老实说道。

“入夜之后有来过南苑吗？”

丰芸继续问到，问完之后，她的眼眸一眨不眨得看着徐策，仿佛是要观察徐策的微表情。

徐策摇摇头，道，“没有，我晚上就起来过一次，解了个小手就回去了。”

听到这个回答，丰芸并没有露出过多的惊讶，只是笑了笑，与徐策对视，用半是嗔怪半是调笑的语气道，“小孩子不能说谎哦。”

徐策摇摇头，表示自己没有说谎，

“那行，嫂嫂的第一个问题问完了。”

丰芸低着头点了点，目露思考之色。

片刻过后，伸手进入袖子，她从袖子中掏出一张白纸。

白纸有巴掌大小，上面有着一个窟窿眼，将白纸举到面前，透过窟窿眼，徐策看到，嫂嫂也在通过窟窿眼，与他对视。

把白纸拿下，丰芸将其托在手心，笑着道，“还挺清晰的，应该什么都能看到吧。”

徐策点头，笑着道，“确实很好看，看的一清二楚。”

听到徐策的话，丰芸脸颊抽搐一下，这话……怎么这么刺耳呢？

而后继续笑道，“那都能看到什么呢？小策策是不是通过这个小纸片，看到过什么呀？”

酒红色的落日余晖，撒在大地之上，暖色的微光照在小院之中，给人一股暖洋洋的感觉。

丰芸今天也很美。

三十多岁的她，穿着一身紫色袍子，细眉如弯弯柳叶，桃花美眸似含秋水，琼鼻挺俏微尖，红润朱唇丰满微翘，乌黑秀发披散胸前，好似从画里走出来的人儿一样。

坐在地面之上，她斜靠着大树，与徐策平视，一直都没说话，像是在等徐策的回复。

“看到过。”徐策眼神清澈，迎着丰芸的目光，丝毫不怯，稚嫩的声音发出，说道，“刚刚看到了二嫂的脸。”

看着徐策人畜无害的表情，丰芸眼角微微抖动，心底升起了一丝火气。

这家伙，还不承认。

眸子半眯着，丰芸表情不变，沉吟片刻，接着说道，“那你能不能再帮嫂嫂个忙呢？”

“可以啊，啥忙。”

徐策很是痛快地答应。

他已经打定主意，先死不承认，看看二嫂该拿他怎么办，要是能糊弄过去，那就糊弄过去了。

实在糊弄不了，那就只能承认，只要不告诉阿姐，他也不是输不起的人。

“伸出你的手指。”

见到徐策痛快地答应，丰芸笑了笑，将白纸竖着拎起来，冲着徐策晃了晃纸，笑着看向徐策。

徐策有些疑惑，伸出手指？

这是要干嘛？

狐疑得伸出拇指，却听到丰芸接着道，“看这个孔洞的大小，似乎是小拇指哦，小策策把小拇指伸出来，然后放在这个孔孔里。”

听到这句话，再看着丰芸似笑非笑的表情，徐策眼睛登时一眯，竟然是这样！

眸子盯着二嫂，他却是并没有动弹。

此刻的二嫂，笑魇如花。

身体微微前倾，清风袭来，一股诱人的芬芳，传到徐策口鼻之中。像是奶香，又仿佛带着一点淡淡的玫瑰的味道。

徐策微微抬起头看去，却见她胸前的两颗饱满巨大如山硕，近乎要将她的面容遮盖，发丝被紫色的簪子扎成发髻，鬓角几缕在细腻洁白的耳边被微风轻轻一吹，便微微晃动。

慵懒地横躺在大树边，她身裹宽大的紫红柔丝绸缎，紫色长袍将侧躺的臀部包裹得十分醒目。

大夏对美的定义有所不同，但大致可以以秦岭淮河为界。

秦岭淮河以南，崇尚精致、小巧，细雨蒙蒙，撑着菏叶。

女子大多穿着束身衣物，身材瘦小，细声侬语，乳房如果过大，会被认为是耻辱。

有点偏约束的感觉。

像阿姐这般大家闺秀，却又毫无约束的女子，少之又少。

而在秦岭、淮河以北，则正好与南边相反，尚丰腴，以微胖、面容端庄、仪态有大家规范、袍子宽大、斜阳瘦马、沙场征战、长河落日圆为美，而二嫂便是其中的佼佼者。

徐策看到，她的腰身很是窈窕，臀部却极其丰润。

环抱的腰身，似乎只是为了衬托出那坐在地上，将紫色袍子撑得宽大无比的臀部的美感，如葫芦之状硕大而圆润，饱满丰盈。

徐策脑海之中暗自将阿姐与二嫂的臀部进行对比，旋即竟然发现，两者竟不相上下。

不过，如果硬要相比较的话，二嫂的臀部应该还要更加肥硕一些，生完孩子的女人，应该要多出一些孩子的重量。

光是这样一个臀儿，在紫色袍子下鼓鼓囊囊，即便不看其芳容，也让徐策血脉贲张，欲念横生。

紫色袍子下，袍尾如花般绽开，裸露一双修长玉腿，这双玉腿交叠得放在一起，右腿压着左腿。

如象牙腻白、洁净无暇，又带着一丝的丰腴和滚圆，让人忍不住浮想联翩。

不同于昨夜看到的光着身子的她，穿上衣服的二嫂，韵味更加十足。

以前平日里，她都很少和他一个小孩说话，整日处理她丈夫的人际关系，现在却是为了他，而亲自过来找他……

而且看这神态举止，虽然语气仍旧是面对小孩子一般，但这态度……明显是把他放在平等的位置，把他当成了一个大人似乎。

“怎么了？不敢伸？”在徐策打量二嫂的时候，二嫂也看到了徐策的目光，心中越发冰冷，有些咬牙切齿，表面却微微笑着。

自己丈夫还真没说错。

这还真是个小畜生，不，准确来说是个小淫虫！

自家嫂子都敢这么明目张胆、肆无忌惮得窥视，要是别的女人，那还得了……

她徐家之人，要么是像大兄那般沙场纵横，要么像她丈夫这样诗坛证道，可还从未出现过淫虫！

虽然徐策还小，但如果照这样发展下去，未来长大铁定是个淫贼。如果徐策代表的是他个人，那她绝不会吃饱了撑的多管闲事。

可徐策的后面是徐慧，徐慧的后面是徐府！

她绝不允许有任何人玷污徐府的贞洁名声！即便是为了丫儿以后的嫁人，也决不允许！

丰芸打定主意，待会坐实徐策龌龊的举动之后，一定要好好惩罚一番。

此次来找徐策，其实丰芸有两个目的。

一是兴师问罪，看看徐策到底承认不承认昨晚偷看她洗澡的事情。

承认还好，如果不承认的话那她也没必要再为他遮掩什么了，直接拎着这小东西去见他阿姐。

现在第一个目的已经达成，虽然这家伙没有立刻承认，但见风头不对能够及时回转，也算是孺子可教。

至于第二个目的，则是徐策的诗词。

丰芸心里还是有些好奇，这淫虫到底能做出什么样的淫诗烂调，能让慧妹妹这么推崇。

事实上，在昨天与徐慧吃完饭，她向徐慧叙说此次金陵之行的目的之后，过了没多久，徐慧便主动找上门来，向她推荐了一个人。

她原本以为是哪个诗坛大家。

能够让昔日的金陵第一才女都如此推崇，想必定是才华斐然，惊世骇俗之辈，可是这些年来，她与丈夫在诗坛这么久，也没听到过新出来什么天才啊。

搞了半天才知道，原来是徐策这个小淫虫。

即便打娘胎里就开始读诗写诗，也不过十多年光阴，能做出什么好诗词。

当时她便有些嗤笑，暗叹她的这个慧妹妹为了推荐自己的弟弟，还真是煞费苦心。

可随即，看着徐慧很是认真的表情，她便又察觉到不对劲。

徐慧的为人她是知晓的，看她如此认真的模样，不似作假，难道……

旋即她便向徐慧讨要徐策的诗。

然而可惜的是，徐慧并没有给她，说那是徐策写的，没有他的同意，她不能擅自做主。

两个原因综合之下，才有了她今天来找徐策。

现在这家伙，杀，肯定是不能杀的，真要杀了他，徐慧不会罢休。

不过就这么放了他，绝对不可能！

现在就敢偷看她洗澡，被她质问还明目张胆用眼睛扫视她的身体，如果不加以严厉的惩罚，未来必定犯下大错！

必须得让他的这些淫邪念头彻底根除，让他懂得尊卑贵贱，知道尊老爱幼！

要让他知道，她丰芸，不是他一个小淫虫能够窥视与觊觎的！

而且，她要让他心里产生一个阴影！

产生一个她无时无刻不在关注着他的一举一动，每当他邪念丛生，她的严厉面容便会出现镇压的阴影！

只有这样，或许才能挽救得了他！

听到二嫂的声音，徐策将目光从她身上挪开，转而与其对视。

视线交汇之处，徐策看到，二嫂的眸子虽然笑着，但里面却仿佛如万丈深渊，漆黑的瞳孔，深邃、神秘，让人琢磨不透。

就这么对视了一会，徐策知道，自己躲不过去了。

这女人手里有纸，只要自己把小拇指伸进去，完全严丝合缝，那自己怎么也抵赖不掉的。

至于说证据摆在面前，还死鸭子嘴硬，硬着头皮狡辩，他也不想做那种没品的事情。

没有意思。

做了，就是做了，抵赖不掉，他也不想再抵赖了，索性挑明得了，免得让人看笑话。

打定主意，徐策看着丰芸，说道，“二嫂想说什么，直说吧，昨天是我在你门口偷看的。”

一听这话，丰芸微微一愣，没想到他竟然如此坦然。心里的火气却是减少了三分，她淡淡着道，“这是承认了？”

徐策并未言语，只是淡淡得看着她。

徐策一副坦荡荡的面颊，让丰芸久久未语，仿佛一拳轰到了棉花上，让本来想借机发一下神威的她，有些不知道怎么办了。

良久，丰芸才点点头，开口说道，“其实你可以推脱说是丫儿做的，她的中指和你小拇指差不多大小。”

“没意义，做了就是做了，一直抵赖也没意思，你想怎么做，说罢，只要不告诉阿姐，我随你。”徐策很是君子得说道。

看着徐策小小身板，说出极不符合他年龄的老成话语，丰芸并没有感到太过惊讶。

从这小子更小的时候，三四岁那会，她就察觉到他的不同寻常，和其他孩子喜欢出去玩不一样，他总是一个人静静地坐着发呆。

偶尔有一次，她对上他的眼睛，差点没把她吓个半死。

那双原本应该清澈无暇的眸子里，有着悲伤。

极重极重的悲伤！

看上的第一眼，她就感受到一股无法描述的悲痛，缓了好几天才给她缓过来。

有时候她都怀疑，这家伙是前灵气充盈时代某个大能的转世，还暗自观察了很久。

可出乎她意料的是，他并未做出什么异常举动，除了黏他阿姐，就只是喜欢发呆。

久而久之，她就懒得管了，也就不了了之了。

夕阳西下，大梧桐树下，枯黄落叶遍地，清风微拂，让二嫂的宽大紫袍微微扬起，沉默一会，她点了点头，当着徐策的面，将白纸“嘶嘶”得撕成了几十片。

白色的纸片落在地上，不一会，就被风吹的飘向了各处，二嫂先是看了一会随落叶而到处颠簸的纸片，而后转头看向徐策，道，“你倒是挺磊落，其实你不说，我也知道昨天是谁在门外。”

说罢，悉悉索索的声音传来。

徐策看到，从袖子中，她又拿出来一件东西。

却是昨夜在猫爪之下，她捡到的那枚黑色玉佩，将玉佩递到徐策面前，丰芸说道，“今天我问你阿姐了，是你的，昨夜你落在了门口，幸亏我捡起来了，不然被你二兄看到，你的腿估计就没了。”

见到玉佩的刹那，徐策有些怔神，“啪！”的一声，他本能反应般的拍向腰间。

果然，那里空空如也。

不由得，徐策心里再次对这女人，心生一丝敬畏。

刚刚如果他死不承认，恐怕她就要把这玉佩拿出来了，到时候再一次推脱，怎么也说不过去。

而且她说的这番话，也很有深意，向他说明了两个信息。

第一，她丈夫并不知道昨夜他偷窥她洗澡的事情。

第二，她也并没有告诉她丈夫，不然他就得断半条腿。

现在向他说出来这番话，有点偏向他的意思，极大得促进了它对她的好感。

这女人，心思确实足够深沉。

虽然话语很是温柔，但是不知不觉之间，一步一步得，自己一直被她牵着鼻子走，还得感谢她。

低头俯视着盯着玉佩，脸上略带迟疑的徐策，丰芸似是坐的有些累了，换了个姿势，改成侧卧。

“哎，你放心吧，我和你阿姐说我捡到的，现在物归原主了。”

将玉佩扔到地上，她侧着身子，正对着徐策，曲线玲珑，臀部与胸部宛如两个巨大的山峰，中间塌陷位置的腰部则是山

谷，细腻雪白的小腿在她改变姿势的时候，不小心裸露出来。

右手撑着脑袋，丰腴的身体侧着，她伸出左手将紫色袍子整理一下，盖住完整的身躯，淡淡说道，“还不拾起来吗？”

“谢谢。”

呆愣片刻，徐策弯下腰，就要将玉佩拾起，同时轻声感谢。

丰芸笑着看向徐策，微微抬起脚，足上的紫色高跟鞋，在徐策手掌刚要捡起玉佩的刹那，鞋尖将玉佩踩住，“偷看我洗澡，还是那么近的距离，一句感谢可不够呢。”

手掌被鞋子阻隔，在接触到鞋子的刹那，徐策感受到一股温度透过鞋面，传到了他的手上。

低头，看着那只掩盖在紫色鞋子中的脚掌，肉色足丝，在脚踝处若隐若现，徐策静静的没有说话，想了一会，抬起头，看向丰芸说道，“你想要什么？”

丰芸微微一笑，并没有说话。

她刚刚这一脚是在试探徐策，同时为他制定合身的惩罚。

如果这家伙还像之前肆无忌惮打量自己的身体一样，盯着自己的脚，那她将会让他后悔终生。

现在看来还好，这小淫虫还算知道收敛。

沉吟片刻，丰芸盯着徐策看了一会，而后“噗嗤”一声笑了出来，看着徐策道，“你个小屁孩有什么呢？”

有时候，丰芸也觉得自己有些可笑。

感觉自己多管闲事，这徐策是徐慧抱回来的，无论长大成为什么样的人，都不管自己的事。

自己又何必趟这趟浑水呢。

可每当这个想法出来的时候，她就想到昨晚自己掰开后庭、和下阴位置，想到那个时候，这个小东西在距离她一米不到，眼睛一眨不眨得盯着她的隐私位置观看。

这让她无比抓狂的同时，又有点异样的感觉，仿佛是一种刺激，又好像如同背德一般……让她恐惧、愤怒的同时，心里又渐渐萌芽出一股期待。

就连当着自己丈夫的面，她都没有做出过如此羞耻的事情，如今却被一个小孩这么近距离打量……

或许就连她自己都没发现，认为来到这就只是想惩罚徐策，让他走上正路，可事实上却已经发生了。

场中，徐策并没有说话，心里却在暗自思量。

别看这女人一直在笑，可现在这情况是，自己如果不付出一些代价，她肯定是不会同意的。

可自己有什么呢？

二嫂说得对，钱都在阿姐那里管着。

再说她也不缺钱啊！

忽然，徐策想到了一样自己有的东西。

他的肉棒！

昨夜他不仅看遍了二嫂的整个身体，也清楚的看到那个狗东西小拇指大小的鸡巴。

那样的肉棒和他的一比，就仿佛是米粒比于皓月，头发丝与树干的差别。

二嫂与他成婚这么多年，一直看着这样的东西，竟然也没有过丝毫厌烦，还和他生下了孩子，这可真是难为她了。

现在看她这架势，一直笑着，似乎对于昨夜自己的偷窥举动并没有太过于恼火。只是想要个补偿。

那么这么说的话，自己如果更进一步……

想到这，徐策抬起头，而后对着丰芸笑着说道，“我有一样东西，二嫂绝对没有。”

听到这话，丰芸眼睛一亮，以为这家伙要拿出诗词了，笑着伸出雪白的左手，道，“啥东西，拿来我看看。”

“就是这个。”徐策解开袍子。

一根粗大、健硕、狰狞可怖的肉棍，在徐策刚刚将袍子解开的刹那，直接蹦了出来，由于离二嫂距离过近，硕大紫红的龟头，直接抵在了二嫂的小腹位置……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 意淫
────────────────────────────────────────

徐策的想法是，先把这女人征服，除掉徐从云身边的一大助力，然后再想办法，让这女人亲手杀了她的老公。

他知道徐从云很爱丰芸。

同时，他也知道丰芸极其护短，对徐从云更是有着十几年的深厚感情。

如果真的能让丰芸亲手杀了徐从云，然后再在燕京城的徐府里面，在徐从云的灵堂之上，棺椁之中，掰开徐从云的双眼，

让他的尸体看着自己在旁边把他披麻戴孝的爱妻插到白浆四溢，嫩穴红肿，身体痉挛颤抖，淫水喷射的整个棺材里面都是，淫叫声不断。

徐策觉得，这才是对徐从云这么多年来，始终针对自己的真正报复。

不仅如此，等徐从云的女儿长大，他还要在他的坟墓前面，让他的女儿和妻子跪在地上给自己口交，舔自己的鸡巴和屁眼，让他在地下好好看看自己的妻女，是在怎么像母狗一样，争夺他的鸡巴的。

最好那个时候，他的灵魂还在，那样的话，给他的妻女屁眼里塞上钢珠，像牵狗一样拿个锁链套着她们的脖子，牵着她们在坟地边上

绕圈，微风吹来，她们的衣服飘飘，昂贵的丝绸衣服之下，她们并没有穿任何衣服，刚刚操出来的白浆从她们的嫩穴之中不断滑出，让她们亲手把被他干出来的屎，抹在墓碑之上。

这是徐策的长远规划，而规划的第一步，就是刚刚的试探，根据丰芸刚才的表现，徐策觉得先掏出肉棒试探一下她的反应，如果真的对他感兴趣，虽然几率很渺小，但如果她的内心很空虚，真的对他有想法，那么许多事情就好办了。

原本，丰芸正在期待徐策会拿出什么好东西，在她预想之中，应该是诗词。

这年龄刚小的小屁孩，或许也只有徐慧说的诗词，能够让她稍微期待一下了。

可没想到，这家伙，上来就给自己来个大的！

这东西，是个什么玩意？

暖色日光下，丰芸低着头，呆愣愣得看着徐策直达自己腹部，还在一跳一跳的肉棍，有些失神。

很显然，徐策突然跳出来的这玩意，她好像在哪见过。

可是……又仿佛不是一个品种？

皱着眉头，丰芸微微坐直身子，一脸认真得微微靠近徐策的鸡巴，离得近了些，她打量得更加清楚了一点。

这个东西的最上面，像个蘑菇，蘑菇头蓬大朝上微微挺翘，茎部粗大而长，上面青筋暴起，有力得一颤一颤的，马眼对着他，还在往外吐着白色的透明液体。

有点古怪。

好像是……

丰芸的脑海中，不自觉浮现出徐从云的那根东西，看徐策这根东西的部位、形状、以及最上头的那个冒着白色液体的空空，都和自己的丈夫极其相似。

可是当丰芸试着将二者重合的时候，她又无法做到。

无论是长度、粗度、以及坚挺，这两个东西完全就好像是两个物种，就如同蚂蚁和大象的区别，徐从云的那根东西给她的感觉就是可有可无，而徐策的这个，却是让她一时之间，本能地感到一丝恐惧。

一时之间，她有些难以确定。

“波。”

小心地伸出手，丰芸戴着翡翠扳指的拇指和食指一起，捏了一下徐策的龟头。

这触感，有点软乎乎的，按着就往下塌陷，但旋即，她又无比吃惊的发现，塌陷的位置又快速坚硬起来，并且整根东西都再次膨胀了一圈，硕大的蘑菇头抵在她的腹部，隔着衣服，直接将她的肚脐眼都给堵住。

心里隐隐有些确定，丰芸将目光从那根东西上挪开，落在徐策的肉棒根部，两腿的正中间。

只见那里，垂着徐策的卵袋，两个鸡蛋大小的东西，在快速收缩，仿佛是在为那根恐怖的东西提供动力一般，每当那卵蛋收缩一次，那根东西就膨胀一分。

再一次的，丰芸又感受到了莫名的熟悉感，仿佛是自己丈夫那里的物件，可又是放大版，宛若成人与孩童般，差距巨大。

实际上，在丰芸用手触碰到徐策龟头的刹那，徐策感觉浑身血液都在往鸡巴处快速流动，看着她皱着眉头，仿佛看到什么新奇东西一样，无比认真又有些好奇得打量着自己的鸡巴，徐策那原本便已经巨大无比的肉棒，再次膨胀了起来。

这可是徐从云的妻子啊，屡次想要弄死自己的仇人的妻子！

还是自己的嫂子，平日里端庄雍容，走在人群里都是绝对的焦点，无数才子佳人渴望而不可求的意淫对象！

自己见了她，远远得都得隔着问好，就连自己的阿姐在她面前，也只得恭敬起来！

掌握徐府一半财富，诗坛上鼎鼎有名的女才人，内政外交无一不通，照料儿女更是有一套，能让徐家的小孩子都无比信服，是典型的当家主妇！

徐从云娶了她，当初可是被一些才子羡慕嫉妒的捶胸顿足。

现在，当初遥不可及的女人，竟然距离自己的肉棒这么近，甚至还在用手在拨弄他的鸡巴。

并且呼出来的鼻息，都打在他的肉棒之上，距离仅一指，此刻她正吃惊的微微张开嘴巴，只要自己稍微往前一挺，巨大的鸡巴都会直接穿入她的嘴里，那温暖湿润的樱桃小嘴，无数次在徐府发号施令、或惩罚，或奖赏，严苛而高不可攀的嘴，就要被他的鸡巴彻底堵死，喉咙

都要被插进去一半。

感到一股莫名的冲动，此时的徐策，恨不得立刻把丰芸按在身下，骑在她的头上，屁股坐在她的高贵而又冷漠的脸上，把擎天柱塞到她的嘴里，好好干她一番。

干的她喉咙之中肉棒不断抽插，头发散乱，昂贵的丝绸衣服身上遍布泥土，干的她口水从鸡巴与小嘴的缝隙中流露出来，“噗噗”声不断，直翻白眼，眼泪鼻涕一起都流出来。

让她再也无法那么高高在上，以大人的姿态喊他“小策策”，把她彻底干成母狗！

以后在燕京徐府之中，让她一边做她的徐家二少奶奶，在燕京贵妇圈继续保持她的尊贵，被众星捧月，才子偷偷意淫，一边在徐府数百奴仆和下人之中继续保持她的威严，赏罚分明、雷厉风行。

同时，在徐府小孩之中，继续保持她的温柔，成为徐府之中强有力的顶梁柱，在徐府一些落魄的亲戚面前继续保持她的大度，让外人看到徐府的气魄和辉煌。

还有，最重要的一点，让她在徐从云面前继续保持她的强势，绝对不能再给徐从云干一次，就连手都不能被他再次触碰！

把她的心彻底夺过来，让她在暗地里，成为他的精盆，无时无刻，只要他想，都要乖乖撅起屁股，像昨夜那般掰开粉红的嫩穴和略带暗沉的屁眼，让他操弄！

等她在家族里开完会、在诗坛中写完名诗，享受完外人的敬仰，回到她和徐从云的婚房之中，躺在床上，穿着外面那身高贵的衣服，双腿被他的小手按在胸前，让她的半个屁股都撅起来！

他骑着她的屁股，双脚悬空，让她看着亲眼看着只到她小腹部的小孩，是怎样给她她的丈夫无法给予的，奸淫她，把她操弄的白浆四溢，巨大狰狞的鸡巴挤进只有徐从云才能插进去的地方，最后浓稠的精液一股脑全都射给她。

最好那个时候徐从云在门外，则更加刺激。

似是没有察觉到徐策的意淫，丰芸依旧在好奇得打量着徐策的肉棒，良久，就在徐策回过神来，满脸通红，什么都不顾，打算长枪直入，什么也不管，插入丰芸的小嘴的时候。

突然，她似乎确定了什么！

“啊！”的一声，她的身子猛地往后一退，连忙站起身，低着头，她皱着眉，看着徐策，双目怒瞪。

徐策也被她这一举动吓了一跳。

没有再多加动弹，鸡巴还露在外面，他抬着头看着她。

“给我说清楚，你这是什么！”丰芸开口，声音冰冷无比，眸子里含着难以抑制的怒火和冰冷。

十分确定这东西就是那玩意之后，不知为何，丰芸心里生出了一股无法遏制的愤怒！

一股火气“蹭”的一声就冒了出来。

这可真是个小畜生！

偷窥自己身体也就罢了，小孩子谁都有好奇心，可刚才当着她的面，这家伙目光竟然还那么肆无忌惮，这就已经让她对他的人品产生了浓重的怀疑。

索性刚刚她伸脚，他并没有再多加触碰和撩拨，这才让她对他重新有了一些好感。

可没想到这好感还没持续半刻钟，这死皮赖脸的东西竟然直接把他的那玩意给掏了出来，自己刚刚竟然还用手碰了！

一想到自己捏了除自己丈夫之外的男人鸡巴，一股无法用言语描述的恶心感，让丰芸腹中翻滚，几乎想要呕吐出来。

厌恶！

一股发自内心的厌恶！

来自自小受到的良好教育，让她坚信嫁鸡随鸡嫁狗随狗，除了徐从云，对于别的男人，无论多么惊才绝艳，在她这里，从来都只是路人。

可她刚刚……竟然捏了这个小屁孩的那里……

恐惧，隐隐的，她感受到了浓浓的恐惧，仿佛是在害怕这么多年受到的教育被打破，避之如蛇蝎，转而对面前这个孩童极其愤怒！

这已经触碰到了她的底线！

此刻的徐策，在她心里，便如狗屎一般，怎么看，她怎么感觉想吐！

她实在没有想到，世上竟然有这么无耻的人！

如果有可能，她真想一剑把这个玷污了她清白的狗东西给杀了，神不知鬼不觉。

是的，在她看来，别说触摸了，就连看到别的男人的那个东西，都算是污了她的眼，包括徐从云的！

不过还好，徐从云到底是她的丈夫，心里那道坎她可以勉强说服，可徐策是个什么，平日里见了她都得恭敬迎礼，竟然也敢这么亵渎她！

“说！你这是什么！”也不知道是气的，还是有了些害臊，丰芸小脸有些通红，厉声质问。

见到二嫂怒目而视，竟然如此生气，徐策知道自己赌输了。

原本期待无比的心，一下子落了下去，他的心中不由得有些忐忑起来，想着要怎么收场，连忙将鸡巴塞到袍子里，他有些结巴道，“没，没什么。”

“没什么？”

丰芸巨大且雪白的乳房，在紫色袍子下沉甸甸的，气的不断上下颠簸。

脸上掩饰不住的怒火，看着唯唯诺诺的徐策，怒火上头的她，恨不得一个巴掌直接扇在他的脸上。

不容置疑的是，徐策此举，严重得挑衅了她的底线，直接把那肮脏的玩意露出来，在她看来，是极其不尊重她的表现！

略微一想，丰芸脸色变冷，这小畜生是把她当成淫娃荡妇了！

不过也对，昨天他看遍了自己整个身子，想必此刻在他看来，自己就是那种不要脸的人吧。

呵……

这么想着，丰芸越发觉得自己的尊严被狠狠践踏，从徐策的举动，她看出来他在瞧不起她。

浓浓的瞧不起！

要不然，也不会把她当成妓女一般，这是想让自己看到他那肮脏的玩意就立马跪上去舔？

冷笑一声，训斥徐策的同时，被愤怒冲昏头脑的丰芸，连忙深呼了一口气。

暗自告诫自己，要克制。

徐策，是徐慧的心肝宝贝，徐慧又是她公婆的心肝宝贝。对徐策，即便再愤怒，可为了丈夫的大业，也不能彻底得罪死。

可她还是控制不住！

一股难以遏制的冲动，让她走上前去，即便在此过程中，她无数次强迫自己停下来，可依旧无济于事。

“啪！”

一个响亮的耳光，直接抽到了徐策的脸上，直接把徐策扇懵了，紧接着，在徐策还没反应过来的时候，丰芸却是已经从地上捡起一根婴儿拳头大小的树枝，朝着徐策的屁股猛抽了过去。

“啪！”

又一道清脆的响声响起，徐策终于反应了过来，“啊”的一声大叫了起来。

同时，他忍不住想跑，却被早已经察觉的丰芸，一只手拽着胳膊，无论他怎么挣扎，都挣脱不掉。

此刻，他算是真正明白了，什么叫母老虎。不要惹女人生气，女人真的生气起来，这手劲，别说是他，估计就是个成年男子都难以挣脱。

徐策原本就有伤。

前天从树上跌落，他的屁股几乎摔成了八瓣，这才刚过两天，红肿还没有彻底消散，又被拳头大小的树枝猛打，简直像火上浇油，屁股上的疼痛，疼得他龇牙咧嘴，灵魂都在冒烟。

“不敢了，二嫂，芸姐，别打了。”

他看着丰芸，满眼乞求之色。

丰芸却是没有理会。

尤其是当听到这淫贼叫她芸姐的时候，她的脸色更是出奇的难看，一只胳膊拽着徐策，另一只手拿着树枝，狠命得抽打着徐策的臀部。

“啊！”

“啊！”

凄惨的叫声在小院之中不断响起。

“叫我芸姐，再叫！”

“不敢了，啊！真的不敢了！”

“你个小贱人，呼呼……”丰芸有点气喘吁吁，像是打累了，伸出胳膊擦了一下额前的汗珠，而后微微弯下腰，攥着树枝的手撑着膝盖，另一只手捏着

徐策的衣领，不断喘着粗气，胸口的两个巨大乳球在紫色袍子中不断上下起伏，些许汗液点缀在她的额头以及奶子的大片雪白之上，喘气道，“偷看我洗澡，还露出那个玩意，今天我就替你姐打死你个小王八犊子！”

望着徐策那可怜巴巴又满是幽怨的目光，“啪”的一声，丰芸咬着牙，使出吃奶的劲，又是一记狠厉的鞭笞。