============================================================
  Mẹ nhà khoa học của tôi
  Tác giả    : yhr
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15078.html
  Tag        : #R-18G, #Mẹ, #Túc 控, #Nữ Vương, #M Nam, #Mẹ con, #Thuần ái
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  前言
────────────────────────────────────────

这个系列是我为了满足我的xp所写的文章。最近在p站上实在找不到符合我xp的母子文了，牛头人也太多了吧。也很少有母s子m的文。所以想写这个系列。希望能起到抛砖引玉的作用。另外我的语文不是很好。有的时候用语和描写可能不太恰当。希望各位读者海涵。如果可以的话，希望能在评论区指出。我会尽力改进的。

母亲人设

姓名：柳月

天才科研人员，身材保养极好。（前突后翘，喜欢穿丝袜和高跟鞋，长发。读者也可自行带入自己喜欢的形象）内心的s倾向在儿子的m性格表现出来后被激发。前夫是全国首屈一指的富豪。原本对家庭生活并不关心。老公因她常常不在家而与其秘书出轨，不久后离婚。离婚后，年幼的儿子抚养权被判给柳月。前夫出于愧疚每月也会给柳月打一笔巨款。在离婚后，柳月意识到了家庭生活的重要性。从此将重心放在了儿子身上，抽出大量时间陪儿子，在生活上也对儿子比较纵容。

儿子人设

姓名：柳明

学生，17岁，性格有些孤僻，与母亲一样是天才，在外人眼中是德才兼优的人才。在一次偶然进入sm网站后便一发不可收拾。从开始的恋足逐渐迷恋上更加重口的玩法。幻想着母亲调教自己，并将幻想写在日记本上，期盼着母亲发现。

背景

生物技术高度发达，人们研发出多种药物来使人们的身体发生变化，比如更强壮，回复力更强等等。人们也已经可以直接向大脑输送数据，因此学生假期极多，学校只要求学生在假期中将大脑中的知识熟练运用在生产中（其实就是放假让人去上班干活）。这极多的假期也为我们故事的产生创造了条件。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  暴露了
────────────────────────────────────────

深夜，柳明，一个德才兼备的人才，现在正现在卫生间内，浑身赤裸，唯有鸡巴上套着一双黑丝袜，头上套着一条黑色蕾丝内裤。那正是他母亲柳月的贴身衣物。此时他的双手正快速地撸动着他的鸡巴。幻想着母亲穿着这些衣服，坐在他的脸上，双脚踩在他的鸡巴上碾压。

“呼——”随着一声长长叹气，丝袜上多出了一滩浓稠的白色浊液。“好了，爽完了。该把妈妈的衣服都洗了。让妈妈发现了可就不好了。”

自从柳明误入那个sm网站并入迷后，他也发觉了自己的母亲美丽和她的丝袜玉足。于是便主动提出为母亲洗衣服。目的自然是为了可以做出今晚的举动。柳月的丝袜两天一换，香气四射。对正值青春期又有恋足癖的柳明来说就是最好的催情剂。

洗完母亲的衣服后，柳明回到房间。在自己的日记本又写下了今天自己的幻想：母亲穿着黑丝和黑色蕾丝内裤坐在自己脸上榨精，在榨干自己之后边嘲笑着自己边坐在自己脸上将自己闷死。没错，柳明对于sm和母亲的崇拜已经到了走火入魔的地步。他的日记本上还有将近一百种不同的母亲对自己虐待的幻想。他一直把日记本放在桌上，只要母亲想看，随时都能看到。只是柳月对柳明的管理一向宽松，根本不会去看。

“不行，仅仅是妈妈的丝袜和内裤已经满足不了我了。好想喝妈妈的圣水，吃妈妈的黄金啊。”柳明心想。并带着一个办法睡去。

说干就干。第二天，柳明自家的排水管道，凭借脑中的知识和多年的实践经验将自家的所有马桶给弄堵了。8点钟，柳月下班回家。柳月每天下班都会先上个厕所并换衣服。简单地吃一顿晚饭，母子再聊些有的没的便睡了。

“咦？家里的马桶怎么坏了？”厕所中传来一声银铃般的声音。

“不知道呀，今天早上还好好的，下午我上厕所的时候不知道怎么就坏了。明天叫个师傅来修吧。”柳明在外面答道。

“呦，我的大学霸也有不会的事了？怎么不自己修？”

“这不是我这方面经验不足嘛。”

“好吧，那我们吃饭吧。”

吃完饭后，柳月很快就睡了。这时柳明走进厕所，手中拿着一袋东西。里面有一个杯子，一个盘子和一个漏勺。柳明打开马桶盖，一股排泄物的味道扑面而来，而对他来说，这可能是香味。柳月的身体很健康，每天都晨练，她的尿也相应的只是微微有些黄色，大便也是一长条。柳明小心翼翼地用漏勺将大便放在盘中，用杯子将尿舀出。开始了他今天真正的晚餐。他本想一小块一小块吃，可转念一想，这那里想一条狗呢？于是便抓起整个大便赛入嘴中，大口咀嚼。开始，尚有些反胃，但在克服那股恶心的感觉后，他便感觉到了母亲的黄金是多么的美味。他把柳月的黄金含在嘴中，细细品尝，回味无穷。之后有恋恋不舍地把盘子舔干净，又把马桶里的厕纸翻出来把上面的屎渣吃了下去。之后轮到了母亲的圣水。喝到嘴中，他感觉并不是网上说的那种苦涩的味道而是一种神奇的香甜，让他欲罢不能。结束这顿美味的晚餐。柳明又在日记本写下了他吃下母亲圣水和黄金的过程和他今天的幻想：母亲将自己扔进粪坑中，自己在饱餐一顿后在母亲的嘲笑声中在粪水中溺死。

第二天，柳月起床后并没有发觉异样，嘱托柳明注意来修马桶的师傅后便去上班了。柳明见状，大喜过望。此后，每个月柳月的马桶就要堵一次。柳月对此很奇怪，但从未怀疑自己的儿子。而柳明则对母亲越来越崇拜，他在母亲入睡后，会对着母亲的鞋袜，内裤，圣水，黄金逐个磕头，之后再去喝圣水，吃黄金或自慰。

但是，随着柳明越来越大胆，柳月就发现家中的异样越来越多。先是马桶一个月总要坏一次，每晚总能听见外面有东西在响。这一切都让柳月开始对柳明的行为产生怀疑。于是她便开始刻意留心柳明的行为。并在有一天，翻开柳明的那本日记。柳月非常惊讶，她没想到原来自己的儿子这么变态。并决定与柳明好好谈一谈。

某天，柳月找到柳明。“儿子啊，你是不是有什么秘密瞒着妈妈呀？”

“没有呀，我哪有什么东西瞒您哪？”

“真的吗？”见柳明不承认，柳月直接拿出了柳明日记的复印本。“这些我可是都读过了哦。”

柳明见到这个复印件内心震撼无比，同时也很激动，这让他感觉自己梦寐以求的生活就要到来了。

“跟妈妈说说为什么你会喜欢上这些呢？这么变态！”

“就，就是一次偶然进入了一个sm网站，就看那些视频就迷上了。”柳明因为激动而有些磕磕绊绊，他知道，只要他能说服母亲，他梦寐以求的生活就来啦。“其实这些很舒服，也很安全。视频里好多男的都是这样，那些女王们虐待那些男人时也很快乐，说不定妈妈您也会很开心，如果您虐待我的话。这也算是我最大的愿望了。”

“这。”这下轮到柳月犯难了。其实自己知道这些行为在现在的科技水平下对身体几乎可以忽略不计，但这些行为也确实变态，可柳月又想满足自己这个宝贝儿子的愿望。“今天咱两就先谈到这吧。我要好好想一想。”

“好的，妈妈”柳明答应道。他知道，母亲这样子说明自己的愿望大概率会实现。

自己梦寐以求的日子来啦！！！


──────────────────────────────────────────────────
第3章  生日礼物
────────────────────────────────────────

事情并没有柳明所想的那样顺利。柳月在那次谈话后刻意疏远了自己。原本的鞋袜，圣水和黄金更是没有机会再接触了，连母子二人间的互动都少了许多。只是柳月每天早晚都让柳明服用一大堆药丸。柳明不知道这些药丸有什么作用，即使询问柳月也不告诉他。但是他相信母亲不会害自己，加上对母亲的崇拜，柳明还是乖乖地吃下去了。

时间一晃而过，到了柳明的生日。此时距母子二人的那次谈话已经过去了3个月了。

“妈，我出去了。今天约了同学一起玩。”柳明一大早便找到柳月说。

“好。你的钱够吗？妈再给你1000吧。”柳月说着给柳明转账了1000元。“对了，今天8点钟一定要回来吃饭哦，妈妈有惊喜给你。晚了可就没有了哦。”

“好嘞，妈，我走了。”

看着柳明走后，柳月也开始为自己的儿子准备生日礼物。

时间来到晚上8点。柳明按时回到家。脑中想象着惊喜会是什么。

刚一进门，并没有看见母亲的身影。叫了几声也没有人答应。

“算了，妈妈是不是又去搞研究了”柳明有些失望。正准备换鞋，却看到正对着门口不远处有一双性感的黑色高跟鞋，鞋垫上隐约有浅浅的黑色脚印，一看就是柳月穿过的。柳月看到这双高跟鞋，不自觉地跪下，将脸埋在了鞋里。那许久未接触过的香气令他的鸡巴瞬间勃起。当他正拼命将鼻子伸入鞋尖处时，他发现了一张纸条，上面的字迹明显是柳月亲笔写的，上面写着：“怎么样啊儿子，妈妈的小惊喜还满意吗？这只是今天的第一个小惊喜哦，后面还有许多小惊喜。现在，你需要按照纸条上说的做。首先把你的衣服脱光。再把我的一只高跟鞋插进你的屁眼里。闻了我的高跟鞋，想必你的鸡巴已经硬了吧，那就把另一只套在你的鸡巴上，不许撸也不许掉，否则就没有惊喜了哦。第二个惊喜在厕所的马桶里，要怎么去我觉得你一定能做出让我满意的选择的。”

看完纸条的内容，柳明心中别提有多激动了。赶忙按纸条说的做好。奇怪的是，自己平时并没有开发过肛门，怎么这次插入如此顺利？不过现在柳明也来不及多想。把高跟鞋套在鸡巴上后便向厕所爬去。

到了厕所，打开马桶，一股臭气袭来，里面竟是一大坨黄金。马桶旁边是柳明偷吃黄金的工具。柳明立刻会意，用工具熟练地将黄金放入盘中，大口吞食起来。突然他在黄金中发现一个袋子，里面装着一张纸条。柳明迅速将黄金吃完，毕恭毕敬地打开袋子，拿出纸条。纸条上写着：“妈妈给你准备晚饭还合你胃口吗？这可是妈妈憋了一天给你做出来的哦。想必现在还在回味吧。回味完了别忘记去找下一个惊喜哦，就在旁边的厕纸篓里哦。”

柳明看完便立即扑到厕纸篓上。厕纸篓里有许多用过的厕纸，都是柳月用过的。柳明将一张一张打开，把里面的屎渣都吃干抹净。终于在最底部看到了纸条和第三个惊喜，两双臭肉色丝袜。这次纸条放在了丝袜上面，柳明明白这时母亲希望自己先看纸条。纸条上写着：“妈妈给你准备的加餐如何？当然最让我儿子高兴的是那两双丝袜吧。不过在拿到那两双丝袜前，要先把嘴给洗干净哦。洗干净之后，我允许你先把套在鸡巴上那只高跟鞋放下，把我一双丝袜套在你的鸡巴上并把你的鸡巴绑起来，这对你来说不算难吧。另一只套在头上，我的袜尖要赛到你的鼻孔里。最后再把我的高跟鞋套上。同样不许撸。第四个惊喜就在我的房间哦。”看完后柳明火速将自己的口腔清理干净，之后恭敬地拿出了那两条丝袜。两条丝袜散发这浓郁的足香，让柳明有些变软的鸡巴再次坚挺。两双丝袜都被穿出了浅浅的黑色脚印，其中一条的裆部有明显的尿渍。柳明果断把带有尿渍的一条套在头上。顿时一股尿骚味涌来。把袜尖塞进鼻子里后，足臭与尿骚味混合，让柳明感觉自己正在天堂一般。

在拿到三个惊喜后，柳明心里无比期待着第四个惊喜。他连忙爬到母亲门前，发现门的底部多了一个小门，如同给宠物狗进出的一样。柳明兴冲冲地爬了进去，却发现门后还有一层“门帘”。待他爬出“门帘”后，发现柳月穿着一身华丽的黑色蕾丝连衣长裙和黑色蕾丝连裤袜，脚蹬一双黑色高跟鞋，靠在门上。衣服和高跟鞋上的宝石在灯光的照射下闪闪发光。柳明这才意识到刚才的“门帘”就是母亲的裙摆，而自己爬进这个门的同时也钻过了母亲的胯下。一时间柳明兴奋地不能自己，鸡巴也更加坚挺。柳月跨过他，缓缓走向房间内的一把座椅，应该说是一张王座，它通体漆黑，上面有各种雕刻精致的奇珍异兽，流露出高贵的气息。柳月坐在了王座上，这一刻，她就是柳明的女皇。柳明开始不住地给柳月磕头。

“好了，我的乖儿子。前三个惊喜还喜欢吗？来，过来，妈妈给你看看最后一个惊喜。”柳月轻轻地说道并拿起了手边的一张纸。

柳明很快便爬到了母亲脚下，额头紧贴地面，浑身兴奋地发抖。

“来，抬头，看看这个你熟不熟悉？”柳月的声音再次响起。柳明抬起头，看到纸上的内容简直要兴奋的大叫起来。那正是他在日记本上所写的，幻想自己认母亲为主时的奴隶宣言。

“我希望你能边对我磕头边把它背出来。”柳月轻轻地但又让人不敢违抗的语气说道。

“是”柳明内心的激动已经到达顶峰。开始卖力地磕起响头。

“我，柳明，在此宣誓：”

“我从即日起便是母亲主人柳月的奴隶，她的所有物。我生命的一切意义就是为了主人开心。我的一切想法和行为应以主人的开心与否为最终目标。我没有任何权力，我的一切权力自今日全部归主人所有。”

“母亲主人希望我是什么便是什么。我是母亲主人的性奴，狗奴，脚奴，厕奴，人体家具，马匹和各种各样母亲主人希望我成为的东西。”

“在此，我恳请母亲主人收我为奴。”最后一个响头磕完，宣言也背诵完毕。

“哈哈哈，好，我就满足你的这个愿望。从今天起，我就是你的母亲主人了。”柳月说着用高跟鞋碾了碾柳明的头，并发出一阵大笑，因为，柳明现在屁眼插着高跟鞋，鸡巴被丝袜绑着还套着高跟鞋，屁股高高撅起，头套着丝袜，鼻孔被袜尖填满，还被自己用鞋踩到地下，与地面紧贴的样子真是滑稽可笑。

而柳明心中，也是无比的快乐。自己的幸福生活终于来了！


──────────────────────────────────────────────────
第4章  成为母亲鞋奴的第一天
────────────────────────────────────────

“没想到你的想象力这么丰富，能想出这么多让我玩你的办法。不愧是我的狗儿子，看来完美继承了我的智力啊。狗儿子，妈妈会把你日记本上的所写的一一变成现实哦。”清晨，柳月正坐在柳明的脸上，手上拿着柳明的日记本。柳明的头完全被柳月的美臀所遮盖，不仔细看仿佛是柳月的美臀上又长出了一具男孩的身体。

“唔~”柳明无法说话，只能卖力地舔柳月的私处来表示自己的开心。

“看来我的狗儿子很开心呢。妈妈保证你的奴隶训练之路会很顺利的。知道为什么那3个月要给你吃一大堆药丸吗？那些药丸就是提升你身体各方面的机能的，不过有些药需要另外一些药激活，才能发作，比如感官敏感度提升，体内物质利用方式改变等等。有些不用比如让你的狗几把的硬度，长度，睾丸造精功能提升，体能全方面增强，体内各种物质的利用效率提高以及大脑工作效率和脑容量提升。这都你的母亲主人在那次谈话后研发的哦。为的就是满足你，我的狗儿子。”柳月有些洋洋得意地说。“让我看看，第一篇是幻想成为只是向我磕头或者被我鄙视的看一眼都会硬的变态。根据你昨天的表现，你已经是这种变态了吧。来看看第二篇，成为只对母亲鞋子发情，对母亲鞋子的任何部位都崇拜，就连鞋底的泥土都认为是不可多得的美食的鞋奴。不错吗，接下来的时间就先把你变成这种变态吧。”

柳月从口袋掏出三颗药丸扔到地上，然后从柳明的脸上站了起来。柳明立马会意，爬在地上把那三颗药丸吃掉了。顿时感觉自己的感官更加敏感了。闻到了更多气味，看到了更小的纹理，感觉到了更微弱的扰动，听到了更细小的声音。

“我刚才让你吃的就是提升感官和加快愈伤的激活药。狗儿子，我相信你一定对我的鞋非常崇拜。所以现在只需要让你认得我的鞋了。你有一天的时间来记住我鞋子的方方面面。下班后我要考验你。如果你记不住，那就别想当我的狗了。”柳月严厉地对柳明说。“客厅有我的三双鞋子，你能用的鞋子只有这三双，听懂了吗？”

“谨遵女皇的旨意。”柳明向柳月磕了个响头，而下体的鸡巴又硬了。

柳月走后，柳明爬到客厅，看到了三双鞋子。三双分别是运动鞋，高跟鞋，皮靴各一双。

“运动鞋的汗味最浓，用来熟悉气味最合适。高跟鞋则是母亲最常穿的，这是要重点熟悉的。皮靴的皮革味重，可能会与母亲的汗味混合，也要好好闻一闻。还要熟悉母亲鞋的大小。”柳明想着便开始了行动。

先是运动鞋，扑面而来的是一股汗味，细细一闻还有一丝香水味和一丝泥味，这应该是母亲早上晨练时常穿的鞋。舔了舔鞋垫，是一股咸味与香水的微甜而鞋面更多是泥土的。舔着，闻着，柳明的下体便硬了。柳明将另一只运动鞋拿起。将自己的鸡巴先插入鞋中，之后又把睾丸塞进去，以此测量母亲的鞋的大小。

高跟鞋也是同样的方法，不过高跟鞋的香水味更浓郁，与汗味不相上下。鞋面也没有泥土味。皮靴则比较特殊，它其中没有香水味，只有汗味与皮革味。而三双鞋的大小根据柳明的测量方式结果是在蛋蛋全部塞入，鸡巴完全勃起后距鞋尖仍差约两厘米。而皮靴如果把头套入其中并使头顶与鞋垫相触，拉链只能拉住约五毫米。

不可思议将这项任务在一天内完成后，柳明开始练习控制自己的勃起，因为母亲一定会带来他人的鞋子考验自己，柳明绝不想对那些恶心的鞋子勃起。

晚上7点，柳明跪在门口，等待着柳月回家。不出一分钟，门响了。

“恭迎女皇陛下。”柳明边磕头边说道。

“把这些药丸吃了然后到卫生间等我叫你。”柳月说着将三粒药丸扔到地上。

柳明迅速地吃完然后爬到了厕所。到了厕所，柳明发现自己的感官又更加敏感了。

一段时间后，母亲的声音响起。

“出来吧，你的考验开始了。我在家里藏了是双鞋子，只有两双是我的。找到我的鞋子，就磕三个头把它请出来，然后叼到我这边，不是的就扔到客厅的垃圾桶里。限时半小时，计时开始。”柳月说着打开了倒计时。

柳明不敢迟疑，开始边爬边用鼻子仔细地嗅着。在餐桌地下，他发现了一双高跟鞋，但只有汗味，没有一丝香水味，他果断把高跟鞋扔进了垃圾桶。第二只是在橱柜里，虽然气味很相似，但鞋小了些，勃起后连睾丸都塞不下。之后的第三双是皮靴，但稍有些大，套在头上后拉链可以拉约一厘米。之后柳明迅速找到了八双假鞋。

有一双真鞋是在柳明的房间中。只见那一双高跟鞋稳稳地放在了柳明的枕头上，是那样的高贵。柳明不自觉地跪下，砰砰地磕起响头，下体也变得坚挺。最后才恋恋不舍地将它叼到了柳月的脚下。

而这最后一只真鞋，柳明却不论如何都找不到。时间转瞬即逝，柳明最终没能找到最后一双真鞋。他只得颤抖地跪在柳月脚下，内心祈祷着母亲不要抛弃自己。

“知道最后一双鞋在哪吗？”柳月将双脚踩在柳明的头上。“就在你的头上哦。狗儿子，你通过了考验。我就奖励你实现你日记本上第三个幻想吧。不过你这个变态程度真是加深地有些快啊。”

说完，柳月一脚踹在柳明脸上，把他踢翻在地。然后用高跟鞋狠狠地踩，跺，踹着他的脸。柳明的脸上很快布满了鞋印。柳明则是闭着眼睛，满脸笑容，很是享受。他鸡巴也因此勃起。

“真是变态，被人踩着能勃起。”说着，柳月的两只高跟鞋都踩在了柳明脸上。“爽不爽啊，狗儿子。看看你那鸡巴硬的，一定很难受吧。就让我来帮你发泄一下吧。”

说罢，柳月便调整了姿势，让儿子含着一只高跟鞋鞋跟，鞋底踩在额头上，另一只高跟鞋鞋跟则对准勃起鸡巴的马眼踩了下去。柳明很想大喊，但是他更不愿意让自己的嘴和舌头离开母亲的鞋跟，于是将疼痛生生忍了回去。柳月也是一插到底，将鞋跟全部插入柳明的马眼，看起来像柳月是穿了一双平底鞋。柳月的鞋跟在柳明的鸡巴里来回抽插。这让柳明更加兴奋。精液汇集，却被鞋跟堵着，每次抽插都发出“噗噗”的声音。柳月也被声音都笑了。

“看来狗儿子鸡巴里有好多精液啊。想不想射出来呢？我可不想，你这鸡巴真是太好玩了。哈哈哈哈哈。”

听到柳月的笑声，柳明更加兴奋了，精液汇集了更多，抽插时的声音更大，柳月也更觉得好玩了。

就这么一直抽插了约半个小时。柳月似乎是玩腻了，她将鞋跟插入最低部后，迅速地拔出来。精液从柳明的鸡巴里喷发出来，像一座小型喷泉，足足持续了两分钟，精液差点玷污到柳月高贵的身体和衣服上。

柳月把鞋踩在柳明的脸上，笑着说：“以后你就永远活在我的脚下哦。”

柳明开心地笑了，开始清理柳月的鞋底，而他鸡巴，又硬了。

柳明已经成为柳月合格的鞋奴了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  崇拜母亲的脚
────────────────────────────────────────

清晨，柳月的双脚盖在柳明的脸上，手上拿着柳明的日记本。“想要成为崇拜我的脚的变态。狗儿子，你这日记本上的想法是一天比一天变态了啊。”柳明则以舔脚回应。柳月直接给了柳明一个脚耳光。

“既然崇拜我的脚，那我的脚就不是你想舔就能舔的，懂吗？直视我的脚，给我的脚磕头都是我对你的恩赐。知道了吗？”柳月将脚从柳明脸上拿开，丢下一粒药丸。“爬过来”

柳明吃下药丸后跟随柳月爬到了一个轮椅前。轮椅有一个底座，还有一个似乎是专门用来放脚的地方。柳月将底座打开，里面的空间勉强能容下一个人。柳明会意，立刻爬了进去，柳月也坐上了轮椅。

进去轮椅后，柳明发现自己只能上下微微移动身体。自己的头正在母亲的脚下。底座里一片漆黑，只有母亲的脚周围有几缕光。靠着这些光，他发现里面有一双丝袜和立体环绕音响。

“把丝袜套在头上，用袜尖把鼻孔塞满。”柳月的声音从柳明头上传来，对于此时跪趴着的他就像是神谕一样。柳明迅速套上了丝袜，而他头上的丝袜美脚也开始有规律地把他的头踩下去，如同磕头一般。另一边，丝袜的足香占据了柳明的大脑。这双丝袜很不透气，柳明很快感到缺氧，但是此时他已被足香征服，大口地呼吸着足香。渐渐地，他的大脑停止了思考，被动地接受着外界的影响，头顶的脚已不再踩着他，但他还在自觉地磕头。这时，音响也响起

“我是委身在黑暗低贱世界的狗，我世界唯一的光明是我头顶的那双美丽，高贵，圣洁，神圣，不可侵犯，至高无上的，我的圣母的丝袜玉足带来的。我生命的意义就是服侍这双玉足，这双玉足是我的神，我信仰的一切。我应当为了它献出我的一切。原因很简单，我的生命是由圣母带来的，然而，我的出生却让圣母受苦，所以我出生便带有原罪。所以我永生永世都低于圣母的一切。我连信仰她更高部位都不配，只配信仰她的脚。”

“能服侍圣母的脚是我三生有幸。没有圣母的允许，我的头不能高过圣母的玉足。为圣母的玉足去污，向圣母的脚磕头都是赏赐，是圣母的仁慈，是圣母为了让我赎罪而设置的恩典。”

在大脑几乎不再运转的情况下，柳明机械地重复着这段话，这篇誓言。这篇誓言似乎已经刻进了他的灵魂，成为了他发自内心认可的真理。

晚上，柳明被放了出来，经历了一天的缺氧和饥饿，柳明此时非常虚弱，但当柳月穿着丝袜高跟鞋站在他面前时，他还是忍不住开始磕头了。

“给吧，这是我穿过的丝袜，也是我研制的丝袜，可以食用。这就是今天的全部狗粮。快点吃，吃完我还要玩你呢。”

“还有，不止是我的脚，我的鞋，跟我有关的一切，包括我的圣水黄金都是你的神知道吗？”

听到这话，柳明不敢耽误，重重地磕了三个头表示回应后，迅速把丝袜吃进嘴里，努力地咀嚼，吞咽，把丝袜吃了下去。

“过来，靠在沙发上，允许你把你的头高过我的脚。”

柳明靠在沙发上后，柳月坐在柳明身后。双腿跨过柳明的肩膀，大腿夹着柳明的脖子，玉足踩在柳明的鸡巴上。一只揉搓着睾丸，另一只前后摩擦着阴茎。让柳明刚刚磕头而硬的鸡巴更加坚挺。

“我数十个数，数到一才可以射哦。十。”柳月放缓了摩擦的速度。

“九。”柳月突然加快速度，让柳明措手不及。

“八～七～～六～～～五～～～～四～～～～～三”柳月故意数得越来越慢，这让柳明感觉像在地狱一般，度日如年。

“二。马上就可以射了哦，再忍耐一下”柳月猛地加快速度。就在要数到一时，柳月的声音响起。

“八，没数到一哦，还不可以射。憋住。”柳明本已准备射精可没想到却是这样。只好继续忍耐。当要第二次数到一时，柳月的双脚突然抬起，只留下柳明的鸡巴在射精边缘抖动。

“哈哈哈，真好笑。我发现你日记本上的玩法真是好玩。我越来越喜欢虐待你了。看你鸡巴那个一抖一抖的样子，哈哈哈哈，真好笑。再来一次。”

就这样，柳月玩了三次寸止。柳明的鸡巴已经到了随便什么刺激都可以喷出的状态了。

“狗儿子忍不住了，想射精吗？”

柳明点点头回应。

“可是射精的话你的肮脏的精液会玷污主人的脚哦。还想射吗？”

柳明立刻摇头“不射了，不射了。不能玷污我的神。”

“哈哈哈，看来已经非常崇拜我的脚了呢。为了奖励你的虔诚，就允许你闻着我的脚射精吧。”柳月说着将自己的丝袜脚盖在了柳明脸上。

柳明则闻着母亲的足香喷了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第6章  创教
────────────────────────────────────────

“昨天晚上玩得真开心，以后你每天都写一篇我玩你的玩法吧。我发现你这日记本写的都好好玩。让我看看今天要怎么玩你呢？”柳月没有理会一直在给她的脚磕头的柳明，自言自语说着。

“圣母想怎么玩我都行。只要您开心，我怎样都可以。”柳明边磕头边说着。现在的他已经完全将柳月的脚视为神明。

“行了，别磕了。砰砰地烦死人了。给我做饭去。对了，把这个药丸吃了，以后你身体利用物质的效率就更高了，也能利用一些你原来不能利用的物质了。”柳月一脚把柳明踹开。柳明赶忙去做饭。柳明只做了一人份的饭，因为他知道柳月给他吃药丸说明这饭以后是不会轻易吃到了。柳月看到只有一人份的饭菜，非常满意。

“不愧是我的狗儿子，很容易就明白了我的意思嘛。去，我的电脑里有些知识，去把那些传到你的大脑里。”

柳月吃完饭后，来到柳明身后，柳明也快把知识传输完了。

“知道那些知识是什么吗？”

“知道，是怎么通过食用排泄物来判断排泄物主人的饮食和身体状况的。”

“知道你要干什么吗？”

“知道，我要通过食用您的黄金圣水来为您做体检。”

“没错，我的身体可是非常重要的呢。我要一个星期做一次体检，所以你一个星期要吃下一次我的黄金圣水。其余时间你就不用进食了，好好伺候我。你现在一周吃一次我的黄金圣水就够了，也不会有什么排泄物。挺好的。”

听到自己以后只能吃母亲的黄金圣水，柳明兴奋要叫出来。“谢谢圣母开恩，谢谢圣母开恩。我感激不尽。”柳明砰砰地磕着响头。

“以后你每周食用的那次黄金圣水就像是你的圣餐懂吗？至于说什么你自己想，但是一定要让我满意。每个月会有一次大圣餐。现在去吃你这周的圣餐吧。”

柳明爬到马桶前，先磕了三个头，然后双手合十，两眼紧闭。口中说道：“我，柳明，蒙圣母恩典，今日得以凭我肮脏下贱之口，吞我圣母神圣之黄金圣水，籍此净化我肮脏之内部。感恩我主的仁慈，赞美我主！！”柳明说完，便把头伸向马桶中，大快朵颐起来。吃完后，柳明爬向柳月，跪趴着说道：“圣母大人身体健康，愿我主永生永世身体无恙。”

“哈哈哈，好。话说我看你把我当作神一样真是好玩，不如这样，你去建立一个宗教，就叫月神宗。你呢就替我出面，让他们信仰月神。形象就按照我的形象来，毕竟那个月神就是我。我可以给你造几台催眠机。怎么扩张就看你了，狗儿子，一个月之后，我希望在本市，我就是人人都信仰的女神。”

“谨遵圣母神谕。”柳明虔诚的说道。

一个月之后，柳明没有让柳月失望，本市的人已经全部皈依月神宗，并且柳明还设置了每月的教费，赚得盆满钵满。

“不错，狗儿子。没有让我失望。今天也是你吃大圣餐的日子了。为了奖励你，我就骑着你去吃大圣餐的地方吧。”柳月说着跨坐在柳明背上，然后双脚搭在柳明的头顶。一只手抓住柳明的鸡巴。

“双脚踩你就是向前，拉你鸡巴就是向后，左脚踩你就是向左，右脚踩你就是向右，听懂了吗？”

“谨记神诲。”

就这样，柳月骑着柳明来到了目的地。那里有一个很大的粪坑。里面满是黄金与圣水，散发着臭味，可这确实对柳明的催情剂。

“还记得你第一次吃我的黄金圣水时的幻想吗？今天满足你。还有把这粒药丸吃了，它能让你在正常情况下应该死去时进去假死状态，在把你脱离那个使你致死的环境后，呆上十分钟就这可以活过来了。”

柳明内心已经迫不及待想要饱餐一顿了，迅速地吃完了药丸，随后被柳月一脚踹进粪坑中。他的身体开始下沉，眼前的景象逐渐被黄金圣水取代他卖力地吃着这来之不易的美食。鼻孔已被粪水占据。在外面，柳明已经没了踪影，只有粪水中偶尔冒出一些黄色的气泡。终于，柳明的求生本能发动了，他开始向上游。但仅仅刚露出水面，吸了一些氧气，就被柳月穿着高跟鞋狠狠地踩了下去。

“我的狗儿子一定还没吃够吧。怎么还浮上来了？不用跟妈妈客气。来，再下去吃点。”

没过一会，柳明又一次游了上来。很快又被柳月踩了下去。一遍又一遍，每次柳明上来的时间间隔都在变短，虽然脸上全都是黄金，但仍能看出他表情由兴奋变为恐惧最后到呆滞。而柳月看着儿子被玩成这样，十分开心。把柳明踩下粪坑也像是打鼹鼠的游戏般有趣。柳月一边踩着，一边哈哈大笑。终于，柳明没有再游上来了。他的体内装满了黄金与圣水，沉在粪坑底。柳月知道柳明已经淹死了，于是用机器人把柳明打捞出来，把他吊在半空中，用水枪冲洗他的身体。不久，柳明醒了过来。

“怎么样啊？狗儿子，被我的黄金圣水淹死的感觉爽吗？”柳月戏谑地问道。

“爽，太爽了。我简直就是在天堂！”柳明毫不犹豫地回答道。

“嗯，真是个贱货呢。还有那么多黄金圣水呢。可不能浪费，就把这些给教徒吧，就说是每月的圣餐。先到先得。”

“圣母大人开恩，他们能尝到圣餐是三生有幸。”

柳明被放了下来，柳月没有理会他。转身走了。留下柳明对着她的背影，他的月神的背影，为她的仁慈膜拜。


──────────────────────────────────────────────────
第7章  献出一切
────────────────────────────────────────

在月神教创立后，月神教的影响力越来越大，柳明作为创始人会费也是赚了不少。柳月自从开始调教儿子后也开始接触一些有关sm的东西。在月神教创立的几天前他就接触到了贡奴的这个玩法。她觉得很好玩。看到月神教已经为柳明创造了一大笔财富。她们家的房子也换成了与古代皇宫不相上下的宫殿中。

“玩玩贡奴或许能让他更加愿意为我付出呢。”柳月想着。召来了柳明。

不久，柳明就爬了进来，先是对着柳月祈祷，然后开始磕头。

“行了，别磕头了。我问你，月神教为了赚了多少钱？”

“现在大概有10亿了吧。”柳明停止了磕头，跪趴在地上回答。

“不错，想要舔我鞋底吗？”柳月将脚伸到了柳明的头顶。

“当然想，谢谢圣母赏赐。”

“不过，想要舔我的鞋子是要付出一些代价的哦。先交10万的请神费吧。”柳月把脚收回了身前。

“好的。”柳明立刻给柳月转了10万元。

“不错。不过还是不能舔。刚刚只是请了鞋子哦。还有我的脚和腿。毕竟伸出去脚让你舔鞋子脚和腿也是要动的。”

“好的。”柳明又给母亲转了20万元。

“嗯？我什么时候说请我的脚和腿也只需要10万元了？请我的脚要50万，请我的腿要100万。”

“好的。”柳明又向柳月转了130万。此时他的下体已经不知为何硬了起来。“这样一直为妈妈无脑上贡的感觉好爽啊。”柳明内心想着。

“我什么时候说那20万算数了？给我一次性转过来。”

“好，好的。”柳明的身体已经开始兴奋地颤抖起来。柳月的账户上由150万到账了。

“还是不行哦，由于你刚才坏了规矩，所以你还要一笔赎罪费。至于要交多少钱，这就看你的觉悟了。要让我满意才可以舔哦。”柳月看着此时有些失望又有些兴奋的儿子笑了起来。一方面是这达到了她的预期效果，另一方面柳明现在的样子确实滑稽可笑。

“是的，对不起，圣母大人。”柳明说着向柳月的账户转了700万。看着眼前的华丽的高跟鞋和穿着它的丝袜美足。他现在十分想要舔眼前的这双美丽的鞋子。他用祈求的眼神看着母亲，希望她可以她可以成全自己。

“700万还可以说的过去。不过，你刚才看了我脚吧？我说过看我的鞋子和脚都是赏赐吧？这些也要交钱赎罪哦。”柳月说着将柳明的头踩了下去。

“对，对不起。我再也不敢了，圣母大人。请您开恩宽容我的罪过吧。”柳明被柳月踩在脚下，此时他的性欲已经被完全激发。他直接向柳月账户转账了1亿元。

“嗯，不错。你可以舔了。花了1亿1千万就为舔我的鞋子，还硬了，你可真是贱啊。”柳月用带有嘲笑的语气说着并将脚伸了出去。

“谢谢，谢谢，谢谢圣母大人。”柳明满怀感激地说。

可是，刚刚大大舔了一口鞋底，那双高跟鞋便再次收了回去。柳明刚想抬头望一眼，可又想起刚刚的惩罚，便打消了这个念头。只是跪趴在地上。

“你刚刚贡的只是舔一次的费用哦。想要再舔一次的话柳就要再给我上贡哦。”

柳明此时已经精虫上脑了，没管那么多，便把1亿1千万转给了柳月。

“呦，狗儿子还挺聪明的，知道还要把赎罪费算上。不过，我什么时候说和第一次的费用一样了？”

“对不起，还敢请问再舔一次还要上贡多少钱？”

“这个嘛，你先给我贡7千万的咨询费吧。”

柳明这次没说话。直接贡了7千万。

“刚才是第一次所以给你便宜了点。这次你再给我贡个7亿吧。”柳明虽然感觉只能舔一下太亏了，但是还是毫不犹豫地上贡了。柳月也是把脚伸出来又让他舔了一下。这时柳明的下体因为给柳月上贡而早已坚挺。

“还想舔吗？这之后每次都要10亿哦。至于钱从那里来，你是知道的。”

柳明会意。在月神教传播期间，他就结识了不少社会名流，他们自然是不缺钱的。很快，他就借到了500亿。包括他的信用卡额度和各种信贷额度都被花光。

“呦，这月神教还让你的人脉广了不少吗？怎么，想舔我的脚吗？一次只要100亿哦。”

“想，想。我想舔您高贵的脚。”说着给柳月转了100亿。

“还有脱掉鞋子还要200亿哦。”

“好，好的。我马上给您转。”柳明立刻又给母亲转了200亿。

柳月将脚伸到柳明面前。柳明缓缓地，细细地舔了一口后，柳月立刻收回了脚。柳明也立马将剩下的200亿转给了母亲。

“求圣母再让我舔两下脚吧。”

柳月又将脚伸到柳明面前。脸上带着嘲笑的表情。在享受了两口母亲的美脚后，那双美脚还是毫不留情地收回了。只留下柳明一人在原地跪趴着，下体坚挺。。

“哈哈哈，感觉怎么样啊？518亿转眼就全都上贡给我了，还欠了500亿，结果就舔了两次鞋底，三次脚。真贱啊。哈哈哈看你这个样子真是好笑。哈哈哈哈哈。”柳月开始嘲笑柳明。而柳明听完这番话，非但没有伤心，而是开始兴奋，因自己的无脑上贡让母亲开心而开心，而他勃起鸡巴，也在这时射了出来。柳月看到了这一幕，嘲笑愈加强烈。还一脸跺在了柳明头上，来回踩踏。

柳月的笑声逐渐消失，柳明发现手机上母亲转来500亿。

“去把你的债还了吧。怎么样？为了我的开心，我对你的嘲笑，不惜负债累累也要献出一切的感觉如何？”

“简直太棒了！”

“那以后，你就要为我献出一切哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第8章  晨练
────────────────────────────────────────

“小明，你说妈妈是不是很美呀？”柳月突然问道。

“当然了。”柳明立即答道。

“那如果有一天我不美了，你还会这样崇拜我吗？”

“这……”柳明犯了难。“那就让妈妈永葆青春吧。”

“你倒是会说。我倒是有个好办法。明天你就陪我晨练吧。”说着一脚踢开柳明。

第二天早上，再喝过柳月的晨尿后，柳月身骑着柳明来到了她昨天精心准备的健身房。这里没有任何健身器材，而是各种各样的镣铐。看到这些，柳明心中涌起股兴奋感 ,下体也随之勃起。

“兴奋了吧，去爬到那跑好。”柳月踢了一下柳明的下体，柳明爬到一根柱子前，将自己的手脚都拷上镣铐,恭敬地跪着等着柳月使用自己。柳月将柳明的脸扬起。然后将自己的黑丝美臀压在了上面。随着一股只属于柳月的香味，柳明的下体又变大了。“你可得跪稳了，我要是掉下来，就非把你抽死。”柳月说着便一屁股坐在柳明脸上，稍微担了扭屁股，使柳明的脸完全陷入自己的阴部中，像坐在高脚凳上一样坐在柳明的脸上。

“第一项是增强腹部和大腿力量的，同时还能保持腿型，这双丝袜再很好的塑形与吸汗的功能。现在你要做的就是做好一个板凳。\"柳月说着将两条丝袜美腿并拢，伸直，缓缓抬起至与她挺直的身躯成直角。棚明感觉到柳月的阴部正在夹紧自己的口鼻，氧气更加稀薄，虽然他现在在极低的氧气浓度下。生命活动不会受什么影响，但仍会有室息感，这也让他非常兴奋。柳月身体的重量也随着她那两条黑丝美腿的上升而全部压到柳明脸上。出于窒息感，柳明开始努力用口鼻试图吸入些空气，不过他闻到的则更令他兴奋的气味，从开始的混一丝尿骚味的柳月的体香，到后来混杂着汗水味道的汗臭味，无一不让柳明感到置身天堂。

在这样的天堂不知道过了多久后，柳月的尼股离开了柳明的脸。看到柳明脸上，尤其是被自己屁股缝夹住的部分,都有一层汗水，像洗过脸一般，便笑了起来“不错,看来你以后早上都不用洗脸了，”说着解开了柳明的镣铐,”去爬到那边去。”

这次柳明的手与脚被固定在一起，并被吊起来，柳月还专门将柳明的阴茎与蛋蛋拨到了后面，对着自己。看着儿子远超常人的性器,柳明抬起左手就是一拳，柳明直接被打飞出去，剧烈的痛疼感让柳明爽得直叫。当柳明回到原位时，抬起右手又是一拳。

“这是锻练臂部机肉。你要好好忍着，不许射精哦。”柳月看着柳明一晃一晃的肉棒说着。柳明听到这话,立刻强忍射精的冲动。当柳明面次回到原位时，柳月一把把柳朋的阴茎抓住，用大姆指堵住柳明的马眼，另一只手连续地击打着柳明的蛋蛋，柳明一次次想要射精，精液一次次涌上都被柳月的姆指堵住，就这样在射情的边缘一次次徘徊，终于将这股精液憋回去了。柳明的蛋蛋被打得肿胀，发红，而他的阴茎却不像之前那样硬了，可能是精液被强行憋回去的缘故吧。

“还不错，不过接下来，你还是不能射哦。”柳月将柳明放下来，让他的身体成大字形躺在地上,两只黑丝美脚踩在了柳明的阴茎上，开始跳动，有时双脚齐跳，有时则是一只接一只地跳。每当脚踩下时，柳明的阴茎对应的部分就会凹陷下去，而其余的部分则依然肿胀。不过这次憋精并没有那么痛苦，因为柳明的输情管都被柳月的脚踩着，精液根本无法射出。就这样，柳明的阴茎不断被踩扁，复原，再踩扁，再复原。不知过了多久，柳月停止了跳动从柳明的阴茎上下来。柳明的阴茎则一抖一抖的， 想要射精。

“今天干得不错，没有让我失望,不愧是我儿子。”柳月看到柳明直勾勾地望着自己的黑丝脚“但是不可以射，不光今天，你以后的一个月不会有射精放利了。还不赶紧磕头感谢我对你的剥削?”

柳明闻言，立即起身给柳月磕了三个响头“谢圣母赏赐我一个月不能射精，贼奴儿子绝不会流出一个精子的。”

“很好,去但候我吃饭吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章  筵席
────────────────────────────────────────

新年到来，许多人都到月神庙来朝拜。贡上祈福钱。柳明也借此大捞一笔。准备与母亲度过一个美好的新年。

“新年到了，我的狗儿子是不是应该给我办一场盛筵啊？”柳月用脚勾起柳明的脸说道。

“那是自然，妈妈。其实我已经安排好了，就在除夕晚上。包您满意。”柳明亲吻着母亲的鞋底说。

除夕晚上，筵席可以说是满汉全席了。各种名贵食材数不胜数。一张奢华的椅子摆在主座上，面前有着纯银的筷子，勺子等各种豪华餐具，毫无疑问这是柳月的座位。而椅子旁的地下则有一个狗盆，看得出来这是柳明的位置。

柳月为了庆祝新年，特地穿了一身红装来显示喜庆。火红的高跟鞋配上将柳月身材完美展现的红色旗袍，腿上则是红色丝袜，再加上头上金黄的头饰（可以参考三国杀吴觅）俨然一副女皇模样。胯下所骑的柳明则只有一条红色的狗链。[uploadedimage:14725319]

“这菜准备得还可以，伺候我吃饭吧。”柳月入座后，对柳明命令道。由于餐桌很大，所以柳明就将柳月想吃的都端给柳月，柳月其实根本吃不了这么多，所以每次都只是让柳明端过来，之后一口不动又让柳明再送回去。说实话柳月很享受这样把柳明当傻逼耍的感觉，而柳明也乐在其中。柳月用完餐后，将剩菜倒到狗盆中说“今天过年，就不让你吃黄金了，赶快把这些吃完然后吃正餐。”

柳明并不知道什么是正餐，不过还是迅速地把剩菜吃完，跪到了柳月脚下。

“所谓正餐就是耳光宴啦。你一定会很喜欢的。这可是你给我准备这满汉全席的回报。来，给我跪直了。”柳月说着就开始对着柳明的脸左右开光。柳明也露出了陶醉的表情，一边被扇耳光，一边又在开心地谢恩。看到柳明这幅贱样，柳月也开心地嘲笑起了柳明。

“哈哈哈，狗儿子，被扇耳光都这么开心。哈哈哈，真好玩。今天又是过年，干脆让我把你的脸和蛋蛋都扇成红的算了，多喜庆。”

听到此言，柳明不禁大喜。忙感谢道“谢妈妈佳节赐福。求圣母收下祈福费。说着将1万元举过头顶，双手奉上。”

“你这狗儿子，一开始就打算把收的钱全都上贡给我吧。行了，我手打得累了。你头低一些，我用脚扇你。”

柳明的头刚低下，穿着火红高跟鞋的美足就已扇了过来，看似随意的摆腿，也给了柳明一个重重地脚耳光。那美丽的玉足，或踢，或扇，或踹，或跺。有时是对柳明的脸，有时是柳明的蛋蛋，让柳明爽得欲仙欲死。

“我们来玩个游戏吧。我用脚扇你脸5下，如果你能舔到我的脚一口，就算你赢，否则就是我赢。我赢了就要给我祈福费，懂了吗？”柳明点点头。

“游戏开始”说着柳月一脚已经扇到了柳明的脸上。柳明想要去舔柳月的脚，可惜速度实在太快，柳明并没有舔到。

“是贱狗输了，谢圣母赐福，请圣母收下祈福费。”柳月满意地拿走1万元。

“那继续游戏。”这次柳月扇得格外慢，柳明很容易就舔到了柳月的脚。

“嗯，没有舔到我的脚，你又输了。快交祈福费吧。”

柳明愣了一下，突然反应过来，柳月是在享受把自己当傻逼耍的快感。当即献上1万元说“圣母大人说没有舔到便是没有舔到，贱狗又输了，求圣母收下祈福费。”

又一次游戏开始，这次柳月却宣布柳明赢了。而柳明并不知道自己赢了应该干什么。

“愣在那里干什么？你不想你这样的狗儿子配赢吗？还不给我认输？”

柳明立刻反应过来，跪下给柳月磕头道“贱狗怎么配赢？贱狗向圣母认输。求圣母收下祈福费。”

“认输这么没有诚意啊？再拿1万元求我同意你认输。”

柳明感到被当成傻逼耍非常开心，即刻又拿出1万元“求圣母同意我认输。”

看到柳明的贱样，柳月笑出了声“真是贱，真是好玩”

又经过了几次游戏，柳明的钱已经全部上贡了。

“鉴于你上交了这么多祈福费，我就赐你一个大福吧，把腿张开。不许射精哦。”

柳明闻言，即刻两腿打开，不出柳明所料。柳月的玉足狠狠虐待着柳明的下体，或是一脚将柳明的下体踢的来回摇晃，或是用高跟鞋把两个蛋蛋在脚下碾踩，又或是直接狠狠地跺下来。不知过了多久，柳月停了下来。只见她拿出手机拍了一张照。照片上，一名男子下体与脸都是通红，阴茎勃起到蛋蛋似乎已经被踢碎了，脸上则有一只穿着红色高跟鞋的高贵的玉足。

“碎碎平安，我的宝贝。”柳月俯下身在柳明耳边说道。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9180241

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9180241

总之就是这俩中的一个