============================================================
  Mẹ nữ cảnh sát
  Tác giả    : cmhdth
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38361.html
  Tag        : #制 服, #Cốt truyện, #Vợ người, #Cưỡng hiếp, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Hữu Phụ
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我今年15岁，是某医学院附属高中的学生。

父亲是该医学院系主任，同时兼任市局公安鉴定科的顾问，母亲李秋萍年仅36岁，已是刑警大队的副队长，虽说一个女性混迹在雄性力满满的刑警队，但她靠得却一不是关系，二不是站队，更不是美色，她能走到今天这个位置上完完全全靠的是她的能力和敬业精神，在我的记忆里，每年见到她的时间都很短，其中的原因一是父母二人之前由于工作原因一直两地分居，我是在奶奶家长大的，二则是即使是有限的相聚时间，妈妈也经常因为工作加班加点，我还没起床时妈妈就去上班，而我睡下的时候妈妈可能才刚刚回来。

直到考上大学前一年父亲工作调动，我们一家三口才在A市团聚。

因为见面较少，妈妈对我照顾的也少，对我来说与其说她像将我从小照料长大的母亲倒是更像一个一年只见几面的阿姨。

我又比较内向，平日和女孩子接触很少，刚回家时天天见到妈妈这样一个冷艳妇人，说话都有点害羞，妈妈是个个性雷厉风行的女强人，觉得我是个性软弱，所以虽然很少见面但对我态度一直很严厉，有时我想对她撒娇，都害怕换来的是冰冷的拒绝。

前些日子，刚搬家那天，爸爸妈妈招待市局和学院的同事吃饭，席间滴酒不沾的妈妈也在同事的起哄之下喝了两杯白酒，待到客人散去，爸爸早已大醉不醒，妈妈强撑着关上门便歪在沙发上睡着了。

我收拾完屋子，看到妈妈还躺在沙发上，喊她起来却毫无反应，用手推了几把也没有动静，看来是失去意识了。

妈妈那天没穿警服外套，上身是黑色的职业装，衣服很合体，衬托出了她高耸的胸部，下身穿的窄套裙，露出半截黑丝美腿，高跟皮鞋，躺在那儿，直如一个活生生的醉美人儿。

我走过去接近妈妈，看到妈妈娇美的脸上泛着红晕，双眸紧闭，长长的睫毛一眨一眨的熟睡，心里竟然不由泛起一丝绮念，赶紧洗把脸冷静了一下，然后费力的想把妈妈抱到卧室床上，抱起妈妈时才发现，抱一个醉成一滩烂泥的人其实很难，尤其当时我还是发育中的少年，力气着实不大，妈妈因为比较高还是挺沉的，但是第一次抱起一个大美女，酒醉的美妇的脸贴在我的胸膛上，酒气混在着美女呼吸的甜香让我有点心动。

随着一步步的前进，妈妈的身子不断摇摆，两只玉足也在空中摇摇晃晃，时不时地碰触到我的身体，让我心里的绮念更盛了些。

有种科学假设，认为人脑感知性的区域与对足部感知的区域接近，所以有一定比例，大概是1/ 12以上的人有恋足的倾向。

我个人感觉这种理论可能是正确的，因为不同于弗洛伊德的假说，我在儿时没有经历过某些刺激，但天生对女性的足部有种喜好，刚有电脑时用电话拨号，搜索到恋足网站时便乐此不疲的用几kb的速度下载美脚图片。

记得也就是才买了电脑开始上网时搜到了当时还叫做丽柜丝袜网的网站，每天更新5张免费的大图，有个很漂亮的模特的脚丫就是这样的，瘦瘦长长窄窄，脚背略凸起，脚趾细长。

在性启蒙的阶段，可能很容易受到诱导从而使人即使成年，口味也不会改变吧，所以即便时至今日，我也对秀美的玉足难有抵抗能力。

所以，完全可以想象，一个15岁的少年，第一次真实的接触到女人的脚，而且是我最喜欢的有着完美脚型的成熟女性的脚，包裹着诱人的黑丝，散发着美妙的味道，而这只脚的主人又是我一直向往的美女，我当时的心情有多么激动。

压抑着绮念将美女抱到卧室，一进去便看到爸爸趴在床上吐了一大滩，屋里的气味实在太可怕。

美女总是会在各种情况下受到优待，哪怕有时连她本人都不知道，看着怀里的妈妈，闻着房间里的酒气，我这个懵懂少年都不忍心让妈妈在难闻的房间将就一晚，于是先将妈妈顺着放到我卧室的床上，扯过个枕头垫在妈妈脑袋下，然后转去爸爸房间给他脱了外衣，擦了擦嘴，将床单取下放到洗衣机，又叫醒他给他喝了点水，等爸爸睡下时已经11点多了，我也洗洗便打算睡了。

回到房间躺进被子里，身边躺着的妈妈身上不断传来令我心醉的气息，辗转反侧仍难以入眠，实在被欲火冲昏了头脑，右手颤颤巍巍的伸向胯下，掏出早已硬的不行的鸡巴，对着妈妈撸动起来。

在憧憬已久的妈妈身边做这样的事情，对我来说有一种亵渎的快感，比往日要爽上何止几倍，不知怎的，在欲望的驱使下，那根肉棒儿便顶到了妈妈身上，一下下的发泄着欲火。

“你在干嘛？”

我心里一凉，抬头望去，直接妈妈已经睁开了眼睛，正冷冰冰的望着正在猥亵自己的儿子。

我一下子觉得天旋地转，感觉像脑后挨了一棍。

“你知道自己在做什么吗？”

“妈妈……我……我……”

妈妈坐了起来，面无表情的看着我“今天的事就到此为止，就当我白生你这个儿子。”

眼泪一下子掉了下来，内心对妈妈的各种感情，对母爱的渴望，肉欲，憎恨……好像一台绞肉机般撕扯着我的内心。

“你根本就没养过我！”

我嗓子都哑了，完全喊不出声音妈妈的表情动摇了一下，但马上又恢复成扑克脸，站起来，叹了口气，推开我起身走了出去。

“这事不许对别人说出去。”

留下我一人在房内，皮鞋踩在地板上的响声回荡在卧室里，久久没有散去。

我觉得我已经完了，失去了初恋，也失去了母爱，可没想到仅仅三分钟后，情况就发生了巨变。

“你想知道生命的意义吗？想……真正的活着吗？”

“不想”

当我的脑中出现了一个奇怪的声音，正沮丧中的我下意识的便拒绝了它。

“那么很遗憾，你与宇宙最大的作弊器之一——世界调制模式失之交臂了”

“随便”

“桀桀，少年呀，心情不太好？这都不动心嘛？倒让我有点好奇了，唔，且先看看是为了什么……嚯嚯，居然是个恋母的小家伙儿，可惜你妈妈却无情的羞辱了你，真是精彩呢”

听到这个声音的话，原本当做是幻听呓语没当回事的我忽然被从呆滞中惊醒，随后一股巨大的羞恼传来，大抵是被人毫不留情的揭穿了隐私后的恼羞成怒吧。

“关你什么屁事啊，你又是哪来的牛鬼蛇神来撩拨我”

随即我便想到，这家伙不应该知道我的事情，若非刚才便在旁边看好戏，就是从我脑中记忆里知晓了，听他刚才的话应是后者，想到此节，又是一股火气涌上来。

“随意窥探别人隐私的家伙，做人一点羞耻心都不要了吗？”

“我又不做人，要什么羞耻心？”

“你……”

听到那个声音如此答复，我竟一时语塞，被他噎的气倒是也消了下去。

“那你是什么东西？”

“看过世界调制模式没？”

“当然看过……哦……你刚才说的是，就是那个要给我是吗？我要，我当然要！”

忽然想起那本昔年看过的没水准纯意淫催眠小白文，虽然看的时候经常吐槽作者除了人长得帅，书写的真不咋滴，但给主角的金手指开的却是足足的，如今自己也有机会得到，岂能不急切。

“很可惜，刚才你亲口拒绝了，世界调制模式你是没机会了”

“啊啊啊啊……刚才我没反应过来……不算啊啊！”

得知失去了这样的珍贵机会，心中的懊恼几欲爆炸。

“呵呵，说出去的话岂有收回之理，便是注定如此了，不过……嘿嘿……”

“不过什么？”

听那个声音的意思，似乎还有转机，我连忙打起精神，心想万不能错过。

“我看看……嗯，好像是这个……这里还有一个和世界调制模式同厂开发的强力系统，应该是挺适合你的”

“真的吗？我要，快给我”

面对这种机会，我是一点节操和廉耻都不打算给自己留了。

随着我话音落下，一股暖流进入了我的体内，紧接着，眼前便浮现出一个不大不小的页面，看来便是这个系统的操作模板了，我强压下心中的激动之情，打算看个清楚。

“啊……怎么什么都没有啊？”

“（可能是试用品出了bug）”

“嗯？你说什么？声音大一点我才能听到”

那个声音刚才模糊的说了些什么，我没有听到，心中又焦急了起来，不过还好天不亡我，面前的页面上浮现出了新的提示。

激活本系统需要完成新手任务，一步步解开权限。

什么？不是像世界调制模式那样即插即用的神器吗？算了，就算这样也知足了，我继续向下看去。

【任务：向淫魔迈出的第一步】

【任务描述：你的妈妈李秋萍醉意已深，虽然被你吵醒并一怒离去，但走出房间之后，酒力作用下很快便醉倒在了沙发上，去吧少年，用你的行动洗刷自己的屈辱，满足心中的欲望】

【任务提示：目标李秋萍在任务完成期间不会醒来，剩余安全时间：2：59：37】

看到这个任务，我不由愣了一下，随即心跳便咚咚的快了起来。

想起之前种种，无论是复仇的念头还是对妈妈成熟肉体的觊觎，都促使着我迈出那一步。

时间在慢慢的流逝，再犹豫可能会失去时间呢，我心中想着，不由自主的向客厅迈去……

除了房间，便看到妈妈躺在沙发上一动不动，呼吸沉重正在熟睡，忐忑的走了过去，坐在妈妈的身边。

“妈妈？”

得不到丝毫的回应，只有规律的呼吸声。

“妈妈睡觉脸鞋都不脱，这样睡不舒服呢”

我嘴里呢喃着，搬起她的一只脚开始脱鞋，鞋还挺紧，一下没脱下来，只好松开鞋扣，一点点往下脱，伴随着皮鞋与丝袜的摩擦声，鞋跟处离开足部，美女的汗水与丝袜、皮鞋长期接触混在着女性荷尔蒙的气味让我一阵沉醉，拿下皮鞋，一只脚型优美的修长的黑丝美脚出现在我面前。

我顿时只觉心里一荡，视线被黏在上面再也不忍拿开，轻轻的将手放在这只美足上，热乎乎的手感和并不浓烈但女人味十足的气味让我一阵沉醉，将掌心放在足跟上轻轻托起这只丝足细细打量，妈妈的脚匀称优美，虽是1米80的高挑美女，但没像那些大骨架女人一样生得一副像男人的大脚，也不是发育中少女的狭长干瘦，而是均匀修长又有饱满的肉感的美脚，足弓很高，脚趾与脚背的过渡处还略微有点凸起，可能是妈妈发育时骨骼较软，若是当时穿的鞋子设计不好很容易变形的缘故。

但这种姣好的弧线我却很是喜欢。

我高高托起妈妈的脚，脚心正对我的脸，眼睛与她的足底相距只有几厘米，鼻子闻着美脚的足香，忍不住用另一只手轻轻的摩挲她柔嫩的足心，挨个揉捏她可爱的脚趾，丝袜包裹下一个个可爱的脚趾肚手感真的太棒了，我就这样把玩了这只美脚好几分钟，动作不敢太大，但妈妈还是有点反应，脚趾搐动了一下，我心里凉了一下，不过妈妈只是哼哼了两声，似乎并没有醒来的迹象，我心中怀揣着对那个系统满满的不信任，但近在眼前的诱惑却让我不甘心不更进一步。

我把妈妈的脚趾含在嘴里舔舐起来，熟女那带着雌性荷尔蒙的浓烈气味瞬间充斥了我的口腔直传大脑，我跪在拼命吮吸着妈妈性感的丝袜脚趾，隔着丝袜品尝着脚趾间的香汗，妈妈绷得直直的脚趾探出头来显得尤为可爱，吸了口气，单独搬出枣形的大拇趾放到嘴里舔弄，用舌尖隔着丝袜感受趾尖皮肤的纹理，然后逐个将脚趾向一旁掰动，挨个舔弄，妈妈的美足被我变化成各种形状揉捏，我还一边分析着女性足部骨骼的结构，一边用舌头围着5个小可爱打转，用口水和口腔的温度试图软化她们。

同时将妈妈另一只穿着丝袜的脚丫捧起来，抓住鞋跟将妈妈的脚后跟从鞋里脱出，掏出硬的不行的鸡巴，顶着妈妈的脚底，把流出的前列腺液涂抹在妈妈的脚心，然后塞进妈妈的皮鞋里套弄。

“妈妈……秋萍……秋萍……我要干死你这小骚货……我的小心肝……”

我忍不住把平时意淫妈妈的话语喊了出来，整个房间都是我吧唧吧唧享用妈妈美脚的声音。

“【目标人物：李秋萍】初次开垦足交属性，获得能量奖励……”

听到这一声系统提示，我心中又惊又喜，这是不是意味着妈妈的两只脚从没被人这么使用过？

我居然成了妈妈美足的第一个客人，哈哈哈哈，爸爸真是个不懂情趣的家伙啊。

带着心头狂喜，激动万分的肉棒在妈妈鞋腔和脚底的挤压之下，一股快感袭来，再也按捺不住，射出股股精液在里面，亦溅射到妈妈身上许多。

“任务已达到最低目标，可以结算，是否结算并唤醒目标？”

“是……等等……不……不要”

有了之前痛失世界调制模式的先例，我下意识的先应了下来，但随即反应过来后，想起这才只玩了妈妈美脚，还有许多地带等着自己攻略，忙改口称不，但似乎已经迟了。

而且，现在更恐怖的事情，或许应该是眼前本来沉睡着的美人嘤咛一声，渐渐从沉睡中醒转，不出意外的看到了眼前的这一幕。

天呐，这下要死惨了吧！我心如死灰，想到自己刚刚被妈妈抓了个现行后，又被她抓住拿她的脚肆意玩弄，恐怕会恼羞成怒饶不了我。

“嗯？你怎么在这里”妈妈看了看我，出乎意料的却并没生气。

我一时愣住了，刚刚射出精液的大鸡巴还在向下滴落者液体，直挺挺的在她面前，妈妈居然没有什么反应？

正在我讶异时，又见妈妈揉了揉脑袋，像是因为宿醉有些头痛，接着坐起身来，看到自己的脚上鞋子被脱落一半，又将它扶正，美足踩了进去。

只听噗嗤一声，妈妈的黑丝玉足便挤进了盛满我刚射出还带着温热新鲜精液的鞋腔里。

妈妈皱了皱眉头，脚丫在鞋里调整扭动两下，便不再注意。

我的心脏都快要跳到了嗓子眼，却看妈妈并无刚才抓住我对她自慰的厌恶怪责的神情，只是平平谈谈的看向我。

“是怕妈妈睡不舒服，出来看看妈妈吧？”

妈妈想了想，神色略柔了一些，轻声说道。

“呃，是……”

“妈妈没事，你爸爸在屋里酒气太重，妈妈不想回去睡，才睡这儿的，你也快回去休息吧”

“好，好”

我被妈妈突如其来的温软搞得，一头雾水，僵硬的走回房间后仍没想明白为什么会变成这样。

难道是妈妈刚才看到了我的大鸡巴，发现我天赋异禀，忽然对我另眼相待？

“呸，想什么呢，当然是本系统帮你圆场了”

脑中传出系统的声音，虽然被他打脸让我有些不满，不过这也应该是刚才那种情况最合理的解释了，多亏系统，不然恐怕真的死定了。

刚才那种局面都可以轻易圆上，真不愧是和世界调制模式同厂生产的大作啊。

我赶忙打开系统页面，我现在对这个系统充满了信心，说不得接下来的幸福生活就要靠它了。

【任务：向淫魔迈出的第一步】

【任务状态：已完成】

【任务评价：低】

看到这个任务评价，我心痛不已，都怪那会儿一不小心就说了是，本来还可以再进一步，又能爽到还可提升评价，结果现在只足交了一次便提交任务，得到了这的评价，怕只有对着妈妈撸一发然后提交任务的才会评分更低吧？

“新手任务完成，系统开启，因为评价为低，所以无法立即享受所有功能”

“果然……那可以有什么功能呢？”

“可以在两种模式之间进行选择，一为专精模式，初期便可对目标人物进行更深层次更有效的开发，但只能有一个正在进行的目标人物。二为广种模式，初期便可同时攻略最多五个目标，但对于目标开发系统可以提供的帮助会少于专精模式”

“唔……那就选一吧”

这下我谨慎的思索了一下，可不敢再随便一说。

想了想，虽然广种模式开后宫看起来也很爽，但没有系统足够的支持力度怕是会很难受，不如先把妈妈稳稳拿下，再图其他。

“专精模式……开启……模板生成中……进度1% ……”

“对了，刚才提示的能量，是什么东西，？？什么用呢？”

“能量可以用来兑换系统提供的各种辅助功能以及辅助道具，包括但不限于中等程度以下的身体改造，思维影响，记忆修改等功能”

“这么牛逼的吗？那岂不是说，下次就可以直接……”

“以你当前的能量总额，还差的远呢”

“嘁，总有达到的时候吧”

我不再纠结这个问题，只盯着那进度条缓缓的加载，我的大脑短时间经历各种大起大落，大喜大悲，早已有些疲惫，此时更是困意上涌，躺倒床上直睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

第二天早上，醉眠一夜的妈妈还是按时起来，为我们做了早餐，可惜爸爸睡得正酣，不愿起身，这顿早餐也就只有我和妈妈两个人享用了。

吃饭的时候妈妈没怎么和我说话，也不常看我，我一边吃着，一边使用了系统专精模式的伪读心功能，才明白了妈妈现在会是什么样的心态。

昨天发现我对她自慰之后，妈妈羞恼交加，但随后又发生了一些『温情』的小插曲（虽然是系统的功劳），但这种事情可并不是加一减一那样简单的加减分的游戏，所以妈妈现在心情便有些复杂，一方面是对我昨天的猥亵行为有些生气，另一方面则是认为我是个心地不坏有孝心的孩子。

知己知彼，方能百战百胜，我心中得意，吃过早饭，开心的向学校走去……

平淡的几天很快过去，正常的生活除了妈妈和爸爸发生过几次小摩擦之外，没有什么新鲜事发生，至于原本夫妻十几年都没吵过多少次的爸爸妈妈为什么短短几天内便发生了几次小摩擦，自然是和我有关了。

托专精模式的福，可以对目标人物使用【排异（低级）】技能，使目标自然而然的对除了系统使用者之外的所有异性产生抗拒不喜的感觉。

“秋萍，我们都好久没有……”

“今天身体有点不舒服”

“昨天你也是这样说”

“是真的身体不舒服啦，你们这些男人，整天脑子里想的就只有这些事情吗？”

“你……我们是夫妻……我”

“那这么说妻子身体不舒服，丈夫不体谅反而要怪罪咯？”

我躲在一旁悄悄的听着爸爸妈妈在卧室里的吵架声，不一会儿，妈妈便抱着一床被子走了出来，躺倒沙发上去睡了。

看见这一幕，我心中颇有些怜惜，爸爸居然让妈妈出来住，真是不懂得怜香惜玉啊。

正在我念头升起时，系统面板忽然弹出，发布了一个新任务。

【任务：少妇空窗之时】

【任务描述：少妇李秋萍近日诸事不顺，儿子觊觎自己的身体，丈夫不理解自己一直争吵，心中郁郁正需发泄，久旷的身体在等待着你，愿你这次不再早早结束战斗】

【任务提示：目标人物：李秋萍积郁之下，睡得很深，轻易不会醒来，剩余安全时间：2：59：46】

什么鬼嘛，上次早早结束还不是被你坑的，我看到系统的任务描述，心里吐槽道。

“是否放弃任务？”

“不不不……系统大爷我错了”

我连忙道歉，居然忘了这家伙可以读我的心……

既然打定主意要认真的完成这次任务，满足自己的同时拿个高分，那就要抓紧行动了，我走到妈妈躺着的沙发旁边，我将妈妈身上盖着的薄被掀开，用公主抱的方式抱起妈妈娇软的身体，带妈妈进入我的房间，把她轻轻放在床上后，转身反锁了房门，这下不用担心被人突然打扰了。

在床上沉睡的妈妈现在像是砧板上的肉一般任我摆布，我也毫不客气，脱起了她身上的衣服，从胸部开始，解开睡衣的扣子，妈妈穿的是白色的胸罩，轻轻向上一推，两坨羊脂般白嫩华润的女性特征出现在我眼前，大小应该至少有d杯，据说女人的奶水和罩杯有关联，因为我吸母乳一直吸到三岁，分泌了三年母乳，眼前妈妈胸前的花蕾可谓是颇为壮观，不过颜色也只是很淡的红色，大概介于少女的粉红和分娩后女性的深红之间。

我轻轻的将手放上轻推，柔软的乳房像装满水的水袋一样颤颤巍巍的动，不能充血勃起的花蕾也跟着轻轻的摇，我抚摸着乳房，轻捏着乳头，动作轻柔的挑逗着妈妈的身体。

仅仅只是碰了碰胸部，妈妈的身体便自然而然的起了些反应，乳头可爱的立了起来，看来系统刚才的任务描述所言非虚，妈妈的身体积蓄了不少欲望的表现。

这当然是爸爸的错了，不过父债子还嘛，既然如此，我可就得好好的满足一下妈妈了，想到这里，我在系统面板里花费了一些能量，使妈妈身体的敏感度提升到原本的三倍左右，又强化了一下我自己的好宝贝，直把那点儿能量全用了精光。

我笑着用手指从妈妈身上划过，平坦的腹部依稀能摸到腹肌的轮廓，已过了青春年华的女人能有这样的身材简直太过难得。

从可爱的肚脐眼经过最后停留在了内裤上，我这时才发现妈妈穿着一件与胸衣同色式的内裤，保守的样式，纯洁的颜色，然而这具成年女性的下体却俏皮的从内裤里伸出一卷卷蜷曲的毛，看起来无比诱惑。

抬高这肥美的臀部，轻轻的拉下带着水迹的内裤，看到被水浸湿的部位，我轻轻一笑，系统的任务描述果然不虚，当妈妈的下阴露出来的时候，下体浓密的黑丛立刻攫住了我全部的目光甚至于心跳。

那柔嫩隐秘的三角形地带覆盖着卷曲的细毛，一根一根倒伏着，而且长短不齐，包裹着沾满露水的花蕊，正等待着我的做客。

我猛地吞了一口口水，眼前大美女几乎全裸着接受自己目光的恣意骚扰，或者说已经是全裸状态，该露的点全部暴露在我的目光之下。

美艳的妈妈光光的躺在我的床上，完全是一副悉听尊便的样子。

当女警坚强面具被摘掉，就连衣衫也被尽数剥去。

恬静无力的姿态看起来是那么动人。

这个一贯端庄矜持的女警压根想不到自己熟睡之后，会被自己的儿子这样对待，被自己爱着但保持距离感的男孩嗅闻舔弄连丈夫都未曾轻薄过的脚丫，尝试过足交之后，这会儿又被扒光了衣服，平日只在丈夫面前展示过的所有敏感部位都被我的目光肆无忌惮的凌辱，不知会作何感想。

尤其是得知自己的身体在儿子面前全身赤裸无从遮体时会有何种体验？

我感觉脑袋仿佛遭到重击，“嗡”的一下脑子就乱掉了。

眼前只剩下妈妈白花花的诱人肉体，娇美的阴部就像就像绽开的花朵一样动人。

这一瞬间似乎什么都不存在了，只剩下眼前的嫩穴。

妈妈呈倒三角分布的阴毛就像门楣一样清洗的标识出了入口，我揽过妈妈的身子，稍稍分开她的双腿，翻弄她的阴道。

能近距离接触一个这么美的女性身体实在是人生的荣幸，要知道以往仅仅是看到女孩的赤脚就足以让我举旗致敬。

我忍不住接着用舌尖轻轻地舔了妈妈的阴唇，一时间感觉有点腥味混杂着异香涌上大脑，这便是妈妈分泌出的淫液的味道，说实话，味道不算特别好，但让我格外兴奋，这证明了妈妈的身子正需要我的来临。

女性身体外观研究差不多该停下了，因为我的下体已经硬的不行了，极度膨胀的下体在裤子里磨得生疼，我想更深入的了解一下女性的身体。

但事到临头又开始犹豫，之前仅仅是猥亵了妈妈的身体，但真的要对妈妈做这样的事情，在妈妈身上破处吗？

我敢吗？

这可是迷奸啊，还是乱伦。

A。被妈妈美艳的身体勾起的欲望难以抑制，就用她终结处男之身B。……

没有B了，我看着面前这具诱人的身体，心里已经知道答案了，妈妈几乎是我见过的最美的女人，她熟睡后的身体在我看来更是诱人，趁着她还在熟睡，就把儿子的处男之身作为礼物，送给妈妈吧。

所谓精虫上脑只是一瞬间的事，奸就奸，反正妈妈现在不能反对的。

下定决心后，我趴到妈妈的身上，亲吻她紧闭的双眼，菱形的薄唇，抚摸她的俏脸，顺着颈部又回到胸前那对软肉之上，随着我不断的挑逗，妈妈敏感的身体也自然的起了反应，我的双手继续沿着这具躯体外侧的曲线划过纤细的腰、醇厚的臀，秀挺的腿，然后捉住两只美脚，套上我为它们准备已久的肉色丝袜，再盈盈一握，把在手里。

由于正面相对的姿势，足弓的曲线与我手掌的握角并不对应，于是换过来，用右手抓住妈妈的右脚，用左手抓住左脚，尽管妈妈的双腿交叉显得略有别扭，但这个姿势我手掌刚好可以完全的切合妈妈的脚丫，紧紧握住这对秀莲，仿佛她们代表了女性的一切。

下身黏黏的，应该是极度兴奋下分泌的前列腺液，硬的生疼，妈妈的下面也早已泥泞一片。

我不再等待，将妈妈的双脚往肩上一放，俯下身体，按照电影中德艺双馨的老师们的教诲，调整了下角度，缓缓的将阴茎挤入妈妈的花径，没有太大的阻力，一方面是妈妈的人体润滑剂已经就绪，另一方面因为熟睡中肌肉自然的松弛，不过下身插入异物后的应激反应很快便让妈妈下意识的夹紧了阴道，给我好好的喝了一壶。

好在我的本钱还算不错，没有丢人。

妈妈的阴道给我的感觉是温热的，皱皱的，火热的阴茎完全被温暖的软肉裹住，尖端的凸起处极度充血膨胀，顿时有种被一圈肉勒住的感觉，有激动，有罪恶感，也有畅快，激动的是处男之身的终结，而且是献给了我心中最美的、也是最爱的女人，我的亲生母亲，连在春梦中都未敢做到这种程度的亵渎，却在现实中实现。

这个一直拒我于千里之外的女人，终于彻底属于我了。

不过在这个妈妈的脸上却看不到屈辱的神情，只是闷哼一声，静静的紧闭双眸，像是默认，像是纵容，甚至还有些本能的享受，这种放纵的态度让我胆子更大，我缓缓抽动下体，嫩肉一圈套一圈似的包夹着，待到下体适应了这种刺激，便是一次凶狠的撞击，一下子顶到了子宫口才停住。

“【目标人物：李秋萍】初次开垦阴道后半部分，获得能量奖励”

再次听到这悦耳的提示音，真是令人心怀大慰，这岂不是说……爸爸的那活儿想必不会太长，连妈妈的里面都没进去过，儿子的家伙反倒成了阴道深处的第一个来客，当初便是从这里出来的，现在用另一种方式再次扣关了。

在感受与母子下身完全融入的同时再次交叉着握住妈妈的脚丫，这双成熟女人的脚丫太过性感，置于手中把玩，放在脸边轻蹭，贴在嘴上热吻，最终将丝脚踩在脸上，将半只裸足含在嘴里，用舌头来回舔舐肉感浑厚的脚掌，拨弄一个个可爱的脚趾才算满足。

同时下身不断的抽送，一手拿着妈妈的丝脚在脖子、胸前蹭着，用坚硬的大脚趾戳我的小乳头，另一只手则在妈妈胸前揉捏捻个不停，这般不知疲倦的激烈运动了七八分钟，流出的汗水甚至进了眼睛，只好拽过枕巾擦拭了几下，同时放缓了动作的幅度。

保持下体的插入，我俯下身，在床下摸索了片刻，才想起妈妈的两只高跟还在沙发底下，于是狠心拔出，小跑到客厅前捡起一只，再飞速跑回床前，途中阴茎一直昂然而立，像是在抗议我的离场。

妈妈还是瘫软的躺在床上，身体基本是大字型，中间阴道微微分开，像是在迎接我下身的回归，我又怎么忍心让妈妈久等，下身一挺又回到这已略有暖意的腔道，看了一眼千辛万苦拿来的鞋子，忙先挂在妈妈的肉丝美脚上，鞋扣自然是不用扣上，于是微翘的脚趾、略鼓起的脚背和优雅的足弓、饱满的足跟构成的两条S型的弧线在鞋底的衬托下更显优美，若是有人能算出这弧线的表达式，大概能得到菲尔茨奖吧。

成熟美丽的女人纵然熟睡不醒，但完美的肉体却仍可以用她的任何部位取悦她的儿子，我继续抽插着，随后又将妈妈侧过身，坐在她的一条腿上，将另一只大腿抱在胸前，撕开妈妈身上仅有的丝袜，将这只没舔过的美足放在嘴边舔弄，妈妈的左脚好像要比右脚稍长一点，贴在脸上软软的，再将那只凉鞋套上，透过鞋底看着妈妈脚部的曲线，想起以往看到高跟美脚时的压抑欲望，想起那年惊鸿一现的接触，将手伸到鞋底与足底之间，将这只脚丫子紧紧握住，手的一侧是冰凉坚硬的鞋底，另一侧是软玉般的美足，我紧紧攥住这只大脚，一阵快感自下而上涌上头部，我强行抑制下大概3秒，每一秒都好像身在天国，抖下妈妈脚上的美鞋，将足尖放在嘴边，牙齿轻轻的咬在脚趾上，下体也同时到达极限，一股股阳精喷涌而出，量很大，大概是平时的2倍，应是过于兴奋的缘故，甚至在射精时感到了输精管的微痛，而妈妈也在我的攻势之下，紧绷起了身子，随后泄出了许多玉液。

我趴在妈妈的身上，喘着粗气，妈妈熟睡的脸上挂着高潮后的余韵，我通过系统得知，刚才那一瞬间，妈妈对我的好感都有些许的提高。

这让我有些兴奋之余又摸不着头脑，难道这就是应了那句“通往女人心灵最短的通道是阴道”？

“当前任务可以结算，是否结算并唤醒目标”

“结算”

我把自己的肉棒儿从妈妈体内退出，抱着妈妈温软的身子躺倒了被窝里，心中默念起来。

“唔……这是……”妈妈悠悠醒转，眼神迷离的打量着身处的环境。

我装着睡熟的样子，默不作声，等着系统给我圆场。

果然，妈妈四处看了一会儿，眼神由讶异到镇定，再露出几分温暖。

而我通过简陋的读心术隐约读到，妈妈大抵是认为我这个『孝子』见她在沙发上睡觉心中不忍，把妈妈接到自己床上睡，担心妈妈着凉，还给她穿上丝袜，并且用身体抱着妈妈取暖。

读到这里，我心中充满了邪恶的快感，此刻妈妈的阴道里灌满了我这个『孝子』的精液，她却浑然不觉，反而被我的『孝举』感动。

“妈妈……妈妈……我要吃奶……”我装成梦呓的模样，在妈妈怀里拱来拱去，凑近妈妈柔软的乳房。

妈妈眼神中闪过一丝羞涩，但随即被感动和母爱取代，想起了我从小便没享受过什么母爱的经历，一时有些心疼的抱住了我的头，我也毫不客气的咬住妈妈一只乳头，像婴儿一样吮吸起来。

听着妈妈在我的舔咬下压抑的呻吟声，像是来自母亲慈爱的催眠曲，伴我进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“小明，出来吃饭了～”

我被妈妈的呼唤声叫醒，才发现怀里的妈妈早已起身，做好了早餐，我揉揉仍带着困意的双眼，用十二分的毅力逼自己起床，因为我知道，有一顿『美餐』

在等着我呢。

【任务：淫魔独特的口味】

【任务描述：你喜欢几分熟的牛排？7分？5分？3分？别告诉我你是喜欢10分熟的逗比或是茹毛饮血的野蛮人。同样迷奸女人也是有不同的口味，相比完全沉睡的状态，我相信你会喜欢上有一定的互动的】

【任务提示：暂时开启主动昏睡技能，可选择昏睡程度，任务结算后视任务评价决定是否永久保留技能】

看到这个崭新的任务，我干脆衣服也不穿，光溜溜的走到餐桌那儿，妈妈正坐着等我，虽然身上只是穿着一身不显身材的家居服，但仍难掩妈妈的优美姿容和成熟气质，不自觉间淫心又起。

妈妈正要说话，还未等她开口，我先拍了拍手，妈妈眼中闪过一阵迷茫，随后趴倒在了桌子上。

【请选择主动昏睡程度：10%-100% 】

“90% 吧”

进行选择之后，原本睡得死死的妈妈轻哼一声，略微有了些醒转的迹象，但我知道在系统的神奇作用下，她大概暂时只会留在这个清醒程度了。

“妈妈，我饿了，我们开吃吧？”

说完，我把迷迷糊糊没有回应的妈妈从椅子上扶起，将她的身体架到餐桌上面准备享用。

“妈妈要喂我吃饭哦”

我淫笑着握住妈妈的一只美脚，在手中捏了捏后轻轻嗅了一下，已经没有昨晚荒淫过后的味道残留，看来妈妈说不定已经意识到了自己今天将作为我的餐具的使命，一大早就洗了个干干净净。

妈妈的身体仰卧在桌子上，双腿微微叉开暴露出女性最甜蜜诱人的部分。

小馒头一样饱满的阴阜骄傲的挺起，掌心大小的一块呈倒三角贴覆在阴阜上端，两片凸起的肉色阴唇上开出一道裂缝，挤在一起的小阴唇软软的耷拉着从穴口处已经流出了一些液体，看来妈妈敏感的身体只是被我简单玩弄一下，就已经按捺不住了。

接着看去，妈妈紧绷的脚趾，饱满的脚掌，高挑的足弓，丰盈的足跟，修长的小腿，丰腴的大腿和肥美的臀部，那些完美的突起和凹陷，化做一道道典雅美丽的曲线，发出摄人魂魄的力量。

将切好牛肉片放在妈妈柔软的脚丫上，用嘴巴细细品味美脚上牛肉的酱汁，轻舔脚心的皮肤纹路，将酱汁抹匀。

这两只美脚是妈妈身上让我最爱不释手的部位之一，在昨天入账一笔能量后，我颇有些恶趣味的把妈妈双脚的敏感度调高了不少，上次需要用来改造全身的能量这次只需要针对双脚，效果变更加显着了，对妈妈来说现在双脚也成了像阴蒂乳头那般的敏感器官。

所以当我用妈妈的美脚享用美餐时，只有一丝清醒的妈妈本能的发出了好听的娇吟声，让我更加兴奋了。

我双手伸到妈妈的脚背下，轻轻端起这双玉足，妈妈的小腿从膝关节开始上弯，直到脚丫的高度与我的鼻子平齐，仔细的将两只脚丫对齐，妈妈两脚高挑的足弓对齐刚好在中间形成一个坑，这双25厘米的大脚此时像一个浅口碗一样，我直接将脸埋进去用唇和舌连吸带舔的将牛肉吃掉，又单手仅仅握住双足的接缝，将一点45度的牛奶倒进去，妈妈的脚肉丰满，中间竟然没有牛奶流出，“妈妈，给你做个足部牛奶保养吧，还有舌头的按摩，这牛奶还是挺热的，你会被烫到吗？”

我自言自语的说完，回应我的只有妈妈不断发出的呻吟声。

吹了吹大脚丫间的热奶，用嘴含住两脚四个脚趾，托住脚丫的手略往下一松，脚丫自然会回复和正常时与小腿的角度，于是牛奶就经过脚掌流下，顺着脚趾间的缝隙到了我的嘴里。

两口喝完美足奶，然后剥开鸡蛋，在妈妈的脚上涂上酱料，将鸡蛋放到两脚之间，用力按碎鸡蛋，再反复搓动，将鸡蛋和酱油混合，搓完后当然两脚之间剩下的不多，更多的都掉在桌上了，连舔带吸的吃完鸡蛋，又仔细的将残渣舔干净。

被我在至敏感的部位口舌猥亵了这么久，迷蒙中的妈妈都已经达到了一次高潮，下身被高潮时排出的淫液弄得泥泞一片，两瓣小阴唇微微开合着，挂满了自家生成的露水。

“妈妈喂我吃饭，我也要喂妈妈吃饭”

我对着妈妈淫笑着说道。

把妈妈的双腿分开，肉棒对准湿漉的花蕊，不需怎么使力便刺了进去，紧接着便听到妈妈用鼻子轻哼一声，声音里含着愉悦和满足，身体也本能的紧绷了起来。

我在妈妈身体里随意抽插了一阵，就把妈妈抱起，坐到椅子上，妈妈的身体被我抱在怀里面对面插入着。

和完全沉睡不同的是，妈妈现在所处的状态是身体完全清醒，但意识却有十分之九在沉睡，意味着此刻的妈妈完全只有本能的行事，在我的肉棒抽插下，妈妈本能的将我抱住，扭动着身体来迎合，榨取更多更美妙的快感。

“喔……妈妈……秋萍……你这个对儿子肉棒发骚的骚货……我要干死你……干死你”

“呜……要……还要……”妈妈迷糊的呻吟着，身体的本能让这种状态的她只知道追求更美妙更舒服的东西。

将妈妈后仰的脑袋扶起，妈妈弯弯的柳叶眉下双眸紧闭着。

桃红色的性感小嘴巴撅着微微的张开，像是在对我讨要食物，我凑过去亲吻妈妈的嘴巴，刚想把舌头伸过去攻略妈妈的口腔，却被一直丁香小舌反攻了进来。

妈妈的舌头在我的嘴里滑溜的乱窜，和我的舌头缠绵激斗，又如口渴了三天的人一般饥渴难耐的吮吸着我的唾液，一时间我居然被反客为主了。

在我的改造下，我的身体和气息对妈妈就像最好的春药，体液的作用更加强烈，与我舌吻后的妈妈就像加了buff一样，上下两张口都在拼命索取着。

上面和下面我和妈妈都最紧密的连接在一起，全身心的投入到对方身上，自出生以后从未和妈妈这边亲密无间过，一时间竟让我感觉达到了灵欲交缠的最高境界，妈妈似乎也有这种感觉，和我同时沉浸在其中。

不知过了多久，一阵销魂蚀骨般的快感从身体上过了一遍，肉棒不知疲惫的在妈妈阴道里连连猛干，同时把超量的精液灌进妈妈体内，尽情冲刷着她的阴道和子宫，妈妈也长吟一声，把我抱得紧紧的，享受着前所未有的美妙体验。

射出之后，我足足在余韵里沉浸了一分多钟才回过神来，被强化过的肉棒仍然坚挺的插在妈妈的小穴，在我感觉之下妈妈的阴道竟像是为我的肉棒量身打造的，肉棒插在里面，恰好充分的占据了阴道里每一分空间，射进去的精液也被尽数堵在妈妈娇嫩的子宫里，不知道会不会因此让她怀孕。

想到美艳的妈妈怀上我的孩子，我就不由得升起一阵兴奋，不过想起妈妈还没正经吃饭呢，又有一些怜惜之情。

“当前任务可以结算，是否结算并唤醒目标”

“不”

我心中计较已定，这还没到结束的时候呢。

“妈妈乖，来，张嘴～”

我像哄小孩儿一样哄着没什么自主意识，只有本能的妈妈，妈妈也乖乖的张开嘴巴。

我怕妈妈不咀嚼直接吞咽会噎到，便用嘴先帮她咀嚼一样，再嘴对嘴的渡过去。

此时此刻我不禁联想着，小时候妈妈都没有这么喂过我，而我长大了却如此回报妈妈，羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义，正如是也。

只是如果在发出这番感慨时我的肉棒没有插在妈妈的阴道里，可能会更有说服力一些。

喂妈妈吃完一顿饭，一直被肉棒插在敏感部位的妈妈本能的在我怀里扭动起来，阴道一下下的缩紧，挤压着肉棒，这也挑起了我的情欲，干脆把妈妈压倒在桌面上，俯身猛干了起来，一边干一边用嘴巴轻咬着妈妈的一只乳头，肉棒回归婴儿时期的住所，嘴巴重温最初母亲赐予的食粮，在妈妈的娇声中卖力耕耘，挥汗如雨……

再一次把精液送进妈妈体内后，我把肉棒从妈妈下身拔出，在妈妈体内挤压已久的大量精液找到了缺口，白色浓稠的液体开始从花瓣之间涌出。

看到这一幕，我不禁眉头一皱，潜意识里希望生命种子尽数留在妈妈孕育生命的子宫里的念头影响到了我，干脆再次使用系统能量改造了一下妈妈的身体，使妈妈的子宫结构发生微小的变化，可以把精液吸在里面不会流出。

这样的改造比简单的调节一下敏感度需要的能量更多，一下便把剩余的能量消耗了一大半，不过看到妈妈小穴里流出着的精液又被缓缓吸了回去，想到妈妈微涨的洁白小腹下面，是被我的精液撑满的子宫，那点肉痛的感觉又没有了。

弄完了精液的问题，我把肉棒插进妈妈的小嘴里，妈妈迷迷糊糊中当做其他喂给她的食物一样吸吮舔舐着，还轻咬了几下，忍耐着在妈妈身上再来一发的冲动，等妈妈把肉棒上的残留液体吸食殆尽，便把肉棒抽了出来。

意料之中的，肉棒插入妈妈嘴巴时，又听到了系统的提示音。

“【目标人物：李秋萍】初次开垦口交属性，获得能量奖励”

每逢此刻总觉得系统那生硬的提示音简直无比的好听，因为它意味着妈妈又有一个处女地是留给了我的。

考虑了一下接下来如何进展之后，我又去精心准备了一番。

“唤醒她吧”

随着我话音落下，妈妈开始缓缓醒转。

不出意料的，她对自己身上宽衣解带，一片狼藉，还有我赤身裸体挺着狰狞肉棒的异常情况视而不见，只是品了品嘴里不知来由多出来的液体，接受着脑中『回忆』起的沉睡状态这段时间的记忆。

在我简略版读心术的作用下可以读到，妈妈把刚才那会儿当做愣神发呆了，至于发呆时所臆想的内容，则是与自己亲儿子肌肤相亲，尽情欢好，这就让她十分羞恼了，怎么会乱想这些东西……而且……臆想中那种销魂的快感，让她的身体仍有余韵，久久不能忘怀，这一点更让她难受了，甚至都有些怀疑自己有那些勾引儿子上床的不要脸女人的潜质。

感受着下身的泥泞和酸软，妈妈则羞愤的认为是自己只是臆想和儿子做那些事情居然就因此泄身体了，更暗骂自己身体不争气，虽然很久没和丈夫做了，但总不能对儿子有这种感觉吧？

而我感受着妈妈对我隐约又增加了些的好感，结合她的大致心里状态，快要笑开了花。

“本来……想做做家务的，不知怎的……身体忽然有点乏……妈妈先回去躺一会儿了”

妈妈刚要起身，才一发力，却觉得双腿发软，身子无力，若非我眼疾手快将她揽住，险些倒在地上。

“妈妈，你都这样了……我扶你回去吧”

“好”

妈妈心情这会儿又复杂，昨晚从卧室负气出走，这会儿又被扶回去，是不是显得有示弱的意思？

而她又不觉得自己理亏，只是身体毕竟不适需要休息，在沙发上躺着也难休息好。

正在妈妈乱想了一会儿后，却发现我并非扶她回主卧室，而是走到了我的房间。

“妈妈，爸爸昨晚喝了点酒，酒气难闻，怕你休息不好，不如在我这里躺会儿吧”

“嗯，好”

我的『贴心』举动让妈妈颇有些感动，但想到儿子这么孝顺母亲，她却能臆想到那样的事情，并乐在其中，真心有些惭愧。

随即妈妈又想到了那晚我在床上对她手淫的那一幕，当时只道是我这个不肖子有非分之想，没想到自己发呆时也会想到那种事情，当初还有什么颜面责骂别人，还是这么孝顺贴心的儿子。

我给妈妈盖上被子后，便离开了房间，打开藏在书房的笔记本电脑，运行了一个小程序，顿时屏幕上便出现了我房间里的画面。

自从前几天得到系统后，虽说这是个主要功能在啪啪啪上的邪门系统，但毕竟是个系统，总有些让我赚点小钱的能力，于是我便买了一些辅助道具，其中包括这些安装到各房间里的针孔摄像头，可以让我对妈妈的状态一目了然。

只见躺在我的床上的妈妈，正辗转反侧难以入眠。

在被我使用系统改造之后，我的气息对于妈妈来说就像有着原始的吸引力，让她难以压抑身体里的欲望，此刻躺在我的被窝里的妈妈，无疑正被我的气息包围着，岂能淡定入睡。

妈妈下意识的轻嗅着，忽然感觉嗅到了一丝不同的气味，寻着气味找去，发现源头竟然就在我的枕头下面。

“这……”

妈妈看到枕头下面压的东西，忍不住发出一声惊呼，原来是妈妈前些天丢失了的一套内衣，还有一条配套的丝袜，当天穿过后放在卫生间准备清洗一下，没想到后来便找不到了，此时出现在我这里，伴随着内衣丝袜上大片大片白色液体残留，至于我用它们来做了什么，一想便知。

妈妈有些羞恼，想像那日一般斥责我，但很快又打消了念头，一来是这些天过去对我的印象有不小改观，二来是自己刚才也有过那般羞耻的念头，怎好意思怪罪儿子，三来则是……嗅到那内衣上我的精液的味道，妈妈体内本就快要压抑不住的欲火，彻底呗点燃了起来。

这下就连妈妈自己对自己身体都有些失去掌控力了，看着内衣上的精液，不由自主的幻想着儿子用轻薄的小内裤包裹着大肉棒，用肉棒狠狠的在妈妈的内裤上来回磨擦，最后射出一大堆的精液在上面。

想到这里，妈妈下身流出的液体更多了些，忍不住便幻想着自己穿着这身内衣丝袜，被儿子的大肉棒隔着内裤横冲直撞，硬顶着诱惑力十足但并不牢靠结实的蕾丝内裤插进自己穴里，三两下便把可怜的内裤绞烂，直接肏干着他妈妈把他生育出来的地方，再把数以亿计的健康精子尽数送回妈妈的排卵期子宫作为报答。

儿子那根强壮的大肉棒不止征服了妈妈的阴道子宫，就连双脚也被套上了女警出勤时会穿着的黑丝，用肉棒给两只娇嫩的玉足做无微不至的按摩，上上下下被顶插了个遍儿，再射精在丝袜里面，最后两只黑丝下面已经成了小水袋似得，装满了儿子孝敬给妈妈泡脚的精液。

至于胸部这本就属于儿子幼时的口粮，长大后便成了儿子玩弄妈妈的淫具，口舌舔咬，肉棒奸淫，无所不用其极。

正当妈妈从幻想中醒来，羞惭于自己淫邪念头的时候，却发现自己不知何时已经把那身沾满精液的内衣丝袜穿到了身上，内裤裆部本应堆积着一堆精液，已被自己按压在下身自慰的纤手按到了阴道口。

更让她绝望的是，自己的身体，特别是小穴不自觉的从里面传出吸力，把接触到的精液尽数吸收到了里面。

这下妈妈哪还有什么理性可言，自己都控制不住自己，抱着我的一床被子，用手指插入小穴动了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

自从那天起，我和妈妈之间的关系便有了突飞猛进似的发展，不同于寻常母子深厚感情，另有一种颇为微妙的感觉，就算不在昏迷/ 半昏迷的状态下，有时候也可以和妈妈稍微亲近一些了。

早上起来，睡眼惺忪的穿着睡衣走出房间，看见厨房里正在做饭的窈窕身影，忍不住走了过去，从背后抱住了妈妈。

“唔……你这孩子，就知道给妈妈添乱”

妈妈娇躯微微一震，嘴里娇嗔道，却并没有赶我离开，只是在我的双手不安分时拍打一下以示警告。

经过这几天的磨合，妈妈的一些小底线也被我弄得清清楚楚，所以也不虞会惹她发怒，只是多了些母子之间的温暖旖旎。

吃过早饭去上学时，妈妈想在我额头上轻吻一下，但我却未如她意的低下头，而是径直用嘴来迎上她的嘴巴，妈妈的嘴唇和我一触即分，佯怒的骂了我一句。

看到她没有真的生气，我心里松了口气，这次的试探又成功了。

虽然这些天在妈妈昏迷时已经把她的小嘴亲吻了不下数十次，但在妈妈清醒时轻薄于她，仍让我心中充满了成就感和禁忌般的刺激。

用读心术读取妈妈的大致情绪，可以判断出她对于和我的身体接触其实本能的并不排斥，反而很希望多多接触，只是理性和作为母亲的尊严让她意识到不能再进一步了。

每天在学校待到放学后我都会尽快回到家里，毕竟有很多精彩的节目都在等着我呢……

“妈妈，我回来了～”

回到家里，却并没有像往日一般有妈妈相迎，我只好在家苦等着，电话联系也没有回应，不由得心中有些不安。

还好一个钟头后，响起了用钥匙开门的声音，穿着一身警服、警裙、黑丝的妈妈推开门走了进来，一个娇美可爱的熟女警察立即出现在我的眼前，虽然挂着些疲惫却难掩兴奋的神情。

在妈妈的解释后，我才知道她是去参与抓捕了一个难缠的犯人才这么晚回来，不过好消息是行动很顺利，成功的完成了任务。

我对妈妈去参加这种危险的任务颇有些不满，但又无法说出指责她的话，不知怎的，看着妈妈诱人的身姿和骄傲的表情，一股邪火便涌上心头，数天未有动静的系统也弹出一条任务来。

【任务：凌辱事业心强的警花少妇】

【任务描述：明明是去参与危险任务，却要穿的这么漂亮性感，自己都不知道会有多令人侧目吧，如果不幸任务失败，落入了犯人手里，猜猜会怎么样？】

【任务提示：对半昏迷状态下的目标人物实施凌辱，目标人物会把你认做需要抓捕的犯人】

只见正兴奋中的妈妈忽然眼前变得朦胧起来，身子也软倒在了沙发上。

用了足足一分钟构思如何才能好好的玩弄妈妈后，我拿了一条绳子，向妈妈走去。

“别……别过来……”

妈妈感受着我的到来，嘴里似呓语的说着，身体微不足道的抗拒着。

我把绳子捆在妈妈的腋窝下缠了一圈，中间重心点附近留出一段，上用力拉扯之下，妈妈的身体便提线木偶般的跟着坐起，再用力之下，连臀部都跟着离开沙发微微悬空了，试验之后，感觉应该是够结实了。

满意的松开绳子，抓住妈妈的丝袜美脚将她身体拖平，用公主抱的姿势抱到阳台上的衣架处，试图将那节绳子系在衣架上，抱姿已经占用了我的双手，试了几下都腾不出手来，于是还得委屈妈妈在冰凉的地板上躺一下，又调整了下衣架的高度，单臂搂住妈妈的腰，让妈妈的双足着地作为支撑，缓缓将摆成站姿，妈妈的身体靠在我身上，头部却是后仰着，一头秀发垂在身后，这个姿势让妈妈的胸部紧紧的贴在我上腹处，虽然隔着文胸，但依旧能感受到胸前的柔软。

我用另一手将带子绕过衣架，感觉抓紧了便松开搂在妈妈腰部的手，两手一起用力，将妈妈的身体“挂”在衣架上，又打了反向节，这才固定住，因为衣架降的比较低，所以妈妈的双脚不是悬空的，我转动衣架的手摇器，像钓鱼一样的将妈妈缓缓升起，先是腋窝处受力，妈妈的双肩被迫耸起，然后是脊柱受到牵引被拉直，随着妈妈身体的上升，两条美腿也逐渐由两脚岔开的姿势渐渐合拢，然后变得笔直的并拢，和两只美脚在地板上被缓缓拖动，最终脚尖向下的悬在空中。

妈妈的这个吊起的姿势和ewp里西女两腿岔开的姿势不同，有点颠覆我的认知。

猜想也许是东亚女性的身体结构和西女不同，而妈妈又不是丰乳肥臀的那种体型，臀围不大，所以吊起时是双腿并拢的，这种差异也是东方的含蓄美与西方的性感美的差别吧。

衣架的质量不错，即使此时完全承担了妈妈一百多斤的体重，松开手摇器时钢丝也是紧紧的绞合着。

娇美的女警被吊起后离地不高，绷直的脚尖离地也就是1- 2公分的程度，一手捏着妈妈小巧的下颌，对准她有着俏皮唇线的小嘴便是一吻。

妈妈虽然处于半昏迷状态，但隐约察觉到自己落入罪犯手中的她自然是心怀抗拒，只是她那点微不足道的抗拒倒显得像是欲拒还迎。

过了不知多久，甚至连妈妈的眼神都变得更加迷离起来我才长长的舒了口气，睁开眼，看着眼前无力的被吊起的女警，螓首垂在胸前，整个身子被绳子拴在衣架上，两只美足挤在凉鞋内，完美的营造了一个张扬着性与暴力的犯罪现场。

我蹲了下来，把头从警裙下面伸了进去，仰起头，在妈妈裤袜的裆部撕开了一个口子，惊讶的发现妈妈居然没有穿内裤在身上。

“穿的这么骚，内裤都不穿就单枪匹马来送人头，是不是早就准备好被肏了？”

“那……那是……”

妈妈嘴里呢喃道，脸色却红了起来，通过读心术隐约猜到，妈妈是在我的诱使下，工作时间想着我自慰把内裤弄湿，干脆脱了下来，没想到现在成了被『歹徒』凌辱的话题。

经过连番挑逗，妈妈阴道里的液体不断流出着。我两只手在妈妈丰满的屁股上肆意揉搓，拍打，嘴里仍打击着妈妈。

“轻轻一碰下面就流水了，还说不是，你这个送上门找挨肏的骚货女警啊”

妈妈呜咽了一下，本来就处于昏迷边缘的空白大脑在刺激下哪有什么神智可言，只轻轻扭动着身体，似抗拒似迎合着我的动作。

我的手指又在妈妈的股沟里，菊花上抠着，搓着，还把她的肛门掰开。

将手指头塞进去，在她的肛门里惬意的环绕指压，赏玩了一会生母的菊花，这才挺起身子。

“秋萍警官，我要插进去了哦”

“不要……”

无视那微弱的抗拒，把那已怒涨不已的阴茎，缓缓的顶在妈妈湿润的阴道口。

龟头的前端挤入内里后就不再继续插入，而是扶正妈妈的身子，用手转动衣架的手摇器，将衣架向下降了一些，被绑在衣架上的妈妈身子也随着下降，小穴自然而然的把我的肉棒连根吞了进去。

“嗯……好涨……”

“呵呵，上面的嘴里说着不要，下面的小嘴却主动把肉棒吃下去了”

“不……不是这样……”

在我话语挑逗之下，没剩下什么思考能力的妈妈迷糊的说着，让我更加兴奋了一些。

向前用力一刺，粗壮的阴茎慢慢进入妈妈的阴道里，感觉到阴道口狭隘、紧绷，不只是因为妈妈肌肉绷紧，还有我的阴茎在特殊情况下受到刺激的结果。

我的肉棒紧紧的被那嫩肉包围着。

缓缓的从女警的体内退出，再用力的向小穴插入，在我插入的同时，我感到龟头前端像是顶到了底，这样更增添了我的兽性。

我像是发狂了一般，用两手将妈妈的腿抬高并张开，使小穴整个暴露在我的眼前，接着我用肉棒在小穴中快速且大力的冲刺，我的肉棒在熟妇的肉体上恣意的进出、奸淫，在那紧缩的小穴中得到超高的快感，妈妈也在我的奸淫下愈发沦陷，两条大长腿已经不自觉的缠到了我的腰上。

“嗯……哦……啊……好快……要去了……”

听着妈妈努力压制却压抑不住低声的呻吟，我感到肉棒又变得更加坚硬了，而我的腰也更加快速的抽动，就像要把这几年对女人的遐思、对妈妈的痴恋一次发泄完的样子。

忽然一阵趐麻从龟头处传来，接着又是一股想射精的冲动，肉棒奋起余勇，在肉壁中反复穿刺着，抽插了几十下后在妈妈的阴道里全力爆发了。

“当前任务可以结算，是否结算并唤醒目标”

“不”

缓了一会儿，看着无力的挂在衣架上楚楚可怜的妈妈，身体里的冲动再次觉醒，我绕到妈妈身后，把她垂下的裙子掀起反放在她的背上，顿时一个雪白的臀部一览无余的展在我的面前。

在丰满的阴户上方隐藏在股沟中若隐若现的就是女警纯洁的菊花口了。

相信她如若有意识的话，这里是死都不会让任何男人看的。

我又咽了口唾沫，为了看的更清楚，我用颤抖的双手一边一个分开她的两股，一个美丽的菊花终于出现在我的面前。

一圈圈纹路由中间放射性的展开，由于死去的缘故。

色泽呈淡粉色，四周还夹杂着几根肛毛，这样一个漂亮性感的少妇撅着屁股在我的面前，真让我受不了。

“秋萍……骚女警……我要收拾你欠干的大屁股了哦”

仍沉浸在高潮余韵中的妈妈没有什么回应，只是发出几声莫名意味的鼻音，忍耐不住之下，我站直身体，在龟头上抹了润肤油，又抹了些在妈妈的肛门口和内壁，双手扶住妈妈的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，把滚烫的龟头顶在她的肛门口，小鹅蛋大的龟头在肛门口突了半天，终于对上了！

我下身一使劲，『扑』的一声，终于把龟头挤入了妈妈的肛口。

妈妈仰头发出一声长长的娇吟，后庭一下子夹的紧紧的，爽的我差点泄掉。

我想这可不成，还没开始呢！

于是静下心来深吸一口气，推动我的臀部，让我的阴茎在甘油的润滑下向她的直肠深处一点点的挺进。

这种紧密滚烫的感受真是难以形容。

妈妈的肛道比阴道要紧得多，温热紧致的腔道紧紧的包裹着我的阴茎，逼得我又差点泄身。

我定了定神，使劲向内推进，一直突到阴茎的根部。

终于到底了，妈妈的肛道真的好长好紧啊！

我吸了一口气，双手扶住妈妈雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来，干脆，左手一把抓住妈妈的长发，揪起她春情弥漫却没什么意识的脸和她接吻，右手则绕到胸前抓住一只大奶子狠狠揉捏，大肉棒一下一下的以背后插花的动作干着这个美丽的女警。

妈妈初时有些不适，但被插得久了，适应了后有些享受了，我的老二在这她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后动，不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房，妈妈野随着我的动作发出长短不一的娇吟声。

又倒搬起妈妈的双脚，将伸出凉鞋的脚尖戳在我的腿上，欣赏着凉鞋狭窄的鞋底不能遮住的熟女足底。

此时的熟女警花正最羞人的屁眼正被歹徒的阴茎狠狠奸淫，这样的事情如果发生在她清醒时，估计矜持的女子会自杀吧，或者先干掉我再自杀都有可能。

但此时的妈妈却毫无这样的觉悟，反而颇有些迎合享受之意，这让我十分兴奋，充满了征服欲。

我的阴茎在妈妈又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，这次真的又要泄啦！

我下意识的紧紧向后拉住妈妈的长发，老二深深的插入肛门的尽头，我的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进美丽女警花的肛门，一波又一波不断的高潮，射了又射。

终于阴茎逐渐变软，把它从妈妈的菊花口里抽了出来。

左手放下她的秀发，蹲下身看看我的战果。

妈妈的肛门被我干无法像当初时的闭合，张开着圆珠笔大的一个肉洞，一股纯白的黏液正从那屁眼里缓缓流了出来。

衣冠完整的女警发丝散乱的挂在衣架上，肛门处的精液泊泊的流着，顺着大腿直下不停，像在倾诉贞洁玉体受污后的泪水。

那臀部洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。

小巧而菱角分明的肉唇，一直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。

光洁柔嫩的大腿，平滑细嫩的小腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材。

我干脆拿起相机以各个姿势拍摄。

一个端庄的女警被歹徒玩弄撑这样而且拍照留念，让人想想就觉得刺激。

我把妈妈从衣架上解脱，抱到昏迷之前所在的沙发上。

“唤醒她吧”

妈妈悠悠醒转，依然玉体横陈的趴在沙发上，我坐在她的身边，看着她眼神从迷茫到惊惧，最后变得有些心有余悸，忽然扑到我的怀里来。

“宝贝儿……妈妈……妈妈刚才做了个噩梦……呜呜呜……妈妈被……被坏人……欺负了”

一边拍着妈妈的香肩玉背抚慰着，怜惜的把她抱到自己身上，让她双腿跨坐在我的腿上，用抱着女儿的姿势抱起妈妈，把她紧紧搂在怀里，还顺便把又立起来的肉棒顶在妈妈玉股之间，并不妄动，只是享受被压迫的感觉。

“妈妈，有我在呢，不要怕，我会保护你的”看着妈妈露出像小女孩儿一样的脆弱一面，我的心中也充满了爱惜，轻轻的抚摸着妈妈的秀发，用低沉但坚定的声音向她承诺着，随后便在妈妈的小嘴巴上轻轻一吻，像是在表达自己的意志。

妈妈哭的梨花带雨，我用嘴巴在她脸上反复亲吻着，舔掉所有落下来的泪珠，最后侵到玉唇之间，温软的撬开妈妈的口齿，与她舌吻起来。

在我的一系列动作下，妈妈这会儿显然也有些动情，身体自不用说，只轻轻接触便起了反应，心灵上也敞开了一处防线，一边与我激吻着，一边无意识的在我怀里扭动着身体。

特别是因为刚才的激战，我和妈妈的下面此时都是不着寸缕，昂扬的大肉棒紧贴着妈妈挂着露珠的花瓣儿，让妈妈气息都变重了几分。

如果这会儿我要把肉棒插进去，妈妈一定不会拒绝，但斟酌一二后，我放弃了这个诱人的念头，想做那事有的是机会，更应该考虑的是如何利用这点得到更多。

轻轻一推，妈妈的身子与我分开，经过短暂的不解和迷茫后终于从发情状态回过神来，顿时脸色便红了起来，不敢抬头用眼看我。

我用读心术窥探一下妈妈的想法，此时的妈妈对于自己刚才动情的想要和儿子做那事颇为羞涩，心中自责，另一方面却有些……回味着刚才被我的肉棒贴在小穴上的感觉，对于没能被插入有些失落。

“妈妈，别难过了，做梦而已，当不得真，再说了，有我在，谁也别想对妈妈做坏事”

“嗯……”

我假装不知道妈妈这会儿是因为什么事情纠结，免得她尴尬。

“妈妈累了一天，穿着走了不少路脚都酸了吧，我帮你揉揉脚”

妈妈感受了一下，双脚确实有些乏意，便没有抗拒，任由我拉过她的两只丝袜美脚，拽下鞋子，凝脂一般莹白的完美脚丫毫无阻拦的落入我的手中，再来细细的观察这双美足，妈妈的脚趾的趾与趾之间皮肤细腻，足跟和脚掌也很柔软，我不禁亲吻起这对裹着黑丝软绵绵的脚丫。

“别……这样脏”

“妈妈不脏，妈妈身上哪里我都喜欢”

妈妈的脚掌软滑如棉，脚趾根根嫩白光滑，我真是爱不释手，忍不住便将脚趾含入口中，半跪着一根根的吸吮了起来。

虽然经历了一天的工作，但并未产生令人难忍的意味，反而有着让我兴奋的体香。

我的舌头在妈妈秀美的脚趾间游走，在香软的美脚上舔弄，就像在用我的口水给美丽的警花洗脚一样。

妈妈那被我改造之后，比正常性器官还要敏感三倍的玉足被我这般玩弄，传来了不知多少的羞人快感，只是被儿子按摩着双脚身体却不知羞耻的在儿子面前发情，让妈妈心中的羞意堆积到险些晕厥过去。

接着我站到了地上，捧起妈妈可爱的丝袜美脚，在我高高挺起的阳具上来回摩擦。

她柔软的脚掌和脚心就像在给我的阴茎做按摩，每次都让下体更加粗壮，尤其是她紧绷的纤长秀气的脚趾，拂过我龟头的那瞬间快感更是强烈，我抓着妈妈的玉足慢慢移动，在我的脖子、胸膛、下腹上蹬踏摩擦着，尽情亵玩这双被丝袜包裹着的女警美足。

又将妈妈的玉足放在嘴边忘情的舔弄着。

舌头刮过娇嫩的足底和纤滑的脚趾，迷人的味道令我无法自拔，妈妈也被我玩弄到娇声不断。

我拉过妈妈的双腿，让两只美脚的足底严丝合缝的包夹合拢住我的肉棒，开始快速地上下撸动，妈妈的双脚间的缝隙就像构成了一个新的性器官『脚穴』，我的大肉棒在妈妈两只丝袜美脚娇嫩的足底间狠狠抽刺，将她的脚穴肆意奸淫，肉棒在美足间享受着越来越强烈的快感，最后将妈妈的双腿并拢，对准并在一起的两只丝袜美脚射出精液，股股精流击打在妈妈敏感的足心，刺激之下再次将妈妈也送上了高潮。

“妈妈，我的按摩怎么样……”

我邪恶的笑着问道，妈妈脸上还挂在高潮后的余韵，孩子气的轻哼一声，扭过脸去，不让我看到她满面的红霞。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

结算了这次任务，我兴奋的整理着这次得到的奖励。

因为在系统的评分越来越高，开启的权限也变多了一些，这次任务后，系统面板上多了一个用能量换取催眠能力使用次数的选项，联想到世界调制模式那般肆意玩弄人心的威能，不禁让我心潮澎湃起来。

虽然消耗能量数比较大，但是以之前几次任务的积累还是足以兑换的，而且用这个东西无疑可以帮助我更好的完成系统的其他任务赚钱能量，不至于入不敷出。

我忍不住兑换了一次，但并没有直接把妈妈催眠成我的禁脔，而是对爸爸进行了一些……

几天过去，因为上次的事情，和妈妈之间的暧昧气氛升级到了顶点，妈妈虽然知道这样做不对，但是在被改造后被我的身体无法抗拒的吸引，也无法痛下决心割舍。

虽然在种种原因之下，直到现在也没有在妈妈清醒时真刀实枪的交战，但妈妈身上其他的如美乳玉足，都被我亵玩了不知多少次。

而妈妈则在这种禁忌的快感和背德的心灵谴责下饱受心理折磨，虽然抵御住了把我的大肉棒直接插入小穴的诱人念头，但打打擦边球对她来说却是完全可以接受并乐在其中的事情了。

而在这几天，我对爸爸进行的一些设定也渐渐产生来作用，平淡的生活中终于起了波澜。

“睡都不让睡，你还回来睡什么？”

“你……”

听着主卧室里传来的争吵声，我嘴角不由得勾了起来，在系统『排异』功能不断强化的作用下，这会儿的妈妈没有果断的和爸爸离婚，断绝所有关系，已经是托了往日感情深厚的福了，至于同床共枕夫妻之事，是断不会让爸爸沾了身子的，而她自己却不会意识道这一点有哪里不正常。

“你不是喜欢搬出去睡吗？喜欢在外面睡就到外面去睡吧”

“你……好……我走！我去睡沙发！”

妈妈和爸爸吵了一会儿，带着哭腔的从卧室里冲了出来，感觉差不多到我出场的时候了。

“爸，你怎么能把妈妈赶到沙发上睡呢？”

“你少掺和，老子做事要儿子教？”

“这……妈，别睡沙发了，到我房间去睡吧”

我劝了一句，被爸爸呵斥之后便不再劝，转而扶住伤心的妈妈。

“你听听，儿子比你有良心多了”

“那你以后别给我睡了，你让你儿子睡你吧”

“你这是说的什么混账话？！”

爸爸像是心态失衡了一般，大声说着气话，把妈妈也彻底气到了。

“好，以后你一下都别想碰我的身子”

妈妈对爸爸伤心欲绝，在我的搀扶下坐在沙发上缓了好久才平复了一些，不知想到了什么，神情不断变幻，最后面带潮红的咬了咬牙，径直向储物间里走去。

过了一会儿，听到妈妈轻声的呼唤，我才走了过去。

打开储物间的门，只见妈妈把她和爸爸结婚时的婚纱翻了出来，穿在身上，却并未穿内里的礼物，一层轻薄的白纱直接覆盖在赤裸的娇躯上，丰腴身姿隔着白色朦胧的一览无余，腿上也穿上了与婚纱相配的白色蕾丝吊带袜和高跟鞋，小脸红红的看着我。

妈妈向我伸出双手，我立刻领会了她的意思，把妈妈以公主抱的姿势抱起，就像结婚照上爸爸抱着妈妈那样，把她抱到了我的房间里，随后带上门后，肆意的欣赏起来。

“妈妈漂亮吗？”

“漂亮”

话音刚落，妈妈便扑了上来，裹着婚纱的娇躯压在我的身上，刚刚补过口红，艳丽性感的双唇送到了我的嘴边，我一口将它吻住，和妈妈激烈的舌吻起来，双手不断在妈妈的身上游走，爱抚着她的身体。

“唔嗯……你小的时候，特别喜欢做标记，凡是你自己的东西，非要留下深深的记号不可”

妈妈的嘴巴和我分开，身体仍缠绵在一起，面含笑意的回忆着。

“今后……妈妈……也是你的东西了……你想怎么标记呢……”

说着，妈妈伸出一只纤纤玉手握住我下身狰狞的巨龙，引到了她湿润的蜜穴口，挑衅般的说着。

这一幕之下我哪里按捺的住，翻身把妈妈压倒身下反客为主，扶正肉棒后对准妈妈的蜜穴便插了进去，噗嗤一声，粗长的家伙应声而没。

“啊……进来了……好大……被儿子的……要插穿了……”

娇吟声伴奏下，我在身披婚纱，高挑性感的新娘身体上奋力耕耘着，一对健美修长白丝美脚在我的横冲直撞下止不住的乱晃，我干脆抓住妈妈的一只白丝脚放进嘴里含住，拿出父母的婚纱照摆在边上，照片上的妈妈和爸爸站在一起，虽然表情严肃，但看起来真的非常幸福，而此时被我压在身下的妈妈则露出幸福舒畅的神情，在我的巨棒奸淫下嘴里不断发出着满足的娇吟。

我发自内心的欣赏父亲和母亲的爱情，同时也感谢父亲，将母亲拱手让给了我，从今天起，我就要真正的子代父职，用从妈妈身体里孕育出培养大的肉棒好好照顾妈妈了，让她在我的滋润下比之前更加光彩照人。

“妈妈，我的肉棒和爸爸的哪个更好一点？”

听到我的话，妈妈和我对视一眼，便明白了我的意思，声音也大了起来。

“比……比你爸爸那没用的……大……大多了……”

听着妈妈婉转的娇吟，我把她从床上抱起在怀里，仍用肉棒插着小穴，一步步的走到门口，把妈妈的身子压在房门上狠狠肏干，让她的娇吟声传到更远。

“妈妈被我插得舒服吗？”

“舒服……快……快要上天了……小穴要被……儿子的肉棒……插穿了……不光下面……妈妈的奶子……脚丫……屁股……都要让儿子……玩到坏……啊啊……”

听到妈妈动情的宣言，我一口吻住妈妈的嘴唇，含住她主动送过来的小香舌，下体则在法式深吻中拼命冲撞，抵住妈妈的花心，将自己的浓浓的阳精注入了妈妈的花房，我出生的地方。

“秋萍，骚妈妈，我回来了”

在妈妈体内抽插许久，妈妈身后的门经受不住猛烈的冲撞，在我射精后为了获取最大的快感而加力猛插之下，竟被我们从里面撞开，我连忙压低重心前冲两步卸力，还好反应及时才没抱着妈妈摔到地上。

“啊……爸爸……你怎么……”

只是看到门外，爸爸正站在门口，神情惊慌，一只手还在胯下握着自己的那活儿，沾着些零星的白点儿，便可想到爸爸刚才在做些什么了……

看着羞愤惭愧的爸爸，和带着惊愕鄙夷的妈妈，我忍不住笑了笑，这场又我设计的好戏，才刚刚发展到高潮呢。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

三个月后的一个清晨。

久违的睡到自然醒，让我还有些不适应，感觉着下身高高耸立的肉棒，把被子都顶起了一大块儿，不禁笑骂道。

“今天可没有早安咬的戏份咯，给我安分点”

说归说着，但我的脸上想来是看不到一分遗憾难过之色，反而隐隐有些期待和志得意满。

用惯了妈妈的身体当餐具，乍一使用正常碗筷还有些不适应，不过还好也没退化到原始人的地步，很快便结束了早餐，虽然早餐对我来说可有可无，可是想到即将可能发生的一场大战，还是补充一下营养比较好。

吃完饭，穿上一身精神帅气的礼服，开车向郊区驶去。

那风景优美的区域，坐落着一座神圣的教堂，爸爸妈妈当初便是在那边举行了婚礼。

以教堂之神圣，在更神秘的力量面前还是免不了要被压服，在我积攒了许久的能量之后，终于足够兑换了一次大范围结界式催眠，在今天的教堂，我便是当之无愧的主角和一切的主宰。

进入教堂后，已经有不少人在里面观礼了，除了在最中央穿着西服婚纱，风采过人的爸爸妈妈，只有一众陌生的围观女性。

在我的恶趣味和某些不可告人的念头之下，大范围内的高颜值女性都被莫名的吸引来了这个教堂，礼貌的把身上多余的衣物放在门口后走进来观礼。

可以看到有在公园推着婴儿车散步的年轻妈妈，有在商场和男友逛街的少女，来做虔诚祷告的女信徒，此刻都坐在自己的位置上，把分发下来的跳蛋一类情趣玩具用在自己身上，此起彼伏的娇吟声为这场婚礼增添了完美的伴奏。

“爸，妈，我来了”

我走到父母身边，轻声说着，爸爸笑着颔首，妈妈则莫名的有些羞涩。随即她的动作让我明白了羞涩的含义。

妈妈把自己身上的婚纱礼服一件一件的脱下，然后放入旁边早已准备好燃烧正旺的火炉里，火蛇倾吐着，把优美的白纱瞬间吞没。

很快，妈妈身上就变成了一丝不挂的赤裸状态，把成熟丰腴的身体展现在儿子面前，而那件当初爸爸妈妈结婚时的婚纱，也在神圣的殿堂里被烈焰烧的一干二净。

做完了这一切，妈妈像是松了口气，解脱了身上一个无形的枷锁一般，整个人的气质在我的眼中也开始升华。

这种升华伴随着妈妈开始把一件新的婚纱穿在身上而愈发强烈，直到穿好了性感婚纱的妈妈美目含羞的看着我为止。

这是一场我和妈妈的婚礼，妈妈竭力的洗去过去的烙印，真真正正的只属于我了。

简陋的仪式没有那么多繁文缛节，旁边的爸爸则为我们充当了神父和司仪的角色。

“你愿真心诚意成为只属于儿子的禁脔，一生一世把身体献给他，用身体的每一个地方来取悦他吗？”

“我愿意”

“你愿真心诚意成为自己妈妈的主人，在她的身体上发泄欲望，用阳具和精液开发她身上的每一处吗？”

“我愿意”

“请将代表着正直和诚信的阴茎插入充满爱与善良的阴道里吧！”

随着爸爸主持宣读的誓词，我把肉棒从裤子里掏了出来，抵在妈妈的小穴口处，妈妈脸色红红的，但眼神里充满着幸福和激动的神情。

“插进去这一下，意味着对妈妈身体的责任与义务，意味着对世人毁誉的勇敢和无谓，你准备好了吗？”

听着爸爸最后的提醒，在妈妈期翼的目光下，我腰间发力一顶，肉棒坚定有力的插到了妈妈已被爱液湿润的蜜穴里。

“阴阳交融，身心相连，礼成！”

观礼的人们随着爸爸的宣告也纷纷鼓掌，响起了激烈的掌声。

在这样神圣又美好的氛围里，我终于占有了妈妈身心的全部，如果系统面板可以查看目标人物信息的话，想必妈妈的各项属性都达到满分了吧……

—— 完 ——