============================================================
  Mẹ bối rối không có phiên bản sửa đổi xanh
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45674.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Hữu Phụ
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 在家篇
────────────────────────────────────────

我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，是家里唯一的孩子，有一个在贸易公司上班的父亲，是公司的中阶主管，除了星期天有休假在家外，星期一和星期六都住在公司里面，所以大部分都是妈妈在照顾我，妈妈是一般的家庭主妇，今年刚好是三十岁，比爸爸小了五岁，妈妈平时在家里照顾我。

早上的上下课我座学校的接送车回家，说到妈妈，她是一个非常漂亮的女生，身材非常好，而且笑起来真的很甜美，但是爸爸老是说妈妈很迷糊，但是我不知道妈妈为什么迷糊，这是在无意中发现的事情，才让我知道爸爸说妈妈迷糊的原因了。

每次当爸爸上班的时候，我都会找妈妈亲热，吃妈妈的豆腐，妈妈忙的时候，会给我零用钱，也会买玩具给我，但是我不乐意就是要黏着她，而妈妈对我也没有办法责怪，不但是一个大美人，更是一个迷糊的妈妈。

有一天，爸爸上班，家里只有我和妈妈，妈妈正要准备早餐，所以很忙，我起床了出房间到客厅，问妈妈有没有什么要我帮忙的事情，妈妈看我起来很高兴，早睡早起身体好嘛。

所以每次有事情都会叫我帮忙以侧面督促我起床，毕竟妈妈不舍得正面凶我。

我吃完早餐，准备每天与妈妈的亲热帮忙，好儿子就是要帮助妈妈做些日常小事，打扫房间，妈妈垫着一张椅子，要整理柜子上面的物品，请我帮忙，我扶着椅子，然后眼睛看着妈妈穿着粉红色的居家服装，短短的裙子。

我就把手从椅子上移动到妈妈的两只腿上支撑着，妈妈拍了一下继续整理，我把妈妈短短的裙子给折到腰部上面，妈妈的屁股都漏出来了，只剩下一件白色的小内裤，和肉色的裤袜，我跟妈妈说，这样很危险，要抱紧一点才好整理，妈妈甜甜的一笑，说谢谢乖儿子。

说完，我就把妈妈的两粒圆圆的屁股给捏着，摸着，而且我的脸看起来离妈妈的屁股好近，好像要吃掉什么东西，整理完上面的时候，妈妈还要把柜子中间的东西放好，就拿了一张比较矮的椅子垫着，我这时又说，椅子虽然矮，但是不小心摔了，妈妈会很疼的，我不舍得，还是我帮你扶着吧。

妈妈又微笑了说好，乖儿子知道心疼妈妈了。

这次我抱住妈妈的细细的腰部，又把妈妈粉红色的家居衣服给折到上面，又说这样扶不稳，要上面一点比较安全，说着两只手就从妈妈的粉红色衣服里面伸进去，托着妈妈两个乳房，并且还摇来摇去，妈妈突然叫了一下。

我的手也动的不停，一直到整理完，妈妈还感谢我，亲了我一下，妈妈真的很迷糊喔。

再一次，妈妈早上很早起来在庭院浇花，因为家里的庭院很多花，我很早也跟着妈妈起来了，看妈妈浇花，我说要帮忙，结果花浇完了，但是我不小心说把水浇到妈妈身上，妈妈白色的衣服，和裙子都湿透了，我很紧张，要妈妈必须快换掉湿衣服，妈妈说好，就到了家里面。

我说，湿的衣服要换掉，但是身体湿了会有细菌，必须用口水来杀菌，妈妈的白色衣服被我脱下来后，我很快的把妈妈抱着，用舌头把妈妈身上的水给舔干，然后脱下妈妈的裙子，用舌头把妈妈穿着肉色裤袜的脚舔着，妈妈说，袜子不用脱吗，我说，身上比较湿才要换，袜子舔一舔就可以了。

我不停的在妈妈的脚上舔着，妈妈突然闭起眼睛，呻吟了好几声，好像很痛苦，我又说，胸罩也湿了，要快换掉，胸罩脱下后，我就蹲在妈妈的胸前，一直把妈妈的乳头给又吸又舔，妈妈又叫了好几声，最后妈妈换掉衣服后，又谢谢乖儿子，真是妈妈的心肝。

平常的又一天，我在客厅打游戏，妈妈在厨房做饭，我突然色心大起进了厨房，看到妈妈在洗菜，妈妈看到我进来很高兴，又心疼的叫我出去看电视马上可以吃了。

我不乐意出去，就站一边，妈妈也随我，过一会，妈妈说农药很多，菜都洗不干净，我说要教妈妈洗菜的方法，妈妈很高兴的谢谢我。

我就从后面抱着妈妈，两只手牵着妈妈的手，说洗菜要均匀，重要的是每个都要确实洗的到，我一边说着嘴巴一直舔着妈妈的耳朵，说耳朵的温度就是洗菜的温度最好能刚刚好，我又把妈妈白色的居家服给卷到上面，说洗菜要用力，两只手隔着衣服在妈妈的乳房摸着。

妈妈也照着我的话作，努力的洗菜，而我也用力把妈妈的两团圆圆的乳房来回的活动，妈妈呻吟了好几声，眼睛闭着，我的下面好像涨大了好多，我跟妈妈说，洗菜要用力，腿要伸直，说着就蹲下去用两只手把妈妈两只穿着肉色裤袜的右腿给举起来放在自己的肩膀上，只剩下左腿在地上支撑。

我在妈妈的内裤下面不停的吸允着，妈妈闭着眼睛，呻吟了好几声，最后妈妈叫了好大声后，我才说，这样菜就可以洗好了，妈妈亲了我一下后，微笑着谢谢我。

又有一次，妈妈作家事，不小心被刀了割了一个小伤口，我知道后，就说要赶快在伤口的地方，把细菌吸出来，我把妈妈割伤的小手指吸了一下，说这样不安全，刀子割到会有破伤风，所以要检查全身才安全，说完就脱掉妈妈的粉红色衣服。

两只手在妈妈穿着胸罩的胸部一直捏着，问妈妈说会不会痛，妈妈说有一点点，我说，这样不行，很难检查，又脱掉妈妈的胸罩，两只手又在妈妈的乳房摸着，我把嘴巴伸进妈妈的乳头上，轻轻咬着，妈妈忍不住的呻吟，问妈妈说会不会痒，妈妈脸红着说对着我说，好像有点痒痒的。

我说这样应该伤口在别的地方，说着就把妈妈转到客厅的墙上，把裙子卷起来，一直吸舔着妈妈穿着肉色裤袜的大腿，妈妈脸红红的呻吟了起来。

“恩……阿…………”

我看到妈妈脸红红的样子，说这样只好了一些，说着将妈妈的裙子脱掉，我说要全身按摩才能知道哪里会痛，就把妈妈穿着裤袜的两只腿放在自己的肩上，然后我的两只手不停的在妈妈美丽的乳房上用力的上下左右转动。

“阿～～～～”

妈妈的脸更红了，我更用力的揉动，妈妈也一直闭着眼睛，好像很痛苦，我把妈妈翻过来，说背部也有可能，就在妈妈的背上，一直来回到吸允着，妈妈也轻轻的呻吟了几声，我就脱下了自己全身的裤子和衣服，把妈妈抱起来，妈妈因为双手没有支撑的地方，双手就抱住我小小的背。

我下面的东西好大，一下子就顶住妈妈下面的粉红色的小洞，妈妈突然呻吟了一声，我上下抽插着妈妈，插了不知道多少下，妈妈呻吟的白皙的双腿，卷着我的屁股，我好像也受伤的叫了几声，又抱着妈妈到吃饭的圆桌，将妈妈的手扶着桌子，我又用下面大大的东西，在妈妈粉红色的小洞一直抽插。

妈妈闭着眼睛呻吟，呼吸好像也很急，我左右两只手放在妈妈的腰上，用力的抽插，妈妈更痛苦的叫着，但声音很好听，我又躺在沙发上，把妈妈的小洞放在自己下面很大的东西上，我双手在妈妈的乳房上不断揉捏，而我不断的对妈妈抽插，妈妈脸红的像苹果了。

我忍不住了，把妈妈抱出去里面爸爸妈妈房间，直接把妈妈放在他们床上，正对着爸爸妈妈的结婚照，我亲吻着妈妈的嘴，抬起妈妈的一只腿，就努力的在妈妈的p洞里抽送，妈妈呻吟了好久，我也很痛苦，好像忍不住了，妈妈闭着眼睛，轻轻的呻吟，我也不断的抽送。

不巧的是，爸爸打电话说要到家了，今天早下班，在超市买了一些吃的东西，在电话那边问我妈妈在干嘛。

我一边糊弄说妈妈在吃东西不方便，一边看着身下妈妈被我肉棒塞进去的樱桃小嘴，妈妈一边用素手推着我的肚子一边又莫名地不敢发出声音，她从未有人侵犯过的小嘴本能地抗拒，即使是儿子也是有一点反抗，自然地任由我在两人的结婚照与大床边接着爸爸的电话与我进行一场无声的战争。

一会就挂了电话，我没有忍住射在了妈妈嘴里，当时很小量也不多被迷糊的妈妈不经意全部吞咽进了嘴里。

“当当当”，最外面的门敲响了。

迷糊的妈妈站起来给了我一个白眼，打开他们房间直接准备去迎接爸爸。

被我在客厅拉住，飞快的在客厅拿了一个白色的甜筒递给迷糊的妈妈以消除嘴里的异味。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 精品篇
────────────────────────────────────────

我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，家里有一个爸爸，是贸易公司的中阶主管，爸爸除了星期天有休假在家里，星期一和星期六都要辛苦的上班，因此家里平时就只有妈妈照顾我，妈妈今年30岁，比爸爸小五岁，说到妈妈，她是一个很漂亮的女生，身材很好，笑起来也很好看。

但是也很迷糊，只是妈妈有个缺点，就是对我溺爱，相比起其他人而言对我完全没有警戒心，有点迷糊……，所以也就常常吃亏了。

这是我放寒假之后，妈妈在家里面，辛苦的整理家务，有一通电话打给妈妈，是妈妈的姊姊，我的大阿姨，因为有事情要去国外接洽采购，因此想请妈妈监督一下店里，就每天下午去店里关一下门并看一下店员的销售情况，防止他们偷奸耍滑，毕竟还是自己亲人可靠。

大阿姨是妈妈的大姊，排行最大，本来还有一个二阿姨，但是二阿姨小时候就因为外公跟外婆吵架。

被外公给扶养而跟妈妈她们分开了，说到大阿姨，她好多年前就已经离婚了，虽然目前只有她自己一个人生活，不过她很厉害，开了一间很大的男女精品店，有卖各种男生女生的服装，鞋子，领带，各式各样零琅满目的大小东西，因为价格很贵，所以来店里的客人，不是很有钱，就是老我。

妈妈听到大阿姨的请求，就每天带着我下午去一下店里，看一下大致情况并关门。

过了不久在一次关店时我灵机一动，想与妈妈扮演一下客人与销售的色情play。

妈妈虽然想答应我不过她也没有销售的经验，所以很担心的想了一下，我就跟妈妈说，我平常去店里的不多又不砍价，所以不用担心，精品的价格都标在物品的上面，我们就是玩玩而已啦，我的好妈妈求求你辣。

妈妈一被我撒娇就迷糊，此时昏头昏脑的。

所以我们扮演的话，应该没什么问题，妈妈听了之后，就一脸宠爱的答应我的请求，能够满足最爱的儿子妈妈也很高兴，人人都有付出的心理渴求。

我再仔细看一下阿姨的精品店，里面有男女生所有的衣服，裤子，鞋子，等等好多的东西，男女的服装是分开的，而且男生女生有更衣室，更衣室里面有一张小床，一面更衣的镜子，两张小板凳。

而最里面有一间房间，是店员的休息室和一间浴室，旁边就是厕所。

妈妈平常在家都穿着居家衣服，我求妈妈在扮演时换一下服装，妈妈答应了，所以就穿着很少看到的漂亮衣服，妈妈就站在门口招呼装作招呼客人，其实这时路上没几个了，灯火通明，因为这时以往这家店都已经关门了。

我自然的扮做客人在外面，扮演要有层次感，我先在外面溜来溜去各个角度看美丽的妈妈，睁大眼睛，一直看着她，终于有点忍不住心里的欲望第一次走进服装店，一进门看到妈妈，我就各眼睛不停的看着妈妈，我看着妈妈穿着前面有扣着四各钮帚漪鹖熇簳首X袍，而且妈妈的旗袍裙两旁，有两条高叉的线条，只要一走动，都可以看到妈妈穿着红色的紧身丝裤袜。

妈妈拿我没办法，见我一副就是要扮演的神态，很有职业素养微笑着跟我说，有需要什么可以看看。不愧是妈妈。

我说，想看看有什么男性的衣服领带，妈妈就带着我，走到男性衣服的地方，我的眼睛，一直跟在妈妈后面，因为穿着紧身旗袍，而坚挺的胸部，妈妈指着衣服微笑的跟我说，请慢慢的看。

这里都是男性的衣服，我说想请妈妈量一下自己的腰围，妈妈就拿着量尺，胸部贴着我的侧面，这时我看着妈妈微倾的胸部，露出了两条乳沟，就说量尺要靠紧一点，才能比较准确，就把妈妈紧紧的抱着，一边用两只手深入妈妈下面的高叉旗袍裙，一边用舌头在妈妈的耳朵轻轻咬着。

妈妈被我的动作弄得有点意外，不过是自己乖儿子要的扮演也没办法，还是继续帮我量着，量完腰围后，我说胸围也要量，妈妈站在我前面，笑着低着头用量尺量着我的胸围，我看见妈妈尖挺的胸部，就说胸部挺着不好量，就解开妈妈旗袍的钮扣，然后直接伸入妈妈红色的胸罩里面，帮妈妈的两各乳房转动着。

妈妈呻吟了一下，眼睛也微微着闭着，我也更快速的转动着妈妈的乳房，妈妈量完了胸围后，就不好意思的看着我，说我的尺寸，店里好像有，我说了款式后，说还需要领带，妈妈看到领带在上面，我点了领带的款式后，妈妈为了看清楚领带上面所定的价格，就想拿椅子垫着。

但是店里没小椅子，所以妈妈一直垫着脚根看着上面，我说，要高一点才看的清楚，就将妈妈穿着旗袍裙的裙子卷了上来，妈妈的白色内裤和红色的丝裤袜，就都露了出来，我两只手就抱着妈妈的腰，把妈妈放在我的肩膀上，我说穿着鞋子，尖尖的被踢到会受伤，就将妈妈的两只红色高跟鞋给脱下来。

然后左右吸允着妈妈穿着红色丝裤袜的大腿，两只空着的手腕伸到妈妈的脚底，轻轻的抚摸着，妈妈忍不住的呻吟了，我更不停的在妈妈的大腿上，一直舔着，整个大腿上都是我的口水。

妈妈很不好意思，跟我说，已经知道标价，我高兴的说妈妈服务很好，店里以后一定生意更好，妈妈因为第一次扮演觉得有点好笑，被我称赞心里满足，很高兴的亲了我一下。

不过说了扮演要有层次感，我就示意妈妈我要出去再来一次，专业！妈妈也随着我了，并说早点关门回家给我奶奶喝。

路上无人，我又站在外面往里看，妈妈站在那很美，我仔细看着妈妈的身体，妈妈也很高兴，过一会我叫妈妈再去换一次衣服，妈妈换好站在门口以后，我马上又进店里了，第二次扮演开始。

我看到妈妈穿着粉红色的套装，粉红色的超短裙，粉红色的紧身裤袜。

我看到后，下面裤子好像有东西涨起来，假模假式的说上次的衣服真的不错，所以我想帮自己最爱的妈妈也买几件衣服，妈妈看到我高兴的样子，听到我的话更高兴了，整个人迷迷糊糊的，更配合我扮演，微笑的谢谢我。

我说妈妈是世界上最漂亮的女人，说妈妈有一般女人没有的魅力，妈妈听到了，脸上乐出花来，高兴的微笑谢谢我，拿给了我量尺后。

我走到妈妈后面，说我妈妈的身材跟你差不多，可以量量看，就把妈妈穿着套装的衣服脱掉，妈妈的粉红色胸罩露了出来，我用量尺顶着妈妈的乳房，说这样量不准，就把妈妈的胸罩也脱掉，用量尺顶着妈妈的乳头上下磨蹭，妈妈好像很舒服的轻轻呻吟。

我的嘴巴在妈妈的脸上，白皙的颈部一直吸允着，说大约知道了尺寸，但是还要用嘴巴试看看乳头的紧度，会不会影响衣服，我绕到前面，两只手来回转动着妈妈的乳房，将妈妈的粉红色的乳头轻轻的含着又用舌尖慢慢的挑弄。

恩…………阿～～～～～！

哼…………阿…………妈妈舒服又痛苦的样子，闭起眼睛呻吟着，我看到妈妈乳头变的坚硬，又用牙齿轻轻的咬着，配合着舌头来回的滑过乳尖，妈妈的脸红了起来，不好意思的看了一下我，我说胸围量好了，在量一下腰围，就把妈妈的粉红色裙子脱了下来。

妈妈身上只剩下粉红色内裤和粉红色的丝裤袜，我说妈妈的腰真细又白，就抱着妈妈去男生的更衣室，要妈妈坐着小板凳，就从后面蹲下来把量尺贴在妈妈白嫩的腰上，我一边量着，一边用舌头舔着妈妈白皙的背部，颈部，一直到腋下，妈妈忍不住的抖了一下，呻吟着。

量好尺寸后，我努力的在妈妈的背上吸允着，双手也从背后绕着圆似的，转绕着妈妈的香乳，妈妈似乎很痛苦的呻吟着，我看着美丽的妈妈，下面大大的东西也有感觉了，但妈妈就不好意思的小声说着。

请……恩～～～问……还…………需……阿～～～～要……量…………恩……吗……我不好意思的说，好像还要买鞋子，说着就把妈妈扶到更衣室的小床坐着，把粉红色的高跟鞋脱了下来，我一只手隔着妈妈右脚的粉红丝裤袜轻轻的抚摸。

一只手抬起妈妈左脚的脚指一只一只的含入口中吸允着，妈妈闭着眼睛，轻轻的娇哼着，我下面大大的东西好像更大了，我脱了自己的裤子和内裤，把妈妈的两只脚放在自己下面大大的东西，并且用妈妈的两只脚，来回弄着自己大大的东西。

妈妈不好意思的闭起眼睛，我突然把许多水，喷到妈妈穿着粉红色丝裤袜的大腿上，我高兴的谢谢妈妈，还说会再次光临，妈妈感到脚上的东西，虽然不好意思，但是想到是在配合扮演，也很高兴的微笑谢谢我。

我刻意压制住自己的欲望，想着层次感！！！

又走了出去。

妈妈因为害羞还是微笑的招呼我，一边说下次光临，一边说快点要下雨我们还要回家。

我没注意，跑到店外面，果然开始下了一点细雨，妈妈在店里催促着我赶快进去。

我不乐意，说妈妈再去换衣服，换好我就进来，妈妈看我这样赶快去换衣服了。

果然妈妈换好 我马上就进店里面来了，我看到妈妈美丽的脸庞，白皙的肌肤和粉嫩的颈子，身上穿着白色的套装和短裙，短裙下似乎可以看到穿着肤色丝裤袜的大腿。

我看着妈妈的大腿看的出神，妈妈微微的一笑，我灵机一动想理由说想请妈妈改一下几天前衣服的领口，而且说也想帮爸爸买，妈妈微笑的答应，就拿着我的衣服，装模作样地在缝纫机上改领子，我看到妈妈坐在椅子上，稍倾斜的低胸口，似乎可以看到乳沟，又看到下面修长的大腿，跟着那缝纫机的踏板踩着。

我跟妈妈说，踩偏了容易受伤，而且缝纫之前最好能先按摩一下，就把妈妈的椅子转过来，脱下妈妈白色的高跟鞋，轻轻的揉捏着妈妈右边的腿，然后又把妈妈的右腿，抬到自己的肩膀上轻轻的弯着妈妈的膝盖，妈妈看到我很热心的帮自己做按摩，也很高兴的谢谢我。

我又把妈妈的左腿也放在另一个肩膀上轻轻的弯着，妈妈隐约感到有一点痛，但是又舒服的感觉，轻轻的闭起眼睛，我看到妈妈闭起眼睛，就说这里不好用，就很快的把妈妈抱到更衣室的小床上坐下，然后就把妈妈的裙子卷到上面，跨座在妈妈的两个大腿上，用两只手隔着妈妈的丝裤袜。

我一边用下面有点硬起来的东西上下磨蹭着妈妈的腿，一边用两只手在妈妈的大腿两侧摸着，妈妈的两只手，在后面支撑着，妈妈呻吟了一下，闭着眼睛享受着奇怪的按摩，我说，如果扭伤会影响很多的神经系统，所以要彻底的按摩。

我就抱着妈妈，座在自己的腿上，然后把妈妈的白色套装和胸罩给脱下后，双手伸向妈妈的背部，不停的揉捏，抚摸，妈妈感觉到很舒服，我用舌头在妈妈的粉颈上，不停的吸允着，然后把妈妈的脸，也吸允着，妈妈很害羞的低下头。

我又把嘴巴贴向妈妈，然后用舌头吸舔着妈妈的嘴唇，妈妈呻吟了一下，我快速的把舌头伸进妈妈的香唇里面，在妈妈的香唇中搅拌着，妈妈红着脸，闭起眼睛，好像很不好意思，最后妈妈突然说按摩好像好了很多，就离开小床，想穿衣服继续缝领子。

我看到妈妈想离开，就一把捉住妈妈白皙的两个肩膀，然后吻着妈妈的脸庞，粉颈，舔了一会后，我把妈妈贴在更衣室的镜子上，我蹲下去，隔着短裙，舔着妈妈穿着丝裤袜的私处，两只手也不停的在妈妈的乳房转动着，妈妈忍不住的呻吟了几声，听到妈妈的呻吟，我更卖力的舔着妈妈的私处。

乳房更是时快时慢的转动着，随着妈妈的呻吟，我下面大大的东西好像也变得更大了，我把妈妈的裙子和裤袜脱掉后，自己也脱的一丝不挂，就从后面紧紧的抱着妈妈，然后我把自己下面大大的东西，伸入妈妈的粉红色小洞，游子再次回到了家乡。

阿！！

妈妈在我上下的抽插时，突然忍不住的呻吟，我从背后双手在妈妈的乳房上，跟着上下的抽插，有节奏的转动着乳房，妈妈的呻吟，使得我大大的东西，更有精神的活动着，过了许久后，我把妈妈放在更衣室的小床上，让妈妈的手贴着床。

我的双手抱着妈妈的细腰，大大的东西又进来抽插着，妈妈不断的呻吟，我又更努力的抽插着，妈妈闭起眼睛，好像很痛苦，但是声音却越来越好听，我忍不住妈妈的呻吟声，看了一下外面没有人，拿了一件店里的棕色大风衣罩在妈妈背上，裹住我们两人头以下的身影。

把妈妈抱着走到外面的电线竿，外面下着小雨，我兴奋的把妈妈抱起来。

妈妈双手只能抱住我的背部，我兴奋的抱着妈妈的腰部，贴在电线杆来上下的抽插着，妈妈背雨淋湿了，也忍不住的呻吟了好久，我双手用力把体重很轻的妈妈上下的抽送，妈妈闭着眼睛，脸红的像频果般的颜色，浓密的秀发不断的飘舞，有的落在我的嘴里，我把贴着电线杆的妈妈，嘴巴不断的深入吸允。

妈妈更妩媚的呻吟了，我好像忍不住的样子，妈妈也不断的呻吟，双手紧紧抓住我的后背，我也有点害怕会被其他人看见，趁着激动的心情射在妈妈子宫里面，在微湿风衣的遮掩下，我与妈妈两人抖动了一下，肉棒仍然停在它的故乡，赶紧抱着妈妈回到休息室体味余味。

我和妈妈盖着薄薄的被单在享受余韵，我手正抚摸着妈妈不堪一握的腰线，美腻光滑的玉背，这时突然妈妈手机一个电话打了过来，原来是准备回国的大阿姨，她问妈妈店员有没有偷懒的，妈妈一边和她交谈一边艰难的忍住身侧我缓慢的抽插而引起的呻吟，只因为停在故乡的肉棒再一次硬起来了，我紧紧贴着妈妈的巨大美乳，嘴唇一寸寸的舔着妈妈的脸颊，同时下身一顿一顿的，每一次的抽插又深又慢，对于两人宛如刻在灵魂深处的交融。

大阿姨与妈妈聊了几句，妈妈说有点感冒了，大阿姨叮嘱妈妈天气变冷了要注意身体，也要注意休息，让那个小混蛋也注意一点。

两人就挂了电话，妈妈终于没忍住发出甜腻勾人的呻吟，所以妈妈真的太迷糊了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 伯母来篇
────────────────────────────────────────

我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，家里有一个爸爸，是一间贸易公司的中阶主管，平常只有星期日有休假，星期一和星期六都住在公司里，所以家里都是妈妈在照顾我，说到妈妈，今年刚好三十岁，比爸爸小五岁，人不但长的漂亮，身材很好，笑起来更是好看。

只是因为对我没有什么警戒心，所以常常吃亏，所以妈妈对我而言不只漂亮，也很迷糊。

今天是星期三，我下午不用上课，所以早上十点半就坐着学校的接送车回家，因为学校星期三和星期六都只上半天课，所以我最高兴的事情，就是能看妈妈煮我喜欢吃的菜，今天一回到家里，就看见妈妈已经在忙着煮饭作菜，妈妈还是穿着一样白色的居家服，米黄色的短裙子。

前面挂了一条围巾，看着妈妈短裙子底下，修长的大腿，不时的走动忙着，当然，我总是在妈妈忙的时候，不忘记撒娇，在妈妈的后面，用双手抱着妈妈穿着迷人的肤色丝裤袜的大腿，然后摸来摸去，妈妈因为在忙，而且我是小孩子，也都微笑着说等等可以吃到我喜欢吃的菜，妈妈自顾着又去作菜。

而我的手也离不开妈妈的大腿，总是觉得这样很舒服，然后手就慢慢的往裙子里面摸去，摸着两个圆滑的屁股，然后抱着双手环抱着妈妈迷人的大腿上，妈妈微笑着说，我很乖，都会帮妈妈端菜到餐桌，我也都会很高兴的把菜端到外面，端完菜后。

爸爸当年读书进入一间贸易公司，努力的工作，好不容易在公司当了中阶主管，而妈妈是再爸爸求学时认识的，听说妈妈是贵族的千金，不但是一个非常大集团总裁的独生女，而且还有很多人追求。

最后还是嫁给了爸爸，而伯父当年与伯母结婚后身体不好，死了很多年。

伯母今年是四十岁，从小读书不错，多金的伯母今年三十八岁，是一个资产家的女儿，有着数不尽的财富，脸长的很一般，也不是丑，最好的身材，略为微胖的身材，高挑完美的双腿，魔鬼的身材，严厉朴素的脸蛋，以前总是喜欢在妈妈面前吹嘘着自己很漂亮，很多人追求，后来才知道，她是面冷心热的类型。

到了下午快两点的时候，听到门外汽车的声音，原来爸爸已经带着伯父和伯母来到家门口了，而我最不想看到的人，也出现在视线中，一进门，爸爸和伯母有说有笑，而伯母也滔滔不绝的张开大口，述说着法国好玩的事情，种种高贵的物品等等，而妈妈也只能频频笑着点头。

就在那时，我的眼睛，已经飘在妈妈与伯母的身体上，哪种感觉，就好像在看猎物的大恶狼一样，爸爸跟我们说，要让伯母表姐住一晚。

明天则要跟公司请几天假，当伯母的导游带着她们去玩，我则执意不去，在家还能吃到妈妈煮的好菜，在外面太受罪了，妈妈笑吟吟的答应了。

隔天一早，爸爸带着伯母她们到处去游玩，而妈妈一早也打扮了一下，就在哪时，我在妈妈的房间外面看着妈妈换衣服，隔着门缝，看见妈妈穿着整套粉色系的衣服和裙子，隔着裙子里面更看见了妈妈正把一双迷人的肉色丝裤袜穿在腿上。

我可能是看的太入迷了，只看到我下面大大的裤裆，一直有大大的东西鼓起来，而等妈妈穿好后，我也吓的一溜烟的跑回客厅。

看见妈妈打扮好的模样，我眼睛睁的大大，两个眼珠子看着妈妈迷人的大腿，比刚刚看到身体的样子，感觉到妈妈有着更不一样的韵味，妈妈微笑着看着我，我不好意思的跟妈妈说，妈妈真的穿什么都好看，逗的妈妈很高兴的样子。

家里就我们两人了，妈妈带着我逛街，到百货公司，我看到女装专柜上的一件浅蓝色透明睡衣，便鼓吹着妈妈穿什么都好看，并且坚持用压岁钱买给妈妈，算是送给妈妈的礼物，妈妈高兴的亲了我一下，就这样逛一逛，吃些东西，回到了家里面，已经三点多了。

妈妈回来后，就坐在沙发上，因为走了一天，妈妈脱下了黑色的高跟鞋，两只手揉着脚跟的地方，看到妈妈的动作，我灵机一动就跟妈妈说，自己在电视看到有按摩的方法，而且按摩可以松缓疲劳，美容养颜。

妈妈高兴的笑着，就请我按摩着，而妈妈则躺在沙发上。

我也坐在沙发的后面，拿起了妈妈穿着丝裤袜的右脚，然后把妈妈的脚跟用轻轻转圆弧形的样子拉着，妈妈看着我认真的样子，高兴的说，好像有一点舒服，不会很酸了。

我也很高兴的依然继续圆弧形般的拉着妈妈的脚跟，妈妈感觉到脚跟已经不太酸疼，反而有一种舒服的感觉，从脚跟处传到身体上，妈妈的眼睛忍不闭上，享受着我按摩传来的舒服感受。

我把妈妈的右腿，放在自己的肩膀上，右手压捏着，而左手则顺着妈妈迷人的左腿曲线，轻轻揉揉的抚摸着，妈妈的右腿被我弯压着，左腿被抚摸，妈妈虽然闭着眼睛，但是脸已经感觉到有点红，按摩了一会后，我问妈妈说有没有比较好。

妈妈说感觉很舒服，我要妈妈腰部按摩，可以减轻疲劳，在法国，这是女性常常必须的按摩，妈妈高兴的点点头，我就把妈妈身体翻过沙发，然后妈妈把头侧着，我就把妈妈的裙子把折了到腰部，双手隔着妈妈的丝裤袜，用两只手揉着妈妈的腰部，力量适中，慢慢的揉转着。

妈妈感觉到腰部被一双有力量的手揉动着，并且隔着我的双手磨擦丝裤袜的〔沙沙〕声，感觉到腰部有一种难以言欲的舒服感觉，我更用力的搓揉着，过了一会，我把双手转到妈妈的屁股上，隔着妈妈的丝裤袜，双手不断的揉捏着妈妈迷人的美臀，揉了良久后。

妈妈不经意的呻吟，我听到妈妈的呻吟声，更卖力的揉着美臀，妈妈红着脸，更时而发出悦耳的娇淫声，我忍不住了，感觉到下面的阳具猛地涨大，便脱下了自己的裤子和内裤。

我把自己的阳具，慢慢的放在妈妈的臀部与大腿交接的空隙中，双手紧扶着妈妈的臀部，而阳具就在空隙中慢慢的前后抽插，妈妈虽然感觉到一阵奇怪的感觉，但是我时而抚摸大腿和臀部，使得妈妈也感觉到非常的舒服，并且闭起眼睛享受着。

过了良久，一股热热的精液流出了，全部都撒在妈妈迷人的大腿上，我赶紧的拿了纸巾，帮妈妈的美腿擦拭，并且亲了妈妈一下美腿，妈妈夸奖说我很会按摩，让妈妈感觉很舒服，就高兴的再在我脸上亲了一下 妈妈的亲亲一辈子也不会腻。

到了隔天，中午刚吃完贩，我找妈妈撒娇，在厨房夸着妈妈做的菜好吃，并且说娶到妈妈的爸爸好幸福，逗的妈妈开心的笑着，我说，妈妈的腿很美，从没看过腿这么匀称，这么迷人的腿，妈妈高兴的说，那妈妈的腿是多好呢，我说那要靠近一点看才知道，妈妈又笑了。

我就蹲着欣赏妈妈穿着肤色丝裤袜的大腿，并且用两只手在大腿上抚摸着，顺着脚跟，慢慢的从下而上抚摸着，直摸到妈妈大腿的内侧，妈妈闭着眼睛，不好意思的用两只手撑着裙子，但是我慢慢移开妈妈的手，用嘴巴舔着妈妈的大腿内部，慢慢的滑落。

然后脱下妈妈的一只红色拖鞋，抬起妈妈的大腿，从大腿一直舔着，妈妈舒服的把体重稍往后一仰，就被我抱住腰部，我的舌头则缠着妈妈的密处附近逗弄，妈妈感觉到我吃的地方不对，但是也不好意思说出来，一时间，我嘴巴轻咬着妈妈的小豆，妈妈触电般，整个人呻吟了一下。

我轻轻吃着妈妈的小豆，妈妈的娇息声也不断的呻吟，我突然脱掉了妈妈的衣服和胸罩，用嘴巴不停的吻着，吸允着乳房，妈妈无力的用手支撑着，我听到妈妈的呻吟声，也用舌头挑着妈妈的乳尖，一下子嘴巴吞吐，吸允着，妈妈的呻吟声悦耳的传遍厨房。

我脱下了身上的裤子和内裤，拿着一个小椅子，让妈妈坐着，而自己把妈妈穿着丝裤袜的两腿放在自己的阳具上，我用手抚摸着妈妈的双腿，妈妈害羞的闭起眼睛，但是隐约可以感觉到妈妈有点舒服的享受着抚摸，慢慢的，我把妈妈的双腿前后的抽送自己的阳具。

而我也在妈妈的脚跟抚摸着，渐渐妈妈感觉脚跟传来热热的东西，原来我的精液都留在妈妈的大腿和脚跟，我跟妈妈说，我拿了纸巾擦了妈妈的美腿后，笑着对妈妈说，妈妈是我看过身材最好，最美丽的人，妈妈虽然不好意思被儿子这样夸奖，但很高兴。

微笑的亲了一下我，说妈妈已经三十岁了，但是我又说妈妈跟十八岁的美少女差不多，逗的妈妈更开心。

在每天的日常里，我偶尔抱着妈妈的腰，或抚摸妈妈迷人的大腿，但是因为我说很多让妈妈高兴的事情，妈妈又是无限制的宠爱我，家里又没有其他人，所以妈妈也就习惯了我的吃豆腐。

到了午觉的时候，我跟到了妈妈的卧室，站在在妈妈的床边，看着妈妈的睡姿，妈妈侧着睡，身上穿着前天我送给妈妈的那件浅蓝色睡衣，睡衣中间只有两个小钮扣，而睡衣里面可以清清楚楚看到妈妈的白色胸罩。

往下看到妈妈迷人的大腿，穿着肤色的丝裤袜，我忍不住就在妈妈迷人大腿上吸允起来，妈妈没有醒来，但是发出了一点点轻轻的呻吟，我更沿着妈妈的大腿上，慢慢吸允到妈妈的小腿，有时候用舌头上下的舔着，有时候轻咬着妈妈的丝裤袜。

妈妈好像慢慢感觉到一阵快感，虽然睡着，但是还是会发出呻吟声，我在慢慢用舌头舔到脚底，然后拿起妈妈的脚指，一只一只的放入口中含舔着，妈妈敏感的脚指被我一弄，眼睛渐渐睁开，我忍不住的把自己身上的衣服裤子都脱光，而把妈妈压在床上，双手在妈妈的乳房上转动着。

而嘴巴就循着白皙的颈子，一直吸允到脸上，妈妈丰满的乳房在我的运转下，渐渐有了感觉，慢慢的没有力气，让我在颈子和脸上舔着，妈妈忍受不了舒服的感觉，香唇轻轻呻吟了起来，我就在这时，把嘴巴贴着妈妈，舌头深入妈妈的香唇，搅着妈妈的舌头，妈妈舌头回避着我。

而我的舌头却好像是磁铁一样，要绕着吸附妈妈的香舌，妈妈觉得乳房被揉捏的很是舒服，就在神淫的时候，终于舌头被我征服着，我慢慢的绕着妈妈的舌头，就好像是逗弄猎物的样子玩弄着，最后舌头卷到了深处，我把妈妈的香甜口液都吸入口中。

我慢慢的把妈妈抱起，脱下了妈妈的睡衣和胸罩，舌头缠绕在妈妈的乳房上，用舌头转绕着乳晕，在慢慢转向乳尖的顶端，妈妈一下子闭着眼睛，好像很痛苦的呻吟一下，慢慢的，我把妈妈转过身体，在妈妈的背后，舔吸着妈妈白皙的背部，舌头慢慢的滑动，舔着。

妈妈又忍不住的呻吟了起来，舌头绕着背部到香肩，再绕过腋下，而我的双手也没闲着，双手在后面环抱着妈妈坚挺的乳房，不停的转动着，妈妈煞是感觉到快感一阵阵的袭来。

我把嘴巴贴到妈妈穿着丝裤袜的美丽臀部吸允着，妈妈眼睛闭着感受到无法言欲的快感，慢慢的舌头滑向了妈妈的私处舔着，我就把妈妈的内裤移到一边，然后再密处的丝裤袜上弄一个小洞，就在妈妈的密处上，肆意的挑弄着，妈妈忍不住的呻吟了起来。

然后我更卖力的用舌头挑着，过一会，妈妈密处的爱液流了出来，而我看着高潮过后的妈妈，闭着眼睛，身上的香气让我忍不住把妈妈抱起来，然后把自己的阳具，在妈妈的嘴巴上贴着，妈妈害羞的闭上眼睛，而我就快速的在妈妈小小的嘴巴上套弄着，我把妈妈的脸颊轻轻的扶着。

前，后，前，后，慢慢的让妈妈套弄，一下子妈妈的嘴巴上都是我的精液，妈妈红着脸，想去浴室洗一下澡，我躺在床上，看着妈妈在洗澡的模样，感觉到涨大的阳具，一下子又更大了不少，就从浴室一把抱住妈妈的腰，双手揉着妈妈的乳房。

然后把妈妈贴在浴室的墙上，一手抱住腰，一手揉着乳房，用阳具磨蹭着妈妈的密处，妈妈感觉到凉水冲着，又被突然的爱抚，身体的快感已经忍不住想呻吟了，过了一会，我把阳具一下子送入妈妈的小洞里面。

“啊……啊……儿子……这……不行……嗯……嗯……儿子……唔……我们……不可以……啊……”

随着我的抽插，妈妈的小洞不时传来了快感，而妈妈也闭着眼睛，身体无力着被我蹂躏。

“嗯……啊……唔……儿子……不能……啊……会……啊……唔……我们……啊……啊……不………儿子…啊……可以……啊…………”

我先坐在浴缸里，把妈妈放在自己阳具的上面，然后随着水压的浮力，让妈妈的小洞插送在我的阳具下，我双手抱住妈妈的腰，想让阳具能更深入妈妈的子宫，妈妈也感觉到我的阳具正顶在自己的花心，不时磨擦着，我也更卖力的上下顶送。

“啊……啊……啊……里面……更里面……嗯……啊……对……在努力……高……啊…………………………”

我听到妈妈的娇淫声，忍不住的抱着妈妈，然后坐在浴室的休息座椅上，边插送着妈妈的花心，边把舌头深入妈妈的香舌中交缠着。

“啊……啊……对……用力……啊儿子……嗯……啊……啊。啊……舒服……啊…………里面……嗯乖儿子…………在……用力……小心肝……啊……舒服。啊……丢……啊…………………………”

妈妈感觉到我身体有一股热热的东西，快要跑出来，而自己也不断的有高潮的感觉，我更加快速度的抽送着。

“啊……！！！”

就在这时候，不知道哪里来的一巴掌，打向我，原来伯母刚有事提前回到家，发现家里没人，然后发现楼上浴室听到奇怪的声音，我回过头，看到是自己的伯母，又恨又怕，小时候弹我小鸡鸡好疼，一下子精液又跑回了身体，然后惊吓到说不出话，我想我以后可能会阳委了 那一定要伯母吸起来。

想着不由看向那妖孽的白到发光的玉腿，水滴状的美乳，蜜桃般诱人的翘臀。

妈妈跟伯母道歉后，说不怪我，被我欺负妈妈也不是很抗拒，都是妈妈自己没有守好底线。

伯母看到妈妈这么自责，没有办法，安慰了妈妈后，要我们一定不能维持这种关系，这是不合伦理的，而且千万不要告诉爸爸，就当成是三人的秘密吧，妈妈黏黏蠕蠕的没有答应，伯母也没有办法直接走了，此时我的肉棒又插进了迷糊妈咪的蜜穴里，所以妈妈真的是很令人疼爱，但是又迷糊。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 网球篇
────────────────────────────────────────

我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，家里有一个爸爸，是在一间贸易公司上班的中阶主管，平常工作很忙，星期一和星期六都住在公司，只有星期天有休假在家里，所以在家都是妈妈在照顾我。

而妈妈是一般的家庭主妇，今年三十岁，比爸爸小五岁，说到妈妈，她是一个非常漂亮的女生，脸很漂亮，身材也非常的好，而且笑起来的笑容，让看到的人都会非常的着迷，但是妈妈唯一的缺点是，对我没有警戒心，所以也就常常被我占便宜吃亏了，所以有时候会觉得妈妈有点迷糊。

我的家是一间独栋的住家，家里是五层楼，五楼的平台是晾晒衣服的地方，四楼和三楼是客房，我是住在二楼，而妈妈和爸爸的房间是在一楼。

我住在一间不算大的房子，家里大约只有六十几到七十坪，在门外有一个很大的花园，妈妈平常很早起床，五点左右就在浇花，而因为这样很常常有很多早起的人跟妈妈聊天。

隔壁的王妈妈住在我家隔壁，年纪大约三十五岁，人虽然也长的好看，但是她很喜欢漂亮，常常一早起来就化了妆，和妈妈不一样的是妈妈平常很少化妆，所以妈妈就是自然发出的美丽，而且天生丽质。

这天我发现王妈妈穿着网球装扮，身材很好，我就听着她们聊天，原来王妈妈最近迷上了网球，她说网球不但可以运动减肥，更可以展现女人的美丽，所以就一直鼓吹着妈妈一起早上来打网球，妈妈在她一直的劝说下，终于答应了王妈妈。

到了隔天早上，我一早听到楼下有发出声音，下楼看一下，看到妈妈在她的卧室里在整理衣服，然后拿出了一套纯白色的衣服和短裙，原来是王妈妈昨天陪妈妈买了好几套新的网球装，而且现在才五点钟，妈妈就开始换了衣服，要等着王妈妈来我们一起去打网球。

妈妈脱下了身上的衣服，用手抚贴着乳房后，就扣上一件白色的胸罩，在穿上一件短袖的网球服，过了一会脱下了居家睡裙，在把一双白色透明的丝裤袜套在美丽的大腿上。

在穿上昨天和王妈妈一样的网球短裙，然后穿着新买的球鞋，最后在戴上一个可爱的网球平底帽，那样打扮的妈妈看起来好美丽又更年轻了好多。

听到外面按门铃的声音，原来门外的王妈妈已经在门口了，妈妈第一次穿网球装，我看着在镜子中的妈妈，身材曲线都好好看，而且那走路的大腿，轻巧又摇曳的姿态，真的和平常的妈妈有不一样的可爱。

妈妈开了门后，我看到王妈妈又化了浓妆，而且又有香水味道，真的有点难闻，妈妈就边聊天边和王妈妈去了在家附近的一间公园，那公园平常早上有人在运动。

但是都是小妹妹，路上背着背包的小妹妹，看到妈妈后，感觉上好像走的更快了，一直跟在妈妈旁边，眼睛一直看着，可能妈妈穿上网球装，让小妹妹们觉得很漂亮吧，长大后也要成为这样的人。

过了一会王妈妈就带着妈妈到了一个很大的网球场了。

网球场上都没有人，王妈妈就跟妈妈说让你儿子教你，我平常有在这打过网球，之前也是贴身“教”过王妈妈的，王妈妈也认为我教妈妈是一件很合理的事。

过了一会，我去做了准备活动，听王妈妈说让我教妈妈我还有点不愿意，毕竟王妈妈也是挺美的嘛，上次的动作还没有完呢，不过眼睛却一直停在妈妈的身体上。

之前我教导王妈妈的时候，习惯性碰着王妈妈的胸部和身体，但是王妈妈以为是小孩子没在意，现在她跟妈妈有说有笑，我在旁边继续做准备活动，眼睛就一直看着妈妈，王妈妈说她的进度足够，先到后面对着墙壁练习来回拍打，看到妈妈拿着网球拍练习挥拍，妈妈就叫我过去教她，我就走过来教妈妈基本的挥拍动作。

我牵着妈妈白皙的手腕，然后要妈妈手腕要微弯才能有力道，就从后面绕过妈妈的细腰，然后双手贴着妈妈的腰部，我说妈妈挥的不错，而且姿态很美，从没有看过学的这么快的人，妈妈高兴的谢谢我，然后我要教妈妈等球的姿势，双腿要微弯，这样可以随时准备跑着打球。

我就蹲下来双手在妈妈柔软的大腿上抚摸着，然后稍微弯着妈妈的大腿，然后我要妈妈挺着臀部，这样才能使身体更有力量，说完我的双手就深入妈妈的短裙内托着臀部，然后在妈妈圆润的屁股上抚摸着，妈妈感觉怪怪的，我不停的抚摸着，妈妈一震，手上的球拍掉了下来。

我说妈妈的屁股不够挺，要忍住，边说着左手边往妈妈的大腿抚摸，而右手就停在妈妈的屁股上揉捏着，妈妈有点羞的闭上眼睛，我就双手把妈妈的的短裙卷了上来，然后双手在妈妈的大腿上抚摸着，我说妈妈微弯的动作也不错，妈妈虽然不好意思，也害羞的谢谢我。

我说妈妈今天的练习进步很快，明天就可以在练习其他部分，说完我们就到网球休息区去擦汗休息，过一会王妈妈也过来了，休息一会大家一起回家了。

到了第二天，妈妈也是一早就起来，又换好了服装，又是可爱的样子，然后我们3个一起去公园的网球场，第二天也是一样，到了哪，我又教了妈妈一些准备动作，王妈妈在一边练习挥球去了，我的眼睛争的大大，又想要教妈妈打网球了。

我一开始从后面抱着妈妈的细腰，然后要妈妈肩膀要放轻松，说着就双手揉着妈妈的肩膀，然后边按摩边揉着，妈妈觉得身体轻松很多，而且看到我认真的教自己，也轻轻的吻了我一下，谢谢我。

我边揉着妈妈的肩膀，然后说打球胸部不能太过用力，不然挥球拍会有运动伤害，说着，就把妈妈的网球服卷了一点起来，然后双手深入妈妈的内衣里面，抚摸着妈妈的胸部，妈妈有些不好意思的想要把衣服放下，我就有点用力的转动着妈妈的胸部，然后把网球服卷的更上来。

妈妈的内衣都看到了，我就说，太敏感的胸部对打网球会引响，所以要训练一下，不能太敏感，说着，就脱下妈妈的粉红色内衣，然后直接把双手放在妈妈的乳房上分左右两边互转着，妈妈脸红了起来，虽然很想说不要，但是怕王妈妈听到声音，以为我们母子在干嘛，所以也不好意思闭上了眼睛。

我双手边转动着乳房，感觉到乳房上面有和王妈妈不一样的香味，王妈妈的是香水味，而妈妈乳房上面传来的是乳香味，教练闻到味道，忍不住用舌头卷着妈妈乳房上面的粉红小樱桃，妈妈本来感觉到有点麻痒又舒服的乳房，突然一下子变得很快活。

羞红的脸闭着，双手没地方放，只好抱着我的头支撑着，而我则不停着绕着小樱桃，轻轻的吸允又舔着，妈妈的小樱桃突然变的有点硬起来，我就轻轻咬着妈妈的樱桃，然后用舌头整个含住，妈妈也忍不住的呻吟了起来，发出了娇嗯声音。

“嗯………………嗯………………嗯…………嗯…………嗯…………嗯…………嗯…………啊………………不要…………请……不要……啊！！”

妈妈有点害羞的推开了我，红着脸站在旁边，而我说妈妈的胸部敏感依照刚才的练习，应该是没问题了，说完之后，我把衣服拾起帮妈妈穿上。

妈妈看到我帮助自己还误会着，就红着脸亲了一下我，要我更努力的教自己，一脸天真的我脸上突然一笑，本来看起来稚嫩的脸，原来是很可爱的。

到了第三天，王妈妈又到后面去练习，而我又开始教着妈妈姿势和动作，我从后面抱着妈妈的腰，然后要妈妈挥拍时，腰部扭腰要有力道，说着边撑着妈妈的腰部，然后手不停的滑过细腰，最后抚摸到妈妈穿着白色透明丝裤袜的大腿，我抬起妈妈的一只腿。

然后用双手在大腿上揉捏着，摸了一会后对妈妈说，要消除运动腿上的肌肉，要按摩着，不然女人腿上长肌肉，会不好看，妈妈笑了一下说，请我教按摩的方法，因为知道我是认真教自己，也就让自己的大腿任我揉捏着，我有膜有样的扳着妈妈的腿，然后令一只手手又滑着妈妈的大腿。

有时我轻轻拍打着大腿，过一会又揉起大腿，反复几次，妈妈觉得身体有点温热感，脸慢慢低下来。

我看到妈妈害羞的样子，双手更稍稍的用力揉捏，然后把嘴巴贴着妈妈的大腿吸吻着，妈妈知道我有条有理的帮自己按摩，虽然害羞但是也不好意思叫出声音，我就叫妈妈手伏在裁判专用的评分台上，要妈妈用手撑住细细的铁杆，妈妈伏着之后。

我就从后面一抱，整个身体贴住妈妈的身体，说用体压会更有效，边说我边脱掉自己的衣裤，脱到最后一丝不挂，我就把自己的身体靠着妈妈，然后紧紧抱着妈妈压着，妈妈有点感觉怪怪的，脸也红了一些，但是也许这是能让身体不长肌肉的方法，也就不便多问，随着我奇怪的按摩。

我的手竟然伸到了妈妈的胸部，虽然隔着网球服，但是妈妈坚挺的胸部衬着铁杆无法动弹，我就从后面用双手紧紧的托着妈妈的胸部运转着，妈妈有点想推开我，但是被压的紧紧的，而下面的短裙一下子就被卷了上来，我一手就转着胸部，另一手就在妈妈的大腿上抚摸着。

妈妈身体感觉有一点舒服，想挣开我的力气也没有了，妈妈就闭起眼睛，然后把撑住地上的一只腿掠到一边，想找机会推开我，我手则不停的转动胸部，妈妈的大腿上也不停的被抚摸着。

“嗯…………不要…………嗯………儿子…………嗯…………嗯……这样…………有点奇怪………乖……嗯…………啊…………”

我不回话，从后面脱下了妈妈的网球衣服和粉红色内衣，就开始用双手从后面挤压着妈妈的乳房，妈妈丰满的乳房被压着有点疼痛，我又挑着妈妈乳房上面的粉红小樱桃揉捏着。

妈妈双手无力的撑住铁杆，脸上不由得更红了，有点舒服又想挣脱的感觉互相交战着，我又揉捏转动了六七十次，妈妈感觉乳房舒服的被转动，也呻吟了起娇嗯声。

“嗯………………嗯………乖儿子………乳房…………不要…………好奇怪…………嗯……嗯…………嗯…………”

“嗯…………嗯…………乳房…………舒服…………揉的…………有点舒服的…………嗯…………嗯………乖儿子……不要…………在揉…………嗯…………嗯……会有…………感觉…………”

妈妈忍不住舒服又有点忏抖的娇声传到我耳中，我下面的肉棒不由的挺大了起来，就把肉棒隔着妈妈的网球裙摩擦着大腿内侧。

我用肉棒摩擦着妈妈大腿的同时，顺手就脱下了妈妈的网球裙，然后微蹲着，就舔着妈妈滑溜白嫩的大腿，隔着大腿的丝裤袜，用舌尖滑过妈妈大腿的每一处，一下子把妈妈的敏感的大腿内侧舔的酸软，妈妈也舒服的只能任由我玩弄。

我轻轻咬着妈妈的丝裤袜，然后在密处的地方用手轻轻的拨弄密处，妈妈感觉到一阵舒服的感觉，就留下了一些水，我边舔着边在密处的地方把丝裤袜弄了一个洞，而把内裤也拨向一旁，就挺着大肉棒快速的插入了。

“啊！！！嗯！！！嗯！！！嗯！！！嗯！！！嗯！！！嗯！！！嗯！！！嗯！！！嗯！！！嗯！！！”

我突如其来的从后面送入肉棒，妈妈一震之下，紧紧的密处感觉到一个东西深入，在不断的抽送下，眼睛羞的闭起来，也本能的想抽出，但是我双手扶住妈妈的腰部，所以无法抽出，也更深入着花心，让妈妈完全放弃了抵抗。

“嗯…………嗯…………嗯…………小坏蛋………嗯…………嗯…………不要…………嗯…………不要……这样…………嗯…………嗯……嗯…………”

“嗯…………啊………臭儿子………里面…………舒服…………不要…………求求…………你………小坏蛋………嗯……嗯………………”

我听到妈妈的央求无动于衷，而肉棒抽送的地方，感觉到密处有凉凉的爱液流动，肉棒也感觉更热了，因此在妈妈无住的央求下，我也抽送了几十下。

过了一会，我直接在网球场上抱起妈妈，将妈妈的密处整个对准了自己的肉棒中，然后就步入休息室中，妈妈被我边用双手上下的送入抽出，一下子顶入花心，一下又抽回，身体的快感使的脑筋一片空白，又在抽送了几十下后，我在选手的浴室把水蓬头的水打开，整个水喷的我和妈妈身上。

我边吸吻着妈妈的大腿边转动着乳房，妈妈闭起眼睛，有点害羞，感觉到自己的理性有点恢复，就想跑出去，我赶紧追到了之后，从后面压倒，然后转过妈妈的身体，在用嘴巴吸舔着妈妈的密处，妈妈好不容易恢复了一点理性，又崩溃掉了。

我在地上抬起妈妈的大腿放在肩上，而嘴巴则吸舔着穿着丝裤袜的腿部，然后把大肉棒用力一挺，送入密处，不断的抽送起来。

“啊！！！嗯…………臭儿子………嗯…………嗯…………嗯…………好…………舒服…………下……面…………嗯……嗯……嗯……”

“嗯…………这样…………好舒服…………小坏蛋………在……一点……用力…………嗯…………嗯…………啊！！”

“嗯…………身体…………好热…………乖儿子……嗯…………嗯…………嗯……下面…………好舒服的……啊…………”

“嗯…………乖儿子…………还要………………在用力…………让我…………舒服…………还…………啊……啊……啊…………啊…………丢……舒服……死了…………要…………去了…………我…………不行…………了………………呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”。

突然一手拍在我头上，在浴室中我和妈妈对面站着王阿姨，然后边骂边打着我的头，我有点不好意思，想起来，却被妈妈的美腿紧紧的夹住动弹不了，美穴的细腻柔嫩让我没有忍住冲动，奋力的抽出肉棒瞬间，一咕噜的全部射了出来，浓稠黏白的精液喷洒在妈妈的衣服上与王阿姨赤裸的美腿上，我和王妈妈两人都愣在那里。

妈妈没有看到她身后的王妈妈，用手套住了我的肉棒想推开一边，我和王妈妈就呆呆的看着妈妈的动作。

刚刚射精软趴趴的肉棒再一次坚挺起来，看着面前的冷漠愤怒的王妈妈我不禁生气大胆的想法。

“滚”

“王妈妈，我要…………”

“死远些，别碰我，放开手，我喊了，你讨厌，不可以，不要嘛，你轻点，好舒服，不要停，用力点，不行了，抱紧我，要来了，快咬我，我还要”

浴室里再起旖旎风光，勾人声吟。

我也才有惊无险的逃过一劫，妈妈对男人的警戒心很少，真的是有点迷糊啊。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 中医篇
────────────────────────────────────────

我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，家里有一个爸爸，是一间贸易公司上班的中阶主管，平常工作很忙，星期一和星期六都住在公司，只有星期天才有休假在家里，所以家里都是妈妈在照顾我。

而妈妈是一般的家庭主妇，今年三十岁，比爸爸小五岁，说到妈妈，她是一个非常漂亮的女生，非常漂亮的脸庞，身材也非常好，而且笑起来的笑容，常常让看到的人非常的着迷，只是妈妈有些小缺点，就是对人太好，而且对男生也没有警戒心，因此就常常吃亏了，所以有时候觉得妈妈会有些迷糊。

有一天，我星期二下课后，四点钟就搭着学校的接送车回家，回到家不久，我觉得身体有些难过，然后就发烧了，妈妈知道了以后，就打电话给爸爸，爸爸就赶紧下班回到家里。

最后妈妈在请教隔壁王妈妈的建议后，说发烧不能等太久，就找了间比较近又大间的中医医院，那医院只要两条街就到了，妈妈知道了以后很高兴，就谢谢王妈妈，然后让爸爸载着妈妈和我一起到了那间大医院。

到了医院后，里面都是很浓的药草味，挂号的地方和领药的地方都有一个阿姨，爸爸先把我抱进里面挂急诊，然后妈妈也帮我填生病的单子，过了不久，有两个女医生过来看我，其中一个姐姐看起来有三十几岁。

爸爸跟两位医生说完我的病情之后，医生姐姐也简单的检查一番，顺便还摸了一下我的身子，手套凉凉的，她在和爸爸说话的时候，我就呆呆地看着妈妈。

在和医生说完后，医院的阿姨就把我送到一楼的病床，然后就说要治疗发烧的话，要在医院先观察几天，等几天以后没发烧，在回到家里面。

而妈妈也跟爸爸说，医院离家里很近，所以爸爸可以放心上班，妈妈每天做完家事也可以来看我，爸爸听到了以后，一起和妈妈谢谢医生，然后爸爸就先载着妈妈回家去了。

在晚上吃完苦苦的草药以后，我觉得头已经不会很痛了，也因为下午睡好久，到了晚上就睡不太着，我很无聊就起来到处看看，原来医院看感冒是在一楼，而且房间很多，有十几个床，还有一间洗澡的浴室。

二楼是看骨科和减肥针灸的，虽然也很大，但是其中有些房间都推放东西，所以病床只有六张，而我和我他们也都睡在医院的二楼。

我在一楼看了很久，医院已经关了，挂号的阿姨也已经下班了，我也注意到在一楼看病的地方，有一些奇怪的声音，我就偷偷打开看病的门，原来有一个阿姨没穿衣服，而那个姐姐一直在摸哪阿姨的身体，阿姨一直舒服的呻吟，那我也痛苦的大叫，最后两个人都不动了，我也关上门，跑回去我的床上。

到了早上，妈妈一早打扫完家里，就赶到医院来看我，虽然我已经退烧了，但是妈妈还是很担心我的身体，所以就一直陪在我身边，因为妈妈为了赶来看我，所以只随身穿着一件米黄色的衬衣加上蓝色薄外套和蓝色衬裙，而这时候，我看到妈妈来了，眼睛就邓的大大的。

然后就很高兴的招呼妈妈，我说我虽然已经有起色，但是怕在晚上如果在发烧就很麻烦，所以要妈妈最好能住在医院，而在医院照顾我，妈妈听到以后，也很快答应了，妈妈赶回家拿了些换洗的衣服后，也陪着我住在医院。

到了半夜的时候，我睡不着有点无聊，就拉着妈妈和我做医生病人的游戏。

而这时医院也都关门了，我们到了之前我看病的地方，坐在两张看病用的单脚铁椅子上假装医生病人说话，我说，小孩的体温跟大人不一样，要仔细的量着体温。

所以要教妈妈量体温主要的一些地方，那是我在书本上瞎看的，说完后我就帮妈妈把一件蓝色外套脱下，而妈妈的身上就穿着一件米黄色短衬衣，我也拿着一支温度计，轻轻拉起妈妈柔嫩的手臂，然后把温度计夹在妈妈的腋下，我的双手就抚摸着妈妈白皙的手腕，一边抚摸着，一边要妈妈把手贴紧在自己的衬裙上。

然后就蹲着抚摸着妈妈的大腿，说要夹紧才不会测不准温度，而量温度最少要三分钟才能拿下来，妈妈很认真的听着我的话夹紧温度计，而我也慢慢的抚摸着妈妈穿着肤色丝裤袜的大腿，妈妈感觉有一点奇怪，虽然想拉紧衬裙，但是怕温度计会掉下来，所以就只好贴着自己的衬裙。

这时候我绕到妈妈的背后，然后把手从后面绕过腰贴在妈妈的两只手臂上，说手臂夹紧的时候，身体会有一些抖动，因此在量的时候，手臂要直直的夹注腋下，我说完，两只手边贴紧然后边抚摸着妈妈白皙柔嫩的手臂，妈妈被我摩擦着手臂感到有点麻痒的感觉，也觉得有点害羞的闭上眼睛。

我抚摸了一会后，说如果衣服穿太多的话，身体会比一般的体温要热，会量不准，就脱下妈妈的米黄色衬衣，而妈妈的胸部只剩下一件粉红色内衣，我就把手抚摸着妈妈的小腹，然后在妈妈的腹部上轻轻揉着，揉了一会后，妈妈感觉腹部感觉有一点点的舒服。

但是也很不好意思，就有点羞的闭起眼睛，我就慢慢的把手往上面托着妈妈的胸部，然后说胸部的晃动，是影响抖动最大的原因，说完后，我把妈妈的粉红色内衣往上面卷起，妈妈的乳房都全部露了出来，然后我从后面紧紧抱住，双手托着妈妈的乳房。

妈妈感觉我只托着而没有揉动乳房，所以也很放心，可是我小小的手掌有时摩擦到妈妈乳房上面的小樱桃，轻轻的被挑着，妈妈也觉得有点害羞，也只好闭着眼睛，但是等量完后，我最后说，正常体温是要三十六度半，如果体温三十七度以内也都算正常。

妈妈听完后，假装病人微笑着谢谢我教她量体温的技巧，然后我们两个回到病房休息。

到了星期三，医院早上没有很多人，只有我和几个伯母看感冒，而妈妈为了照顾我，早上在医院洗完澡，换了一套白色的套装后，也在我身边陪我，我跟妈妈聊天，跟妈妈说脸上看起来有点疲倦，可能是缺乏睡眠造成的。

如果没体力的话，也无法安心照顾我，我又说我手没什么事，想帮妈妈推拿，妈妈想说自己真的有点疲倦，而且看到我确实没什么事，就答应了我。

我就和妈妈上去二楼推拿的房间，然后请妈妈坐在一张小床上，再让妈妈扎起自己的长发，我轻轻的按摩着妈妈的肩膀，然后用一些推拿的精油涂在妈妈的肩膀和后颈部，我轻轻的用虎口揉捏压着妈妈的肩膀后，慢慢的用拇指认真的推拿。

妈妈觉得肩膀有点痛，但是却很舒服，等到推拿到精油都没有了，我就有点不好意思的样子开着口说，肩膀部分应该比较轻松了，但是接下来可能会比较不好开口，因为让身体疲劳解除，也是要按摩一些地方，所以可能会要妈妈脱下一件衣服，但是不用脱内衣。

妈妈听了后，也有点害羞，但是为了能解除疲劳更好照顾我，想着反正是儿子，就答应了，我轻轻的脱了妈妈的白色上衣，然后拿了一张小椅子坐着，就用精油涂抹妈妈的腹部和手臂，我用手轻轻的滑过妈妈的腹部，我脸也红了起来，因为妈妈坐在床上。

所以妈妈的套裙里面隐约可以看到妈妈那穿着黑色丝裤袜的大腿和内裤，因为妈妈被我推拿的很舒服，虽然有点害羞，但也很高兴我努力地帮她按摩，真孝顺啊，按摩了一会后，我就帮妈妈穿回衣服，妈妈就微笑着轻轻的吻了我的脸，我也高兴的红着脸笑着。

我说妈妈的上半身差不多都可以了，但是还需要按摩下半身，才会让全身都很舒服，妈妈知道我很认真，也答应让我帮她推拿，我就脱下了妈妈的衬裙，我说，女生的美丽大腿如果外人看了会说闲话，因此也不会意思脱下妈妈的丝裤袜，妈妈想了一下，也害羞的点点头。

我就请妈妈躺着床上，然后我先抬起妈妈的右腿，然后用比较少的精油涂抹着妈妈的右大腿，我用厚厚的两只手底板紧压推揉着妈妈的大腿，一边揉着边抚摸，然后再把妈妈脚指头一只只的揉捏着，妈妈感觉大腿有点凉凉热热的，而且我的手揉压的很舒服。

妈妈有点害羞的红着脸闭上眼睛，享受着我的推拿，而我看到妈妈舒服的样子也很高兴，就把妈妈的两只大腿，抬在自己的肩上，然后用自己的手臂挺力弯曲着妈妈的大腿。

妈妈有点舒服的想叫出来，但还是努力的忍着，让我按摩，最后都按摩完了，妈妈感觉身体很舒服，就高兴的谢谢我，我也说妈妈轻松以后，才能好好照顾我。

到了星期四，在一楼看感冒的医生我说，我今天已经好很多，下午就可以办出院，爸爸知道了以后也很高兴，因为医院离家里很近，所以我就和妈妈用走路回到家里，回到家之后，我高兴的上楼回房间玩，等晚上吃完饭后，我刚回到房间休息，但妈妈随后就端了中药上来。

她这几天很辛苦照顾我，也特地为了准备了一些养身的中药，妈妈进来后，将药放到床边桌子上，跟我说养身子一天吃一次就可以了，我不高兴，但随即想到什么直接喝了一大半，妈妈高兴，而我也拿了半碗中药说妈妈吃了以后可以让身体舒服，妈妈觉得我很体贴，就很高兴的喝了中药。

然后就在房间，愉快的跟我聊天，聊了一会后，妈妈觉的身体有点冷，我就说，床上盖被子，可以比较热，我就扶着妈妈到床上，妈妈说觉得头有点晕，我就说应该要躺着休息一下，就帮妈妈脱下了衣服和裙子。

妈妈因为突然被我脱掉衣服，害羞的跟我说，回她们房间躺一下就可以了，我抚摸着妈妈的胸部，然后说可以先住在这里，要不我去他她们房间睡，说完我脱下妈妈的内衣，然后我也脱光了自己的衣服裤子。

然后把妈妈的大腿，圈住自己的腰部，我把妈妈的大腿圈住自己的腰部后，自己也慢慢抚摸，揉着妈妈穿着透明丝裤袜的大腿，妈妈觉得有点不好意思，我就用嘴吸允着妈妈的大腿，然后更轻揉的抚摸，妈妈羞的闭上眼睛，抚摸了一会后。

我把妈妈抱起来，妈妈因为突然怕失去重心，双手只好抱着我的背部，我就抱着妈妈，然后亲吻着妈妈害羞的脸和颈部，最后把妈妈放在床上，双手就揉捏着妈妈的胸部，妈妈红着脸，害羞的想把我的手移开，但是我的手就有点用力的揉捏胸部。

妈妈感觉到身体有点热，而且无力的手只能放在我的手背上，妈妈感觉到胸部有点舒服，我用手一边抚摸着胸部，然后另一只手慢慢移到妈妈的密处抚摸着，妈妈羞红着脸，而我也不停的抚摸着妈妈的胸部和密处，妈妈也忍不住的轻轻发出呻吟的声音。

“嗯………………嗯………………不…………行………………有点………………疼…………嗯……………………不…………可以………………………………嗯………………嗯…………啊！！！”。

我听到妈妈娇柔的呻吟声，忍不住的吸舔着妈妈乳房的粉红小樱桃，而妈妈坚挺柔软的乳房也都被我左右转动着，我就用嘴巴含着妈妈右边乳房的粉嫩小樱桃，左手也揉转着妈妈左边的乳房。

而右手则隔着妈妈的内裤和丝裤袜，轻轻的抚摸着妈妈的私处，妈妈感觉到乳房和密处都很舒服，而我也更轻揉的吸允乳房，和抚摸妈妈的私处，妈妈羞红着脸闭上了眼睛，也发出了轻柔的娇嗯声。

“嗯………………嗯………………请…………不要………………嗯…………嗯………………乳房…………不要………………嗯………………嗯………………嗯………………乳房………………会……舒服………………嗯…………嗯……嗯………………啊！！”。

“嗯………………嗯………………下面………………嗯……………………不要……………………嗯…………嗯…………嗯…………乳房………………和……下面…………嗯…………嗯…………有点………………舒服……………………嗯………………嗯……………………啊～～～～！！”。

妈妈的脸羞红的闭着眼睛，而密处和乳房也不停的被我抚摸，妈妈用着剩余的一些力气想离开床上，腰部微微扭着，就把双腿放在地下，我看到了之后，就赶紧把妈妈压着，然后用手抚摸着妈妈的大腿。

过了一会后，我用舌头吸舔着妈妈的大腿，舔着慢慢移到大腿的内侧，然后用舌头吸允着妈妈的密处，吸允了一会，妈妈觉得下面很舒服，也忍不住的呻吟了起来。

“嗯……小明，不要闹…………嗯…………嗯…………嗯………………嗯……小明………………啊～～～～！！不要………………嗯……………………下面………………会…………舒服的…………嗯………………嗯………………嗯………………嗯……………………啊～～～～～！！”。

我感觉到妈妈下面有爱液流了出来，而妈妈已经没有力气逃离这里，所以只能躺在地上，轻轻的喘息着，而我就把妈妈的丝裤袜和粉色内裤脱了下来，然后自己也脱得一丝不挂。

我下面不太宽大确有点长长的肉棒就挺立着，然后就慢慢接近妈妈的密处，妈妈害羞的闭起眼睛，感觉到我的肉棒快要接近。

《啊！！嗯！！嗯！！啊！！不要…………儿子嗯！！嗯！！啊！！嗯！！嗯！！儿子嗯！！不行…………下面…………不行…………啊！！》。

我用嘴巴吸舔着妈妈白嫩光滑的大腿，吸舔的妈妈有点舒服，妈妈害羞的闭上眼睛，过了一会后，我就把妈妈的一只腿拉了上来放在肩上，就侧着自己的身体，然后快速的送入了长长的肉棒。

《嗯！！嗯！！不要……儿子…………啊！！嗯…………进入……好深……不行…………嗯…………嗯…………嗯……嗯…………不行的…………嗯…………嗯…小明………下面…………好…………舒服…………不要…………嗯！！！》。

我用肉棒抽送了几十次后，就把妈妈抱起来，然后自己躺在床上后，就把妈妈的密处对准自己的肉棒抽送着，我边用两只手揉转着妈妈坚挺丰满的乳房，然后在用力挺着肉棒，躺在床上努力抽送着妈妈的密处，妈妈身体想要挣脱，离开我的肉棒。

但是妈妈觉得很舒服，也红着脸闭起眼睛享受着，我更用力的抽送后，把自己的双手紧紧捏紧妈妈的腰部，让肉棒更深入里面，而妈妈身上乳房的香味和身体的汗水，就一直流着，我闻到了乳房的香味，也更出力的挺着长长的肉棒，妈妈也娇吟起呻吟的喘息声音。

《嗯…………好…………在…………深点…………嗯…………嗯…………用力…………嗯…………嗯…………不行…………不要…………求求你…………不要………………嗯…………》。

“不行…………不能…………射在…………嗯…………嗯…………不行…………不能在…………里面…………啊！！！！！”。

我感觉肉棒的一股热流要射出来，就更努力的抽送，而妈妈也害羞的享受着。

“嗯！！！！啊…………………………不行…………舒服…………我下面…………有点…………舒服…………啊…………要深…………点…………嗯…………嗯…………用力………………嗯…………嗯………………会…………舒服…………啊！！！！……”

噗噗噗噗噗……我浓粘的精液再一次进入妈妈的子宫，夜还长……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 车展篇
────────────────────────────────────────

我是一个国小六年级的小学生，今年十二岁，家里有一个爸爸，是在一间贸易公司上班的中阶主管，平常工作很忙，星期一和星期六都住在公司，只有星期天才有休假在家里，所以家里都是妈妈在照顾我。

妈妈是一般的家庭主妇，今年三十岁，比爸爸小五岁，说到妈妈，她是一个非常漂亮的女生，非常漂亮的脸庞，身材也非常好，而且妈妈笑起来的笑容，常常让看到妈妈的人都非常着迷，只是妈妈有各小缺点，就是对人太好，而且对男生也没有警戒心，因此就常常吃亏了，所以有时会觉的妈妈很迷糊。

有一次星期四，学校刚考完试后，下午就休息了，而星期五到星期天也连续休息三天，妈妈说考完试要带我去百货公司玩，我很高兴，但是下午的时候，有一个阿姨突然来我家，让我无法去逛百货公司，原来那阿姨是妈妈大学时代非常要好的同学，妈妈说她是张阿姨。

张阿姨身上穿着全身黑色的套装，身材也很好，但是和妈妈坐在一起，妈妈还是比张阿姨漂亮很多。

张阿姨她是一间代理宣传公司的企划经理，原来张阿姨来找妈妈是因为她所要负责的，夏季车展的企划，阿姨因为要代理日本和国外厂商的车展，所以来要求妈妈能帮她。

阿姨说用很多的钱想请日本的大姊姊来秀场，然后穿很好看的衣服来展示，可是日本的大姊姊赶不过来，而且车展星期五就开始了，展示的人员不够，全部展示时间是一个星期，而阿姨要妈妈只要车展开始前三天就可以了。

妈妈说要问爸爸的意见，就打了电话给爸爸，爸爸就跟张阿姨说话，张阿姨说所雇用的维护和保护人员都是女生，而且我也跟着去，所以要爸爸不用担心，爸爸听了之后，也放心的答应阿姨了，阿姨就高兴的谢谢妈妈，而妈妈也因为无法带我去百货公司，只好带着我去阿姨要展示的地方了。

妈妈整理了一些衣服后，阿姨就开车载着妈妈和我去了一个很大的铁屋子，在屋子里面，有很多的汽车，车子都很新，然后张阿姨就带着妈妈和我到了一个休息的大房间，那房间很大，在门口的左手边里面还有一间隔间的小房间，小房间里有一张床和电视。

而在大房间里面有浴室厕所和一张床，还有电视衣柜和冰箱，在衣柜旁边是放鞋子的鞋柜，张阿姨打开了衣柜跟妈妈说，里面有几十件的衣服都可以互相搭配，只是那衣服中间的英文字都长的一样。

张阿姨介绍了铁屋子的场地和车种后，也请了一位专业的女性模特儿阿姨，要教妈妈走路的姿势和技巧，妈妈就带着我回休息的地方。

妈妈回到房间后，打开衣柜，然后找了一件很好看的黄色衣服和金色短裙子，妈妈拿了衣服走到浴室要换。

我站的地方离浴室很近，所以就看到妈妈照着镜子，自己脱下了居家穿的衣服，妈妈对着镜子看了一会后，就把黄色的衣服穿上，妈妈在脱下了居家的裙子，然后妈妈在自己美丽的大腿上看了一会，在把一双白色透明的丝裤袜套在美丽的大腿上，然后把金色的短裙子穿上。

妈妈换完衣服出来浴室后，脚上没有穿鞋子，所以我随便帮妈妈拿一双红色的高跟鞋，拿了鞋后，我很高兴的抱着妈妈的大腿一直摸着，妈妈微笑着说要我好好在房间看电视，妈妈要出去练台步，然后我把鞋子递给妈妈，妈妈穿上鞋子后，转了一圈，我觉得妈妈好漂亮，也称赞妈妈。

妈妈笑着亲了我一下就出去了，我也想看看妈妈的练习，就跟着妈妈后面偷偷出去了。

妈妈出去房间后，外面很多阿姨看到妈妈的样子，眼睛都邓的大大的而且都称赞妈妈很好看，然后阿姨们带妈妈来到了一个很多新车子的地方，在旁边还有一个舞台，其中一个漂亮的阿姨走到舞台上，用两只脚慢慢的交叉走路，走到后面再转一个圈圈，又走回来，最后阿姨用两只手扶着车轻轻坐着。

阿姨走路的样子好好看。

然后轮到妈妈，妈妈一开始也学着阿姨慢慢走路，因为妈妈平常走路都很优雅，所以交叉走路的时候，姿态很漂亮，在下面看的阿姨们，每个都一直邓大眼睛看着，等妈妈转了一个圈圈回来，妈妈再把两只手扶着车子轻轻坐下，妈妈坐下之后，在轻轻用手抚着长发害羞的模样。

在舞台的下面，我在偷偷看着，而且还眼睛邓的大大的，因为妈妈表现的很好，大家也都非常高兴，所以阿姨最后只跟妈妈说了明天要准备的事情。

阿姨高兴的说，明天早上开始展览，从星期五到星期天的三天假期，都是人最多的时候，而这每天展示只有三场。

一场要三十分钟，只要展示完之后，就可以休息了，妈妈听完了之后，也微笑着跟阿姨点头。

到了星期五一大早，妈妈早上又洗了一次澡，然后妈妈带我吃完早餐后，就回到房间里面，妈妈在柜子里，选了一件白色的衣服，衣服中间有几个英文字，而且衣服没有裙子，看起来好奇怪。

但是妈妈穿的样子很好看，我不懂的问妈妈，妈妈笑着说那是一种连身服。

过了一下子，要开始展示了，妈妈微笑摸着我的头，要我看她表演，我答应了妈妈，但我也有自己的小心思。

外面好像很热闹，我就偷偷的出去看看，我看到在门外的地方，好多人排队在买票，而且有好多阿姨穿着跟妈妈一样的衣服，我看到妈妈站在一些新车的旁边，好多人在拍照，附近也有一些阿姨一直在笑着给人拍照。

过了一会，我拿了个小相机走了过去，妈妈去哪里，我就跟到哪里。

妈妈走到一个红色车子的旁边，附近的阿姨都没人照相，妈妈这里就有好多我挤来挤去，而且越挤越里面，变成小圆圈了，我接近妈妈的后面，左手拿着照相机，右手就深入妈妈的屁股摸着，妈妈被很多女模特挤在红色的车子上，所以有些害怕的把身体转向车子，而两只手贴着车盖。

这时妈妈的屁股上有一只手，一直摸着妈妈，就是我。

我在里面，被周边女模特又挤来及去，我站不稳的跌倒，结果整个脸就夹在妈妈的大腿中间，我左手拿着照相机，右手就一直抚摸着妈妈的大腿，妈妈有点害怕，就想往人少的地方出去，但是妈妈的大腿夹着我的头，而我也一直摸妈妈的屁股。

所以妈妈就无法出去，企图让我回家再玩，但我玩心大起不想放过，我悄悄地站起来，把手伸到里面，从后面抱住妈妈的胸部，然后隔着妈妈的白色衣服，就开始揉动着胸部，揉了一会后，妈妈被挤到出不去，屁股就坐在一台红色车子的车盖上，妈妈双手向后撑着重心。

我就抬起妈妈的一只大腿，然后一直抚摸着，妈妈红着脸，也害羞的避起眼睛。

下面的我用舌头一直滑着妈妈穿丝裤袜的大腿，而且口水一直滴在妈妈的大腿上，妈妈看着我，有些害羞的红着脸，感觉到大腿有点舒服，也害羞的闭着眼睛，后面揉着妈妈胸部的我，把妈妈薄薄的白色衣服脱下，然后把粉红色的内衣往上卷起来，妈妈坚挺柔软的乳房都露出来了。

而我就用两只手揉转着妈妈的乳房，再用嘴巴直接吻着妈妈的脸，妈妈害羞的转过了头，我的两只手也揉捏着妈妈乳房上面的粉红小樱桃，妈妈羞红着脸，想要扭动身体，让我不在揉乳房，但是我一直揉捏着，妈妈也忍不住的娇吟起来。

“嗯…………小明……不要…………嗯…………嗯…………不……小明……嗯…………嗯…………啊………………请……不要…………嗯……嗯…………嗯…………啊…………”。

我左手拿着照相机，右手就隔着妈妈的内裤和丝裤袜，就摸着妈妈的密处，然后一边抚摸，一边吸舔着大腿，妈妈闭起眼睛，也一直娇吟着。

结果后面有一些声音，原来很多人挤在一起，阿姨们都过来看，那我听到一些声音，就赶快帮妈妈穿好衣服，整理一下后，很多我就跑到别的地方了。

到了第二天早上，妈妈也是一大早洗了澡，然后这次妈妈换了衣服，不在穿连身衣服了，妈妈选了一件很好看的蓝色无袖衣服，和一件蓝色短裙子，妈妈穿的样子很好看，白皙的手臂都露了出来。

妈妈洗完澡后，用毛巾擦拭着身体，在用吹风机吹干头发，然后把长头发扎起来，最后用发簪固定住，看起来好像选中国小姐的头发。

妈妈先用手贴住乳房，穿上了粉红色的内衣后，在穿上粉红色的内裤，然后把一双白色透明的丝裤袜，套在美丽的大腿上，妈妈对着镜子看了一下后，就把蓝色无袖衣服和蓝色短裙子穿上去，最后我也把一双蓝色的高跟鞋递给妈妈。

妈妈又向昨天一样要展示，但是昨天因为妈妈很受女人们欢迎，而且我都聚在妈妈这边，所以今天妈妈就和很多阿姨一起展示，我看到在很多人的地方，那我又来了，而且手里也拿着照相机和一个手提袋。

今天看妈妈的人更多了，因为妈妈穿着蓝色衣服和蓝色短裙子，所以很漂亮，很多人的眼睛都看着妈妈，但是因为有在外面围着一条线，所以不会像昨天一样挤进来里面，我就一直在旁边看着妈妈，而且照相机一直照着。

到了最后一场结束的时候，阿姨跟妈妈很高兴的聊天，而妈妈也想要回到房间休息，我就赶快先回到休息的小房间了。

回到小房间之后，妈妈随后就来了，得意看着我，因为今天我没沾到便宜，我看到旁边的照相机灵机一动。

我跟妈妈说，阿姨跟我说这次的车展很盛大，如果发表成功，对进口车的产商和代理商帮助很大，而且她们展示的杂志里面，必须要找很漂亮的女生来拍照，我从来没有看过像妈妈这么漂亮的女生，也一直想拍妈妈的照片，我又说这两天的人太多，都照不到好的相片，因此想拜托妈妈能让我拍些照片。

妈妈听到我赞美她，心里很高兴，而且拍照也能让张阿姨的代理车展帮助很大，妈妈就微笑着答应我，我也很高兴嘿嘿，张阿姨与妈妈一箭双雕。

我说要先请妈妈摆一些姿势，然后才照相，妈妈就躺在大床上，用右手撑住脸，然后左手贴着自己的大腿，我说，腿可以微弯一点比较好看，我就坐在床上，然后把妈妈的大腿微弯着，我说，从没看过姿态这么漂亮的女生，就先照了一张。

妈妈听到我的赞美后，心里很高兴，但是也有些害羞，然后我一直抚摸着妈妈的大腿，我又说，妈妈可能还不太习惯拍照，所以身体可能有些僵硬，就想要帮妈妈按摩一下，妈妈听了之后，觉得我人很体贴，也微笑着答应了。

我要妈妈先躺着休息，然后自己也坐在床上，我就拉起妈妈穿着白色透明丝裤袜的大腿，然后放在自己的大腿上，我用两只手轻轻的抚摸，揉捏着妈妈的大腿，然后稍微用力的揉压着脚底板。

再拿起妈妈的脚指，一只一只的认真的揉捏着，妈妈感觉到脚指有点痛，可是也有一点舒服，妈妈看我专心的帮自己按摩，也不好意思跟我说。

我在妈妈的脚指抚摸着，然后轻轻滑过妈妈的大腿，我说，妈妈的脚指很重要，刚才的按摩应该会很有帮助，但是大腿是肌肉最重要的地方，一定要确实按摩才好，说完后，就用两只手左右搓揉妈妈的大腿，轻轻的滑着，妈妈觉得有点舒服，就闭上了眼睛。

而我摸了一会后，就把妈妈的蓝色裙子稍微的往上卷，虽然没有摸着妈妈的密处，但是在妈妈的大腿内侧抚摸着，让妈妈有点害羞，也红着脸，我看到妈妈害羞的样子，下面肥肥大大的肉棒也挺了起来。

我脱下了自己的裤子和内裤后，也把妈妈转过去，让妈妈的头侧向一边睡着，说这样按摩的话，这样的姿势比较轻松，说完双手也揉压着妈妈的圆滑的臀部，然后一直抚摸着，妈妈觉得有点奇怪，但是我把妈妈按摩的有点舒服，妈妈也闭起眼睛享受着。

我抚摸妈妈的屁股许久后，自己下面肥肥的肉棒也忍不住挺了起来，虽然我很想把肉棒贴向妈妈的屁股，但是因为怕妈妈知道，所以就只好继续抚摸屁股。

我摸了一会后，双手慢慢滑过妈妈的细腰，然后轻轻在妈妈的腰揉着，妈妈觉得有点害羞，但是妈妈知道我是认真帮自己按摩，只好害羞的闭起眼睛。

我在妈妈的腰部揉了一会后，说妈妈上面比下面还稍微僵硬一些，要好好按摩，身体才会有更好的姿态，说完后，我把妈妈蓝色的无袖衣服脱下来，然后也把粉红色的内衣脱下来，妈妈的整个乳房都压在床上了，而我就从后面，一直抚摸着侧躺在床上妈妈的乳房，然后揉转着。

妈妈因为乳房被我轻轻揉着，不好意思的想跟我说，但是我抚摸了一会后，也揉着妈妈乳房中间的粉红小樱桃，而妈妈感觉到有一点点的舒服，我也更努力的揉捏着乳房，最后都按摩好了，我帮妈妈穿好衣服，帮妈妈拍了几张好看的照片后，就高兴的谢谢妈妈，说妈妈的照片，明天就可以洗好。

这次的发表会，一定会很成功，妈妈虽然有点害羞，但是因为可以帮助张阿姨，所以妈妈也害羞微笑着谢谢我。

到了第三天早上，妈妈洗完澡后，换了一件白色的衣服和白色的超短裙，然后穿上了白色的高跟鞋，妈妈拉着我笑着跟爸爸说今天晚一点回家，也可以顺便去逛一下百货公司，爸爸听了之后很高兴，他可以和兄弟们一起聚一哈了。

我准时站在秀场边，而且我的眼睛邓的大大，看着妈妈的身体。

今天看妈妈的人还是一样多，而且照着妈妈的闪光灯，都没停过，最后到了晚上五点终于结束了，我很高兴的要回房间跟妈妈一起整理东西，我拿几张相片给妈妈，说昨天帮妈妈照的相片很好看，而且张阿姨也一直称赞妈妈，妈妈也很高兴，我说从小到大，从来没看过像妈妈这样美丽，拍照这么好看的女生，妈妈听了有点高兴，就害羞的亲了我一下。

妈妈也说，先去拿点东西招待我，就走到冰箱的地方要拿东西，我看到妈妈美丽的大腿和走路的样子，眼睛都邓的大大的，而且下面的肉棒也挺了起来，突然妈妈不小心快滑倒了，我就从后面一把抱住妈妈的腰，妈妈说没什么事情，只是脚有些扭伤了。

我把妈妈扶着回床上坐好，然后在妈妈穿着透明丝裤袜的大腿上揉着，妈妈微笑着谢谢我，我也微笑着，然后跟妈妈说，扭伤没药膏推的话会肿起来，而妈妈也说房间没有药膏，我脱下了自己的裤子和内裤后，自己就坐在床上。

然后把妈妈穿着丝裤袜的双脚夹住自己的肉棒，就一直前后的夹搓着，过了一会，我叫了一声，就把肉棒浓浓的精液都用出来，然后就推拿着妈妈扭伤的脚，我说，这样跟药膏的功能是一样的，我就一直揉着妈妈的脚，妈妈也有点害羞的谢谢我。

揉完妈妈的脚后，我突然从手提袋子里拿了一根奇怪的玩具棒子，然后把妈妈的白色短裙卷了起来，我就用玩具在妈妈的密处绕圆的弄着，妈妈突然被我的玩具逗弄，有点惊吓着，但是我突然在妈妈的丝裤袜上弄了一个小洞。

然后把内裤拨着一边，就把玩具送入了妈妈的密处里面，妈妈双手想要拿掉玩具，我就更大力的抽送玩具，妈妈就羞红着脸躺在床上，不好意思的闭起眼睛。

我用玩具抽送了一会后，妈妈感觉到有些舒服，我就脱下妈妈的白色衣服和内衣，妈妈丰满柔软的乳房就都露了出来，我就用右手拿着玩具抽送妈妈的密处，而我就用嘴巴舔弄着妈妈乳房上面柔软的粉红小樱桃，妈妈觉得身体有些热。

但是也有点舒服，我就一边含着妈妈的小樱桃，而下面也一直抽送着，妈妈羞红着脸，乳房和密处都很舒服，也忍不住的呻吟起来。

“嗯……嗯…………嗯………小明…啊…………嗯…………乳房……不儿子……要舔……啊……嗯…………嗯…………嗯……”。

我听到妈妈好听的娇吟声音后，下面肥肥的肉棒又挺了起来，就在床上脱掉了妈妈的白色裙子，我把妈妈的大腿抬到自己的肩上，在用双手抱着妈妈的细腰，然后就把肥大的肉棒快速的贴向妈妈的密处磨蹭着。

妈妈感觉我下面肥大的肉棒就快要送入自己的密处，就有点害羞的想挣扎，但是我抱住妈妈的细腰，让妈妈无法扭动，妈妈也害羞的闭起眼睛，突然我那肥大的肉棒就快速的送入了妈妈的密处。

“噗！！！”，“啊小明！！！嗯！！嗯！！嗯！！嗯！！啊！！嗯！儿子！嗯！！嗯！！！”。

我抽送了几十下后，用力一挺，小小的肚子撞着妈妈的密处，妈妈觉得有点舒服，而我的双手也移到妈妈柔软的乳房上揉转着，妈妈更害羞的闭起眼睛，我也更努力的抽送着，妈妈觉得密处很快活，就忍不住的呻吟了起来。

“嗯…………嗯…小明………嗯……不…………不……嗯儿子……嗯…………不行…………会……舒服…………的……啊！！！”。

我抽送了几十次后，就把妈妈抱到衣柜旁，然后把妈妈的手贴着衣柜，双手从后面抱住妈妈的腰，就送入了肥大的肉棒，我双手用力的抱着腰，肥大的肉棒也努力的抽送，妈妈害羞的闭起眼睛，身体要挣扎的力气都没有了。

“嗯……嗯儿子…………啊……不……不行……嗯…小明………会……舒服……嗯…………嗯……嗯…………嗯……好…………舒服……嗯…………”。

我抽送了一会后，又抱着妈妈到化妆的镜子前，让妈妈面对我自己，抬起妈妈的一只大腿，我就用力挺入自己的肥大的肉棒，然后开始抽送着，妈妈双手没地方撑住，双手只好抱着我的头，妈妈感觉很舒服，也闭起眼睛，我更努力的抽送着。

“嗯…………嗯…坏儿子………好……下面…………嗯…………嗯……用力…………嗯……嗯……好…………嗯……嗯……”。

我听到妈妈的娇吟声音，肥大的肉棒挺的更大了，就抱起妈妈到浴室，然后自己先坐在浴缸，再把妈妈的密处对准自己的肉棒，就送入了肉棒开始抽送着，妈妈有点想害羞闭起眼睛。

我就上下的开始抽送肉棒，妈妈感觉很舒服，虽然想挣扎，但是密处却不由自主的，配合着我的上下抽送，妈妈有点喘息的抱住我的头，然后娇吟着。

“小明嗯…………嗯…………好…………在……嗯坏儿子……在……深入……嗯……啊…………嗯…………用力…………嗯…………嗯…………好……舒服…………嗯…………嗯…………”。

我更努力的抽送着，听到妈妈娇喘的呻吟，忍不住的就抱着妈妈，然后打开门，到了外面的一辆蓝色敞篷车旁，然后让妈妈的双手扶着敞篷车的后车盖上，从后面抬起妈妈的穿着丝裤袜的一只大腿，努力抽送着自己的肉棒。

“嗯……嗯…………高……点……嗯…………好…………嗯……好……舒服…………嗯……用力…………嗯…………嗯……嗯……”。

我感觉到肥大的肉棒快要爆发，把妈妈的大腿抬的更高，就更快速的抽送，妈妈闭着眼睛享受着。

“嗯……嗯…………不……不要…………嗯…………不………………不…………嗯…………嗯……会…………啊…………嗯…………嗯…………啊……不行…………”。

妈妈感觉到我肥大的肉棒非常的强，呼吸也不断的喘息着，妈妈有点痛苦与高潮，我就更努力的作抽送。

“嗯…………啊…………要…………深入…………用力……嗯……嗯……好……舒服……嗯……嗯……快……舒服……死了……嗯……嗯…………啊……啊……要……要……舒服…………不行…………要……去了…………嗯……嗯…………啊～～～～！！！！！！！！！”。

我在快速努力的抽送着，刚觉得肉棒要奋力的爆发，也觉得腿上一痛，浓浓的精液就都流了出来，蔓延进妈妈的子宫深处。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 访问篇
────────────────────────────────────────

我是一个一般的家庭主妇，有一个有才干的丈夫和可爱的儿子，丈夫是一间贸易公司的中阶主管，因为平常很忙，星期一和星期六都住在公司，只有星期日才有休息在家，所以家里平常都是我来照顾。

我今年三十岁，比丈夫小五岁，大家总是说我是一个非常漂亮的女生，有非常漂亮的容貌，身材也非常好，而且笑起来的笑容，常常让看到我的人都非常的着迷，只是有个小缺点，就是对人太好，而且对男生也没有警戒心，所以就常常吃亏了，所以有时觉得我有点迷糊。

其实都是他们乱讲，我哪里有迷糊了？

这是在儿子小明国小五年级快升上六年级的时候，所发生的一件事情。

星期六的中午，我正在厨房煮菜，听到了按门铃的声音，知道大概是儿子回来了，就赶紧走向客厅，遥控打开了门，然后回厨房继续做饭。

我听到客厅儿子大喊，“妈，你在哪？”

回了一句，妈在厨房里，随后便传来了脚步声，应该是儿子向这里走来。

我正在做菜，无暇搭理他，只能不好意思的对他笑笑。

今天身上穿着一件白色的丝织短衣，还有一件黄色短衬裙，修长的大腿上也套着一双肤色的丝裤袜和一双居家的拖鞋，儿子看到我后就呆住了，等回过神来才微笑着说，妈妈真漂亮。

听到儿子的夸赞，我心里十分高兴，还有些害羞，没搭话，只是把手中最后一道菜快速做好，用盘子盛了起来，准备端到餐桌上。

儿子看到了，便自告奋勇帮我一起端菜，我把盘子端起来，他绕到我背后，双手从身后隔着衣服托住我的胸部，告诉我大胸部会影响走路时的身体平衡，他来帮我托住就好了。

于是在他的帮助下，我用了平时三四倍的时间把这盘菜稳稳的端到了餐桌上，有了儿子的帮忙确实稳健了许多，于是红着脸凑过去下亲他一下表示感谢。

本来我是想亲他的脸的，没想到儿子忽然转了一下头，让我直接亲在了他的嘴上，与他唇齿相接，看起来儿子很会接吻，也不知道什么时候学的，熟练的用舌头撬开我的牙齿，侵入我的口腔肆虐起来，一边吻着，还双手把我紧紧抱住，我的胸部和他的胸口挤压在一起，感觉痒痒的，屁股也被他用双手揉捏。

不知过了多久，我一直被他吻着，沉浸在这种有点舒服又有点羞人的感觉中，直到有点站不稳了，我跟儿子才分开，正式开始吃饭。

在用餐的时候，儿子跟我说，他在学校的功课很好，而且很乖，老师都夸他，我也跟儿子聊了些家常，比如爸爸比较忙，常年在外工作难得回家，所以希望他能锻炼自理能力自己照顾好自己。

儿子又夸我是一个漂亮又贤慧的妈妈，所以才能教育出好他，我也很高兴，再次谢过了儿子，然后希望我们母子二人彼此照顾。

我时不时的微笑着帮儿子夹菜，他总是有些像是紧张的样子，一不小心把筷子掉在地上，有点慌张的弯下身找，听声音，应该是掉落在我的脚边了。

筷子应该是掉到一个隐蔽的地方了，儿子在桌子下待了好一会儿还没有找到，忽然，我感觉到右脚上的居家拖鞋被脱掉，有只手在我右脚上轻轻抚摸着。

听到儿子在桌下说，筷子好像掉在这附近了，他就把脸贴在我的大腿上，然后双手不停在附近摸索，摸索了一会后，渐渐的开始用脸来磨蹭着我的右腿。

我继续吃着饭，儿子继续在下面寻找着筷子，过了一会，脚底板上也传来被抚摸的感觉，接下来是右边大腿，然后左边大腿也被摸到了。

筷子可能掉到我的丝袜里了吧？

儿子一直在我穿着丝袜的腿上抚摸，应该是这样。

儿子最终还是找到了那根筷子，不过筷子掉到地上已经脏了，我正要把筷子拿去厨房冲洗时，却被儿子叫住，他说吃饭的时候清洗筷子最好用体液，然后拉下了我的内裤，把筷子插进我的蜜穴中，并让我自己拿着筷子不断抽出插入来进行清洁。

我红着脸把筷子在蜜穴里不断抽动，明明只是清洁筷子，却让我不断有舒服的感觉传来，儿子拿着手机对准我下面拍摄起来，说要做成教程让其他同学家长学习，真是认真负责的老师呢。

弄了好一会儿，舒服的感觉渐渐累积到了顶峰，然后一阵触电般的刺激传来，我便一泄如注，感觉蜜穴深处有什么东西流出来了。

儿子见我清洗的差不多了，笑着抽出了筷子，用这双还湿润着带着我的蜜汁的筷子吃了起来，边吃边夸赞菜肴可口。

吃完了饭后，儿子再次称赞我做的饭很好吃，说他是第一次吃到这么好吃的饭，我用手抚贴着自己的右脸颊，有些高兴的红着脸，说自己不太会煮菜，你喜欢这菜的话，妈妈以后继续给你做，儿子听了之后，很高兴。

儿子对我确实很关心，总是很热心的帮我做一些事情，虽然看得出他不太擅长做这些，经常手忙脚乱甚至拖慢我做事的进程，但总归是好心帮忙，知道孝顺，我还是很感动的。

只是儿子似乎太马虎了，每回吃饭都会把筷子弄掉在地上，然后央我用蜜穴来清洗，次数多了，儿子也不好意思麻烦我，每次都是自己动手拿着筷子在蜜穴里抽插运动，直到我高潮泄身为止。

转眼又到了星期三的中午，今天下午小明也不用上课，因为天气热，所以我在二楼的房间吹冷气，在这时候我听到门口敲门的声音，我想可能儿子来了，就开门看看，果然是儿子站在门口，因为我刚洗了澡，身上也只穿了一件白色的肩带ㄒ恤和一件白色短热裤，大腿上则搭配着一双白色透明的丝裤袜和一双居家拖鞋，儿子眼睛瞪的大大的，都看的我有些害羞了。

不过看到儿子来找我聊天还是让我很高兴的，我们一起来客厅坐下，打开了家里的冷气，又去冰箱里倒了一杯果汁给他喝，儿子说因为没什么事情，所以想来问我家里看看有没有什么需要帮忙的地方，我想了想，刚刚洗完澡，浴室的莲蓬头好像有些坏了，打开了水开关没有水，所以只能用浴缸来洗澡，便跟儿子说了情况，儿子听了之后，就要我带他去看看。

到了浴室后，儿子把莲蓬头转了开来，发现莲蓬头没有什么问题，他跟我说有可能是水压不够，所以很多人同时使用的时后，就有可能会没水，说完后，他打开了莲蓬头的水开关，想不到莲蓬头一下子喷出大量的水，儿子压住莲蓬头，但是莲蓬头的水刚刚往后喷，已经把我全身都给喷湿了。

我身上穿着的白色肩带ㄒ恤变的透明，ㄒ恤里面的白色胸罩也由此若隐若现，身上湿漉漉的可不太好受。

儿子瞪大着眼睛，跟我说夏天的冷水要快擦干，不然感冒的话就不好了，要我站在浴室里，然后就用双手在我的ㄒ恤上柔擦着，他的双手循着我的ㄒ恤外面，一直在胸部上绕圆着。

隔着我的ㄒ恤抚摸了一会后，儿子的双手就直接深入我的白色ㄒ恤里，然后就用两只手隔着我的白色胸罩，双手不停的在胸部揉擦着，许久后，我感觉胸部随着儿子的揉擦，渐渐有了奇怪的感觉，也让我觉得有点不好意思，因为知道儿子是为了我自己，所以也只好羞红着脸，让自己的胸部随着儿子的双手不停的绕揉着。

儿子揉了一会后，双眼看着我白色热裤底下那柔滑细长的双腿，好像想起了我还有腿没被擦干，吞了一下口水，双手一下子就抽出了我的ㄒ恤外面，然后慢慢把双手转滑到我的大腿上抚摸起来，我本来想要自己擦拭，但是儿子说这是他自己的过失，应该要负责任，我听了之后，不好意思推拒，只好任由儿子用双手抚摸着我有点湿滑的双腿。

儿子的双手不断的柔捏抚摸着，看到他非常热心，我也挺立起双腿让他擦拭着，毕竟男孩子从小就要培养他的责任心，儿子抚摸了一会，跟我说这样擦的不太容易干，就脱下了我的居家拖鞋，然后一把揽住我的细腰把我抱起，抱着我到客厅的沙发上坐着。

儿子看了在客厅附近有吹风机，就随手拿起来，打开开关，然后他拿着一个小椅子坐着，在我穿着丝裤袜的大腿上边抚摸也边用吹风机吹着，儿子的手边抚摸着我的大腿，边用吹风机也顺着吹在我的大腿上。

我感觉到一股热气吹着自己的大腿，又看到儿子认真的样子，虽然有点害羞，但是也很高兴他热心负责的帮自己吹干双腿，儿子不断的用右手拿吹风机吹着我的大腿，左手也在我穿丝裤袜的大腿上，不停的抚摸柔滑着，因为客厅的冷气凉爽的吹着，也让我感觉到双腿有点凉爽舒服的感觉，就忍不住的闭起眼睛，然后慢慢享受着儿子帮自己吹干，然后一边柔捏着双腿。

儿子吹了一会后，跟我说感觉上是有吹干了一点，但是那只是外表，必须要好好的检查，说完后，儿子就把吹风机放在桌上，然后慢慢的靠近我的大腿，用嘴巴开始舔滑着我穿着透明丝裤袜的腿部，儿子的舌头一下一下的舔舐着，不断传来痒痒的感觉，也有一点点舒服，随后他的两只手也开始左右抚摸了起来，唇舌舔允着妈妈大腿的膝盖，然后慢慢地往下舔允移动。

直向下舔到足部，儿子用右手拾起我的脚，用舌头不停的在脚底舔滑着，左手也边抚摸着我的左腿，虽然感觉有点奇怪，但是因为儿子是出于好意，而且是一位知识丰富的老师，所以我还是忍住了这微微有点舒服的感觉，害羞的闭起眼睛，让儿子的嘴巴不停的舔弄自己的脚指，而左手也不断抚摸着自己的大腿。

儿子嘴巴吸含了一会后，说我的脚底都没有水份，所以下面没有什么问题，上面还是要仔细检查一下，儿子说完后，就把双手直接伸入我的白色热裤里面，隔着丝裤袜和内裤，开始柔捏起我那圆滑的臀部，先用手轻轻抠滑着臀部外围和大腿的内侧，然后不断的发力柔捏着。

大腿被儿子一直抚摸着，渐渐有了更强的感觉，儿子的手一边抚摸，一边缓缓靠近蜜处附近，然后用右手的手指，隔着丝裤袜和内裤开始抠弄着我的蜜处，左手也一直抚摸柔捏着我左腿的内侧，让我感觉到大腿和蜜处不断传来麻痒的感触，看到儿子认真的表情，也感觉到有点舒服，只好羞红的闭上了眼睛，双手也环抱住自己的胸前，不再看他，只想努力的忍住蜜处和大腿不断传来的舒服感觉。

蜜穴不断被儿子抠弄，让我的身体感觉有些无力，闭起眼睛不断忍受着蜜处里面所带来的快感，儿子仍继续不停的抠弄蜜处，终于，一时没忍住发出一些呻吟的声音。

“嗯……啊……”

明明儿子只是帮我弄干净身子，我居然会因此感到快感甚至呻吟出声，这让我自己都羞愧不已，不敢睁开眼睛。

儿子不知是不是也听到了声音，被声音刺激，抠弄的力度都增强了些，我羞红着脸色闭着眼，感觉到自己蜜处里面更加舒服了。

快感浪潮冲击中，我隐约察觉到ㄒ恤被一双手拉住，似是想将它脱下来，可门外突然传来门铃的声音，儿子似乎有些慌乱，把我身上的衣服整理了一下，然后说，弄到现在大概就可以了，应该不会感冒了。

说完后，儿子打开了大门，原来在外面的是一个送挂号信的邮差，儿子跟我说如果以后还有需要帮忙的地方，也请不要客气，然后儿子就回家了，不知怎的，我感觉儿子走的时候有些意犹未尽的和不甘心。

又到了星期六的下午，我正在五楼的顶楼晒衣服，撑着脚底想把上面晒好的衣服收下来，但是顶楼风很大，一不小心衣服飞了起来，挂住了上面的铁钩，让我很难触碰到了。

正在我苦恼的时候，儿子走上了顶楼，我下意识的烦恼减轻了不少，因为这段时间他帮了我不少忙，这次说不定也有办法。

在我跟儿子说明情况后，他想了想，便告诉我他可以把我抱起来让我能够把衣服勾到。

儿子走到我的身后，先用两只手环抱住我的腰部和整个身体，然后往上面一抬，我感觉顿时被拔高了一截儿，但还是勾不到衣服。

儿子就把我放回地面，然后双手把我身上的衬裙卷了些到腰部，双手转而抱住我细长的双腿，然后抱往上面，我努力的伸出手勾着衣服，而儿子也认真的抱着我的大腿，双手抱在我的膝盖处，但嘴巴在大腿后面舔允着，可能是缓解我的紧张感吧。

儿子不停的用嘴巴吸滑着我的后大腿，让我忍不住舒服的轻轻叫了一声，好像被儿子听到了，儿子便把我的双腿撘在他的肩膀上，然后就把双手移往我的短袖衣服上面，隔着衣服开始柔转着胸部，不停的柔转着，感觉要勾衣服的手没有了力气，儿子跟我说，要用力往上面勾起，不然勾不下来，儿子边说着，双手也更用力揉转着我的胸部，最后在我的努力下，终于把衣服给勾了下来。

我有些不好意思的红着脸，说谢谢儿子的帮忙，先请儿子去客厅坐一下，等等收好衣服就可以煮饭，然后请儿子一起用晚餐。

接下来，我微弯着细腰，双手正要拿起一旁的衣服，忽然感觉到一双大手抓住我的臀部揉转，接着短衬裙也被往上卷起，那双手就开始在我圆滑的臀部上肆意揉捏抚摸了起来。

儿子说我的臀部非常诱人，他第一次见到像我这么美丽的女人，我听了之后，心里很高兴，但还是有些害羞的说自己并没有很美丽，儿子不再说话，用不停的用抚摸着我的臀部的行动表达了他的看法。

被他揉了一会后，我想要离开顶楼去做饭，就跟儿子说自己要准备晚餐，儿子却抓住我不让我离开，脱掉了我身上的短袖上衣和粉红色内衣，丰满的乳房顿时便都露了出来，我问儿子他在做什么，儿子笑的十分奇怪，把我压在顶楼的地面上，看着我恶笑着说我的身体就是他今天的晚餐。

儿子是开玩笑吗？又不是茹毛饮血的动物，怎么会把我的身体当做食物咧。

儿子说完后，就趴在我的乳房前面，然后用舌尖开始滑舔着我的粉红小樱桃，让我有些紧张，想要移开头，但是被儿子用舌尖持续的转绕着乳房，阵阵刺激感传来，我只好羞红着脸，用双手贴住儿子的头，想要移开儿子缠绕自己的舌头，但是儿子贪婪的用舌尖不停的逗弄着乳房，让乳房感觉到一阵接一阵的舒服，也感觉没有了力气，就羞红着脸闭着眼睛享受舒服的感觉。

儿子继续用嘴和舌头舔滑着我的乳房，只感觉乳房非常的舒服，渐渐的，就算闭起眼睛，终于也忍不住的发出娇吟的声音。

“嗯……啊……儿子……嗯……好痒……嗯……”儿子听到后，嘴巴从乳房慢慢舔舐着移到我的颈部和肩膀上，用舌头在粉颈上面轻揉的辗转，嘴上到处舔吻着我的肩膀和脸上。

最后，儿子的嘴巴覆盖了我的小嘴，舌头叩齿而入，在我口腔中入侵着，双手也不停的抚摸着我的双腿，我羞红着脸想要转过头，但儿子强势的压住我不让我脱困。

左右两只手抚摸起我柔滑的大腿，并且抚摸到大腿内侧，慢慢的，再用右手隔着蜜处的丝裤袜和内裤，开始挑弄起蜜处。

挑弄了一会后，我感觉大腿内和蜜处一阵阵的快感传来，忍不住娇嘤一声，儿子用舌头一直缠绕着我的舌头，我的舌头不断的被缠绕着，挑弄着，儿子左手抱紧我的左腿不断抚摸着，右手就一直揉着蜜处，在儿子不断的爱抚和逗弄下，我也忍不住再次发出了娇吟的声音。

“唔…唔……啊……”

儿子不断的爱抚之后，就把嘴抽离了我的嘴唇，笑着夸赞我的身体很好吃。

原来儿子所说的吃我的身体就是这样吃的么？就像游戏一样，不过还挺舒服的，我便没什么抵触的意思了。

接着，儿子一把扯下我的短衬裙，趴在我的大腿旁，然后兴奋的用嘴巴四处舔允着我的大腿，舔允了一会后，双手便伸向我的乳房，开始用双手揉转着两只丰满的乳房，我感觉到自己的乳房随着儿子的双手而揉转，大腿四周也都被儿子舔允着，全身上下几处敏感点均被弄得很舒服。

随着儿子的双手揉动和嘴巴的吸允，我渐渐感到无力的感觉，乳房和大腿也渐渐随着儿子的爱抚感到非常的舒服，我羞红着脸，然后就闭上了眼睛，渐渐随着儿子的爱抚而只能静静享受着快感的来临。

儿子弄着弄着，忽然动作停下了好久，正沉浸在快感中的我不禁有些疑惑，是儿子吃饱了吗？我松了口气，又隐约有点遗憾。

睁开了眼睛，看到儿子正在脱下他自己的衣裤，看见我看他，便笑着告诉我，他不能只顾自己吃饱，也要把我喂饱才行，要让我的小穴吃他的长条面包。

然后在我的裤袜裆部弄破了一小块的丝裤袜，把内裤隔开，儿子就抬起我的大腿放在他的肩上，用肉棒磨蹭着蜜处，准备想要深入到我蜜处的最深处。

原来儿子说想喂我吃他的身体一部分，我红着脸对儿子说了谢谢，闭着眼睛，感觉到儿子拿着一个东西，磨蹭着自己的蜜处，儿子奋力托住我的双腿，肉棒就开始了进入到蜜处里抽送起来。

“噗饬！！！”，“嗯！”

儿子两手托住我放在肩上的双腿，然后一前一后不断抽送着，我被他深深的抽送着，儿子也更挺着屁股送入肉棒，抽送了许久后，我感觉到蜜处渐渐的舒服起来，本能想反抗的身体也渐渐失去了力气，只得娇羞的闭着眼睛，在儿子的抽送下，再次发出了娇吟的声音。

“嗯……嗯……儿子的…面包……好好吃……嗯……还要吃……嗯……”

儿子听着我的话，身体像是变得兴奋异常，抱起我的的细腰，然后把我的背部贴到门口的墙边，肉棒更努力的上下抽送着，抽送了许久，我感觉儿子的肉棒渐渐深入自己的子宫，而儿子的肉棒更不断顶送到自己的子宫深处，感觉到蜜处阵阵的高潮传来，我背贴着墙上，然后不自觉的抱紧了儿子，想要儿子用肉棒来更深入自己的子宫里，儿子不断的抽送下，我闭着眼睛也羞红着脸，更大声的呻吟起来。

“嗯……很好吃的……嗯……多吃点啊……嗯……啊……”儿子又把我扶转向墙壁，要我双手贴住墙上，儿子从背后抱紧我的细腰，然后肉棒就从后面开始对准蜜入抽送起来。

“嗯嗯……好老师……舒服……嗯……快喂我……吃面包……”听到我的声音，儿子有些兴奋的样子，可能是因为面包的美味得到了肯定吧？

让他挺动肉棒抽动的动作都加快了起来，然更努力的抽送着，抽送了许久后，儿子转而躺在顶楼的地面上，然后扶着我背坐在他的大腿上，儿子把肉棒对准了蜜处，两只手就贴握紧我的细腰，然后挺着肉棒奋力深入着里面开始抽送，儿子抱紧我，一上一下不停的抽送着，在儿子的抽送下，我渐渐达到了高潮，感觉到儿子的肉棒也逐渐膨胀起来，更快速的想要抽送着，我在儿子的努力下，也忍不住的娇喘了起来。

“嗯……！”

儿子的肉棒猛的一顶，直捅到我子宫最深处，隐隐感觉他的肉棒将要泄出千军万马，而我的蜜处紧缩，下体异常的高潮感觉将要到来。

在巨大快感的刺激下，儿子的肉棒居然又涨大了一些，不断撞击着我的子宫壁，然后紧紧抵住，顿时无数滚烫的液体从肉棒顶端喷出，冲击着我的娇嫩的子宫，我忍不住大声娇呼起来。

“嗯……好吃啊……啊……面包烂了……好烫……好多奶油……进来了……”

原来儿子给我吃的还是夹心面包啊！

我感觉从未有过的舒服感觉接连降临，身体像是虚脱了一样向后倒去，躺靠在儿子胸口，不顾他的面包还我下面插着。

闭上眼睛，感觉到胸口那两只漂亮的乳房再次被双手揉玩着，同时颈项和耳垂也被一只舌头所侵扰，身体自然的起了反应，脸色再次红了起来。

儿子笑着问我面包是否好吃，我红着脸点了点头，有点不好意思的告诉他这是我吃过最好吃的东西，儿子说他还有好多好吃的东西，以后会经常给我吃，我听到他说的话，开心极了，想亲他一下表示感谢，但因为现在的姿势做不到，只好作罢。

感觉到插在我体内那根坚挺着的面包棍，我本想问问儿子能不能再吃一点，却听到楼下孩子他爸的呼喊声。

一看表，才醒悟，已经在顶楼耽搁了一个多小时了，连忙跟他说了一声，我们两人就下楼，一家人快快乐乐的做饭吃了。

【本篇完】


──────────────────────────────────────────────────
第8章 新年篇
────────────────────────────────────────

我叫王小明，今年读六年级。

爸爸是一位小有名气的工程师，而妈妈则是一位尽职尽责的初中数学教师。

虽然我的妈妈平时很精明，但有时候却会犯迷糊，有时候让我们好困扰.那是从今年寒假回老家过年开始的吧？

比如说奶奶让妈妈帮忙熬制贴春联用的浆糊，平时机灵能干的妈妈却突然忘记了怎么熬制。

幸亏有我在家。

我平常爱看书，之前看过相关的书籍，于是抱着妈妈手把手的教她怎么熬制。

不过我有点不知道浆糊得要熬制成什么样才算及格，好在妈妈这下不犯迷糊了，告诉我好的浆糊与精液的稠度差不多，可以拿一些精液来对比下。

幸好我的鸡鸡里面有精液，不过需要妈妈亲自用嘴吸出来。

妈妈欣然接接受我的建议，立刻蹲下来用嘴含着我的鸡鸡舔弄着。

我的鸡鸡好大哦，比爸爸的不知道长了多少倍，妈妈一张嘴仅仅只能含住一点。

我大肉棒跨间的巨物妈妈用温暖香唇包裹住，妈妈细嫩灵巧的舌尖如同调皮的精灵一般轻轻的舔开了马眼，用舌尖将腥臭的马眼轻轻研开后，微微轻刺……“哦！哦！”

强烈的刺激让我大力地用双手按住了少妇妈妈的头颅，低吼着死死抓着秀发，把巨龙一点一点的压入小口的深处。

“哦！……带劲！……妈妈…妈妈…，在吸深一点！……哦！……”

我全身绷直，大口大口的喘着粗气。

“呜！～呜！噗！……噗！……”

妈妈被突如其来的暴虐袭击，刺的白眼直翻，噗～噗～地发出一阵压抑的喘息。

我放在妈妈后脑上的大手野蛮的按着妈妈，彷佛要用巨根将妈妈刺穿一般，妈妈不得不尽量放松檀口让巨根更加顺畅的刺入自己深处。

“哦！哦！呼！……真棒！嘶啊…哈啊……妈妈…妈妈！”

享受着妈妈玉颈间滑嫩的挤压感，在她几乎窒息的同时，我方才满足的稍稍退出了一段巨根。

“哦！哦！哈！……哈！……”

妈妈大口大口的喘息着，口舌间无力滑落的津液让她狼狈不堪，突然，我又大力抱着妈妈的头，大力疯狂的抽插起来，仿佛妈妈是自慰飞机杯一样。

“滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜”

“哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜”

“滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜”

“哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜”

“啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪”

妈妈因为大炮的进入咳嗽起来。

带动着整个食道按摩着我的大炮。

很快就看到妈妈雪白的颈部被一个异物顶的凸了出来，然后清晰的看到这个异物从妈妈的咽喉上方慢慢的顶进了整个颈部。

巨大的火炮将妈妈的脖子顶出了一个凸起的怪异形状。

妈妈的脖子在我疯狂抽动下，开始上下扭动起来。

我就像在使用精液马桶一般毫无怜悯的抽插。

妈妈不断下咽着肉棒同时一阵阵的咳嗽让我的大炮越发滚烫起来。

“啊…啊啊…嘶好爽！好爽啊！妈妈！我要射了！”

我抱着妈妈的头，不让她的头离开他的巨棒，更把浓粘的精液一股股射进妈妈的胃袋。

满脸都是白色浓浓的精液的妈妈不停地咳嗽着，时不时咳出一滩滩牛奶般的液体。

看来我不仅把精液射到了妈妈的气管里，还给了她一个完美的颜射。

在妈妈的努力下，终于吸出了些精液。

妈妈用舌头把精液涂满口腔后张开嘴让我比较一下。

只见里面白花花的浓粘的白色液体和锅里煮的浆糊差不了多少，看来我熬制浆糊的技术确实好。

所以妈妈想叫我继续帮忙熬制浆糊。

最后，我用妈妈的小嘴射了60多次，但因为妈妈“迷糊”的关系，每次都被我插入喉咙深处，射入大量浓粘精液，更吞进胃里，最后只能用正常方法熬制浆糊。

妈妈吞下我的精液后，向我表示感谢.本来妈妈打算让我在自己的身体里射出一发精液表示感谢的，而我很干脆的拒绝了，这样的小事用不着这么客气。

妈妈只好脱下自己穿着的内裤送给我作为感谢，并允诺热心的我只要愿意，随时都可以向她要求中出。

接下来妈妈和我一起帮忙奶奶大扫除，由于妈妈怀有身孕的缘故，奶奶坚持让妈妈去休息，而热心的我则表示要代替妈妈来帮忙大扫除，这让妈妈和奶奶赞叹了好一会儿。

结果果不一会儿妈妈又犯迷糊。

居然连怎么拖地都忘记了。

奶奶哭笑不得，重新告诉了妈妈正确的拖地方法，妈妈红着脸听着奶奶的讲解，一旁的妈妈安慰道自己本来也给忘记了，后来也是靠我提醒才知道。

妈妈按照奶奶的吩咐把裙子掀到肚子上。

四肢着地的趴在实木地板上，尽量把臀部举高到适合我插入的位置。

“妈妈，抱歉了，等下记得别和爸爸提起。不然我死定了。”我表现的十分拘谨，提着肉棒在妈妈那饱满的阴阜上磨蹭了许久才不好意思的缓缓插入，同时保证道。

“妈妈你放心吧，我不会射在里面的。”

奶奶和妈妈听到这句话不由得笑了起来，我总是这么的单纯呢，通过拖地这样的方式趁机在美艳妈妈体内痛快中出的机会他竟然都不懂得利用。

在我的肉棒完全插入妈妈的体内，顶在妈妈坚固又柔软的子宫口后，妈妈这才把手抬起，接过奶奶递过来的拖把开始拖地。

而我则扶住妈妈的纤腰支撑着妈妈，肉棒则有力的顶着妈妈的子宫口，带动着妈妈开始拖地。

“啊，妈妈，你的下面…好紧啊……啊啊……”

…我满头大汗的坚持着。

“啪啪啪……啪啪……啪啪啪啪啪……”

“没，没办法呢，谁让你爸爸下面太小。”我还是第一次被顶到子宫口这么深的位置呢。

在我的帮助下，妈妈很快就拖完一层的地板，不过我们两个人都是累的大汗淋漓，我那根巨大的肉棒显然让妈妈都有些吃不消，妈妈刚才忍不住高潮了两次，幸好我及时发现，扶住瘫软的妈妈免得她倒下受伤。

“你们两个累坏了吧吧，过来喝点水休息一下吧。”挺着微微隆起小肚的婶婶体贴的给妈妈和我端来了两杯开水，还特地给妈妈掺了有助于恢复体力的一助孕卫士。

为了避免我的肉棒软掉，在我的肉棒从妈妈体内脱离的一刹那，妈妈便一口含住了我的肉棒温柔的舔弄着。

我却按住了妈妈的头，猛的坐在了妈妈脸上，将她死死的压在自己的跨下。

“呜……恩……呜……呜……恩……呜呜”

“呼……呼……哈啊……啊……”我粗鲁的按着妈妈的头，粗壮的男根仿佛要刺穿妈妈的美颈一般，一对春子在妈妈的脸匣边被压的青筋怒张。

“呜……呜……恩……恩……”妈妈被粗壮的男根毫无怜悯的冲撞着小嘴，神情越发美艳，两手缠在我的大腿上，每一次我向下压时猛的挺起自己的身子试图让火热的男根更加深入熟美饥渴的女体，精致的俏脸完全埋到了我的跨下。

深刺入修长玉颈的粗壮阳根缓缓地抽动着，一下下刺入腔体深处，鼓胀的黝黑春袋在娇嫩的俏脸上压的死死的，在我越来越舒爽地呻吟中几乎让妈妈窒息。

“滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜”

“哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜”

“滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜”

“哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜”

“啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪”

“啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪”啪……啪……啪……啪…啪啪啪，抹满了香津的阳根把小嘴当成嫩穴般一下一下地舂捣，一条条的银亮丝线连接着红艳香唇与粗壮的肉茎。

我健壮的身躯在抽动数千下后，渐渐冒出了一丝热汗。

“唔！哦哦……啊…好舒服……啪啪啪…啪啪啪…射了！”

滚烫的阳精从上而下的深压入修长的玉颈中，在紧滑的食道间将一泡泡浓厚的精浆猛灌到妈妈胃袋中。

简单的休息后，妈妈和我便开始消洗二层的地板。

只是我似乎变得有些焦急，为了早点拖完地板每次撞击妈妈子宫口的力度都在加大，原本露在外面一小截的肉棒根部也渐渐的被挤进妈妈饱满多汁的肉穴中。

“唔，等…等下…唔…哦哦”

妈妈停下拖地的动作，淡眉微皱，脸上露出了痛苦而又夹杂着舒爽的神情。

雪白的翘臀夹着我那根粗黑的肉棒不住的颤抖着，一股股半透明的淫汁从妈妈和我两人交合的缝隙里喷溅出来。

“小明，你怎么，怎么可以插进妈妈的子宫……子宫里面呢？这下遭了！哦哦……啊啊啊”

妈妈焦急的说道。

“哈啊…对…对不起…我…我……”

我惊慌失措，估计他也没想到会发生这种意外。

插入体内和插入子宫可是两种概念，子宫可是妈妈身体里专门用来繁育后代的器官，按照道理只能让爸爸的肉棒插入，而我这下一不小心竟然插入妈妈的子宫，要是让爸爸知道了肯定会很生气的吧。

“啪啪啪…啪啪啪…啪啪”

“快…快拔出来，今天是……危…危险期…唔哦…”

妈妈喘着粗气道。

现在的当务之急是尽快让我把肉棒拔出来。

免得我一不小心把精液射到妈妈那毫无避孕措施的危险期子宫中，到时候可就真麻烦了。

我毕竟才读初二，遇到这种事情难免会手足无措。

这不。

妈妈话音刚落，我情急下想把肉棒拔出来，结果却适得其反，龟头冠死死的卡在妈妈的子宫口里就是拔不出来，反而这种和妈妈娇嫩子宫内壁摩擦的快感让我的肉棒达到了崩溃的边缘。

“哈！哈！好爽！哈！哈！妈妈你的子宫好紧！好滑嫩！哈！呼！”

“妈妈，对，对不起啊……”

我终于忍耐不住，本能的用力搂住妈妈的腰部让肉棒能够死死的顶在妈妈子宫深处。

最终疯狂摩擦了数千下后妈妈的恶梦终于结束了。

我大声吼到“！哦！要来了！好紧！好舒服！对不起啊！妈妈！哦！……”

一股灼热的浓精猛的浇进了被肏的火辣辣般疼痛的子宫中。

妈妈的娇躯痛苦的颤抖着股股浓稠腥臭的浑浊滚烫精液如机关枪射出的子弹般突突突的射进妈妈曾经孕育了我的子宫当中。

“唔…啊…哦哦哦！不，不行的啦，老公会生气的。”

妈妈使劲的扭动省翘臀想摆脱我的肉棒。

可无奈我的手劲巨大，无论她怎么挣扎都无补于事。

只能任由我把他的精液全数射入本来只有爸爸才能射入的子宫当中。

事后，我一脸歉意，低着头双眼红肿，一副快哭了的样子。

而妈妈则无力的瘫软在地上。

浓稠而又腥臭的白色奶油状液体慢慢的从妈妈红肿的下体里面滴落下来。

“这孩子！”

婶婶无奈的看着这一幕，叹气道，“明明上次不小心插入我子宫的时候都告诉他怎么避免了，怎么还是这么不小心………要是丽琴也像我一样因此受孕了怎么办……”

原来婶婶肚子里怀的是我的宝宝啊，。

“我可不能告诉叔叔，要不然让他知道自己老婆的子宫注入过自己的儿子精液，恐怕会勃然大怒的吧？”

没事的，小明别哭啦。

“妈妈看着快哭了的我一脸心疼，我在我们家族里可是最乖巧的孩子，即使这次意外在妈妈子宫里射精也是出于无心，妈妈怎么狠的下心去责怪我呢。”

嘘，别哭啦，妈妈没有怪你，也不会和你爸爸说“妈妈把我的头抱在怀里，安慰道，”

只要你爸爸不知道妈妈的子宫曾经被你中出过，他就不会生你的气哦，所以别怕。

“要是，怀孕了怎么办……”

我哭到。

“妈妈上一次就是因为我不小心才……”

“放心，妈妈会吃避孕药的哦，不会怀孕的。”妈妈安慰道。

在妈妈的安慰下，我总算不哭了，不过他还是一副害怕的模样。

妈妈劝了几遍都没用，最后只能用事实证明自己并不介意一一让我重新再中出自己一次。

这下我终于明白了妈妈真的不会介意这事，才放心的继续和妈妈拖地。

“哦妈妈你的小穴好紧好嫩小穴里面……又软又糯子宫还在还在吸……在吸我的龟头子宫里面又嫩…又紧包的好舒服用力…再用力点快快一些要…要出来了精液…精液要被你的子宫哦操操出来了”

“啪啪啪……啪啪……啪啪啪”

“啊啊啊啊啊不要…不要呀好痛嗯嗯好痛啊子宫好痛啊呃啊怎么怎么还有哦哦哦…不行不可以啊…完了…啊呀该射完了……呀哦哦哦停啊好胀好疼停下……哦哦哦快点停啊…没有没有这么多哦哦啊不该有这么…哦呃这么多的……啊啊啊呀！”

最后我子宫中出了70多次，期间，妈妈被浓稠精液浸泡的子宫颈死死的卡住了我的龟头冠沟，让她根本没有摆脱我的可能，只能忍受着子宫一次次被注入滚烫的巨量浓稠精液的胀痛，眼睁睁的看着自己的肚子像吹气球一样胀成了怀胎八月般的大小。

晚上，我看见妈妈在吃药的时候好像又犯迷糊了耶…“助孕宝我记得好像是促进受孕的吧………但妈妈怎么好像忘记了了呢？算了反正妈妈吃完了，也来不急提醒了。”

除夕夜晚上，我们全家都团聚在一起，围着一张大桌。

中间是爷爷奶奶，左边是叔叔婶婶和我一家，右边是我爸爸妈妈。

在吃完了丰盛的年夜饭后，总算到了最令人激动的环节了。

“小花，这是你的红包哦。”

“谢谢爷爷。”

“来。奶奶的红包。”

“哈哈，谢谢奶奶。”

“叔叔也有份大的呢。”

“嘿嘿，多谢叔叔啊。”

妈妈也给你一份，新年快乐。

“谢谢妈妈，助妈妈越来越漂亮。”

一番下来。

小花总共收到了厚厚的一叠红包，嘿嘿，过年收红包最开心啦。

接下来就是我了吧？我记得每年大家给我发完红包后就会给我发了。

“小明，这是你的。”

“谢谢爷爷。”

“来，奶奶也有”只见爷爷奶奶给我发完红包后，爸爸妈妈和叔叔婶婶却一点动静都没有。他们不是也该给我发红包了么？

“来，小明，今年你已经15岁啦，伯伯也该给你发那种红包了。”

爸爸咳嗽的下，道，“按照规矩，爸爸今晚允许你把精液射入你妈妈的子宫，不过只能一次哦。”

“咳。咳，叔叔的红包也是一样哦，不过要记得温柔点，你婶婶怀孕着呢。”

叔叔也说道。

“谢谢爸爸和伯伯。”我一脸欣喜的样子。

“这是我收到最好的红包了。”

“这孩子…”爸爸和叔叔哭笑不得。

“嘿嘿，妈妈。”

我迫不及待的跑到坐在爸爸旁边的妈妈身旁。

“知道啦，记住，只有一次哦。”妈妈拍了下我的脑袋，笑着把腿张开。

“便宜你啦，今天可是妈妈的排卯日，争气不争气就要靠你喽。”

“嘿嘿，爸爸，要是妈妈因此怀孕了你可不能骂我哦。还有，宝宝你们也要好好抚养哦。”

我挺起他的肉棒，当着爸爸的面缓缓插入妈妈成熟多汁的肉穴里“这还用说？不过这个你自己也要争气。”

爸爸和叔叔干了一杯白酒，头也不回的答到。

“要是你妈妈真的怀孕了，爸爸当然会让妈妈把他生下再好好抚养喽”我把打肉棒插进妈妈的花穴“插进来了～啊～恩～啊啊啊好爽啊，好大恩～啊啊啊，再快点～啊啊啊～恩……啊啊。”

“啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪”

“啪啪啪…啪啪啪啪…啪啪…啪啪啪…啪啪”

我把妈妈翻了个身子，加快速度，抽插着妈妈的肉穴。

“啊啊～好快～恩～啊啊啊～恩～好爽啊～恩～顶到花心了～啊啊啊『』恩～乖侄子，你插得妈妈……好爽啊～恩～啊啊啊，啊啊爽死了啊～恩，要高潮了～恩啊啊啊啊啊。”

“妈妈…嘶…你的小穴好紧…嘶…好嫩，夹得我……好舒服，我又快…又快射了。”

到妈妈高潮了两次后，我才狠狠的破开妈妈的子宫口，“啊…啊哦…大好大…哦呀啊好麻啊…酸哦哦…呃不要……不要再…再顶…再顶了…啊！好麻啊…啊酸…酸…要去…要去了啊！呀！”

“啊啊哦儿子……好深……用的劲好大啊…哦呃不行了轻点太大……太大力了……子宫被你…被你…给…被你给顶开了啊！啊啊啊不要…不要这么…这么用力…子宫好好胀啊……不要胀死了！”

“啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪…啪啪啪”

“滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜”

“哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜”

“滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜”

“哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜”

“啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪”

“啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪”

“哦哦哦哦哦！妈妈你的子宫里面好嫩好热…啊…舒服…舒服死了！你的子宫里的嫩肉把我的…我的大龟头…啊…裹的裹得好紧啊…爽啊！太爽了！啊嘶…不要妈妈的小穴……你的小穴怎么怎么也蠕动起来了……好爽！好爽啊！啊啊不行了！妈妈你的…你的小穴会动…天！子宫子宫怎么也……啊！不行了！忍……忍不住了给你…给你了！全都射给你了啊啊啊啊啊！”

我最后在妈妈的子宫里射了足足五分钟，那根瘫软的肉棒才不舍的滑了出来。

“接下来是婶婶。”

我又蹦蹦跳跳的跑到婶婶那边，同样是得到叔叔允许的一发子宫中出。

“乖侄子，快用大肉棒插婶婶的淫穴。”

“呵呵，遵命，亲爱的婶婶。”

我我，拿起肉棒，插入人妻婶婶的肉穴中。

“插进来了～啊～恩～啊啊啊好爽啊，好大恩～啊啊啊，再快点～啊啊啊～恩……啊啊。”

我慢慢加快速度，抽插着婶婶的肉穴。

“啊啊～好快～恩～啊啊啊～恩～好爽啊～恩～顶到花心了～啊啊啊『』恩～乖侄子，你插得婶婶好爽啊～恩～啊啊啊，啊啊爽死了啊～恩，要高潮了～恩啊啊啊啊啊。”

“噗哧……噗滋噗滋………”

“滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜”

“哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜”

“滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜”

“哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜”

“啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪”

“啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪”

“婶婶……你的子宫在吸在吸我的大龟头哦好紧太舒服了……全都包起来了……吸得太舒服了…哦！小穴……小穴也在吸……大肉棒被…被夹得…夹得好爽！啊！不行了！哦哦！舒服！舒服！啊！妈妈你的子宫颈……子宫颈不要不要卡我的龟头下面……啊嘶……不行！忍不住了！射了！又射了！全射进婶婶你的子宫里了啊啊！”

“啊啊！啊啊啊！不要哦…哦…不要揉乳房……好胀…好难受呀！别捏乳头…啊…不要…不要呀…大龟头不要…不要磨子宫……不要磨我的…磨我的子宫底啊……呀乳头不要吸…呀啊啊啊！舔…不要舔呀……呀呀啊…不要咬啊啊……啊啊啊不行了……要不行了啊啊啊啊啊啊！”

我这次足足肏了半小时，足足射了8分钟，直接把婶婶射成怀胎4月一般。

我把肉棒从婶婶的小穴中拿了出来，妈妈肉穴里流出了一股股白色的精液，婶婶浑身都在颤抖。

“我，我们去放鞭炮吧。”

我在妈妈和婶婶体内各射出一发浓凋的精液后，看了半天无聊春晚的我请求道。

每年收完红包后我都会带我去放鞭炮的，只不过今年因为爸爸和叔叔那该死的特殊红包，害得我到了11点我才空闲下来。

“好啊，爸爸妈妈带了好多烟花鞭炮回来呢。”

我从房间提了一大袋的烟花和鞭炮出来。

拉替我前往镇上的人民广场。

以往这边都是和我一样大的屁孩在放着烟花爆竹的，可是今年的人民广场却意外的冷渭。

“小朋友，今年政府规定除夕夜不能燃放烟花爆竹喽，你们还是等到明天晚上再放吧。”

看到我和我提着一大袋烟花爆竹，一位成熟靓丽的h罩杯爆乳警察姐姐走了过来，笑眯眯的规劝道。

“哦，好吧。”

我无奈的拉了下我，道。

虽然很扫兴，但为了让城市的空气更加干净这也是没办法的呢。

“可是。…”

我犹豫起来。

“怎么啦？小朋友？”

女警姐姐温柔的问道。

“我，我买了【精液鞭炮】，要是今晚不能燃放的话，就会过期了。”

我沮丧道。

“算了，表弟，我们还是回去吧。”小花姐姐一旁说道。

“等下”

女警姐姐喊住了我们，看着沮丧的我和一脸失望的我，咬咬牙道，“这样吧，这位提着鞭炮的小朋友，你可以把你买的【精液鞭炮】在姐姐的子宫里燃放，不过只有这一次哦。”

“嗯。”

我欣喜的点头.女警姐姐带着我们两个和一起执勤的交警叔叔解释了下后，来到了临时警察站里，在一张简易的白床上躺了下来，像妈妈一样张开自己的双腿，把自己白嫩的阴阜呈现在我面前。

而我轻车熟路的撕开女警姐姐的肉色丝袜，脱下包裹着阴阜的粉色小内裤，把自己那根黝黑巨大的肉棒缓缓塞入女警姐姐的肉穴中。

“唔。你买的【精液鞭炮】怎么这么大，该不会是劣质品吧？”

女警姐姐吃力的适应着我那根与众不同的粗大肉棒。

“今天是我的危险期，子宫会下降一点，你应该很快就可以找到燃放【精液鞭炮】的地点了。”

果不其然，我的肉棒轻易的就顶住女警姐姐的子宫口。

“恩恩额啊……额额啊……小弟弟啊……好坏恩啊……好坏啊…小弟弟真是的啊啊……就知道大力肏人家…………哼……这么草……人家……哦哦……好舒服吗……恩恩啊啊……哈……呜呜……恩啊。”

“啪啪啪……啪啪…啪啪啪啪…啪啪啪……噗滋…噗滋”

“女警双手抓着床单，乱叫着。”

“姐姐你的你的小穴不要这么……这么紧……啊嘶……别吸…别吸肉棒啊…阴道…阴道……不要挤大龟头…啊…好痒…好爽啊！好爽！啊！子宫口正在……正在吮吸龟头……啊！不行了！”我下体的速度更快了，好像想要操爆女警姐姐一样女警姐姐很快就高潮了。

“啪啪啪啪啪…啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪”

“恩恩。不要了啊！我…我不行了啊，啊……不要。”

女警姐姐刚想求饶，就被我转个身抱起，继续被我抱着操了起来。

“哈恩啊啊……不要操了啊……小弟弟……恩恩啊啊……姐姐错了啊啊……嗯哈恩啊啊……饶了我吧啊……恩哈啊啊……不要这样啊……小弟弟……不要咬胸部啊啊……这样……嗯哈啊……这样人家又要去了啊啊啊啊啊……”

女警姐姐刚刚达到高潮，现在又在小狂的玩弄下到达了第二次高潮。

我用力粗暴的抽插，女警姐姐在两次高潮后子宫口总算松开，我肉棒艰难的挤入女警姐姐娇嫩的子宫当中。

“呼，这下可以安全燃放喽.”

女警姐姐擦了擦额头的细汗，同时那双修长的肉色丝袜美腿夹紧了我。

“姐姐……你的什么东西淋到龟头上了好热……好痒…啊啊啊！好厉害！打开了！打开了！姐姐你好棒！我……我要把精液全射进你的子宫了！啊啊啊啊！”

“滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜”

“哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜”

“滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜”

“哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜”

“啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪”

我在女警姐姐子宫内肆意的抽插了数千下后整个人猛的死死的压在女警姐姐身上，咕嘟咕嘟的把体内的浓稠精液注入女警姐姐的子宫当中。

“啊啊……哦哦……等下，这，这是劣质的【精液鞭炮】！”

女警姐姐默默的承受了十几波滚烫的精液爆发后发觉到了不对劲。

正品的【精液鞭炮】射精时间不会这么久，顶多十几秒，而我足足射了快5分钟了。

正品的【精液鞭炮】不会使人受孕，所以可以安心的在子宫内燃放，而劣质的【精液鞭炮】则会附带大量足以使卵子受孕数次的精子，是不能在子宫内燃放的。

女警姐姐发觉这点的时候已经迟了，我注入的精液已经充满了那个娇嫩的子宫，肉棒也满足的缓缓从女警姐姐的阴道中滑出来。

“你……算了，真怀孕了就当做是我男朋友的了。”

女警姐姐看着我，无奈的嘀咕了下，她实在不忍心责罚我这个小孩子。小花姐姐在一旁羞得钻地缝。

顺利放完【精液鞭炮】的我带着小花姐姐回到家里，今晚照例是要守岁的，于是爸爸妈妈还有叔叔婶婶四个大人以及坚持体验守岁的我就围在电视前磕着瓜子熬夜守岁，我则拿了张薄被在沙发上假睡着。

迷迷湖糊间，我趁着爸爸专注看电视的空档，愉偷的把肉棒塞入妈妈的裙子底下，也不动就这样沉沉睡去……一觉醒来，只见爸爸和叔叔两个人喝的酩酩醉，躺在地上打呼噜。

我则被挤在妈妈和婶婶中间，面朝着妈妈，那根肉棒还塞在妈妈的裙底而妈妈身下的毛毯上是一大片白色粘稠的奶油状半透明污垢。

她胸前的一对巨乳被两只洁白的小手捏住，一条腿被抬了起来，露出了美丽的阴部。

只不过在这美丽的阴部里，我粗大黝黑的丑陋肉棒撑开了蜜穴口深深地插进她阴道里。

肉棒一直留在阴道里，龟头紧紧地顶在子宫口上，美人妈妈的小腹也夸张的胀起来了，里面装满了梦里无意识从我肉棒里射出的精液。

随着肉棒的主人做梦，肉棒往前一挺，“啪！”

阴囊一抽一抽地抖动，一股股白色的精液从马眼里喷涌而出，顶在子宫口上，汹涌地射进子宫.美人妈妈感觉又有液体流进温暖的子宫，轻声呻吟了一下。

没想到我睡着了还不断地在妈妈的子宫里射精，看来我最少在妈妈体内中出有很多次了。

我向妈妈原本的M罩杯爆乳一看，果然原本的M罩杯变成了N罩杯，肿胀的乳头更不断流出浓粘的精液。

天啊！

到底昨晚最后发生了什么事啊！

我看见旁边有一台录像机，好像正在录影，我疑惑的拿了起来，打开了昨晚酒醉的回忆：“妈妈婶婶，今晚你们能教教我繁殖吗？我在学校听不明白，我想实践试试！”

“好的，没问题哦！毕竟学业重要，那么为了能达到更好的实践效果，我们会吃下排卵激素和催乳剂哦～到时候妈妈和婶婶的子宫里就会排出好多健康的卵子来教你的！”自己是教师，教学生有什么不对的，而且还是教自己亲生儿子。

妈妈这样想着。

此时，在客厅里，爸爸和叔叔都好像睡着了。

妈妈正以骑乘位跨坐在我的大肉棒上榨精，下身紧密结合。

妈妈的双腿呈M字形大大张开，跨坐在我的大肉棒上，熟练地扭动着腰，丰臀高高抬起然后使劲落下，肉棒狠狠刺进蜜穴里。

妈妈的肉穴上下动着，给我的大肉棒做着活塞运动，每次抽插都会汁液四溅.此时的妈妈双手背在身后，两只大乳房正随着身体而上下甩动。

而妈妈的阴毛在刚才都已经剃光了，看着就像少女的阴部一样，只不过这个阴部的阴道口被一根黝黑的大肉棒狠狠撑开，粉嫩的小穴正在吞吐着这根巨大的肉棒，随着抽插阴唇在不断吮吸着肉棒，龟头不断地亲吻着子宫口。

妈妈面色潮红，竟然真的已经开始享受这种“教学”了。

“妈妈，我想听听关于咱们现在正在进行的行为，你可以教教我吗？”

我躺在床上，双手摸着妈妈的乳房，下身不断挺动，享受着骑乘位榨精的妈妈的繁殖“教学”。

“嗯，嗯，啊，好呀”

妈妈一边动着腰，一边回答“咱们现在进行的就是繁殖的第一步，交配哦。”

“你看，你的肉棒在妈妈的阴道里不断抽插，这个过程就是交配哦。”

说着，妈妈用手打开自己的阴唇，然后不断上下扭动着腰，让我能更清楚地看到他们的交合处。

粉嫩的小穴吞吐着一根黑色的肉棒，阴道已经流出了很多爱液，顺着狰狞的肉棒往下流，随着抽插冒出白色的泡沫。

妈妈摸着自己的小腹，动着腰然后讲解着“啊，啊，你的肉棒现在正在妈妈的阴道里抽插，龟头还在亲吻妈妈的子宫口呢。”

“妈妈，你光溜溜的小穴真好看。”

我在腰上动了动，下身往上顶了顶，龟头死死顶在妈妈的子宫口上。

妈妈的阴道简直就是榨精神器，我只能喘着气忍住，享受着子宫口对龟头的按摩。

“喜欢妈妈光溜溜的小穴么～这是老师为了给你看的更清楚才剃光的哦，这样你才能学得更好呢，嗯，嗯，啊！”

妈妈喘着气回答，腰部不停的扭动着。

“妈妈真是一个认真负责的好老师呢。

那么，老师，让我复习一下今早你教我的内容吧，好让我更加了解一下女性的身体吧。

正好我的肉棒现在也插进去了，你就从内部让我用肉棒学习一下吧！”

“好，好啊。”

妈妈停下了腰部的动作，用手扒开了自己的阴部，露出了里面复杂的结构。

“看，这里就是今早说过的阴蒂，是女生最敏感的地方哦。”

说着，妈妈的手指摸了一下自己的阴蒂，发出“嗯～啊”

一声娇喘。

“然后，这里是尿道，当然就是女生尿尿的地方啦，刚才你也看过啦。”

说完妈妈像小女生一样娇羞了一下。

“然后这里是阴唇，分大阴唇和小阴唇。”

妈妈用手摸着这些地方，一点一点地讲解着。

“现在你用大肉棒插着的地方，就是阴道啦，就是女生最神秘的地方哦！”

妈妈稍微抬起身子，露出一小截肉棒，自己最神秘的地方现在正在被肉棒侵犯着。

妈妈摸着那被肉棒撑得大大的小穴，娇喘的说着。

“男生的肉棒就是要插入这里，不断地抽插，最后把精液射进子宫，精子和卵子结合，女生才会怀孕哦！”

然后妈妈下身一沉，肉棒又进入了嫩穴之中。

“嗯，嗯，然后，阴道的尽头就是子宫口了，哦哦，对，就是你的龟头现在顶住的地方。”

妈妈不停地娇喘着，龟头对子宫口的刺激真是太大了。

然而子宫口对我的龟头的刺激也是很大的。

妈妈的阴道和子宫简直就是榨精的名器，我一直喘着粗气控制住射精的欲望。

我扶住妈妈的腰，让妈妈暂停一下，受到这样的刺激，我已经快把持不住就要缴械了。

妈妈继续用手指着自己的小腹讲解道，“然后这里就是子宫哦，就是突破了子宫口以后女生最宝贵神圣的地方了。男生射出的精液就会顺着阴道流进来，然后流过子宫口流进子宫里，给卵子受精怀孕。”

妈妈用手指在自己的小腹处画着圈认真地讲解着。

“这里就是卵巢了，女生在排卵日的时候卵巢就会排出卵子，顺着排卵管进入子宫，然后和男生射进来的精子结合，就会完成受精，怀孕，最后生出小宝宝，这样就完成繁殖啦！”

妈妈还真是一个认真的教师呢，讲解的时候还用手指在自己的小腹上画着卵子的移动路线呢。

“老师，那我们怎样才能繁殖成功呢？”

我慢慢扶起妈妈的腰，已经休息差不多了，要开始继续“教学”了。

妈妈自觉地开始扭动自己的腰部，用自己光洁的嫩穴继续吞吐着那根肉棒，做起了活塞运动。

“啊，啊，首先啊，女生一定要在排卵期哦，其次，男生一定要内射，最好直接射进子宫，那样才会更容易受精，才能更容易完成繁殖哦！”

“为了能更好地和你实践繁殖，老师我最近就是排卵期哦，而且为了受精能更成功，老师我已经吃了排卵激素和催乳剂了！”

妈妈面色潮红，但是却很正常地说着自己的隐私和秘密。

“繁殖成功可不能仅仅靠性交哦，还要好好的内射，把精液射进子宫才行呢！”

我一听，扶着妈妈的腰，然后慢慢往下压。

龟头使劲往上顶，那团软肉又要被这根肮脏的肉棒打开了。

子宫口对龟头的压迫感还真是强烈，我喘着粗气用力一顶，啪的一声，龟头又一次侵入了妈妈神圣的子宫里。

“啊啊啊啊！进来了进来了！进到子宫里了！”

妈妈挺直身板，又一次被开宫所带来的快感冲向高潮。

缓了一会儿，我对子宫的抽插慢慢开始了。

妈妈在被我开过一次宫以后，身体也渐渐习惯子宫被侵犯了，慢慢地开始配合我的抽插了。

“滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜”

“哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜”

“滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜”

“哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜”

“啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪”

“哈啊…你今天一定要把浓浓的精液……射进老师的子宫里让我怀孕哦，要不然可不容易完成实践呢～ ”

妈妈俯下身子用暧昧的语气在我耳边轻语道。

巨乳压在我身上，就像两只大兔子扁扁的趴着。

妈妈的下半身还不忘榨精，翘臀还在不断上下起伏。

视觉和触觉的双重刺激让我再也受不住了，嘴里不断地喘着粗气，下半身的抽插也越来越快了。

“啊，啊！老师，我就，就快出来了！”

妈妈笑了笑，很配合的加速了下半身的运动，“来，来吧，满满地射进老师的子宫里吧！”

“啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪啪…”

“滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜”

“哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜”

“滋溜…滋溜…滋滋…滋…滋溜…滋溜”

“哧溜…哧溜…滋溜…滋溜…滋溜”

“啪啪啪……啪啪啪啪……啪啪啪”

“啊！射了！”

我双手紧紧扶住妈妈的腰，使劲的压在自己的身下，自己也使劲挺腰，嫩穴把整根肉棒都吞了下去。

“啊啊啊！有热热的东西进来了！啊啊，要，要受精啦！”

妈妈闭上眼睛直起上半身大声娇叫着，很配合的用自己的子宫包住了我的龟头。

精液射在子宫壁上，在里面发出了“嗤嗤”声，卵巢，输卵管，子宫里都被这罪恶的液体入侵了。

妈妈看来多半是要受精成功了。

“啊啊，真是舒服啊，老师，谢谢你教我学习繁殖哦。”

说罢，我慢慢抽出了自己的肉棒，龟头在离开子宫口的时候还发出了“啵”的一声。

肉棒拔出来以后，马眼处还拉出一丝白色的液体连在妈妈的蜜穴里。

妈妈M字形地张开双腿坐在床上，口中娇喘着。

光溜溜的阴部在精液和淫水的衬托下显的很诱人，阴唇在两边大大的敞开着，露出里面粉嫩的小肉穴。

小穴口随着妈妈急促的呼吸一张一合，里面流出了我的精液和妈妈的爱液，浸湿了那片床单。

我拿出手机，指挥着妈妈把双腿大大的张开，让她自己用手扒开肉瓣，露出正在流出精液的肉穴。

然后妈妈微笑着伸出另一只手对准镜头摆出一个胜利的V字。

“来，妈妈，笑一个。对，就这样。好！”

哢嚓一声，这淫秽的一幕被定格了下来。

“啊，这样一来精液都要流出来了啊，好浪费。子宫射精以后不要急着拔出来嘛，等子宫口闭合了就会把精液流在子宫里，才更容易怀孕呢。不过这样看来应该也没有太大问题，毕竟你插进人家的子宫里大量的射精了，大部分精液还在子宫里呢。”

妈妈微笑着摸着自己的小腹，“这样一来你就学会了繁殖这一章了吧，直到你让老师受精怀孕为止，老师还会继续帮助你哦！后续的学习还要继续努力哦！”

“是的呢，谢谢老师了！以后我还会继续实践学习，直到确保你真的受精怀孕哦，那样才算完成繁殖吧！”

我嘴上这么说，手机却还在不断拍照，给妈妈的巨乳和流着精液的肉穴拍特写。

“是的哦，下次继续来，要把精液好好的射进老师的子宫里，让老师我好好的受孕哦。不要再像这次一样那么早拔出来，要不然精液流出来太多都浪费了呢。”

妈妈笑着说道。

此时妈妈的阴唇已经慢慢合上了，阴道也渐渐缩小回正常了。

真想不到妈妈的小肉穴竟然可以吃下我那么大的肉棒。

我躺在床上翻阅着刚才拍下的美景，手还不忘记摸摸妈妈的乳房和小穴。

嘿嘿，我亲爱的老师，今晚还很漫长呢！

…………后来，我借着“教学”的借口，和妈妈整整玩了一晚上，妈妈也用各种姿势侍奉着我。

她接受了我的暗示，解放了自己的性欲。

于是她时不时地像母狗一样高高撅起屁股让我从后面狠狠地插入蜜穴，时不时地抬起一条大腿侧躺在床上让我一边舔着自己的美腿一边抽插自己的小穴，时不时地仰躺在床上以M字形张开大腿让我压在身上一边吸奶一边肆意抽插，时不时地又乘骑在我的大肉棒上扭动腰部上下抽插，然后弯下腰来和我湿湿地接吻。

妈妈一会儿用巨乳包住肉棒上下套弄给我乳交，一会儿又张开樱唇把肉棒深深地含进去晃动脑袋给我口交，一会儿又张开双腿任意让我抽插内射，阴道里流着精液摆出各种淫荡的姿势让我拍照。

我也射了个爽，每一发浓稠的精液都深深地射进妈妈的子宫里，妈妈的身上也沾满了白色的液体，阴部，乳房，嘴里，脸上，美腿上都是白浊液。

妈妈现在正处于排卵期，还吃了排卵激素和催乳剂，而且现在还发情了，子宫里也被我肮脏的精液射得满满的，柔弱的卵子已经无处可逃，看来妈妈多半是要受精成功了。

而现在的她则眼神迷离地躺在床上，正侧着头湿湿地含住我的大肉棒，吸食着马眼里的精液，汁液顺着嘴巴脖子流在了巨乳上。

美丽的双腿在没有外力强迫的情况下顺从地大张着，露出了沾满白浊液的阴部，阴道口一张一合，精液不断地从蜜穴里流出来，浸湿了那片床单。

整个客厅里都散发着淫靡的气息。

我又接着和妈妈“学习”了，我的妈妈向我趴了下来，圆圆的翘臀撅了起来。

我我看着妈妈的翘臀，吞了吞口水说道，“妈妈，你的菊穴好好看啊！”

说着把手指按在妈妈的菊穴上，轻轻揉动着。

“啊，啊，那里，不可以的！”

妈妈摇着头拒绝着，但子宫里却一直传来龟头冲击的快感。

“可是妈妈这是为了学习哦，交配可不仅仅抽插阴道的，菊穴也是可以插的哦！”

听到学习两个字，妈妈恍惚了一下，潜意识里就接受了我我的暗示。

“那，那要轻一点哦，妈妈我还没试过肛交呢……”

听完妈妈的话，我我一阵性奋，自己竟然可以拥有这位美女妈妈的处女菊穴啊！他感觉肉棒又涨大了一圈。

“啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪”

“妈妈，我要射进你的子宫里啦！”

“来，来吧，射进妈妈的子宫里吧！”

妈妈一声尖叫，一股阴精射在了突破子宫口的马眼上，阴精的冲击让在妈妈身体丽的我感受到了前所未有的快感。

我大叫一声，把浓稠的精液满满地射在妈妈的子宫壁上。

肉棒在亲吻妈妈嫩穴的时候，有很多液体流在了妈妈菊穴附近，再加上刚才开宫骑乘位榨精，妈妈的爱液已经润湿了她的菊穴。

于是我扶着自己的肉棒，对准他妈妈的菊穴，一点一点往前挺进，我先是用红的发紫的龟头顶端轻轻的磨裟着菊穴口，沾满爱液的菊穴口被龟头尖微微刺入后上挑，直到龟头滑出菊穴口，又用龟头尖刺回去微微的转动几下往下压直到龟头滑出，就这样上挑下压左顶右突，不停的调教着他母亲粉红的菊蕾，好像在像菊穴口调情一样挑玩。

来回十几次以后。

我用大炮顶到了菊蕾的中间缓慢的用力，慢慢的将整个龟头压入菊穴口。

妈妈在巨大的龟头帽进去的时候能看到菊穴猛的收缩起来，像橡皮圈一样把我的龟头颈紧紧的箍在了菊穴里面，我很快被巨大的快感冲击的停下了动作，“操，真他妈紧，勒的我生疼啊。”

我很小声的骂了一句。

我牙关紧咬享受着少妇妈妈菊穴的灼热和紧迫。

停了两分钟以后，我开始继续推进.不过妈妈的菊穴口实在太紧窄了，在加上妈妈紧张害怕的不行正用力收紧着菊穴妄图抵抗我的侵入。

我压了两下感觉进入有些困难，突然脸色一变，骂到“妈妈！屁眼放松点，我这样学不了习”

然后狠狠的用手抽打妈妈的美臀。

可怜的妈妈原本白皙肥美的肉臀，在我的抽打中布满了手掌印变的通红，在肉丝的包裹中逐渐浮胀起来。

教训了自己母亲的肉臀后，我用手抓住妈妈的水蛇腰用蛮力顶入自己的火炮。

看着我恐怖的大炮一点点的没入妈妈的菊穴中。

一些爱液、肠液从大炮和菊穴的结合部被不断的挤出。

我粗大滚烫的火炮和绷的紧紧的菊穴看上去是那么的和谐般配“啊啊啊啊啊，痛痛痛！”

妈妈忍着泪水，但为了让我能更好的“学习”，妈妈忍着让自己的菊穴慢慢接受了我的大肉棒。

“啊……好舒服啊，这压迫感，好紧实。少妇菊穴就是不一样啊！”

我仰起头喘着粗气，然后趴在他妈妈的后背上，双手揉着妈妈的巨乳。

几分钟后紧绷菊穴将把我的火炮完全吞服下。

只剩下包裹着大卵弹子的巨大卵袋正死死的贴在菊蕾上，吞服下整个滚烫的巨大男根后，妈妈似乎陷入了迷乱的状态，雍容而挂满眼泪脸无力的面对着天花板，嘴角边流下了亮晶晶的唾液。

我然后用粗糙的舌头，大力舔弄着妈妈的嘴角和眼泪.舔完他母亲嘴角的唾液后，还张开大嘴把整个小嘴一口包住。

好像两个人在热吻一般。

不时的还顺着妈妈的嘴唇一圈一圈的舔玩。

我在插入整根大炮后并没有急着抽插起来，而是用手摸到肉丝里沿着内裤摸向了妈妈的私处。

两只手已经摸到了私处的正前方，一只手在蜜穴上方摸索找到了一个位置揉弄起来，我想一定是在揉弄妈妈的阴蒂。

另一只手则盖住整个蜜穴抚摩起来。

蜜穴、菊穴和豪乳同时被男人进行侵犯，妈妈就像被不断袭来的快感烧坏了大脑一般，忘记了自己是谁完全凭着本能迎合着男人。

抚玩着蜜穴的我慢慢的抽插起妈妈的菊穴，妈妈的美臀在我轻抽火炮时不时的挺起屁股，试图减轻火炮揉擦菊穴肉壁带来的痛苦。

我不顾菊穴的哀求，缓缓的抽离然后再猛的插入，结实的屁股还不时扭动下不断的淫虐着菊穴，爱液和肠液被我的肉棒挤出沿着结合部将挂在屁股上的内裤和丝袜浸湿。

我逐渐加重了菊穴的抽插，大卵袋不断的撞击在肥美的屁股上开始有节奏的发出“啪！啪！啪！啪！”的声响。

火炮因不断的爽奸美妇的菊穴，兴奋的发红发烫.越发用力的进行着抽插。

从开始只来回抽出四分之一，到将这个炮杆全部拉出直到龟头帽被菊穴口挡住，再狠狠的插回去，让大卵袋狠很的撞到美臀上。

紧紧咬着火炮的菊穴口在火炮的周围圈了起来像插到了一张撅起来的小嘴，伴随着火炮的运动，不断的凸起然后凹下。

伴随着抽插的肉棒，阿姨被封住的嘴跟着我的节奏“呜……呜……呜……呜……”。

“啊，啊，啊啊啊，轻一点，有点痛……”

妈妈咬紧牙关，一滴眼泪从眼角挤了出来。

我紧紧地趴在他妈妈身上活动着下半身，“啪啪啪啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪…”

我抽插的速度越来越快了，而妈妈也慢慢适应了，开始慢慢配合我了，痛苦的呻吟也变成了欢快的娇叫。

交合处也不断地有液体随着“啪啪啪”的声音飞溅出来。

过了一阵子，我也都快到达极限了，活塞运动的速度也加快了。

“啊啊，妈妈，我已经受不了了，就快出来了！”

我使劲往前一突，阴囊一抖一抖的，把精液也射进了他妈妈的菊穴深处。

“妈妈，我还没完全熟悉菊穴呢，我们继续吧！”

“啊…哈啊…恩…哈啊啊啊”

“啪啪啪…啪啪…啪啪啪啪啪…啪啪啪”

“妈妈，好像乳头也有个洞呢，我想试试插进去，我来了！啊…哦哦…嘶嘶……乳房好紧！好爽！”

“啊啊啊啊啊………不不…不要啊好疼！好疼……疼死了…啊…不要再…啊啊再抽插了啊……肉袋……乳房会……真的会爆掉的……啊啊啊啊…好烫好烫…呃不要……烫…不要…烫……啊啊啊啊会坏掉的子宫子宫要坏掉了真的要坏掉了啊啊啊啊啊呜……流了！流了流了啊……乳房好烫啊别……烫……乳房别……烫…啊！好胀啊！拨出来把肉棒拔出来啊！”

“不行啊，妈妈，这都是为了学习啊！哦……嘶…啊…嘶好爽啊！”

最后我和妈妈“学习了整晚”

差不多凌晨，我才把大肉棒重新插进了我妈妈体内，抱着我妈妈香喷喷的玉体睡觉………我看完后，认为一切都很正常，我数过了，昨天我最后射了4次，总共中出了妈妈5次，睡着后中出了3次，还有中出了婶婶3次。

我默默数着，忽然感到肚子饿，就去吃早餐了。

我醒来以后，朦朦胧胧的我感觉手里捏着一团软软的肉，身上也贴着香香的美肉。

稍微挺动了一下下半身，感觉肉棒被暖暖的肉壁包裹着，非常舒服。

怀中的美肉还轻声娇叫了一下。

慢慢张开眼睛，我看到了眼前的美景，清醒后的我也想起来了昨晚的淫靡。

因为妈妈解放了自己的性欲，昨晚妈妈有些欲求不满，于是我就在卧室里帮助妈妈更好地受孕，妈妈也用了各种姿势侍奉他。

于是最后，我怀抱着妈妈，侧身抬起妈妈的腿，把大肉棒深深地插进妈妈的阴道里，握着妈妈的乳房入睡。

我的大肉棒在妈妈的子宫里尽情释放以后，龟头退出子宫紧紧顶在子宫口上，肉棒也就一直插在妈妈的阴道里了。

午时分。

镇上的亲戚纷纷上来串门.爸爸和叔叔自然在客厅接待客人，妈妈和妈妈则在厨房准备着点心。

当然，客人们总少不了给我和我一人一个红包。

只不过那些带走女眷的亲戚们总是会给我那种特殊的红包，我也不得不在那些漂亮的姨妈表婶的子宫里射出一发发的精液来收下。

最后射出了500多发浓粘的精液。

后记…………

过年后，我们一家和叔叔一家又回到了城里，过上了平淡的生活，妈妈也变得不再那么迷糊了。

在三个月后，我发现妈妈最近超喜欢吃超酸的橘子，在厨房煮鱼汤的时候突然跑到卫生间.第二天，妈妈去医院检查，妈妈果然怀孕了，不出意外的话就是我的。

爸爸也按照习俗。

让妈妈把孩子生下来一一虽然不是自己的，但儿子的也是自己血脉。

而婶婶在四个月后也顺利的生下一个男孩，叔叔对于自己中年得子也是十分欣喜，办了一个好大的满月酒。

就在妈妈生下不知道是儿子还是弟弟的宝宝后，我愈外的发现妈妈隔壁床居然是那晚的女警姐姐，她几乎和妈妈同时生下了一个女婴。

石她手里戴着一枚戒指，我好奇的问了下。

原来在得知自己怀孕后，和女警姐姐交往了四年的男朋友终于鼓起勇气，向女警姐姐求婚，并发警会认真负责，女警姐姐自然是感动的接受了，结束了他们四年的婚姻长跑。

可能是最近二胎政策的开放，亲戚们也大都开始了造娃行动。

今年生下了好多宝宝。

看来我又会有一堆的远房表弟了呢。

自然，每年的春节，按照习俗，在我结婚前长辈给我的特殊红包不能少，所以………大家都懂哈。

可惜的是，貌似到了我这里，经过各位长辈的共同决定。

废除那条惯例……所以，也只有我能收到那种特殊红包啊。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 快递篇
────────────────────────────────────────

我叫小明，现在是一个国中三年级的中学生，已经十五岁了，家里有一个爸爸，是一间贸易公司的中阶主管，平常只有星期日有休假，星期一和星期六都住在公司里，所以家里都是妈妈在照顾我，说到妈妈，今年刚好三十三岁，比爸爸小五岁，人不但长的漂亮，身材很好，笑起来更是好看，只是因为对我没有什么警戒心，所以常常吃亏被占便宜，所以妈妈不只漂亮，也很迷糊。

今天是周六，中学课业紧张的我难得有一次不补课的周末，便在家打游戏看电视。

妈妈看到我贪玩有些不高兴，但考虑了一下我平时的辛苦，也没有再管我。

殊不知我得到了催眠眼镜后又有一个有趣的想法，跟妈妈撒娇一下妈妈无奈的答应了，我突然走到外面催眠得到一套快递公司服装。

上午的时候，我按响了家里门铃，妈妈去开门，外面来的是穿着快递制服的我，给妈妈说有快递寄到了这里。

妈妈看了看我一眼，也乐意陪我做个小游戏。想了想说最近没有买东西，也没有亲友告知要寄东西过来啊，是不是弄错了？

妈妈今天穿着一件白色的丝质上衣，下面是蓝色短裙和肉色丝袜，因为在家的缘故脚上穿的是拖鞋，我打量了好一会儿妈妈的身材，才笑着说，可能是妈妈忘记了，然后掏出来一副眼镜戴上，对准妈妈按下了眼镜上的一个按钮。

妈妈和我戴着眼镜的双眼对视了一下，接着，大脑也变成了一片空白……整个人顿时定在了那里一动不动，就像玄幻小说里的定身术一样，我看到妈妈的状态，露出满意的笑容。

“快递……检验质量再签收”

“一切行为……正常的……不用怀疑……”

……

刚才发生了什么？

妈妈疑惑的想了想，总觉得哪里不对，但明明好像什么也没发生，看了看是我，便不再多想了。

玄关这里妈妈和我还在聊天，妈妈忽然想了起来，她好像确实有从网上买东西，只是刚才一不小心忘掉了，多亏有我提醒，不然东西就被她迷糊的退回去了，为了表示感谢，妈妈亲了我一下。

我笑着说这是应该的，毕竟职责所在，如果快递没有问题，就请妈妈在单子上签字给他拿回去。

虽然很感谢我，但妈妈还是很理智要求检验一下里面的东西再签收，我也表示理解，并且十分配合。

从箱子里拿出来的第一件东西是一卷胶带，妈妈说胶带的质量如果不好的话可不行，所以要测试一下，我就把妈妈的双手反剪到背后，然后用胶带将双臂牢牢的绑在一起。

这样的姿势下，妈妈被迫把胸部向前挺得更高了。

虽然感觉我的选择很奇怪，不过这也是一种很好的测试方法吧？

胶带的质量果然很好，妈妈再使力也无法挣开，便请我拿出下一个东西来。

第二件物品是一个包装好的盒子，拆开后里面有一管药膏和一瓶药丸。

妈妈努力凑过去看说明，看了一会儿，脸色变得有些发红，忽然看了我一眼，就像怕我发现什么似得。

我笑着问她，这种药物也用检验一下质量吗？

妈妈想了想，虽然有些害羞，但还是觉得应该按照程序检验一下比较好，小声的和我说检验一下把。

因为双手被束缚了，所以妈妈只好请我帮忙，我也小声的问，要把它涂在哪里？

妈妈扭捏了好久也没想起来，和我小声商量着。

“应该是……抹在敏感部位才有用吧？不知抹在哪里合适”

“不如在胸口涂一点？”

“嗯，看来只能麻烦您帮我涂一下了”

我们二人聊天怪怪的，旁边没有其他人自然没办法打破。

听到这里，妈妈潜意识顿时感觉有些不对，哪有让儿子这么随便接触自己私密部位的道理呢？

不过妈妈一贯的迷糊，我又忍不住想逗一下妈妈，装作友善提醒她。

“妈妈，我是故意想占你便宜吧，你要留心啊”

我细声的向妈妈和我喊道。我嘴角闪过一丝奇怪的笑意。

“小明，怎么能有这样的想法呢？就算是你自己也不行，你在怀疑我吗？你是好心帮忙的，我要这样说话多伤人”

还未等我说话，妈妈便说了我一句。

我笑着说还是妈妈明事理，然后掀起了妈妈的上衣，掀到胸部上方，用手隔着妈妈上身的胸罩捏了捏她的胸部，然后解开了胸罩，把乳房解放了出来。

妈妈被我直接看到胸部，也很不好意思，但想到是儿子为了检验快递物品，便也能够接受了，口服了一枚药丸，小声的请我快点涂抹药膏。

我把那管药膏挤出来一些在手心里，双手并拢互搓几下，将药膏匀开，然后两只手覆盖到了妈妈两只乳球上，揉搓涂抹起来，不一会儿便均匀的涂抹到了妈妈整个胸部上，还特意在乳头上多抹了一些。

药膏的效果看起来发作的很快的样子，不一会儿，妈妈的呼吸便变得粗重，胸部也有些发红，我轻轻的碰了一下妈妈的乳房。

“啊～”

“妈妈的胸部真敏感呢”

“嗯……是……是药的效果啦”妈妈闷哼一声，呢喃着解释道。

经过二人的检验，看来这个药物的质量是没有问题了，效果非常好，但是此刻的妈妈，身体里像燃着火焰，胸部因为被涂了药物，而变得敏感又瘙痒难忍，下身也不知不觉变得湿哒哒的，让她十分难受。

我很有责任心的表示，既然是我帮妈妈涂的，便由我来帮妈妈缓解一下。

妈妈有些不好意思，但胸部传来的感觉一刻也没有停止，所以只好请我这个乖儿子帮她解一下燃眉之急。

我再次握住了妈妈的胸，有节奏的揉搓起来，从乳肉到乳头，细心的照顾到胸部上的每一寸皮肤，妈妈只得随着我的节奏，发出一声又一声好听的呻吟。

接着，我又用嘴巴去吸吮乳头，伸出舌头来在妈妈乳房上舔弄着，妈妈也不自觉的挺起胸部，将乳房送进我嘴里大快朵颐。

在妈妈的乳房被我舔了好几遍之后，胸部的问题终于有所缓解，快递我也欣慰的停下了动作。

箱子里的东西就只有这些了，妈妈算是已经全部检查过，告诉我已经检查完毕，可以签收了。

妈妈刚想拿笔签字，可是双手被缚在后的状态哪里能够做到，我拍了拍脑袋，说我也带了一支钢笔来，然后脱下裤子，掏出了一根又黑又长的大肉棒。

刚看到我的举动，妈妈都有些傻眼了，过了会儿才意识到这只是一支笔。

我让妈妈转过身字，在妈妈被丝裤袜包裹着的屁股上试着写了几下，发现这支笔快要没水了，不能流畅使用。

这就让妈妈很头疼了，一时不知如何是好。我想了想说，妈妈下面好像有很多水，如果拿钢笔在妈妈下面吸吸水，说不定就能用了。

妈妈想了想，看起来也没有别的办法可行，便同意了我的想法。

我让妈妈背对着自己站好，双腿并拢，将裤袜和内裤向下一拉，把肉棒塞进了里面，紧贴着她下面的小洞抽刺起来。

因为妈妈双手绑在后面，没有办法支撑，身体便被一下下顶的向前去，我只好抓住妈妈双臂不断往回扯，妈妈的屁股一下下的向后撞击着我的胯部，又黑又长的大肉棒在妈妈白屁股下若隐若现。

虽然没有真插进去，但肉棒给妈妈的感觉还是让她感到了一些快感，忍不住夹紧了双腿，眼睛却闭上了不想睁开。

我的笔好像坏掉了一样，在妈妈下面吸了好久，也没变好，反到把妈妈弄得很难受的样子。

又插了一会儿，我好像打了个响指，然后妈妈和我又进入了奇妙的状态。

……

“啊……还……还没吸好吗？”妈妈皱着眉头问道。

“可能是流出来的水分不足吧，一直吸不够水啊”

“那……不如……干脆直接插到里面吸水怎么样？”

妈妈想了想，提出了一个诱人的建议，我笑着说“这样不好吧？”

“不然的话，这样吸水效率也太慢了”

看着我那根又黑又长的大肉棒逐渐对准了妈妈因为药物作用微微张开的小穴口，肉棒后面吊着鼓囊囊的一坨，我这阴囊里该装了多少精液……如果全都射进妈妈体内的话？

这是件很可怕的事情吧，妈妈，我们可是母子啊！我善意地提醒妈妈。

“妈妈，怎么办啊，我有点想想借机偷插而已！”

谁料我说完之后，妈妈的态度不但没转变，反而再次责怪了我。

“小明，你这孩子，怎么总会把人想的那么坏呢？”妈妈不满的说道“我还不知道你嘛那么多年了，你肯定不是那样的人啊，再说了，我现在手这个样子，如果你是有坏心的人，那早就得逞了，我也无法反抗呢”

我刚想酝酿反驳，又被妈妈说了一句“妈妈说的，小孩不要插嘴啦～乖，快点吸水签字啊”

于是我思考一下，“不要这样凶我啊，好妈妈，我也是在替妈妈着想啊”我虚伪的笑着。

“呵呵，我知道你虽然平时调皮，心里还知道关心妈妈的，但是不要想那么多啊，再说了，你就是我的心肝宝贝，做什么妈妈都不会怪你的。现在可以开始了吗？”

我将那管药膏又挤出了一些，不慌不忙的回着妈妈的话。

“是要我做些什么呢？”

“呃……是……”

“请求别人做什么事情，总要清晰的描述出来吧”我脸上挂着揶揄的笑意说道。

“应该是说……用你的……那根粗大的肉棒钢笔，插进我……那个地方……吸水吧”

“嗯，是这样，如果刺激的感觉更强一些，出的水会更多，也会更利于钢笔吸水对吧？”

妈妈愣了一下，随即点了点头，好像有道理。

于是我为妈妈解开手臂上的束缚，脱下了妈妈的丝裤袜和内裤，将药膏涂抹到妈妈的全身上下，乳房，阴蒂和小穴这些重点部位自然也没放过，最后给大肉棒也抹上了一些。

担心妈妈会感到冷，我又让妈妈穿上了裤袜，只不过丝袜裆部开了个口。

做完了这些准备工作，我便把那根大的吓人的肉棒一点一点的向妈妈小穴里塞去，因为尺寸着实不小的缘故，无法一蹴而就，只能一步一步的撑开妈妈温热的肉壁，缓缓推进。

我从上往下看，我和妈妈性器官的交接处何等淫靡又伟大。

虽然知道妈妈当初十月怀胎，便是从那里把我生出来，但看到妈妈小小的肉穴可以塞进我这么大一根肉棒，还是给了我极强的视觉冲击力。

“啊～～好……唔……好大”妈妈嘴巴张得大大的，身体绷得紧紧的，微微前倾，踮起了脚尖，好一会儿才消受了这根大肉棒带来的充实感。

我得意的拍了拍妈妈的屁股，将肉棒退出些许，蓄势再来一发重击，比刚才进的又深了些，两三下后，方才约摸碰到底。

“千万……不能射在里面……拜托了……”

虽然知道这是一根钢笔，应该不会有问题，但妈妈心中还是有些忐忑，感受着插进身体里的这根肉棒的霸道，想必青春期儿子的精子也是很强壮活跃的，自己又是排卵期，被射进子宫的话，怀孕的几率可想而知。

“放心好了”

门口玄关处没有凳子，我干脆坐到了鞋柜上面，双手从妈妈腋下绕过，抚摸着她因为药物再次变得敏感的双乳，腰间不断发力将妈妈向上顶起，再落下用小穴把肉棒吞没。

在药物，自身肉欲以及从未体验过的大肉棒的三重作用下，妈妈虽然内心羞涩，但身体上哪里能忍得住，娇吟之声断断续续的脱口而出，身不由己的摆动起身体来迎合我的动作。

明明只是……给钢笔吸水啊……怎么会这么舒服……骗人的吧……

“妈妈，令您感到不适了吗？”看到妈妈的异状，我关切道。

“没……没……只是……太舒服了……这种事……怎么会……”妈妈说到这里，心里补充了一句，怎么会这么像做夫妻之间的事一样的感觉，这可是自己的乖儿子啊！

“那就好，妈妈，我就放心大胆的弄了”

“嗯……用力……儿子……吸水……啊……这支笔吸水……好舒服……快吸干了”

妈妈忍不住继续呻吟了起来。

“小声一点啊妈妈，小心吵到别人邻居哦”

我在抽插的时候，因为妈妈刚才没有接受我的建议等原因，加上也担心被别人看到听妈妈这么大声，忍不住出声提醒一下。

“你……你……”妈妈原本沉浸在快感当中，不断呻吟着，被我打断后生气的看了我一眼，又不知该说什么好，看了看我，又对自己的行为感到有些羞迫。

“真是抱歉，刚才不知怎的就失态了…………你的那根钢笔……吸水的时候总有奇怪的感觉呢……”

“没关系的，不止妈妈一个人这么评价它的”

我轻描淡写的把这事带过，让妈妈松了一口气，但继续在这里做下去妈妈也觉得有些难堪。

“我们……去……屋里面吧”

“好”

妈妈急于离开，当下便从我身上站起来，向卧室走去，已经被药效影响至巅峰的小穴慢慢将肉棒吐出，本能的着期待下一次冲击，但却迟迟未至，反而将肉棒彻底吐了出去，顿时便感觉到莫名的空虚难忍，体内像有蚂蚁噬咬一般的瘙痒，得不到爱抚的胸部也有些空落落的。

才走了两三步，两条丝袜包裹着的美腿便忍不住夹在一起磨蹭着，试图缓解下身带来的空虚，但无疑于事无补，力气都用在了抵抗空虚感上，甚至没精力去支撑身体，一声娇呼之后，妈妈便跪趴在了木地板上。

怎么会这样……好想要……那根钢笔……只是钢笔而已……无所谓的吧……

在药效和已经被挑起的乳头之下，妈妈饱受折磨，难以禁受得住。

“能……能不能快点……把您的……肉棒钢笔……插进来”妈妈回过头看着我，带着哀求的音调说道，整个人像一只小狗一样趴在那里，把屁股高高翘起等待着我。

我倒没有吊她胃口的意思，走过去跪在妈妈身后，肉棒一挺，贯入了妈妈的蜜穴。

“啊……舒服……啊啊……得救了……多亏……有您的肉棒笔……不然真不知道……该怎么办……唔……”妈妈一边呻吟一边说着，用身体向后狠狠地套弄我的肉棒，仿佛要弥补回来刚才那会儿的空虚，为了表示感谢，主动扭过头来献上香吻，与我口舌交缠起来。

过了好一会儿，二人才分开。妈妈想要赶紧回到卧室，但是又不想离开我的肉棒，一时想不出得以兼顾的好办法，在那儿纠结了好久。

还是我把妈妈翻了个身，正面插入了她的小穴，然后把她抱了起来，妈妈紧张的四肢缠到我身上，发现我抱的很稳后，才放心下来，被我一路走一路插的抱到了卧室里。

虽然妈妈和我进了卧室，但我并没有把她放下来。

“你这熊孩子……气死我了……一点不懂事……”妈妈一边被我抱在空中上下抽插着小穴，一边还表达着对我的不满。

“那我送你一个听话的小宝宝咯，该叫你妈妈还是奶奶呢？”我古怪的笑着。

“嗯……我可是……排卵期呢……等会儿全都……射进来……一定能生个可爱的宝宝，叫妈妈好一点，你这个熊孩子”妈妈知道这只是给肉棒笔吸水，所以不会射进去也不会生宝宝，以为我又在开了个玩笑，于是也与我说笑，还故意大声的说“生个女儿……比你……强多了……这回要是……女孩儿……就不要你个小坏蛋了”

如果被儿子这根肉棒射进来会怎样？

妈妈心中忽然冒出一个念头，一定会爽死的吧……随后妈妈便屏去了念头，这样做的后果也很可怕的，那时候到底叫自己妈妈还是奶奶呢？

“妈妈，一定，会让你如愿的”我承诺道，抱着妈妈来到了床上，把她平躺着放在床上*干着。

妈妈的两条丝袜美腿刚才也被他涂上了药膏，此时药效发作，忍不住用双腿在我身上蹭来蹭去，我刚才抱住了妈妈的双腿，用嘴巴轮流去舔妈妈的两只玉足，尤为敏感的足心和足趾遭遇口舌攻击，让妈妈享受到的快感更上一层楼。

满足了妈妈的双腿后，我看样子也渐入佳境，整个人压到妈妈的身上，腰部大力耸动起来。

妈妈由于药效的作用，思维越来越沉浸于交合带来的快感，一开始还会自主的迎合我，到后面只知道紧紧缠着他的身体，双腿也环上了他的腰间，两只玉足在腰后勾了起来。

我呼吸声越来越急促，忽然猛的一顶，深吸了一口气，妈妈也发出一声较长的呻吟。

我们的姿势动作幅度很大，看这样子，我深深插进妈妈的子宫里了。

这样想着，又不由有些自豪骄傲，听爸爸说他连到子宫的一半距离都没达到，看来也是没插进去过，这回让我占了先，妈妈是我的！

“妈妈，快射出来了，我要拔出来”我抽插之势减缓，作势欲拔，却被妈妈的双腿束缚住不得拔出。

此时的妈妈已经完全沉浸于肉体欲望，之前一直感觉差一点能全部满足，直到被我插入子宫，才像是来到了天堂的门口，只有一步之遥。

“不要……啊……儿子……继续……继续来……乖儿子……射进来啊……”妈妈的脑中已经没有了别的念头，只想着再来一些，迷乱的喊道。

“妈妈，这可不行啊，肉棒插进子宫直接射精的话，会怀孕的哦”我慢条斯理的说着，用肉棒在妈妈子宫里不疾不徐的碾磨抽刺。

“对……这不行的……可是……啊……”妈妈意识清醒了一些，想要和我分开。

但身体却有些不听使唤，依旧把我缠得死死的，本能的扭动着身子，榨取着更多的快感。

“哦哦……要忍不住了，妈妈，快放开啊”

“只是钢笔……没事的吧……啊……”

妈妈身体仍旧不听使唤的纠缠着我，感受到插入自己子宫的那根棒子终于按捺不住，喷发出滚烫的精液，妈妈体会着那滚滚注入体内的暖流冲击最敏感的部位，刺激的身体微微痉挛了起来。

而她的子宫口仿佛小嘴一样的吸吮着肉棒，像是要将每一滴精液尽数榨出……

滚烫的精液浇淋到子宫壁上，带着妈妈终于达到了满足的巅峰，发出了一声满足的呻吟。

二人保持着这个姿势，像是石化了一样，只有我的阴囊一突一突的，把精液稳稳的输送到妈妈子宫里，好一会儿才停下，让妈妈的小腹都涨得微微隆起。

“妈妈，你可真是大意，还好这只是钢笔，如果是真正的肉棒，那就很可能出事了”我忍不住吐槽道。

“也不知刚才怎么了……实在不好意思”妈妈脸色通红，为自己刚才的举动既后怕又羞愧。

我又为妈妈普及了一些常用的避孕措施，身体仍趴在妈妈身上，用肉棒堵住她的小穴，使精液不再流出，据说这样可以有效防止精液从子宫流出到阴道，从而有效避孕。

等妈妈子宫口渐渐闭合，精液也开始变得凝固之后，我才放心的抽出肉棒。

……

从此以后后，我家使用快递的频率明显高了起来，经常会出现一些奇怪的物品，由我这个儿子负责亲自派送给妈妈，由妈妈负责亲自签收，两人一对一的交接没有失误过好评百分百。

比如今天的这个，杜撰一个常年在外地出差的爸爸异想天开寄了一些精液回来，托他的亲儿子我送给妈妈，因为两人的染色体大部分一样嘛，作为这么久没回家对妈妈的『补偿』

“嗯……好棒……乖儿子……请慢……慢点………乖儿子……要飞了……”

“好的，妈妈”

我放缓了抽插的速度，使妈妈松了口气，不过快感的积蓄还是在进行。

看了看一旁的自动航拍，调看一下之前的过程。

暗自点了点头，为了向爸爸表示自己亲自送到了货物，并未偷工减料，所以要摄录视频为证，也方便寄件方了解物流信息。

于是我用航拍的自动飞机一直在记录我向妈妈『送货』的过程。

“那就好，妈妈，你和爸爸说一下收货情况如何？”

“好……好吧”

妈妈脸色泛红，俏脸上尽是高潮后的余韵，被我以小孩把尿的姿势从背后抱着走到镜头前，二人下体处还在紧密结合着。

“啊……孩子他爸……你寄的东西很不错呢……精液这东西难以保存……多亏快乖儿子用肉棒保鲜……新鲜出货……直接注入子宫里……看……肚子都快装不下了”

妈妈拍了拍像是怀孕般微微鼓起的小腹，一脸幸福的冲着镜头说着……