============================================================
  Mẹ tôi đã trở thành vợ tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45839.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #制 服
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

离家出走已经两天多了，身上带的钱也已经花光了。

虽然面临的是讨饭和流浪生活。

但我还是不想回家。

想到妈妈要改嫁，我心中就有冲天的无名怒火。

过去爸爸总是打骂妈妈，我为了护着妈妈也不知挨了多少打。

可是，爸爸死了，妈妈却要改嫁，我实在想不通。

我恨死去的爸爸，更不愿意妈妈再给我找新爸爸。

爸爸是意外事故死亡，获得了一千万元的赔偿金，我是受益人。这些钱足以让妈妈过上好生活，可她却要改嫁。我确实难以理解。

我是妈妈十五岁那年生的，她和爸爸早吃了禁果，才使我早些来到了人世。

现在我已经十六岁了，能够解除妈妈的一切烦恼，可她为什么要改嫁呢？

我胡思乱想地在大街上走着，忽然被一只手拉住了。

回头一看，原来是我的老师——小玲。

其实她才比我大三岁，刚从学校毕业，我们都叫她小玲，她也喜欢让我们这样称呼她。

“小辉，你可知道？有多少人为你担心，尤其是你妈妈都快急疯了！走！我带你回家！”

“我没有家了！”我想摆脱她的手，可是她却牢牢地抓住我不放。

“你不想回家，就先到我那里再说。”小玲把我带回到她的住处。

小玲住的房子很小，只有一个房间和一个浴室。

“小辉，你今天就睡在我这里，明天我再带你回家！”

小玲老师常到我们家去，她和妈妈就象亲姐妹一样。我对她也感到非凡亲近。

我也确实无计可施了，只好答应了小玲老师的要求。

她让我先去洗个澡，并给我放好了洗澡水。

我游荡了这两天多，身上确实很脏，我便顺从地洗澡去了。

我洗完澡出来时，小玲老师已经给我弄好了饭菜。

“饿了吧？快吃饭吧。刚才，我给你妈打了电话！她怕你再跑掉，才没敢来接你。你不会再跑了吧？”

“嗯……！”我一边吃饭一边点了点头。

“这就对了！你不知道你妈有多担心？她这两天多一直没睡觉！”

我也不知道该怎么回答小玲老师，就预备躺在地板上睡觉。

“小辉，你到床上去和我一起睡。”她的房里只有一张床，看来她是把我当成小孩子对待的。

我也不客气，这两天也是没有睡好觉，爬到床上就睡着了。

半夜时，我起来小便，从厕所返回的时候，我打开了灯。

啊，当我看小玲老师的时候，我简直惊呆了。

她的睡衣敞开着，整个身子居然一丝不挂。

我还是第一次看到女人的赤身裸体。

我不由自主地走近了她，仔细看着她的每一个部位。

她身上什么也没有遮盖，双腿张开着。

她的身段十分苗条，腰肢很细，两个大乳房肥大而坚挺，暗红色的乳头和乳晕实在迷人，顺着她的两腿间看去，肥厚的阴户鼓鼓的，两片大阴唇夹着一条缝。

她的屄毛很稀少，呈倒三角形。

我被她漂亮的胴体和漂亮的乳房，还有小屄，吸引的浑身象火烧一样。禁不住学着黄色录像里的内容，开始抚摩她的乳房。

“嗯……喔……”小玲老师有了一些反应。

我赶忙熄灭了电灯。

然后脱光衣服躺在了她的身边。

她没有醒来，翻了一下身又睡着了。

我凑近了她的身子就想肏她的屄。

我不知道该怎样才能把我的鸡巴肏进她的屄里，只好先用大龟头摩擦她的屁股。

“小辉，你……你……干什么呀！”小玲老师被我弄醒了。她惊呼一声，抓住了我的鸡巴。

“我看你光着身子，就想……”

“谁说我光着身子了……”她话没说完，低头一看自己确实什么也没穿。

原来，她看我睡着以后，就在屋里脱光了衣服，关上灯就披着睡衣去浴室洗澡了。

回来时担心开灯弄醒了我，就直接上床睡觉了。

小玲老师的脸一下子就变红了，但仍然很生气地说：“那也不行！小辉，你可不能这样，不可以这样啊……”她用尽力气地往外推我。

我已经到了发疯的程度，也不管她愿意不愿意了。

抓住她推我的手，翻身趴到了她的身上，死死地压住她挣扎的两只胳膊。

可是她的两腿夹得紧紧的，我怎么用力也无法肏进她的屄。

于是，我又开始掰她的双腿，小玲老师似乎也不再夹的那么紧了。

我终于把鸡巴对准了她的小屄，可是把大龟头放进去只有一点点，就再也进不去了。

我索性用力一挺腰，猛一下把大龟头肏进了她柔软而湿润的阴道。

可是整个鸡巴只肏进去一半大龟头，就被她的小屄紧紧包住了。

这时，小玲老师终于全部打开了她的双腿，我再一用力才把整个鸡巴肏进了她的屄里。

可是被我硬压在底下的老师，却哀叫连天的喊：“哎呀……好痛……痛死我了……小辉你不要肏了……痛死我了……”

原来小玲老师还是处女，难怪她和我一样，什么都不懂。

大概我刚才用力捅破了她的处女膜，我不敢再贸然行事，把鸡巴在她的屄里插着，俯下身去开始和她亲吻，揉搓她的大乳房。

小玲老师终于不再喊痛了，也不再拒绝我的动作，并且和我互相亲吻起来。

“小辉……我的屄不那么痛了……现在只是非凡的痒痒……你想肏……就慢慢地肏吧……反正你已经给我破了身……我也没办法了……快点肏吧……”

她终于被我抚弄的起了性欲，我便在她的屄里慢慢地抽插起来。

“啊……还是有点痛……你轻一点……慢慢地肏……不要太用力……听人家说第一次……总是会痛的……肏一会儿就会好的……也可能你的鸡巴……太大了……别着急……慢慢肏吧……我的屄里又痒的要命了……”

小玲老师的小屄紧紧的包裹着我的鸡巴，我只能很慢地抽插，我每抽插一次鸡巴，小玲老师就会流露出一丝快意，看来我只有抽插鸡巴她才能舒适。

我在她的屄里逐渐加快了抽插鸡巴的速度，果然发挥了作用，她舒适的紧紧地抱着我，并且开始了浪叫。

“小辉……你肏的我好舒适……我的屄里好爽……你可以快点肏了……我的屄里不那么痛了……你越用力……我就越舒适……嗯……好美……原来肏屄这么舒适……”

“老师……我也好舒适……我的鸡巴被你的小屄……夹得真舒适……哦……我第一次肏屄……就这么舒适……以后会肏了……一定更舒适……”

“小辉……用力肏……老师的屄里不觉得痛了……再用力……我爽死了……再快一点……对……就这样……使劲肏……哎呀……受不了了……浑身象过电一样……太舒适了……哎呀……我不行了……”

小玲老师的全身都颤抖了起来，她的屄里也越来越紧，我的鸡巴被夹的也象过电一样。

“老师……我想尿了……哎呀……已经尿在你的屄里了……”

“傻孩子……我知道……那是你射精了……哎呀……我也不行了……”

我感到小玲的屄里有什么东西把我的鸡巴吸住了，就象是用嘴一嘬一嘬的。

把我的鸡巴嘬的好舒适。小玲老师紧紧的搂抱着我，很快有些瘫软了。

“小辉，我让你破了身，以后还怎样做人。”

“不要紧的，我可以娶你，你就嫁给我好了！”

“可是，你还是个孩子，怎么娶我！”

“我还是孩子吗？你比我才大三岁，站起来你还没我高呢！”

“好吧！你是大人了，我就嫁给你，等你长大了可不能后悔。”

“不会的，我会爱你一辈子。”

我依然趴在小玲老师的身上撒着娇，我的鸡巴还插在她的屄里没有拔出来。

“小辉！你还真会肏屄，把我肏的好舒适，你舒适吗？”

“当然舒适！我还要再肏你的屄，你说好不好？”

“好，老师刚刚偿到甜头，当然愿意你再肏了。”

小玲老师同意以后，我便从她的身上爬了起来。

我想看看她的屄被肏过以后是什么样子。

当我把大鸡巴从她的屄里拔出来以后，她那张开的小屄流出了我的精液，还夹带着一些鲜血，我知道这是她的处女膜破裂流出的血。

“小辉，还看什么，刚才还没偷看够哇！你真像个小色狼。”小玲老师有点娇羞地说。她说我的同时，她自己也在看我的大鸡巴。

“你真漂亮，再看也看不够。”

“小辉，你的大鸡巴这么粗，怨不得我的小屄让你肏的那么痛。”

“老师，再肏还会痛吗？”

“我估计不会痛了，你刚才是破我的身，再加上你的鸡巴这么粗大，肏进屄里时撑破了我的处女膜，我才会那么痛。你不是也看到了吗，我的屄里还流出了血。再肏就不会痛了，也不会再出血了。”

小玲老师说完，就搂抱住我亲吻起来。

我的手开始揉搓她的乳房，然后往下抠摸她的屄，我还吸允她的乳头。

她则用手抚弄我的鸡巴。

很快我的鸡巴又硬了起来。

“小辉……你的鸡巴硬了……再给我肏进来吧……这一次你就只管用力肏……我不会再痛的……我的屄里已经太痒了……快点肏吧……”

看着老师如饥似渴的样子，我也是欲火难熬，我马上趴在她身上将鸡巴对准她的小屄，就肏了进去。

这一次，我从一开始就狂插猛送，肏的她一直浪叫不停。

“啊……小辉……你的大鸡巴真好用……把我的小屄肏得……好舒适……看来我真得嫁给你……我离不开你的大鸡巴了……从现在起……除了在学校以外……咱俩在一起时……就不要叫我老师……就叫我小玲……叫我姐姐……叫我老婆……以后你就是我的老公……我的小丈夫……用力肏……姐姐的屄里好痒……好舒适……好爽……用力……再用力……使劲肏……”

“玲姐……你的小屄好美……我的鸡巴被你夹得好舒适……”

我一边狂插猛肏着她的屄，一边抚摩她的大乳房，还俯下头和小玲老师亲吻。

小玲伸出舌头让我吸吮，又把我的舌头吸到她的嘴里舔弄。

由于我们喜欢亲吻，整个房子只剩下我抽插鸡巴的“滋滋……”声音。

“小辉……我舒适极了……哦……我的屄里太爽了……早知道肏屄这么舒适……我早就让你肏了……小辉……我现在真的爱上你了……”

“玲姐……我也爱你……我真的要娶你……我也不和我妈呕气了……看来她想改嫁……也是需要男人肏屄呀……”

“小辉……这下你倒明白了……你妈还年轻……她怎么能忍得住呢……”

“可是……我舍不得……让妈改嫁……我没有爸了……不能再让妈跟了别人……”

“小辉……我倒有个主意……你能不能把你妈也要了……她的屄有人肏……她就不会改嫁了……今天你把我的屄肏的这么舒适……我才理解了你妈为什么要改嫁……”

“我也是肏了你的屄……才知道妈妈为什么改嫁了……你说让我要妈妈……你就不吃醋吗……我可是真的要娶你的……”

“只要你妈同意……我果断支持……我嫁给你以后也不会吃醋……我是你老婆……再加上你妈……咱们三人相爱……我想会更有乐趣……”

“可是……妈妈要是不同意……怎么办……”

“你今天……是怎么让我爱上你的……就这样如法炮制……我相信你妈不会不同意……你要想做我的好丈夫……你就应该试试这个办法……她的屄有儿子肏……她就不会改嫁了……小辉……别只顾说话……用力肏……我太舒适了……”

“玲姐……你真是我的好老婆……有你作后盾……明天我回家以后……一定试试……有了麻烦……你还得帮我……”

“没问题……我的好老公……你就放心吧……实在不行……我就和你妈说……包括咱俩的事……我也可以告诉她……反正我已经是你的人了……”

“好姐姐……你真不愧是我的好老师……好老婆……你这样体贴人……我更爱你了……以后你和妈妈……就是我的一切……我会对你们都好的……”

“快别耍贫嘴了……不要停下来……用力肏……我的屄里太痒痒了……对……就这样……再用力……好舒适……你的大鸡巴……都快捅到我的嗓子眼了……”

我听人说过，肏女人的屄，第一次必须肏的舒适，让她欲仙欲死，以后她就会总想着你，就会永远爱你。我想到这句话，就更加狂插猛肏了。

“……啊……小辉……你肏的我好舒适……用力肏……哎呀……我受不住了……不行了……太舒适了……受不了了……出来了……”

小玲的身体又颤抖了起来，她的屄里也开始有规律的收缩，她又达到了高潮。而我还没有任何射精的感觉。

“小辉……亲爱的……你把我的屄都肏翻了……你的大鸡巴真厉害……肏了这么长时间……还没射……你就接着肏吧……”她虽然达到了高潮，却依然请求我继续肏她。

可是，我没有接着狂插猛送，而是静静地享受她高潮后屄里收缩的感觉，她屄里一紧一松的把我的鸡巴吸吮的太舒适了。

“小辉，你怎么不动了，接着肏哇，没想到肏屄这么好，我爽死了，你还没射精，就继续肏吧……”

“老师，不，姐姐，我从后面能肏吗，换个姿势肯定会更刺激。”

“对，以后，咱俩在一起，不要叫我老师，叫我小亲亲，小屄，姐姐，小玲，都行。你愿意从后面肏，就从后面肏吧！”

我从她的屄里拔出了鸡巴爬了起来，她也跪在了床上，撅着雪白的屁股，露着小屄。

我也跪下去，把鸡巴对准她的小屄“滋”一声就肏了进去。

我的双手抚摩着她的屁股，又开始了狂插猛肏。

“……啊……好棒……你捅到我的子宫了……这样肏法……也挺美……真舒适……”小玲又开始了浪叫。

“姐姐……你说我能把你肏怀孕吗？我妈十五岁生的我，我十六岁了，能有孩子多好哇！”

“能……肯定能……你好坏……咱们还没结婚……我就怀上你的孩子……还不让人家笑话……假如怀上了……咱们也得做掉……”

“不嘛……你要怀了孕……就一定生下来……从今天起……你就是我媳妇了……有了孩子以后……就公开……谁还能笑话呢……”

“好……就听你的……你把我肏的怀了孕……就生下来……我也好早些当妈妈……你就加紧肏吧……我一定能给你生孩子……我的小屄肯定能生许多孩子……用力肏……我的屄里好痒……真舒适……”

“太好了……我也快当爸爸了……我有了孩子以后……一定好好地疼爱……决不香我爸爸那样……喝醉了酒就打我和妈妈……”

“看把你美的……刚刚肏我的屄……就想要孩子了……我给你生多了……你养的起吗……？”

“怎能养不起呢……我爸意外死亡……我得了一千万元赔偿金……还能养不起孩子吗……我毕业以后……再去工作……或者开个公司……我要让你和孩子们……过富裕的生活……”

“先别吹牛……到时候再说……反正我是死心塌地跟你了……用力肏……看你什么时候能把我肏怀孕……用力……再用力……我好爽……好舒适……”

小玲被我肏的一直浪叫不停。我也是一边狂插猛肏一边迎合她的淫辞荡语。

我还掴打她那雪白的屁股，而且时常弯下腰去揉搓她的乳房。

她还转过头来和我相互亲吻。

令我更感到刺激的是，我从她的屄里拔出鸡巴再插进去时，她的屄里总会发出“窟嗤……窟嗤……”的声音。

“啊……舒适……真舒适……小辉……你的大鸡巴……真好用……我被你肏死了……用力肏……把你的大龟头……顶到我的子宫……哎呀……你插到哪里去了……”

原来，我只顾用力，拔出鸡巴再往里插时，竟然插进了她的屁眼，虽然只插进了一点，她痛的就叫喊上了。

我赶紧拔了出来，又给她肏进了屄里。

“玲姐……我听说……人家还专门肏屁眼呢……”

“咱们刚会肏屄……以后再试试肏屁眼……有我这么好肏的小屄……何苦要肏屁眼呢……别异想天开了……用力的肏屄吧……姐姐的小屄……正在浪头上……你就使劲肏吧……对……就这样……再用力……姐姐爽死了……”

“我也好舒适……姐姐……你让我肏的美吗？”

“美……太美了……姐姐舒适死了……我又快不行了……我受不住了……”

“姐姐……我也要射了……”

“射吧……姐姐不行了……”

小玲的身子又颤抖了起来，她的屄里也开始了一张一弛的收缩，我的鸡巴被她的小屄夹得好舒适。

非凡是她的子宫口就象要把我的鸡巴吸进去一样，使我的鸡巴头传来一阵阵快感。

我又猛肏了几下，就把精液射进了她的小屄里。

我的全身都麻酥酥的，非凡舒适。

小玲的身子颤抖了一会儿就瘫软了下去。

小玲躺下以后，我也和她躺在了一起。我们俩又相互的亲吻起来。她让我把鸡巴从侧面又插进了她的屄里。然后我们相互搂抱着睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

第二天早晨，我们被一阵急促的门钤声吵醒了，我知道是妈妈来接我了。

我和小玲赶紧穿好衣服，小玲让我先不要告诉妈妈，等她自己和妈妈讲，而且更不能让外人知道。

我答应以后她才去开了门。

果然是妈妈。

她一看到我马上哭了。

小玲简单地劝了劝妈妈，就让我随妈妈回家了。

出门的时候，小玲又含蓄地嘱咐我：“别忘了我的话，一定不要再和妈妈呕气。”我明白她的意思。

“放心吧！老师，我知道了！”

我和妈妈走出好远了，小玲又追上来，告诉我，她已经给我的班主任打了电话，让我今天就不要去上学了，留在家里休息一天。

回到家里以后，我向妈妈道了歉，妈妈显得很兴奋。吃过早饭以后，妈妈让睡觉，我则要求和妈妈说说话。

妈妈让我躺在床上，她坐在了我的身边。

“小辉，你是妈妈唯一的精神寄托，妈妈要是没有了你，妈妈也就没法活了，你怎么能离家出走呢？”

“妈，我也是舍不得你离开我，听说你要改嫁，就一气之下出走了。”

“谁说我要改嫁，你那天听到的，是楼上张妈妈劝我改嫁，我并没有答应她。妈妈守寡是苦一些，可你也是我的命根子呀！”

“妈，是我错了，以后我绝对不会再让你伤心。”

我一边说着一边坐起来，依偎在妈妈的怀里。

“好孩子，有你这句话，妈就满足了。”妈妈说着流下了眼泪。

“妈，我一定让你活的开心，像其他女人一样幸福快乐。”

“好孩子，好儿子……”妈妈委屈的就像小孩子，抱住我的头在我的脸上亲吻起来。

我也顺势抱着妈妈和她亲吻。

我紧紧地贴着她的脸，开始嘴对嘴的亲吻她。

妈妈大概猜想到了我的举动，紧闭双唇躲避着我的亲吻。

我则设法舔她的双唇，终于让妈妈松开了双唇，紧接着我就把舌头伸进了妈妈的嘴里，妈妈似乎也顺应了我的亲吻，任由我的舌头在她的嘴里搅动，而且还主动吸吮我的舌头。

我一边狂吻着妈妈，一边把手伸进她的胸前，开始揉搓她的乳房。

忽然，妈妈摆脱了我的搂抱。

“小辉……这样……不可以的……”妈妈喘着气说。

“妈，为什么不可以？你是女人，你也需要，我不能让你忍的那么苦。”

“可是……傻孩子，我们是母子，不可以做那种事？”

“妈，可以的，母子相爱会更亲切。我要让你快活，就得给你全部的爱。”

“好孩子，妈也爱你。只是母子之间，不能做那种事。”

“妈，为什么不能，原来爸爸就没有好好对你，现在我要好好补偿你，凡是女人能得到的爱，儿子都给你。”

我一边说一边把妈妈压倒在床上，更紧地搂抱着她不停地亲吻。

妈妈开始还是摇着头躲避，过了一会儿才又顺应了我的亲吻，她的舌尖和我的舌尖相互舔着。

妈妈不再像开始那样躲避了，而是热烈地和我亲吻着。于是我又开始解她上衣的扣子，把手再次伸进她的胸前，继续揉搓她的两个大乳房。

这一次，妈妈没有再拒绝。紧接着我就解开了她的乳罩，把头贴在她的胸前开始吸允她的乳房。

“嗯……嗯……吃吧……你小时候……也总这样摸妈的双乳……”

我看妈妈表示了赞成，就大胆的把手伸进了她的下身。我抚摩了一会儿她的小腹，就把手伸进了她的三角裤。

“啊……不可以……小辉……不要摸那里……”妈妈虽然这么说，却没有阻拦我。

我贴近妈妈的耳朵说：“妈，没事的，我要让你快乐。”

我的手已经伸进了妈妈的三角裤，并开始抚弄她的屄毛，终于我把中指抠进了妈妈的屄缝里面。这是她最敏感的地方，她的身子随之一颤。

“小辉……不可以……我是你妈妈呀……”妈妈的声音越来越低。

她嘴里说着，却没有任何拒绝的表示。

最后她干脆闭上了眼睛。

看得出她已经完全听任我的摆布了。

我继续抠摸着妈妈的屄，她的淫水已经相当的多了。我的手指在她的屄里面已经感到像在水里一样，她的内裤都已经湿透了。

“妈妈，脱了衣服吧，我不能让你难受。我知道，你现在已经需要儿子的鸡巴了。”

“小辉……妈确实想……可是……大白天……要是让人家看到……咱娘俩还怎么做人……妈好怕……”

“怕什么？我们母子相爱，谁也管不着，你就放心吧！而且你是年轻的寡妇，很少有人到咱们家来。你就只管放心吧！”

“可是……可是……我们这样做……人家会说是乱伦的。”

“妈，我们不管那些，你爱我，我更爱妈妈，这就足够了！”

“嗯……听你的……妈就把一切都交给你了。”妈妈点点头回答了我。

妈妈终于开始脱衣服。

我也帮着她脱，很快就脱光了。

妈妈已经赤身裸体地呈现在我的眼前。

她的身段像小玲一样那么匀称，她的皮肤比小玲还白，两个大乳房更是肥厚坚挺，她的屄鼓出了小腹，大阴唇虽经我抠摸仍然紧闭着，只露出中间的那条缝，她的屄毛也不多，点缀在屄的上面使她的屄更加好看。

“小辉，妈妈羞死了，让儿子看屄，还让儿子肏屄，真羞死人了。”

“不，不是的，妈妈，你应该感到快乐，有儿子喜欢肏你的屄，你就是最幸福的妈妈了。而那些装腔作势的母子们，怎么也不会比你快乐。”我一边对妈妈说着一边脱掉了自己的衣服。

“啊……小辉……你的鸡巴……这么大……比你爸爸的大多了……”妈妈看到我的鸡巴以后，惊叫了起来。原来我的大鸡巴早就坚硬的勃起了。

我把头埋进了妈妈的两腿间，把嘴紧贴在妈妈的屄上，双手拨开她那两片肥嫩的大阴唇，开始用舌头舔弄她的屄。

“啊……小辉……好孩子……你舔的妈好舒适……你爸从未这样玩过妈妈的屄……他只会用鸡巴猛肏几下……射了精……就不管我了……”妈妈舒适的浪叫起来。

我继续用舌头温柔的舔弄着妈妈的小屄，我把舌头不断伸进妈妈的阴道里舔弄。

这时妈妈也终于主动和我配合着玩了起来。

她手里抓着我的鸡巴，往返抚弄揉搓。

我的大鸡巴已经坚硬到了极点。

“小辉……妈的屄里好痒……你快把你的大鸡巴肏进来吧……妈妈受不住了……”

这时，我才趴在了妈妈的身上。

她抓着我的鸡巴就往她的屄里塞，我往前一用力，整个大鸡巴就肏进了妈妈的小屄里面。

我感到她的身子颤抖了一下，大概是她长期没有这么快活的缘故。

妈妈的小屄好紧，暖和柔和的阴道，紧紧的包裹着我的鸡巴。我把鸡巴在她的屄里稍作停留，就开始慢慢的抽插起来。

“妈……我爱你！我不想失去你，我不要你再嫁人，所以才想到了和你真正的相爱，既有母子情又有夫妻爱，这样不是更好吗？”

“好……好……妈以后不仅是你的妈妈……而且还是你的情人……你的小屄……你的情姐姐……你就是妈的小丈夫……小弟弟……好吗？”

“好……做爱时……妈妈就是我的大老婆……我的情姐姐……但你始终是我的好妈妈……”我和妈妈都淫荡地叫喊着。

“嗯……舒适……真舒适……妈妈的屄……让儿子肏的真舒适……妈妈从来没有这么舒适过……早知道儿子……这么愿意肏妈的屄……妈妈早就让你肏了……”

“妈……我真的好爱你……以后会更爱你的……你又这么漂亮……小屄也好看……更好肏……以后……只要你想了……儿子就满足你……”我一边说一边在妈妈的屄里狂插猛送着我的大鸡巴。

“嗯……你爱妈妈就好……妈妈也爱你……现在就更爱你了……用力肏……妈妈从来没有这么舒适过……再用力……妈妈的屄里好痒痒……”

妈妈这时也不再闭眼了，她兴奋的看着我肏她的每一个动作，时常还搂住我的头亲吻几下。

我更是热烈的吻着妈妈的香唇，我的手还揉搓着妈妈的乳房，还在肏累的时候趴在妈妈的身上，吸允她的乳头。

“嗯……好舒适……好爽……小辉……没想到你这么会肏屄……妈的屄让你肏的太舒适了……”

“妈……以后……我会让你……经常这么舒适……”

我继续吸允着妈妈的乳头，并逐渐加快了抽插的速度。

我在妈妈的屄里不停地快速抽插着我的大鸡巴，大约过十多分钟，妈妈的身子打了一个寒颤，很快全身就颤抖了起来，她的屄里也开始一张一弛地收缩起来。

我知道妈妈已经达到了高潮。

而我还没有任何射精的感觉，我又抽插了几下就停了下来，静静地享受着妈妈屄里收缩时吸允鸡巴的快感。

“妈，你让儿子肏的舒适吗？你刚才怎么浑身都颤抖了起来？”我故意问妈妈。

“舒适……好舒适……你真会肏屄……妈妈刚才已经泄了……女人的屄……被肏的出现高潮时……浑身都舒适……身子颤抖是正常的……而且屄里面更舒适……阴道里会一紧一松的……你没感觉出来么……”妈妈有气无力地说着。

“可是，妈妈，我还没有射呢。”

“妈妈先歇一会儿，你可以接着慢慢地肏，过一会儿再使劲肏.妈妈太舒适了，来，再吻妈妈，摸妈妈的乳房。”妈妈仍然懒洋洋地说着。

我知道她是让我再挑逗她的性欲。

于是，我又和妈妈嘴对嘴地热烈亲吻起来。

我把妈妈的舌头嘬进我的嘴里，用我的舌头舔她的舌头，然后再把我的舌头送进妈妈的嘴里，让她吸允。

而我的鸡巴仍然在妈妈的屄里慢慢地抽插着。

过了一会儿，我看妈妈又有了些精神，显然她高潮时的疲乏已经解除了。

“妈，你跪起来，我从后面肏你的屄，好不好？”

“好，妈还真没有试过，你就让妈享受一下吧。”说完妈就跪在了床上，她把她的屁股翘得高高的，露出鼓涨的小屄。

我也跪在她的后面，把鸡巴对准她的小屄，“滋”一声就肏了进去。

我一边快速的抽插着鸡巴，一边用手抚摩妈妈那雪白的屁股，有时还轻轻拍打几下。

“喔……真好……这样肏法……更刺激……小辉真会肏屄……你都是从哪学来的？你爸爸肏我……从来没有花样……而且我也从来没有过舒适的感觉……这回让儿子肏……才都享受到了……原来肏屄……这么舒适……”

“妈……我看过黄色录像……那里面什么花样都有……以后我都给你试试……”其实，我也是现买现卖，这是昨晚我和小玲肏屄的方法，只是还不能让妈妈知道。

我扶着妈妈的屁股，再妈妈的屄里加快了抽插的速度，妈妈也不时的扭动屁股，配合我的狂插猛肏。

“……啊……好舒适……你的大鸡巴……都顶到妈妈的子宫了……妈妈的屄里面非凡的爽快……用力肏……再用力……使劲肏……把妈妈的屄肏翻……小辉……你肏着妈妈的屄舒适吗？”

“舒适……妈……你的小屄既好看又好肏……真棒……里面好暖和……我真想钻进里面去看看……你的小屄还非凡紧……夹得我好爽……”

“小辉……你肏妈的屄……感到舒适就好……妈的屄紧……你肏着才舒适……其实……不是妈的屄太紧……而是你的鸡巴太大了……妈喜欢你的大鸡巴……又粗又长……每次都能顶到妈妈的子宫……啊……妈喜欢你把鸡巴……肏深一些……用力肏……妈妈又快不行了……妈妈太舒适了……”

“妈……我也快要射了……我浑身都涨的难受了……”

“好儿子……那是你也快到高潮了……哎呀……你的鸡巴变的更粗……更硬了……我受不住了……妈妈太爽了……啊……不行了……你快射吧……啊……”

妈叫喊着，身体又颤抖了起来，她的屄里又开始了有规律的收缩。

我的鸡巴在她的屄里被一紧一松地吸允着，我随着她屄里的收缩频率，猛烈抽插了几下，很快就感到一股强烈的电流传遍了全身，我的射精终于射进了妈妈的小屄深处。

妈妈的阴道停止收缩以后，我才从她的屄里拔出了鸡巴。

妈妈顺势仰面躺在了床上。

我看着她那刚刚被我肏舒适的屄，令我十分兴奋。

她的大阴唇还在敞开着，屄里面的精液在缓缓的流出来，小阴唇还在微微地颤抖着。

妈妈则是闭目静神地享受着高潮后的余韵。

“好儿子，你真能肏屄，这么一会儿，你就让妈妈高潮了两次。”

我也躺在妈妈的身边，一只手搂着妈妈的脖子，另一只手抚摩着她的大乳房。

“妈妈，我肏的你舒适吗，让你高潮两次，太疲惫了吧？”我关心地问妈妈。

“不疲惫，你真是妈的好儿子，妈让你肏的好舒适，妈还是第一次这么舒适，妈感到太幸福了。小辉，你肏着妈的屄，舒适吗？”

“妈，我也很舒适。你的屄太美了，儿子能肏妈这样的美屄，也是太幸福了。”

“以后，妈的屄，妈的身子，妈的一切，就都是儿子的了。你什么时候想肏妈的屄，妈都给你。以后，妈还可以给你生孩子。”

“妈，以后我就不娶媳妇了。我就要妈妈一个人。”我故意试探地问妈妈。

“那怎么行，你还得娶个媳妇，让妈和你媳妇一起陪伴你，不是更好吗？”

听妈妈这样一说，我和小玲的事也就放心了。

大概妈妈因我出走一直没有休息好，再加上两次高潮的折腾，我看到她有些困乏，便对她说：“妈，反正也没人来，我们就这样睡一会儿吧！”

妈妈点了点头。然后又把我搂进了她的怀里，和我亲吻起来。我腾出了双手，抚摩着她的乳房，抠摸着她的屄。母子俩相拥着睡着了。

我醒来的时候，已经到了傍晚。我起来以后，妈妈已经不在屋里。

我也没有穿衣服，光着身子来到厨房。妈妈正在做饭。

“妈，你是什么时候起来的？”

“我睡到下午三点多，这一觉睡的真香，妈妈从没有睡过这么安稳的觉。”

“你怎么没有叫醒我呢？”

“我看你睡的更香，这两天你肯定吃了不少苦，我怎么能叫醒你呢？我给你做点好吃的，补一补你的身子，晚上妈再让你肏.你不知道，妈醒了以后，看了半天你的大鸡巴。越看越想让你肏，妈看着你的大鸡巴，屄里流出了不少淫水。”

“那你就更应该叫醒我，来，妈你脱了裤子，撅起屁股，我从后面给你肏几下。”

“等吃过饭再肏吧！”

“不嘛，现在就肏.”

“我的儿，你肏屄的劲头还真大，好吧！就先肏几下。”

妈妈说完，把裤子脱了下去。

她岔开了两腿，弯下腰，露出了小屄。

我的鸡巴本来就硬着，对准她的小屄就肏了进去。

抽插了几十下以后，妈妈让我拔出了鸡巴。

她说还是先做饭，吃完饭让我肏个够。

吃过饭以后，妈妈收拾完桌子，就把衣服全部脱光了。我则是一直没有穿衣服。我们家很少有人来串门，整天光着身子也没什么。

我们母子俩开始又是一阵热烈的狂吻，然后我就吸允妈妈的小屄，妈妈还吸允了一会儿我的鸡巴。

最后，我才让妈妈趴在床沿上，撅起屁股，露着小屄。

我站在地上从后面把大鸡巴肏进了她的小屄。

这一次，妈妈配合的相当默契。

除了我猛烈抽插以外，妈妈还不停地扭动着屁股，肏了不到十分钟，妈妈就达到了高潮。

可是她还依然很兴奋，紧接着她就躺在床上，让我趴上去继续肏她的屄。

大约肏了有二十多分钟，她才又出现了高潮，我也把精液射进了她的小屄。

由于我们白天都睡了觉，妈妈出现两次高潮以后仍然很静神，我更是兴奋不已，大鸡巴射完精以后，妈妈只吸允了几下就又坚挺如初。

然后，我抱起妈妈，让她的两腿紧紧的夹着我的屁股，我把鸡巴肏进了她的小屄，在地上往返走动着肏屄。

妈妈美的一直和我狂吻着。

我抱着妈妈肏累了以后，我又手扶着墙站在地上，我搬起她的一条腿，从侧面肏她的屄。

然后我躺在沙发上，让妈妈骑在我身上坐拔我的鸡巴。

最让妈妈喜欢的是她弯腰扶地，我从后面肏她的屄。

她说那样肏屄，她可以看到鸡巴在她的屄里进进出出，非凡刺激。

她还可以腾出一只手去摸我的鸡巴和阴囊，还可以抚摩她自己的阴蒂。

这样肏她时，她达到了一次高潮。

我们玩了几种花样以后，才又回到了床上。

妈妈四脚朝天往床上一躺，小屄就自然敞开了。

我看她依然那么兴奋，马上趴上去把鸡巴给她肏进了屄里。

我狂插猛肏一阵子以后，妈妈又抱紧我翻滚到上面，由她坐拔我的鸡巴。

她累了以后，我有翻滚到上面狂插猛肏.我们这样反复换位五、六次，肏了大约有一个多小时，妈妈又出现了三次高潮，最后一次出现高潮时，妈妈的反应非凡大，她的全身就象打冷颤一样，颤抖的十分厉害，屄里面的反应也很强烈，大约有两三分多钟我的鸡巴被吸的都拔不动。

我也因为她的强烈反应很快把精液射进了她的屄里。

等我从妈妈的屄里拔出鸡巴躺下时，才发现妈妈舒适的已经晕了过去。

我听说女人被肏晕了以后，只要把鸡巴在屄里温存着，就能很快醒过来。

我赶紧把鸡巴又从侧面插进了妈妈的屄里。

同时抚摩她的乳房，在她的嘴上亲吻。

果然妈妈很快就醒了过来。

我终于舒了一口气。

不然的话，我可真的不知该怎么办了。

“妈，你刚才把我吓坏了，你怎么晕过去了？”

“没事的，那是妈妈太舒适了，女人被肏的出现高潮反应太强烈的时候，就会发生晕过去的情况，过一会儿就会醒过来，要是有鸡巴在屄里温存着，就会醒的更快。我这么快就醒过来，就是因为你的鸡巴还在里面。妈得感谢你知道这么多。”

妈妈的这一次高潮使她的身子瘫软了下去，显然她也没有精神再让我肏了。

我肏了妈妈大约有两个小时，也感到有些疲乏了。

“小辉，明天你还得上学，妈妈也累了，咱们睡觉吧！”妈妈说完就把我搂抱在了她的怀里，我们又相互亲吻了一会儿，我又抚弄了一会儿妈妈的大乳房，然后也没有从妈妈的屄里拔出鸡巴，母子俩就相拥着睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

第二天早晨，我醒来的时候，妈妈早已经起床了，她把我的鸡巴拔出来，居然没有弄醒我。

想想昨天和妈妈肏屄的经过，我感到自己对妈妈更应该加倍地疼爱了。

因为她现在不仅是我的妈妈，而且是我的情人，她把什么都给了我，尤其是她给我的爱是双重的爱，是最真诚的爱，我对她应该也必须尽双份的责任。

我迅速的穿好衣服，我知道妈妈早早起来是在给我预备早餐。我轻轻地走进厨房，静静从后面抱住了妈妈，并在她的脸上亲吻了一下。

“妈妈，早晨好！你起来做饭，怎么不叫我呢？以后我得帮你多干些活，千万不能我的好妈妈多受累。”

妈妈回转过头来，说：“小辉，你把妈吓着啦！有你刚才这句话，妈就知足了。你也是妈的好儿子。”接着又凑近我的耳朵，低声说：“做爱时，也是妈妈的好情人，小丈夫。”说完她自己就开心地笑了。

然后，她返身和我搂抱在一起，嘴对嘴地热烈亲吻起来，我们的舌头相互纠缠在一起，互相吸允，互相舔咬。

同时，妈妈还抚摩着我的鸡巴，我则抠摸着妈妈的小屄。就这样我们亲热了十来分钟。

忽然，妈妈推开了我。“小辉！你该上学了！赶紧吃早餐吧。等你晚上回来咱们再愉快地玩，好吗？”

“妈妈，你真好！我一定好好学习，争取好成绩，不然的话，你就不让我肏你，我现在最怕的就是你不让我肏.”

“好，一言为定，可是，不管你怎么样，妈妈都舍不得你。快吃饭上学去吧！”

我吃饭的时候，妈妈一直看着我，帮我夹菜，还嘴对嘴地喂着我吃。

吃完饭以后，我让妈妈又亲吻了我一下，就高兴奋兴地上学去了。

出门以后，我一边走着一边琢磨，小玲的事怎么办，妈妈能接受她吗？

来到学校以后，我看时间还早，就直接去了小玲的办公室。屋里只有她一个人。

“怎么样，和妈妈说了吗？”

“已经按照你的意思，完全办到了，只是我欺骗了她，保证让任何人也不知道，我觉得很对不起妈妈。”

“没事的，以后的事，就让你的媳妇我来办吧！我保证不出半个月，我也搬到你们家去，咱们三人一起肏屄做爱。你就放心地好好学习吧！”

小玲说完，就拉着我的手往外走，原来她在学校有一间很小的休息室，她把我带到了那里。

“小辉，我一天没见到你，就象丢了魂一样，看来我是真的离不开你了。”

“老师，不，小玲，我也想你，可是我更不能对不起妈妈，有些时候你还得原谅我。”

“对，姐姐知道，你必须这么做，等我搬过去就不用你操心了。”

小玲把我紧紧地搂抱在怀里，我们开始相互亲吻起来。

然后，她看了看手表，自言自语地说：“还有四十分钟，足够了。”说完她就解开了我的裤子，脱下去一点露出鸡巴以后，她就含进了嘴里吸允起来。

“嗯……嗯……”小玲一边吸允我的鸡巴，一边舒适的轻声哼哼着。

我低下头，把手伸进小玲的胸前揉搓起她的乳房。

过了一会儿，小玲站了起来。我让撩起裙子脱掉了三角裤。

“亲爱的伟……我站着你能肏吗……”

“可以，我有办法让你站着，也把你的屄肏舒适。”

我让小玲搂着我的脖子，我搬起她的一条腿，很快就把我的大鸡巴肏进了她的屄里。马上狂插猛肏起来。

“啊……这姿势好棒……我的小屄好爽……小辉……你从哪学来的这种肏法……真刺激……用力肏……姐姐太想了……等搬过去一起住……就好了……过几天我就去和妈妈讲……”小玲轻声地浪叫着。

“这是昨晚和妈妈玩……创造的……昨晚妈妈都被我肏晕了……她说我有俩老婆也不够用……还说一定得尽快给我找媳妇……”

“那就更好办了……我和妈妈那么亲热……她一定会接受我的……而且我会更是她……你和她发生关系……是我导演的……这样我们就可以三人一起快活了……”

这时，小玲把衣服包括乳罩都解开了。我一边肏着她的屄，一边吸允她的乳头。

“啊……真舒适……小辉……我的屄里面好痒……用力肏……你的鸡巴顶住了姐姐的子宫……真美……好舒适……憋了一天了……现在全补上了……哎呀……姐姐不行了……太舒适了……这次太快了……泄了……”

小玲的身体很快就颤抖了起来，小屄里面的一紧一松地收缩着，子宫口就象小嘴一样吸允着我的大龟头，她已经达到了高潮。

不过她仍然很兴奋，还要我继续肏她的屄。

看来她还没有得到满足。

为了把小玲的屄尽快肏舒适，我让她躺在了她那很窄小的床上，我趴在她身上继续肏她的屄。一边肏一边和她亲吻着。

“真舒适……亲爱的……你太会肏屄了……我爽死了……”小玲撒开我亲吻她的嘴，轻声地浪叫着，发泄她得到满足的性欲。

我连续在小玲的屄里抽插了大约有二三百下，小玲的身子忽然颤抖了起来，她的屄里比上一次收缩的频率高得多，一张一弛，阴道的肌肉把我的鸡巴夹的紧紧的，子宫口依然吸允着大龟头，我又猛力抽插了几下，在她达到最高潮的时候，我也把精液射进了她的小屄里面。

我们俩穿好衣服以后，上课的预备铃声也响了起来。我们赶紧跑回了教室。

我家离学校较远，天天中午我都是在学校吃午饭，现在自然要和小玲一起吃了。

因为我们明着是师生关系，暗着则是情人，也可以说是夫妻关系。

中午放学以后，多数师生都回家吃饭去了，留在学校的人很少。这给我和小玲有留出了机会。

小玲又把我带到了她的那间窄小的休息室。在她没有和我发生关系之前，她从未用过这间休息室，现在却派上了用场。

我们简单地吃过带来的饭以后，就开始了相互调情。

她把我深情地搂抱在她的怀里，两个人象停止了呼吸一样，嘴对嘴地亲吻着。

她的手抚弄着我的大鸡巴，我的手抠摸着她的小屄。

我的大鸡巴硬的早已经一触即发了。

她的小屄也已经湿润得淫水泛滥了。

“亲爱的伟，我们开始吧！姐姐的屄早就痒得难受了。”小玲边说边脱光了衣裙。

我也很快脱光了衣服。

中午有两个多小时的时间，我们可以玩个愉快。

我让小玲弯腰趴在了小床上，她把屁股翘得高高的，使小屄完全暴露在外面。我用手拨开她的大阴唇，握着大鸡巴就肏进了她的小屄深处。

“啊……好棒……真舒适……早晨的时间太紧……咱俩肏屄的时候……心里不踏实……现在好了……可以专心肏屄……亲爱的……我的小丈夫……用力肏……媳妇的屄里好痒痒……使劲肏……用你的大鸡巴……给你媳妇止痒……”

小玲的这间小休息室比较偏僻，而且封闭的很严实，所以，她又开始了放荡的浪叫。

我一边狂猛的肏着她的屄，一边弓下腰搓柔她那鲜嫩的大乳房，我站起来的时候就抚摩或是拍打她那雪白肥厚的大屁股。

小玲还隔一会儿就用双手支撑起身子，她那两个白皙柔软的大乳房，就像倒吊着的两个风铃往返摇摆。

有时她还回过头来和我亲吻一会儿。

这种情景，很能使人联想到牲畜交配，肏屄的动作可以说是完全一样的。

只是我们是未来的小两口。

“小辉……你是怎么征服妈妈的？她喜欢你肏她的屄吗？你肏妈妈的屄舒适吗？我和妈妈相比……谁更好看？”

“一切都是按你的意思进行的，她开始也不同意，在我的反复纠缠下才迫不得已让我肏了第一次，后来就很顺从我了。”我一边用力肏着小玲，一边回答她。

“女人都一样……我不也是开始不同意……然后就变主动了吗……你还没回答我……你肏妈妈的屄舒适不舒适呢？”

“舒适……妈妈很会配合……我感到和肏你的屄……一样舒适……妈妈被我肏的可是欲仙欲死……她说她第一次被肏的那么舒适……”

“妈妈的屄……妈妈的乳房……漂亮吗？”

“漂亮……和你一样漂亮……你俩的屄……各有千秋……都是最美的屄……”

“你个小鬼头……谁也不伤……我争取快些搬过去……咱们好三人一起快活……亲爱的……你别停下来……继续用力肏……”

“小玲，你搬过去以后，我们俩可得好好孝敬和疼爱妈妈，她和你一样心里只有我用过人，可她又是生我养我的亲妈妈呀！”

“这个……不用你教我……我会象对待我的亲妈和你一样……对待你妈妈……我们肯定能相处的在外面是好婆媳……在家里既是好婆媳又是好姐妹……”

听了小玲的这句话，我兴奋得鸡巴都又硬了许多。我在小玲的屄里抽插得更快了。

“伟……我的心肝……你把姐姐肏的太舒适了……姐姐……不……我当小妹……小妹的屄里真痒痒……用力肏……小妹就要出来了……哎呀……不行了……我受不了了……”

小玲的身子一阵颤抖，屄里开始收缩，她达到了高潮。我还没有射精，还要继续肏她。可她却劝我不要肏了。

“亲爱的，你留着点精力，晚上回去肏妈妈吧，我都要了，就是对妈妈的不公平的。而且你下午还要上课，太疲乏了会影响学习。”

“不要紧的，姐姐，我的身体这么壮，一天到晚连着肏屄也没事，你只管放心，晚上妈妈需要多少次，我都能满足。人家说爱情是无形的动力，你会看到我的学习成绩只有提高绝对不会退步。”

“我对你真没办法，你想肏就肏吧，我搬到你家以后再给你补课。这一个月之内，咱们可以多肏几次，以后就得节制一些，你将来是我的老公，你还得给妈妈快乐，千万不能累坏身体。”

“没事的，你就放心吧！这一次，你躺在床上去吧！省些力气可以恢复一下身体。”

随即，小玲躺在了床上，我趴上去就把鸡巴肏进了她的小屄深处。很快就开始了猛烈的抽插。我们俩还不停地亲吻着。

我抽插了几十下以后，小玲就避开了我的亲吻，开始浪叫起来。

“好舒适……姐姐的屄里非凡痒痒……使劲肏……把姐姐的屄肏翻……你的大鸡巴……真好用……半天多时间……你就把姐姐肏得舒适了好几次……你真能干……用力……再用力……姐姐的屄里……好爽……好舒适……”

“姐姐……小弟也很舒适……姐姐的小屄太美了……我恨不得把姐姐的小屄……套在我的鸡巴上……一天到晚都能肏……”

“竟胡说八道……姐姐的屄……还能给你挖下来……以后你想什么时候肏……就让你肏……还不行吗！……”

“姐姐……我是打比喻呢……说明我爱肏姐姐的屄……你怎么还当真呢……”

小玲“扑哧”一笑：“谁当真了……都是开玩笑嘛……你就用力肏吧……姐姐又快出来了……你呢……”

“我也快了……你感觉不到我的鸡巴……变得更硬更粗了吗……”

“哎呀……姐姐不行了……受不了了……太舒适了……屄里就象有虫子爬出来……啊……完了……不行了……”

小玲随着身子的颤抖，她自己也摇摆了起来。

她的屄里一张一弛地快速收缩着，我的鸡巴被她的屄夹得越来越紧，大龟头就象被子宫口吸住似的，非凡舒适。

我又快速抽插了几下，和她同时达到了高潮。

我的精液全部射进了她的小屄里面。

小玲瘫软地躺着，静静地享受着高潮后的余韵。

我则是搂抱着她亲吻，鸡巴仍然还插在她的屄里。

过了一会儿，我从她的屄里拔出了鸡巴。

我们在相互亲吻的同时，小玲抚弄我的鸡巴，我则是一只手揉搓她的乳房，另一只手抠摸她的屄。

我们相互爱抚了好大一会儿，小玲看看表，快到上课的时间了，我们才穿好衣服，清洗了一下手和脸，赶到教室去了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

晚上放学的时候，我和小玲打了个招呼，就急忙跑回了家！

我猜想妈妈一定会等的我着急了。

进门的时候，妈妈正在做饭。

她抱着我亲吻了一下，就让我去做功课。

我想抠摸她的屄，她让我不要心急，等睡觉的时候再玩。

我只好回到我的房间去做功课。

吃过饭以后，妈妈问写完了功课没有，我如实说了还有一点没做完，妈妈让我先去把功课做完。

然后再到她的房间去。

我知道妈妈是在警示我不能沉溺于玩乐而影响学习。

直到八点多钟，我才做完了功课。

我查看一遍没有错误之后，才急忙跑到了妈妈的房间。

妈妈的房门没有关，显然她是等着我呢。我推门进去以后，妈妈问我：“功课做完了吗？”我点点头。

“这就对了，你还在上学，绝不能因为和妈做爱而影响功课。假如你因为和妈相好而耽误了学习，妈就对不起你了，你也对不起妈。”

“妈，我知道，我一定会努力的，你就放心吧！”

“好，我相信你，妈妈把身子给了你，就是相信你是个好孩子，给妈妈当情人也是个好情人。我知道，你放学回来就想和妈妈肏屄，其实妈妈比你还心急。但不能耽误你的学习，而且以后天天肏妈妈只能射一次精液，妈担心你射精次数多了时间一长会损伤身体。快脱衣服吧！妈妈看着你脱。”

我脱光衣服以后，妈妈才开始脱她的衣服。

我知道她是为了让我好好看看她的身体。

妈妈首先脱掉了衬衣和裤子，然后又脱去了乳罩和三角裤，她之所以一件一件地脱就是为了让我把她的每一个部位都看清楚。

“儿子，着急了没有，大鸡巴早就硬了吧！”妈妈俏皮的戏弄着我。

“妈，你真是太美了。我越看越想看。”

“小鬼头，看够了没有，我躺在床上，让你仔细地看个够。”妈妈说完就四脚朝天的躺在了床上。而我则站在床边欣赏着妈妈那漂亮的胴体。

妈妈的粉脸含情脉脉，清秀的眉毛和水灵灵的大眼睛似会说话，樱桃小嘴总是带着微笑，挺直的粉鼻吐气如兰，两个乳房丰满尖挺，粉红色的乳头似莲子般大小，高翘挺立在一圈嫣红的乳晕中间，配上她那苗条修长的身材，白皙鲜嫩的皮肤，光彩刺眼、美不胜收。

妈妈的腰肢细若天仙，生育过我的小腹却扁平如初，臀部肥大却成比例，大腿修长白皙迷人，阴部鼓涨高高凸起，屄毛不多柔软细长，大阴唇肥厚封闭着密洞，稍微凹陷的屄缝如同少女。

拨开大阴唇使那条屄缝敞开，鲜红粉艳的阴蒂、小阴唇、阴道口、包括尿道口，相互陪衬，就像绽开的一朵鲜花，诱人神魂颠倒，令你想看、想摸、想吃、想肏、想永远的占有。

我看了一会儿妈妈的漂亮胴体，心中的欲火急剧亢奋。

我有些忍不住了，马上趴在妈妈的身上和她热烈地亲吻起来。

然后，我就把大鸡巴肏进了她的小屄里面。

在我用力抽插鸡巴的时候，妈妈总是挺起小腹，让我把鸡巴肏到她屄里的最深处，我的大龟头每次插入都能顶到她的子宫口。

“哦……好舒适……小辉……你的大鸡巴真好用……妈妈太喜欢你的大鸡巴了……用力肏……妈妈的屄里太痒痒……只有你的大鸡巴……才能给妈妈的屄止痒……对……就这样……用力肏……再用力……把鸡巴头顶到妈妈的子宫……好……真舒适……”

妈妈被我肏的又开始叫床了！

“小辉……好儿子……哦……妈妈好舒适……好爽……”

这时，妈妈把双腿环绕在了我的腰间，也开始扭动着臀部摇动着我的鸡巴。

我则用双手抱起她的腰部，让她能够很轻松地抽动我的鸡巴。

“啊……小辉……好棒……妈妈好爽……喔……你肏的妈妈好舒适……”妈妈自己的抽动和我猛力的抽插相互配合，把她舒适的更加浪叫不停了。

“小辉……美……真美……妈妈美死了……用力肏……妈的屄里面……好痒……哎呦……你的大鸡巴……把妈的花心捅开了……都快肏进子宫了……真好……真舒适……妈妈爽死了……”

“妈……咱们换个姿势……我从后面肏你……试一下‘小驴拉车’……怎么样？”

“好……妈倒要看看……你肏屄怎么‘小驴拉车’……”

“咱们到地下去吧，地下宽敞。”

说完，我和妈妈都下了床。

我让妈趴在地上，让她用双手撑在地上，我站在她的双腿之间，两手分别提起她的两腿，把鸡巴对准她的小屄肏了进去，然后一边在她的屄里抽插鸡巴一边推着她前行，走到墙边再转弯，有时倒着往后走。

“小辉……你真会肏屄……有这么多花样……真刺激……咱们这样肏屄……还真像拉车的样子……不过妈妈可不是驴……”

“妈……这样好玩吗？你舒适不舒适？”

“……好……好玩……真舒适……你用力肏哇……对……再用力……妈妈的屄里面……好痒痒……妈快爽死了……”

妈妈爬累了，就停下来用头顶着地板，只是撅着屁股享受着我肏她的屄。

她还能看着我的鸡巴在她的屄里进进出出。

这时，我就狂插猛肏，她舒适的更是浪叫不停。

“啊……好舒适……真刺激……妈的屄里面好爽……哎呀……妈妈受不了了……快肏……使劲肏……妈妈泄了……”

妈妈浑身颤抖了起来，她大口地喘着粗气，屄里一张一弛地加紧收缩，我把鸡巴肏进她屄里的最深处，享受着大龟头被子宫口吸允的快感。

妈妈达到高潮以后，我把妈妈抱到了床上。

她四脚朝天地躺下了。

我又趴在她身上，把鸡巴肏进她的屄里，继续狂插猛送着。

“小辉……慢点肏……妈妈的屄里……现在太敏感……你稍微一动……妈妈就受不了……”

听了妈妈的话，我只好减慢了抽插的速度。抱着妈妈亲吻起来。妈妈带着高潮后的余韵热烈地回应着我的亲吻。

“小辉……妈的屄里不难受了……你就用力肏吧……快点射了精……好早早睡觉……明天你还要上学呢……妈妈就是再达到高潮以后……也不让你停下来了……直到你射精为止……肏吧……用力肏……妈妈一定让你……射完精再睡觉……”

“嗯……我的好妈妈……好老婆……你真会心疼我……你放心……我不会耽误学习的……你给我的爱……会激发我更加努力学习……我会做到肏屄和学习两不误的……”

“好……小辉……妈妈相信你……只要你不耽误学习……你想怎么肏就怎么肏吧……妈的屄浪着呢……妈是愿意总让你肏的……用力肏吧……妈妈好舒适……”

妈妈的疼爱，妈妈的渴望，更激发我满足妈妈性欲的决心。我把妈妈的双腿扛在了肩上，使她的小屄更加凸出，每次抽插都顶到她的子宫口。

“啊……好儿子……我的小丈夫……你肏得好深……肏的妈好爽……用力肏……对……就这样……妈的小屄让你肏的又酥又麻……爽死了……你肏妈的屄爽不爽……”

“爽……妈……你的小屄……太好了……我总是肏不够……”

“妈妈天天都在你身边……妈的屄……妈的一切……都是你的……你什么时候想肏都可以……只是不能耽误学习……”

“妈……你就放心吧……我要是考不出好成绩……你就不让我肏你的屄……总行了吧……”

“好……妈相信你……妈的屄就全给你了……你什么时候想肏就让你肏……这下你满足了吧……用力肏……妈妈爽死了……妈的屄快被你肏翻了……哎呀……妈妈又受不住了……用力肏……妈快出来了……你有感觉了吗？”

“妈……我也快了……鸡巴越来越硬了……”

妈妈浑身颤抖了起来，她的两手紧紧的搂住了我。

她的屄里也开始了收缩，我的鸡巴被夹得越来越紧，大龟头被吸允的非凡爽。

我又连续抽插了十几下，终于把精液射进了妈妈的小屄里面。

虽然我还想再肏妈妈的屄，可一想到妈妈的话，为了不耽误学习，只好作罢。

我和妈妈相互亲吻了一会儿，便从妈妈身上翻滚下去，躺在她的身边以后，我又把已经有些软了的鸡巴插进了妈妈的屄里，然后搂抱着妈妈睡着了。

第二天早上，我醒的较早，妈妈还没有醒来，我的鸡巴仍然还在妈妈的屄里插着，而且已经硬了起来，我便慢慢的抽插了起来。

妈妈当即就被我肏醒了。

“我的乖宝贝儿，你倒挺精神的，大早起就肏上了。”

我看妈妈没有拒绝，心里十分兴奋。“妈，我泄完了欲火，到学校就能安心学习了，我把你肏舒适了，你可以在家好好休息，这是一举两得。”

“你个小鬼头，想肏屄就肏吧，不用给妈妈解释了，只要你好好学习，妈的屄你想肏就肏，妈不管你了。”

听了妈妈的这句话，我更加兴奋了。我一边加快抽插鸡巴的速度，一边搂抱着妈妈亲吻了起来。

“啊……好儿子……妈妈让你肏的好爽……你的大鸡巴又粗又长……妈妈的屄总有一种要被撑破的感觉……用力肏……妈妈好喜欢让你肏屄……真舒适……”妈妈舒适的又开始叫床了。

“妈……你真是我的好妈妈……只要你喜欢……儿子天天都把你肏舒适……你给儿子生了这么大的鸡巴……就是老天爷让咱们母子俩共同享受的……咱们才是真正的天赐良缘……”

“对……从要了妈妈的身子以后……妈妈也是这么想的……什么乱伦不乱伦的……妈妈都不在乎了……你就使劲肏吧……把妈妈肏怀孕……让妈妈给你生孩子……”

“妈……你生了我的孩子……让孩子管我叫啥呢？”

“当然管你叫爸爸了……不过我给你生孩子……得在你娶了媳妇以后……到时候算你媳妇生的……我只好当奶奶……现在还不能生……不然的话……我一个寡妇生孩子……人家会笑话的……”

“那我就快娶媳妇……让我媳妇和咱娘俩一起快活……让你们都给我生孩子……”

“你媳妇要是吃醋怎么办？”

“不会的……我有这个把握……她一定会象我一样疼爱妈妈……”

“儿子……你是不是已经谈上了……我怎么没发现呢？”

“妈……我原来不敢讲……现在就告诉你吧……她就是小玲老师……”

“你们俩是什么时候谈上的？她可比你大呀！”

“她只大我三岁……她和你象亲姐妹……我肏你的屄……就是她安排的……因为她也舍不得你改嫁……就让我采用和你相爱的方式留住你……”

“这个小玲……真有心计……居然教你这种办法……看来她是接受妈妈和你的关系了？你们什么时候开始的？她怎么没和我讲呢？”

“就是我住在她那里的那天夜里……我看到她的身子忍不住……就死缠着她肏屄……最后她还是同意了……而且答应嫁给我……我肏她的屄时……才知道她还是处女……是我给她破了身……她的屄里流了不少血……”

“你个小冤家……小色狼……恐怕小玲是没有办法你……才只好嫁给你……”

“妈……不是的……她现在也是爱我爱的发疯了……你要同意……她马上就可以搬过来和我们一起住……就是结婚……她也没问题……”

“那就好……她能接受妈妈和你的关系……又和我本来就很要好……你真是有福分……能找到这样好的媳妇……她搬过来以后……咱们三人一起快活……妈也可以怀你的孩子了……你今天上学的时候就告诉她……妈同意你们的事……让她马上搬过来住吧！”

“妈……你真是好妈妈……以后我和小玲都会象现在这样疼爱你的……”

“好吧！……小玲搬过来以后……我和她两人一起让你肏……也省得妈妈被你肏的死去活来了……别光顾说话了……用力肏吧……妈妈太幸福了……用力肏……妈妈快出来了……你呢……还没有射精的感觉……别误了上学呀……”

由于说着话，肏的时间长，加上妈妈同意了我和小玲的事，想到小玲马上就过来一起住，有两个女人的屄让我一起肏，兴奋的我很快有了射精的预兆。

“妈……我也快了……鸡巴越来越硬了……浑身都涨的慌……”

“那就好了……用力肏……妈妈不行了……太舒适了……”

紧接着妈妈的身子就颤抖了起来，屄里也开始收缩，妈妈达到了高潮。我猛力抽插了几下，也把精液射进了妈妈的屄里。

我和妈妈相互拥抱亲吻了一会儿，才穿上了衣服。

吃过早饭以后，我就高兴奋兴地上学去了。

临走的时候，妈妈反复交待，一定不要忘记让小玲搬过来住。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

赶到学校以后，我看了看表，离上课只有几分钟的时间了。

我想去找小玲，可是又怕时间不够用。

心想中午时间最充裕，就等中午再找她吧！

而且她也一定会找我的。

果然，中午放学的时候，小玲来找我了。

同学们还没有走完，我不便于和小玲说我们的事，就想和她出去。

可是她却告诉我，学校让她去参加一个会议，现在就得走，她让我晚上放学时去她的住处。

然后就匆匆忙忙地走了。

无奈我一个人空守了一中午教室。

好不轻易等到晚上放学，我就径直奔向了小玲的住处。

途中，我在公用电话处给妈妈打了电话，告诉她我到小玲那里去，以及小玲白天不在的原因，让她等我晚些回家，妈妈则让我今晚就住在小玲那里。

她说我和小玲正在热恋的时候，今晚就让我们俩快活，等小玲搬过去以后，再一起快活。

我赶到小玲的住处时，她已经在门外等着我。

进门以后，她就把门反锁上了，紧接着就扑到我的怀里，和我热烈地亲吻起来。

然后她松开我，说“我先弄点饭，咱们吃了饭加紧玩，你好早点回去。”

我笑了笑，才告诉她：“姐姐，今晚我就不回去了。”

“那怎么行？我还没和妈妈说，她会等着你的。而且你和妈妈刚开了个头，你就让她独守空房，她会伤心的，你必须回去让她快乐才对。”

“姐姐，你就放心吧！我给妈妈打了电话，是她让我住在你这里的。不信你就给妈妈再打个电话。”

“可是，妈妈为什么让你住在我这里呢？”

“今天早上，我把咱俩的事告诉妈妈了，她让我来告诉你，她同意咱俩的事，而且让你尽快搬过去住。她让咱俩今夜好好快活一下。等你搬过去再一起快活。”

“真是个好妈妈，咱俩以后可不能亏待妈妈。”

“姐姐，这屋里就咱两个人，又没人来，咱们就把衣服都脱了吧！我想看你光着身子做饭。”

“可以，我也看着你的大鸡巴。不过，以后就不要叫我姐姐了，要叫老婆，叫小玲，叫心肝，叫我姐姐，听着不得体、不舒适。”

“好吧！我的心肝老婆！”说着我俩就全都脱光了衣服。

我们赤身裸体地相互拥抱亲吻了一会儿，小玲便开始做饭。

她一边做饭一边迎合着我的亲吻戏弄。

我一会儿揉搓几下她的乳房，一会儿抠摸几下她的小屄，在她弯下腰的时候，我还把鸡巴肏进她的小屄里面抽插几下。

小玲的身体和妈妈一样漂亮迷人，假如她俩走在一起，简直就像亲姐妹。

只是妈妈已经开始呈现中年女人的特征，而小玲还是妙龄少女，虽然她俩的小屄看不出什么区别，但小玲的屄势必鲜嫩水灵一些。

小玲终于做好了饭，我们吃过以后，小玲收拾完桌子，马上就和我搂抱在一起，她的小屄已经流出了淫水，而我的鸡巴也早已坚硬难挨了。

我们舌尖对舌尖的亲吻了一阵，我就抱起小玲，让她把双腿盘绕在我的腰间，我站着把鸡巴肏进了她的屄里。

然后往返走动着在她的屄里抽插着鸡巴。

小玲为了让我省劲便把双手紧紧地搂着我的脖子，她的嘴紧对着我的嘴吸允着我的舌头。

“小玲……我这样肏你……好吗？”我松开她的吻说。

“好……真好……我们就像成了一个人……这样抱的紧紧的……你那健壮的胸脯紧压着我的乳房……你的大鸡巴肏在我的小屄里面……把我俩紧紧地连接了起来……真美……我感到我现在最幸福了……”

“你是我的老婆……我不让你幸福……就不配给你当丈夫……以后我要给你……还有妈妈……更多的幸福……你那天搬过去呀？”

“明天是星期天……就利用明天的时间搬过去……我这里也没有什么东西……把生活用品拿过去就行了……”

“太好了……明天我帮你一起搬……你搬过去以后……咱们就真正团圆了……我天天让你和妈都过着……欲仙欲死的舒适日子……”

“那就好……我是孤儿……过去没人心疼我……以后有你……还有妈妈……疼爱我……我肯定会幸福的……我让妈妈和你通奸……就是为了让妈妈也和我一样过上幸福美满的生活……你相信……我不仅要对你好……而且对妈妈会更好……包括肏屄做爱……我也会先急着妈妈的……因为我知道……你的大鸡巴……满足我们两个女人……是绰绰有余的……我的好丈夫……你累不累……这样抱着我肏……我很舒适……可是你就累了……不然的话……咱们再换一个姿势吧……”

我抱她这么长时间，手臂也确实有些酸了。于是，小玲让我躺在了床上，她骑在我身上由她扭动坐拔着抽插我的鸡巴。

“老公……我这样用我的小屄……肏你的鸡巴……好不好……你舒适不舒适……”

“好……舒适……你真不愧是我的好老婆……”

“我也好舒适……不知怎么回事……自从我被你肏了第一次以后……我的屄里总是痒痒……总想让你肏……昨晚我睡着以后……做梦还梦见你肏我的屄……我梦见你的大鸡巴……有胳膊那么粗……把我吓的都哭了……醒来还是在做梦……以后天天睡在你的身边……就不会做这样荒唐的梦了……”

小玲一边说一边扭动她的屁股，我的鸡巴在她的屄里不停地抽动着。

我还从下面给她往上顶，鸡巴头总是顶到她的子宫口。

她扭动的累了就趴在我身上和我亲吻，我喜欢把她的舌头嘬进我的嘴里舔弄。

她弓腰或者蹲起的时候，我就揉搓她的两个大乳房。

过了一会儿，我看小玲趴在我的身上不动了。

我知道她已经有些累了。

于是我抱紧她翻滚了一下，就变成我趴在她的身上了。

而我的鸡巴依然还肏在她的小屄里面。

我在下面享受了这么长时间的“倒插门”，体力更强壮了。

我开始在她的屄里猛烈地抽插着鸡巴，还用一只手揉搓她的乳房。

“我的好老公……还是你肏的劲大……我的屄被你肏的好爽……用力肏……再用力……你的鸡巴好大……把我的小屄装得满满的……太充实了……使劲肏……尽快把我肏怀孕……给你生儿子……也长和你一样的大鸡巴……”

“好老婆……你的屄这么好……肯定会怀孕的……等你怀孕以后……你就辞掉老师的工作……我给你和妈妈开一个公司……你们俩去经营……肯定能办好的……”

“可以试试……反正我是你的人了……一切都听你的安排……不过你的学习得听我的……我怀孕以后……就先给你当家庭老师……一定让你学出好成绩……将来好创造咱们家的基业……哎呀……快……用力肏……我要出来了……太爽了……”

小玲的身子一阵颤抖，屄里也开始收缩，一紧一松地夹着我的鸡巴，她已经达到了高潮。

我又抽插了几下，就把鸡巴的大龟头顶住她的子宫口，享受着吸允的快感。

“小辉，你还没有射精吧？你就接着肏吧，先慢一点，我的屄里刚出现高潮，会非凡敏感，你肏快了，我会受不住的。”

按照小玲的要求，我继续在她的屄里慢慢的抽插起来。

小玲则紧紧地抱着我的腰，并嘴对嘴地和我亲吻着。

过了一小会儿，小玲就让我又加快了抽插的速度。

在我一阵猛肏之后，她的身子又有些颤抖，她很快就出现了第二次高潮。

只是这一次的反应不太强烈，屄里面只收缩了几下就过去了。

这一次，小玲也没有让我减慢抽插的速度，而且让我继续用力肏。

为了激发小玲的情趣，我让她站起来弯下腰，从而使臀部高高翘起，把小屄凸出在外，我从后面把鸡巴肏进她的小屄，继续狂插猛肏.这时，小玲的两个大乳房，悬在空中就象两个倒悬的大铃铛，随着我的抽插节奏往返摇摆。

“小辉……这样肏法也别有情趣……你的鸡巴每次抽插都能顶到我小屄里的花心……你的两个大阴囊在我的阴蒂上面摩来蹭去……把我的阴蒂刺激的好爽……屄里面也很爽……我还能看到……你的大鸡巴在我的屄里进进出出……以后多这样肏我……好舒适……好爽……用力肏……真美……”

“小玲……这样肏你……我也很爽……我的鸡巴每次都能肏到你屄里的最深处……我的鸡巴头总是被你的子宫口咬住不放……非凡舒适……”

“那就好了……以后我们多用这个姿势……用力肏……别只顾说话……对……用力……再用力……好舒适……我的屄里就象有小虫子爬……太美了……使劲肏……把我的小屄肏翻了……喔呦……快用力……我又快出来了……好舒适……”

“老婆……我也快了……浑身涨的慌……鸡巴涨的要崩开了……射了……”

这一次，我和小玲几乎是同时达到高潮。

在她浑身颤抖、屄里收缩的时候我开始往她的小屄里面射精。

小玲身子颤抖的十分厉害，她屄里收缩的频率也非凡高。

我射精的时候，她的子宫口正在有节奏地吸允我的大鸡巴头。

我的全身就象过电一样，非凡舒适。

我听说在女人的排卵期，肏屄时这样同时达到高潮，最轻易怀孕。

因为子宫口吸允进去的精液会多一些。

小玲很快瘫软的躺在了床上，我随后跟她躺在了一起。我们俩都有些疲乏地搂抱了在一起，相互亲吻抚摩着。

“小辉，你肏屄的本领真是了不得，这么一会儿时间，你让我泄了三次身。你却只射了一次精液，要是我一个人让你敞开肏，你非把我肏死不可，起码也得把屄肏滥了。我估计，就是妈妈和我同时让你肏，恐怕都很难满足你。让你肏过的女人，恐怕再让别人肏就不会管用了。我和妈妈能够享受你这么好的大鸡巴，也算是我们的福分。”

“我和妈妈说了，我的身体这么好，天天都能把你们俩的屄肏舒适。她还不相信呢！她说要先急着你，把你肏舒适了再肏她，她说你是我媳妇，名正言顺的应该先享受。说你不吃她的醋她就感激不尽了。”

“小辉，你要是我的好丈夫，这件事就得听我的。一定要先急着妈妈，她受了那么多苦，现在应该得到快乐。而且就是个先后的事，你的鸡巴这么好用，我们两个都能满足的。”

“小玲，你真是我的好老婆。不过，你们谁也不用谦让，每次咱们都在一起玩，我可以同时肏你们俩的屄。我有办法让你们俩同时享受我的爱。”

“好吧！你的鬼点子非凡多，明天搬过去再说吧！你老婆我困了，明天还要搬家，早点睡吧！”

“我把鸡巴插在你的小屄里面睡觉行吗？不然我会睡不着的。”

小玲只是点点头，她确实疲乏的想睡了，我把已经软一些的鸡巴插进她的屄里以后，抚摩了一会儿她的大乳房和屁股，就搂抱着她睡着了。

早晨，小玲先醒了，她一动弹我就醒了，我的大鸡巴还在她的屄里插着。

小玲看到我也醒了，就侧过头搂着我亲吻了起来。

她把我的舌头吸进她的嘴里舔弄，我则揉搓她的乳房。

我的鸡巴在她的屄里很快就硬了起来。

“怎么样，还想吗？你的大鸡巴都把我的屄涨的难受了！”小玲呼吸急促地故意挑逗我说话。

“我的好老婆，我想不想，我的大鸡巴已经告诉你了。可是，你想想不想，我还不知道。你要是不想，我只好把大鸡巴拔出来强忍着吧！”

“你好坏，那有这样对待媳妇的。人家不想，怎能告诉你我的屄涨的难受了！”小玲撒娇地拍打着我的屁股。

“好啦！我也是逗着你玩嘛。别委屈了，我现在就给你赔不是。”说完，我在她的屄里猛肏了一下。

“哎呀！你把我的里面捅的好痛。哪有头一下就这么狠肏的。你不知道睡了一夜，怎么也得适应一下吗！”小玲变得更委屈了。

可能因为肏进去的方向太偏，我的大鸡巴又很坚硬，戳到了她的阴道壁，真的把她肏痛了，就连我的鸡巴也感到了有点痛。

我们睡觉前，我是从侧位把鸡巴插进她的屄里的，我俩的腿互相交叉，而且当时的鸡巴已经有些软了，加上鸡巴和小屄一夜静止的粘连，即便肏进去的方向不偏，也可能会弄痛的。

“好老婆，我又错了，现在好好的赔不是。”我调整了一下姿势，把她的两腿都放在了我的腿上，采用侧身的后插位姿势，慢慢地在她的屄里开始抽插着我的鸡巴。

“这还差不多，谁要你赔不是了！只是让你知道应该学会温柔体贴。你肏妈的屄时，可不能这么鲁莽！”说完，她抱住我的头又和我一阵狂吻。

我也逐渐加快了抽插速度，肏得她又开始了浪叫。

“小辉……你的鸡巴真大……要是一开始就猛肏……我的小屄确实受不了……我想妈妈也会受不了……她的屄也是小屄……我们俩的屄……都不是那种非凡松的大浪屄……你们男人都不愿意肏大松屄……对不对……”

“我的好老婆……你想得还真仔细……不过……你怎么知道妈的屄……也是小紧屄呢？”

“这还用问吗……是你自己告诉我的……你说肏妈的屄也很舒适……说明妈的屄也是小紧屄……不然的话……你先肏了我的小紧屄……假如妈是大松屄……你肏了就不会感到舒适了……看你说的那么自得……我就猜到妈的屄也是小紧屄……”

“你真不愧是我的老师老婆……什么事都想的那么仔细……有你这么好的老婆……我什么事都不用操心了……”

“你现在的主要事情……就是好好学习……肏我和妈妈的屄……而且好好学习还是第一位的……其他的事就让我和妈妈承担……”

“好老婆……我的心肝宝贝……我一定好好学习……还把你和妈妈的屄肏舒适……绝不让你俩再为我担心……”

“别只顾说话了……集中精神肏屄吧……我的屄里痒的难受……全靠你的大鸡巴止痒呢……对……就这样……用力肏……再用力……我的屄里好爽……好舒适……再用力……使劲肏……我又快了……哎呀……受不了了……真舒适……”

小玲的身子开始颤抖起来，她紧紧地抓着我的胳膊，屄里也开始了一张一弛的紧凑收缩，她已经达到了高潮。

我在她的屄里慢慢地抽插了几下，就把鸡巴的大龟头肏进最深处，顶在她的子宫口上，享受着被吸允的快感。

我用压在她脖子下的胳膊把小玲紧紧地搂抱在怀里，和她热烈地亲吻，上面的手则揉搓着她的乳房。

“小辉，你还没射，就接着肏吧！我受得住。那种高潮的敏感劲很快就会过去的，最好先慢点肏，让我恢复一下，然后再换个姿势肏.”

按照小玲的要求，我又开始了抽插，只是速度放得很慢。

过了一会儿，小玲让我加快抽插速度，我便狂插猛肏了一阵子。

这一次小玲没有叫喊，只是“嗯”、“啊”的呻吟着。

我知道她已经有些疲乏了。

“玲姐，我的好老婆，换个姿势好不好？”

“好，我还要昨晚最后一次那样。我可以看着你的大鸡巴肏我的屄。我的两个大乳房还能自己摇摆着，非凡刺激，非凡舒适。我还可以摸你的大鸡巴和大阴囊。我不要别的花样了。”小玲撒娇地说着，主动站起来弯下腰去，撅起了屁股。

我也很快站起来，把鸡巴对准她的小屄，“滋”一声便全根肏了进去。

接着就开始了狂插猛肏.我的两手还抚摩和拍打着她那白皙的大屁股。

小玲的浪劲又被激发了起来。

“好老公……你的大鸡巴……真带劲……我看着她在我的小屄里面进进出出……真刺激……你的大阴囊就象牛蛋子……真大……那里面都是咱们的孩子……就看哪个幸运了……我子宫里面……这几天……应该有卵子……你天天往我的屄里射了那么多精子……我想……肯定能怀孕……假如怀了孕……咱们只好去公证……用力肏……就看你的了……最好一枪打俩……鸳鸯胎……一儿一女……我也当了妈妈……多美呀……使劲肏……往深处顶……我喜欢你顶住子宫的快感……用力……再用力……我的屄里面好美……好舒适……老公……你呢？你肏着老婆的屄美不美……舒适不舒适……”

“美……真的很美……好老婆……你的屄太好肏了……屄里面夹得紧紧的……我的鸡巴让你夹得好舒适……太舒适了……”

“那就好……你肏着舒适就好……咱们一起舒适……才能相互恩爱……夫妻之间有形的爱……最重要的就是肏屄……然后才能有其他恩爱……你把我的小屄肏的这么舒适……我真的爱死你了……假如没有了你……我会活不下去的……哎呀……快了……我又快高潮了……好老公……你呢？有没有射精的感觉？”

“我也快了……鸡巴开始发涨了……来了……鸡巴根子那里痒痒了……射出来了……”

我们这一次又是同时达到了高潮。

在小玲浑身颤抖、屄里收缩的时候，我开始了射精。

这一次射精的时候，我停止了抽插，把鸡巴肏进了她屄里的最深处，鸡巴头顶着子宫口，凭借她屄里的收缩和子宫的收缩，享受着鸡巴被自然吸允的快感，而且把大量的精液射进了她的子宫里。

这样更能增加她怀孕的机会。

我们躺下以后，互相搂抱在一起，互相亲吻，互相抚摩，享受着高潮后的余韵。

最后小玲抚弄了一会儿我的鸡巴，我则抠摸了一会儿她的小屄。

然后，我们才起床穿好了衣服。

小玲预备早餐，我开始收拾屋子。

吃过早餐以后，我先给妈妈打了一个电话，告诉她下午小玲就搬过去，让妈妈预备一个闲置的房间，上午我帮小玲整理东西就不回去了。

妈妈说昨天就给小玲预备好了房间，就等小玲搬家了。

我家的住房是四室一厅，足够用的。

不过给小玲单独安排房间也只是形式。

她搬过去以后，我们三人会经常住同一房间。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

上午，我先到搬家公司去预定了车辆。

返回以后小玲也向房主办理了退房手续。

然后我俩就收拾东西。

中午在饭馆简单吃了午饭。

下午四点钟左右，小玲就搬进我家。

搬家公司的人走了以后，小玲就和妈妈亲热的聊了起来。

“妈妈，我也没有其他亲人，现在你和小辉就是我最亲的亲人了。反正咱们三人之间的事互相都知道了，我也就不害羞了。”小玲先开了口，而且把大姐的称呼改成了妈妈。

她过去一直都把妈妈叫大姐。

“小玲，你快别羞我了，还是叫我大姐吧！反正什么事你都知道了。以后假如咱们三人一起快活。可你是小辉的太太。你真的同意吗？会不会觉得我是个坏女人呢？”妈妈红着脸问小玲。

“妈妈，这都是我的主意，我怎能不同意呢！我要是把你看成坏女人，我让老公肏亲妈，不就是更坏的女人了吗？我觉得你过去太苦了，现在我和小辉想给你补偿一下，要把女人能够享受的所有幸福和快乐都让你得到。小辉、包括我又都不愿意你改嫁。所以采用这种两全其美的办法，既可把你留下，又能使你幸福快乐。以后无论在外面还是在家里，你还是我们俩的妈妈，我们一起肏屄快活的时候，尽量也不改称呼，假如你怀了小辉的孩子，就全都算我的。你还是当奶奶。全家人都得尊重你，给你爱，包括肏屄做爱，让你享受女人的全部幸福快乐。这是我和小辉商量好的。”

“好吧！反正已经是既成事实了，我就听你俩的吧。”妈妈脸上的乌云终于散开了，脸色也恢复了正常。

然后她又凑近小玲的耳朵小声说：“咱俩和小辉肏屄做爱时，还是以姐妹相当为好，你是大老婆，我是小老婆。好不好？”

“那就是临场发挥了，肏屄做爱时，说什么，叫什么，都无所谓，啥刺激说啥，啥好听叫啥。叫大屄、小屄，更刺激。”小玲也低声地在妈妈耳边说。

“小玲，你和小辉好上以后怎么也没来告诉我，而且发展的这么快！”

“我是想让你和小辉多快活些日子，再告诉你，免得你后悔。”

“小辉比你小，还是个孩子，你怎么死心塌地的跟了她？”

“他比我才小三岁，也算年龄相当，他什么事都懂，尤其是那天我找到他以后，知道他完全是为了爱你，才不让你改嫁，使我非凡感动。而我真正爱上他，还是他死缠着肏了我的屄以后，让我离不开他的大鸡巴了。”

“我也是一样，那天把他从你那里带回来以后，我被他纠缠的没有办法，又担心他再跑了，无奈之下给了他身子，可用过他的大鸡巴以后，就感到离不开他了。”

“看来，他的大鸡巴太有诱惑力了！”两人说着开心地笑了起来。

“小辉，你去买几个好菜，再买几瓶酒，今晚咱们好好庆贺一下，然后我们就一起圆房，一起快活。”妈妈兴奋的公布了晚上的事。

我很快就买回了酒和菜。

妈妈和小玲一起动手，很快就弄好了一桌丰盛的菜肴。

庆贺晚宴便开始了。

我和小玲包括妈妈都喝了适量的酒。

收拾完桌子以后，我们三人又一起在客厅脱光了衣服，相互嬉戏着来到浴室，共同洗鸳鸯浴。

我家的浴室比较大，里面的浴缸也是最大的。

妈妈让我和小玲泡进了浴缸，她和小玲一起给我洗澡。

我虽然对她俩的胴体都已经很熟悉了。

可是她俩都裸露在我面前以后又看到了许多有趣之处。

小玲的身材比妈妈略显修长，而妈妈的皮肤却比小玲已经很白的皮肤还要雪白；妈妈的双乳比小玲的肥大一些，而小玲的双乳却比妈妈的更坚挺一些；妈妈的小屄鼓涨的非凡凸出而不失匀称，小玲的小屄虽然凸出略少一些却更显水灵鲜嫩；……总体上看去，她俩就像一母同胞的亲姐妹。

“小辉，这么色迷迷的看着我俩的裸体，眼馋了吧！”妈妈挑逗地说。小玲则抓住我的鸡巴抚弄了起来。

一会儿她俩就给我洗完了身子。我走出浴缸，让妈妈面对着小玲坐了进去。

我又开始给她俩搓洗身子。

她俩也相互搓洗。

我给她俩一边搓洗一边抠摸，带着沐浴乳的光滑，抚摩她俩的乳房，抠摸她俩的小屄，确实别有情趣。

她俩也是一边相互搓洗，一边相互抚摩乳房和抠摸小屄，最让我兴奋的是她俩相互拥抱亲吻时，两人相互扭动身子摩擦乳房。

最后，小玲松开妈妈，把我那已经坚硬挺拔的鸡巴含进了嘴里吸允起来，妈妈则站了起来搂着我和我亲吻。

“小辉，你的大鸡巴已经不安分了，你先给妈妈的屄里插进去吧！我给你们帮忙，先把妈妈的屄肏舒适，再给我的小屄止痒。”小玲松开我的鸡巴，站起来凑近我的耳朵说。

妈妈听到以后也松开了我，“你还是先肏小玲吧，她从今天开始就是你的太太了。”

我看着她俩相互谦让，便想了个折中的办法。“妈，小玲，你们俩都扶着浴缸，并排撅起屁股，我轮换着同时肏你们俩的屄。”

她俩都表示赞成，很快就摆好了等着我肏的架势。

我先把鸡巴肏进了妈妈的屄里，一边抽插一边抠摸着小玲的小屄。

给妈妈抽插了几十下以后，我又把鸡巴肏进了小玲的屄里，同样一边抽插一边抠摸妈妈的小屄。

这样轮换了十来次以后，妈妈就出现了高潮反应，我又在她的屄里猛力抽插了十几下，她就浑身颤抖地达到了高潮。

然后我给她又缓慢地抽插了几下，就把鸡巴又肏进了小玲的屄里继续抽插，同时给妈妈抚摩屁股和小屄。

小玲被我又狂插猛肏了几十下以后，几乎和我同时达到了高潮。

在她身子开始颤抖，屄里开始收缩的时候，我被她屄里的高潮反应刺激得很快射了精。

然后，我左手搂着小玲，右手搂着妈妈，一同来到了我的房间，三人一起躺在了床上。

“妈，小辉的大鸡巴太厉害了，咱俩应付都有点费劲。要是我一个人，他非把我肏死不可。”

“前天晚上，他就把我肏晕了过去。不过，让他的大鸡巴肏，确实舒适。小辉你同时肏小玲和我两个人的屄，你感到舒适吗？”

“舒适，我能同时肏你们两个人的屄，而且是真正的相亲相爱，我感到我是天下最幸福的男人了。”

“妈，过些天，我就和小辉去办一下公证手续。咱们就永远这样快活下去。”

“好吧！到时候妈给你们办个热热闹闹的婚礼。小辉，你今天就去小玲的房里睡吧！”

“不，妈妈，我和小辉都和你睡在一起，以后没有其他情况，我们三人天天都睡在一起。今天是第一次，一会儿咱们再玩一次，小辉再射了精，咱们娘仨一起搂着睡觉。”小玲说完就趴到妈妈的身子下面，舔弄吸允起来妈妈的小屄。

“好舒适……小玲……你真好……既是我的好儿媳……又是我的好妹妹……恐怕这就是我们的缘分……真好……你舔的我好舒适……”妈妈被小玲舔弄的叫喊了起来。

我看到小玲已经跪起来撅着屁股给妈妈舔弄，我就在她的后面把鸡巴肏进了她的屄里。

然后，我一边在她的屄里狂插猛送着鸡巴，一边弯下腰去抚摩她的乳房。

“小玲……我的好妹妹……好媳妇……你好会舔……妈妈……不……姐姐的屄……让你舔的好舒适……对……咬我的阴蒂……真舒适……我们女人……也可以互相玩……真好……以后……小辉不在家……咱们娘俩……也可以快活……太美了……”妈妈被小玲舔弄得一直不停地浪叫着。

小玲却因为舔弄着妈妈的屄，无法发泄她的淫欲。

我给小玲连续猛力的抽插了十多分钟以后，她的身子开始颤抖了起来。

她终于抬起头来喊出了声：“哎呀……我不行了……太舒适了……出来了……”

小玲的身体颤抖的越来越厉害，她的屄里一张一弛地剧烈收缩着。

我慢慢抽插了即下，就把鸡巴插到她屄里的最深处，享受着屄里和子宫收缩那种被夹紧和吸允的快感。

妈妈则抱着小玲的头，她俩互相亲吻和抚摩着乳房。

小玲瘫软地躺下以后，妈妈也同样跪了起来让我从后面把鸡巴肏进了她的屄里，猛烈地抽插起来。

小玲则疲惫地钻进妈妈的胸前，继续和妈妈亲吻，双手还揉搓着妈妈的乳房。

她的屄敞露在我的身旁，我便用靠近她的手抚弄和抠摸她的小屄，她的屄里面布满了我的精液。

我把手抠进去以后，精液就开始顺着阴沟往下流，很快湿了床单。

“好爽……小辉的大鸡巴……真能干……肏我们俩的屄……还是这么有劲……妈妈真是爽死了……哎呀……妈妈不行了……受不了了……出来了……”

我在妈妈的屄里只抽插了几十下，妈妈就达到了高潮。

可能是小玲给她舔弄的缘故。

她在身子一阵颤抖之后也瘫软了下去。

她和小玲都是四脚朝天，敞开着小屄，并排躺在一起。

我从她俩的中间趴了上去，各压着她俩的半面身子，把她俩搂在了一起。

然后和她俩轮换亲吻着。

“小辉，你还没有射精吧？你躺下去，我在上面先给你拔一会儿，等妈妈缓过劲来，你在肏妈妈。”小玲边说边骑在了我的身上，把小屄对准我的鸡巴往下一坐就肏了进去，然后便上下左右的扭动屁股。

妈妈侧过身来看着小玲的套弄，我则用手分别抚弄她和小玲的乳房。

过了一会儿，我看妈妈又有了精神，就让妈妈面对着小玲骑在我的胸前，把小屄对准我的嘴，由我为她舔弄和吸允她的小屄。

她则和小玲互相亲吻，互相揉搓乳房。

这样玩了一会儿，我让她俩都站了起来，并排弯下腰去，都高高的翘起屁股，露着凸出的小屄，我从后面轮换着肏她俩的小屄，抽插二十下轮换一次，大约给她俩每人抽插了一百多下的时候，小玲率先达到了高潮，然后给妈妈又抽插了有二十多下，妈妈也达到了高潮。

在妈妈达到高潮时，我把精液射进了她的小屄里面。

然后我躺在她俩中间，三人搂在一起相互亲吻抚弄了一会儿，就都疲乏地睡着了。

凌晨，天还没亮，妈妈睡醒了。

她挪动我搂着她的手时把我弄醒了。

我翻身趴到了妈妈的身上。

妈妈却让我等小玲也醒来再玩。

可是小玲却忽然开了口：“妈，你就让她先肏一会儿吧，我现在还不想，等一会儿上来劲再说。”原来小玲也已经醒了。

听了小玲的话，妈妈也就不再拒绝了。

我拨开妈妈的大阴唇，就把已经坚挺的鸡巴肏进了她的小屄。

同时和她嘴对嘴地热烈亲吻。

妈妈双手搂抱着我，两腿盘绕在我的腰间。

我把屁股一挺一撅地用力抽插了起来。

“喔……好舒适……妈的屄里……好美……小辉……你好会肏屄……妈让你肏的就似乎……年轻了许多……妈……不……妈是你的小老婆……小玲是你的大老婆……妈是你的大屄……小玲是你的小屄……你是我们俩的大鸡巴……用力肏……我太舒适了……一会儿你再肏小玲……你媳妇的屄……她的屄……比妈妈的嫩……妈的屄……也不算老……不知道……你最喜欢……我俩的哪个屄？”

“妈……你的屄……小玲的屄……我都喜欢……我都肏不够……总是肏完了还想肏……假如不是怕耽误学习……我就天天在家肏你俩的屄……”

“那可不行，你不能沉溺于肏屄做爱，要把主要精力用在学习上，我和妈妈让你肏屄，也是为了让你快乐地学习本事，到了学校就得把肏屄做爱的事忘掉，以后在学校，咱俩中午也不能再玩了。”听了我的话以后，小玲也说话了。

“对……小玲说的对……要把学习放在第一位……不过……近些日子……你俩在学校……中午休息时……可以玩一会儿……现在还像新婚一样……你俩肯定都会想的……不一定总得有我在场三人一起玩……小玲……你说好吗？”

“就听妈妈的，我会把握好的，将来我和妈妈的指望就是小辉有出息了。”

“小玲……妈妈……你俩都可以放心……我无论怎么……肏你俩的屄……都不会耽误学习……”

“那就好……快用力……使劲肏……妈的屄里……有感觉了……快了……哎呦……太舒适了……不行了……妈出来了……小玲……该你了……”

果然，妈妈身体一阵颤抖，屄里一阵紧张的收缩，妈妈泄了身。我给妈妈又慢慢地抽插了几下，她就让我拔出了鸡巴。

“快给小玲肏进去吧，我知道，小玲是为了让妈妈先舒适，她自己忍着呢。”

“不是的，妈妈，我刚才确实不想，现在想了不是正好吗！”

我从妈妈身上翻滚下来，很快趴到小玲的身上，我摸她的屄时才发现，她的屄里早就淫水泛滥了。

妈妈一点也没说错，小玲就是为了让妈妈先舒适。

我很快把鸡巴肏进了小玲的屄里，并和她热烈地亲吻起来。

小玲则腾出一只手去抚摩妈妈的乳房。

妈妈则闭着眼睛享受着高潮后的余韵。

我在小玲的屄里，先把鸡巴缓慢地抽插了几下，然后逐渐加快速度，狂插猛肏起来。

“好美……真舒适……小辉……我的好老公……你真能干……肏的我屄里好爽……我能爱上你……真是我的福分……有你这么好的老公……还有心疼我的好妈妈……我从来没有这么幸福的感受……现在都有了……用力肏……好舒适……”

这时，妈妈坐了起来，她先亲了一下小玲的脸，又在我的脸上亲了一下，就开始起身下了床。

“妈妈，你躺着吧，一会儿我去预备早餐。你还能再和小辉亲热一会儿。”

细心的小玲着急地对妈妈说。

“小玲，你和小辉好好玩吧，妈妈不想了。我去预备早餐，你们吃过饭以后，一起去学校。过些日子，你就辞掉学校的工作。我那个服装店，就交给你去管。”妈妈说完就到客厅去穿衣服了。

“小辉……妈妈真好……她这么疼爱咱俩……我们也得想法疼爱她……你有感觉了吗……快点射了……我好去帮妈妈做饭……快……用力肏……再用力……我让你肏的好舒适……我的屄里已经越来越麻酥酥的……又快出来了……哎呀……不行了……泄了……”

“我也上来了……鸡巴里面象过电……射出来了……好舒适……”

在小玲身子颤抖、屄里收缩的时候，我加紧抽插了几下，很快就把精液射进了她的小屄深处。

小玲看我也射了精，也不顾高潮后的疲乏和小屄里面灌满的精液，只是亲吻了我一下，就翻身下床到客厅去穿衣服了。

我一个人再躺下去也没有意思，也爬起来去客厅穿上了衣服。而小玲早已穿好衣服到厨房帮妈妈做饭去了。

从这一天开始，我就一直过着三人同欢的快乐生活。一个月以后，小玲和妈妈都没有来月经，她俩都怀上了我的孩子。

—— 完 ——