============================================================
  Mẹ bầu bụng to từng bước bị con trai bắt nạt
  Tác giả    : daokee
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41643.html
  Tag        : #Tất nylon, #恋 Túc, #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lục Mẫu, #Dược 物, #NTR
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

沈璐在机关单位里做一个小领导，是一个非常高傲的女人，丈夫几年前因为在KTV认识了一个坐台小姐，沈璐知道后大吵大闹了好几天，之后丈夫主动提出离婚，离婚后丈夫就跟着坐台小姐跑了。

丈夫跟沈璐离婚原因，丈夫喜欢嫖娼是一个原因，再一个也是受不了沈璐那高傲的性格和在床上完全不配合的姿态，沈璐之前跟丈夫做爱总是平平常常的姿势，稍微换一个动作，或者帮丈夫口交一下沈璐都不愿意，沈璐觉得那些夸张的性爱姿势和含住男人的鸡巴口交都是妓女的行为，沈璐作为机关领导向来就看不起性工作者，对那些妓女和坐台小姐万般的鄙视，自从丈夫跟坐台小姐跑了以后，沈璐对妓女的鄙视和憎恨更是愈演愈烈。

跟丈夫离婚后，沈璐跟自己17岁的高中生儿子住在一起，儿子叫张阳，是一名高二的学生，自从爸爸妈妈离婚以后就一直跟自己的母亲沈璐住在一起，儿子表面上是一个三好学生，但是背地里时常会看那些成人网站，尤其喜欢看那些日本拍的熟女AV，对那些熟女被下了媚药，穿着丝袜跟年轻人做爱的视频非常痴迷。

这样一个血气方刚，性欲旺盛的少年跟沈璐这样一个漂亮的熟女妈妈住在一起，难免对自己的妈妈沈璐浮想联翩。

沈璐今年39岁，身高1米68，有一对丰满的双乳和又圆又翘的大屁股。

有一双大长腿的沈璐，尤其喜欢穿丝袜，自从张阳有记忆开始，几乎每天都看着自己的妈妈穿着黑色或者灰色的丝袜在自己面前走来走去，沈璐因为性格高傲，尤其喜欢黑色，所以基本上穿的都是黑色和灰色丝袜，对那种居家的肉色丝袜不屑一顾，虽然沈璐很喜欢穿丝袜，但是她的脚上从来不配高跟鞋，而是喜欢严严实实的穿一双到膝盖的女士长靴作为中学生的张阳，外表长得并不差，但是张阳对年轻女性没有多大兴趣，反而是对熟女情有独钟，张阳在学校拒绝了好几个女同学的表白。

而张阳正值血气方刚的时候，年轻的荷尔蒙日夜不停地躁动着，张阳平时除了对着毛片打飞机之外，还会瞒着妈妈去光顾一些熟女的按摩院，按摩院里一些下岗工人或者失足女性有些年纪跟自己的妈妈沈璐差不多大，但是气质和外表当然是跟沈璐没法比，张阳知道自己去按摩院的事必须要瞒着妈妈，绝对不能让妈妈知道，爸爸当年就是因为坐台小姐才跑了的，妈妈对妓女万般的憎恨，如果让妈妈知道自己光顾按摩院，妈妈非得跟张阳解除母子关系不可。

“张阳，妈妈去上班了，今天晚上单位里有个会，你放学以后自己回家吃饭吧，不许出门乱跑，吃了饭乖乖的写作业，知道吗”

“知道了妈妈，你今天又开会啊，我回家以后自己吃饭写作业睡觉，你放心吧”

“你跟妈妈两个人生活在一起呀，也真是苦了你了，我又经常加班没空给你做饭，今天你自己去外面吃点什么东西吧，吃完了就回家，别在街上晃悠”

“我知道妈妈，不会的，你放心的去工作吧”

“好，钱我给你放桌上了，你一定得好好读书，千万别像你那个死鬼老爸，一天到晚的就知道跟那些坐台小姐瞎混，咱们母子俩也是命不好，摊上这么一个男人”

“行了妈妈你就别东想西想的了，爸爸的事情都过去这么久了，你心也得放宽一些了吧”

沈璐在桌上放了300块钱，然后拿起包准备去上班，沈璐今天上身穿了一件黑色的紧身毛衣，外面披着一件黑色的紧身女士小西服，下身穿着黑色的包裙，腿上穿了一双超薄的黑色丝袜，沈璐对丝袜非常讲究，从来不穿小店里买的低档丝袜，而是一律的高级丝袜，沈璐穿的丝袜特别的薄特别的透，包裹着沈璐雪白修长的双腿看着特别性感，沈璐穿的丝袜，丝袜的脚尖都是透明的没有加厚层。

沈璐腿上穿了一双黑色真皮的长靴，长度刚好到膝盖，鞋跟也非常的高，让原本就有1米68身高的沈璐穿上以后显得更加高挑了，沈璐对着镜子理了理身上的衣服，又在腿上拉扯了几下丝袜，让丝袜均匀的包裹在她雪白圆润的大腿上，然后拿起她的香奈儿包包就去上班了张阳看着自己妈妈沈璐腿上穿着黑色的丝袜，还有脚上那双高筒长靴，鸡巴微微的有了反应，稍稍的勃起了，在张阳心里，他非常迷恋妈妈沈璐的丝袜，经常在浴室偷拿妈妈换下来的丝袜在鼻子上不停的嗅，然后缠在自己的鸡巴上打飞机，张阳尤其喜欢闻妈妈的丝袜脚尖和妈妈拖下来的长筒靴，一边闻着里面的酸臭味一边撸管张阳总是兴奋不已。

张阳知道妈妈晚上会很迟回家，并没有感到寂寞，反倒是万般的欢喜，因为妈妈不回来张阳就可以跑去按摩医院消费一次了，他攒了半个月的零花钱就是为了去按摩院，找上一个熟女技师给自己好好的吹个箫，打个飞机。

沈璐出门以后张阳也背起书包去上学了，在学校里上了一天的课，张阳心猿意马，只想着快点放学出去吃个饭，然后就跑去他相熟的那个按摩院找小姐。

下午放学以后，张阳背着书包急急忙忙去学校附近的快餐厅胡乱吃了点饭，然后就拿上自己的零用钱跑去那个按摩院找小姐了，她点了相熟的18号技师，是一个年纪跟沈璐差不多大的中年妇女，也是夫妻离婚，然后自己下岗，带着一个儿子孤儿寡母一起生活生，活上难以为继，于是就下海做小姐了。

18号女技师穿了一双黑色的丝袜和高跟鞋来给张阳按摩挖耳朵，然后帮张阳吹箫张，阳享受着这位熟女技师的高超口交，心里想的却是妈妈沈璐的样子，他幻想着沈璐穿着黑色丝袜和高筒长靴蹲在厨房的地上给自己吹箫，他幻想妈妈蹲在厨房上，握着自己的屁股，张大嘴含下自己的肉棒，摇晃着脑袋，耸动着脖子不停的吞吐。

然后把精液全部射在妈妈沈璐的脸上。

这位女技师虽然穿的是张阳最喜欢的黑色丝袜，但是脚上穿的却是一双高跟鞋，虽然一般男人都喜欢高跟鞋，但是张阳却唯独喜欢长筒高靴，就是妈妈平常穿的那种到膝盖的高靴，张阳消费完以后，穿好衣服背起书包，出了按摩院的门就往家走，而那个相熟的女技师也穿着她的高跟鞋到门口送张阳，女技师的身材并不高，被丝袜包裹的双腿踩在高跟鞋上才稍稍看着高挑一点，而这位女技师到门口送张阳的这一幕，却正好被妈妈沈璐撞了个正着，妈妈沈璐刚好开完会回家，正看着张阳回家的背影和这个穿着黑色丝袜高跟鞋的小姐对他挥手告别。

虽然沈璐从背影看并不知道这个穿着校服的嫖客就是儿子张阳，但是她看着这个浓妆艳抹，穿着风骚，个子不高，还穿着透明的黑丝袜和高跟鞋的中年性工作者却是万般的鄙视和愤恨，这么大年纪还出来做小姐，还招待一个穿着校服的学生，这样的女人也配当妈妈，而且那个学生小小年纪还穿着校服就来这种地方找小姐，真不知道他的妈妈平时是怎么教育他的，虽然沈璐并不知道眼前不远处的这个背着校服的背影就是自己儿子张阳，沈璐做梦也想不到自己的儿子会来按摩院找小姐嫖妓，只是看着背影跟儿子有些许相像，心里面更加生气了，张阳到家以后，放下书包就跑到卧室，坐在书桌前端端正正的拿着笔写作业，假装自己整个晚上都在做功课，张阳前脚到，妈妈沈璐后脚也到了“张阳，你是不知道，刚才我下班回家路上看到附近的那个按摩店那个妓女居然在街边送一个学生模样的嫖客，好像还是穿着你们学校的校服呢，你们学校怎么会有这种学生啊”

“不会吧妈妈，是不是你看错了呀？那校服长得都差不多，会不会是附近那个职高的”

“也许是吧，反正是个学生的模样，年纪跟你差不多大，这么小小年纪居然就去那种地方嫖妓女，那妓女年纪比我还大，身材又不高，还穿这个高跟鞋黑丝袜，真是不要脸…。真是社会的残渣…。现在就是这种人太多了…。把社会风气都给败坏了，真应该让警察把他们都抓起来”沈璐站在玄关一边说话，一边伸手脱下自己腿上的高筒长靴，露出自己被黑色丝袜包裹的雪白双腿超薄的黑色丝袜包裹着她雪白的脚丫子，因为丝袜没有加厚层，所以可以清晰的看到沈璐脚上涂得鲜艳指甲油“是呀，妈妈你说的太对了，就应该让警察把他们都抓起来，那女的年纪比你还大也好意思出来做妓女，真是太下贱了，妈妈你别生气，社会总有阴暗面，你想开点儿，反正这跟咱们的生活都没什么关系”

“真是越想越生气，这么大年纪了还出去做妓女，要不要脸呀，估计家里孩子也跟你差不多大了，这么大把年纪还穿个黑丝袜，穿个高跟鞋，好歹像我这样穿个长靴呀，你腿又短又粗，还好意思穿丝袜穿高跟鞋，真是太不要脸了，这些下贱的女人伤风败俗，把社会风气都给败坏光了，真应该都抓起来，你说这扫黄打黑怎么就打不尽呢”

“你别生气了妈妈，这也是个别现象，估计那个穿校服的男的就是附近职高的，那些职高的学生跟流氓差不多，你别往心里去吧，妈妈反正我长大了是绝对不会去干这些事情的”

说着妈妈把长靴放到一边，踩着被丝袜包裹的脚坐在了沙发上看电视，满脸通红，心嘣嘣直跳，看来是生气的不行，张阳的心也提到了嗓子眼儿，想不到自己刚才在按摩院嫖妓门口妓女给自己送别的一幕居然被妈妈看到了，还好自己是背对着妈妈，要是正脸朝着妈妈，被妈妈刚好看个正着，后果不堪设想，妈妈还不得杀了自己啊“张阳你跟妈妈发誓，你长大以后千万不能像你爸一样出去找小姐，找妓女，知道吗？那些都是最垃圾最下作的男人才会干的事情，你一定要答应妈妈做一个好孩子，你知道吗”

“你放心吧，妈妈，我长大以后一定做个好人，好好做事，好好做人，不会干那些乱七八糟的事情的，你放心吧，妈妈你别胡思乱想了，不就是看到一个穿丝袜的女人对一个少年挥手吗，你看那女的也是一头短发那男的说不定是他儿子呢，妈妈你别多想”

沈璐听到张阳说短发，坐在沙发上翘着二郎腿的双腿不住的抖动了一下，被丝袜包裹的脚趾也因为紧张开始卷曲了“你怎么知道是短发？张阳！你怎么知道那个女人是短发？你看到了？”

张阳看着妈妈紧张的样子，还有那个卷曲的脚趾，知道自己说错话了，心砰砰直跳，满脸通红“没有妈妈，我猜的，一般这种中年妇女不都是短发居多吗，刚才你自己好像也说是那个短发女人吧”

沈璐听到儿子这么说，心才稍稍放宽了些，原来是自己刚才忘了说了那女人是短发。

实际上，沈璐刚才并没有说那个女人是短发，不过看着儿子一脸稚嫩的面庞和身上整整齐齐的校服，沈璐也不再多想，甚至开始有些内疚，自己怎么会把这么乖的好儿子跟那些小小年纪就出去嫖妓的小流氓联系起来儿子张阳站在卧室门口，看着自己的妈妈沈璐被丝袜包裹的雪白大长腿翘成一个二郎腿，居家的拖鞋挂在妈妈的丝袜指尖上不停的抖动，张阳仿佛都能闻到妈妈脚趾上的臭味，张阳跟妈妈说完话就去卧室继续做功课了，下午光忙着找小姐，连作业都还没写。

妈妈看了一会儿电视，接着也脱下丝袜扔在了换洗桶里，接着也去浴室洗澡了，张阳听到妈妈冲水的声音，知道妈妈已经把丝袜脱了下来，于是兴奋的跑出来捡起妈妈放在桶里的丝袜，就凑在鼻子上闻了起来，张阳闻着妈妈丝袜上的臭味，内心兴奋无比，张阳看着妈妈的超薄丝袜，还有那没有加厚层的指尖，他对着指尖的位置不停的吸气，闻着上面散发出来皮鞋跟脚臭味相结合的味道，张阳鸡巴已经渐渐勃起，硬的跟铁棒一样，在自己宽松的校服裤子上搭起一个大大的帐篷。

张阳血脉膨胀，热血上涌，咕嘟一声咽了口口水，然后趁着妈妈洗澡拿起这双丝袜就在门口打起了飞机，张阳生啪妈妈洗完澡出来看到自己，于是加快了撸动鸡巴的速度，他把丝袜缠在自己又粗又长跟年纪不成比例的鸡巴上，用手紧紧的握住，不停的撸动撸了几下，接着就因为兴奋射精了，大量年轻的精液噗嗤噗嗤的全都射在了妈妈的超薄丝袜上，妈妈原本光洁的丝袜上顿时布满了浓稠精液，张阳拿了几张卫生纸，小心翼翼的擦掉丝袜上的精液，又扔回了洗衣桶里，然后继续去卧室写作业。

第2天一大早，妈妈就坐在梳妆台前开始化妆了，因为妈妈沈璐一直拿张阳当小孩子，所以平时换衣服都不避讳张阳，此时妈妈居然浑身上下只穿着胸罩和一条透明的黑色蕾丝小内裤，在镜子前对着自己娇艳的双唇涂上了鲜艳的口红，虽然妈妈看不起妓女，但是对自己的穿着却是非常的讲究，尤其是内衣什么的，因为妈妈觉得女人的贴身衣物应该是最高级最纯洁的，所以妈妈从来都不会穿低档内衣，沈璐化完妆以后，接着从衣柜里拿出一双灰色的超薄丝袜，对着自己雪白的大长腿就穿了上去，沈璐先把丝袜完成一个圈，对着自己雪白的脚丫子就套了上去，然后慢慢的拉到膝盖，接着拉到大腿根部，然后在往上啦砰的一声别在了自己的腰间，超薄的灰色丝袜包裹着沈璐修长圆润的大腿和她浑圆紧翘的雪白大屁股。

儿子张阳坐在餐桌上一边吃着早饭一边看着妈妈化妆换衣服，心想妈妈到底还是把自己当做小孩，殊不知，自己在外面连妓女都玩了不知道多少个了，张阳完全遗传了父亲的性格和基因，对妓女特别感兴趣，平时攒的零用钱也基本都花到了妓女身上“张阳啊，妈妈今天约了几个闺蜜去吃饭，晚上回来晚一点，你自己一个人在家好好复习功课，不许乱跑，不许出来瞎混，你在外面交朋友可得注意，要是交到那些职高的朋友把你也带坏了，拉去那个按摩院妈妈可就没法做人了，知道吗”

“妈妈你在想什么呀？我怎么可能跟那些人瞎混，我连按摩院是干什么的都不知道呢，你就别瞎想了，晚上我自己吃饭吧，你忙你的吧”

“好好，你这么乖妈妈就放心了”

妈妈梳妆打扮完毕，到门口又挑了一双高筒长靴穿在了自己腿上，超薄的灰色丝袜大腿配上这双高跟长靴，让原本就高挑的沈璐显得更加性感火辣了，浑身上下充满了成熟女性的韵味。

张阳坐在餐桌上，斜着眼看着沈璐穿上长靴，把长靴整整齐齐的拉到膝盖上，张阳的鸡巴再次微微勃起了，在张阳的心里什么样的妓女都比不上自己的妈妈沈璐，他恨不得现在就上前把妈妈按在玄关上撕开她的丝袜，把鸡巴插进去，但是这一切都是不可能做的，因为毕竟他们俩是母子，张阳无论如何也不敢做出母子乱伦的事情。

晚上放学以后，张阳回到家中，看到妈妈还没回家，他打开电脑就开始看A片，张阳选了一部母子乱伦的片子，片子里四十几岁的女优扮演的母亲，屁股上包裹着超薄的黑色丝袜，被扮演儿子的男优撕开了一个大洞，正抓着自己母亲的屁股狠狠抽插着。

张阳看得血脉贲张，不停的撸动自己的鸡巴，但是却怎么撸也撸不出来，张阳刚开始觉得兴奋，到了后来就厌倦了这种一边看片一边打飞机的感觉，他感觉到这些影片都是虚构的，已经不能引起自己的刺激，他做梦都想把自己亲生母亲沈璐的丝袜撕扯的稀烂，闻着她脚尖的臭味，用大鸡巴狠狠操深入的骚穴，张阳在母子乱伦这个雷池边上不停的徘徊，纠结着，张阳纠结着自己到底要不要干出这种事情，张阳感觉自己的性欲得不到满足，即便是去找小姐也只是一时的发泄，并不能痛快淋漓的满足自己的欲望，张阳想到爸爸跟妈妈离婚已经这么久了，妈妈沈璐常年独守空房，应该也很寂寞，张阳想了想，鸡巴重新的勃起坚硬，硬的跟铁棍一样，他看着自己又粗又长的鸡巴，想想反正妈妈也是独守空房，寂寞难耐，反正家里只有自己跟母亲两个人，即便发生母子乱伦也不会有人知道，张阳想着想着渐渐变得血脉奔张，满脸通红，他再也按耐不住了，从抽屉里拿了一些零花钱又去那个按摩院去找小姐了张阳到了那个按摩院人就点了18号技师，就是昨天被妈妈看到的那个熟女技师，她原本也是跟妈妈一样的良家妇女，因为丈夫离婚了，自己又没钱，只好被社会上的一些闲散人员拉下水，到这里做了小姐专门口爆和打飞机。

虽然没有做爱，但是看着这个年纪跟妈妈相仿同样也穿着黑色丝袜的女人，张阳心里面也稍稍有了些宽慰，只是这个女人的长相和身材实在跟妈妈差了好几个档次，不可同日而语。

张阳对这个熟女技师说出了自己隐藏已久的对妈妈沈璐的爱恋，并且说出了自己有跟沈璐母子乱伦的想法，作为妓女的18号技师听了也是大吃一惊“不是吧，小同学真的假的呀？你想跟你妈妈做爱…。那可是乱伦啊，这怎么行”

“我实在是忍不住啊，你不知道我妈妈长得特别漂亮，身材又高，胸又大，还天天穿个丝袜和长筒高靴，唉呀，我想操她已经很久了，可无奈毕竟是母子啊，发生乱伦的关系传出去也不好听，见不得人，你说怎么办呀”

“这你可得慎重考虑啊同学，毕竟你们是母子，母子乱伦这可不是开玩笑的”

“你当年是怎么下海的呀？跟能跟我说说吗？看你的样子也是良家妇女啊，怎么会来干这个行当”

“我有什么办法呀，下岗工人呗，不小心上了坏人的当，当初我可也是顾家的好女人呢，丈夫跟外面的小姑娘跑了，我自己又下岗了，后来有一个儿子的同学跑过来骗我说来这里上班能赚钱，我来了以后才知道这里是干这档子事的，但也来不及了，那个小伙子给我灌了一些药，那药吃了以后浑身热的难受，小穴里面水也哗啦哗啦的流出来，痒得我实在难受，后来这儿子的同学当场就把我给操了，还录下了视频要挟我，我吃了药又被她拍了视频，也只能乖乖的到这里上班了”

“真的假的？那个药这么厉害呀，那什么那个药你还有没有啊？给我弄一点呗，我给你钱”

“你真的要给你妈妈吃那个药吗？你可考虑清楚了，他可是你的亲生母亲啊，你要是把她操了，你们可是母子乱伦呀”

张阳躺在按摩床上思索了良久，最终还是对这个尚未泯灭良知的妓女开口道“这你就别管了，我不是给我妈妈用，是用在别的小姑娘身上，你去给我拿来就是，我给你200块钱”听到张阳这么说，这技师也不再多废话，他跑出去找鸡头跟鸡头说了几句话，然后就从鸡头那里拿来一瓶药水，张阳拿起这瓶药兴奋不已，急忙塞进校服的口袋里，然后掏出500块钱给了技师，连飞机都不继续打的了，急急忙忙的就穿上校服回家了。

张阳回到家中急急忙忙地藏好那瓶子药，坐在卧室里假装写作业。

过了没一会儿妈妈就回家了，妈妈脱下腿上的长靴，踩着那双黑色丝袜来到张阳房间，摸着张阳的脑袋“乖乖的在写作业啊，不错不错，饭吃了吗？要不要妈妈给你做点吃的？”

“我吃过了妈妈，肚子不饿，你赶快休息吧，对了妈妈你渴不渴呀，我给你倒杯牛奶吧”

“儿子真懂事呀，还知道给妈妈倒牛奶，行吧”

说着张阳就去厨房倒了一杯牛奶，然后把那瓶药水滴了几滴到牛奶里端着牛奶就放到沙发的茶几上，妈妈此时像往常一样翘着二郎腿看着电视，看见儿子这么殷勤的给自己送来牛奶，内心也非常感动，不好意思驳儿子的面子，拿起牛奶咕嘟咕嘟的就喝了下去，张阳看着沈璐喝下牛奶，然后就回到卧室继续写作业。

他一个字也写不下去，心里只想着18号技师不会骗自己吧，那个药效真的有这么强吗？

不知道妈妈什么时候药效发作，过了大概有半个小时，张阳打开卧室的门偷偷往外张望，看只见妈妈满脸潮红，气喘吁吁，额头也渗出了汗，整个人瘫软在沙发上，身体微微的发抖，还不停地伸手揉搓抚摸自己被灰色丝袜包裹的裆部，张阳看到妈妈眼神迷离，神情恍惚，故意上前推了推妈妈“妈妈你怎么了？人不舒服吗？没什么关系吧”

“没事…。张阳…。嗯哼…。妈妈…。没事…。妈妈觉得好热…。感觉好累…。好想睡觉…。啊…。妈妈想要睡觉…。妈妈好想要…。嗯哼”

张阳看见妈妈对自己的触摸没有反应，于是伸手大胆地开始抚摸妈妈的胸部，张阳伸手轻轻的开始揉搓妈妈丰满的胸部，妈妈还是没有反抗，于是张阳胆子更加大了一些开始大力的揉搓起来，妈妈只是微微的有些推搡，嘴里只是支支吾吾的不知道说些什么话，整个人已经处于恍惚的状态“嗯哼…。张阳…。妈妈…。啊…。妈妈好想要…。你爸爸走了这么些年…。妈妈…。啊…。妈妈…。好想要”

张阳看到妈妈此时的状态，心想着那瓶药果然威力强大，于是张阳大着胆子脱下了自己的裤子，自己坚硬如铁又粗又长的鸡巴砰的一声就弹到了内裤外面接着张阳，直接把肉棒抵在了妈妈粉嫩的脸蛋上，龟头轻轻的触碰妈妈的脸颊，妈妈看着眼睛这根又粗又长的年轻鸡巴，居然伸手搭在张阳的大腿，张嘴一口就把张阳的鸡巴给吞了下去，耸动脖子不停的吞吐起来，张阳感觉自己在做梦，不敢相信眼前的一切，早上还在跟自己交代要好好做人，对自己嘘寒问暖的妈妈沈璐，现在居然真的抱着自己的大腿张口吞吐自己的鸡巴，简直是不敢相信，张阳做梦也想不到自己朝思暮想的妈妈沈璐，现在居然真的含住自己的鸡巴忘情地吞吐，张阳大胆的伸出手，一手按在妈妈头上，另一只手抵在了妈妈的后脑勺，要赶着往前一挺，把整根肉棒都塞进了妈妈嘴里。

沈璐迷迷糊糊的闭着眼睛恍惚地吞吐着儿子的肉棒，紧接着伸出自己雪白的双手呲啦一声，居然在自己的裆部撕开了一个大口子，原本晶莹剔透，光洁无瑕的灰色连裤丝袜，顿时被撕开了一个巴掌大小的口子接着沈璐居然伸手掰开了自己的内裤，两条被丝袜包裹的大腿向两边打开，摆成了一个标准的笔直的一字马，常年保持锻炼的沈璐柔韧性非常好，她笔直的丝袜大腿摆开一个一字马，粉嫩的骚穴向前突出，完全暴露在空气中，两张阴唇稍稍的打开，露出里面粉色的穴肉，张阳做梦也想不到白天还温婉贤淑正气凛然的妈妈，现在居然会自己主动撕开自己的丝袜掰开自己的蕾丝内裤，还把双腿打开成一个一字马露出自己粉嫩的骚穴，张阳在妈妈嘴里的鸡巴更加的坚硬了，血脉贲张，青筋暴露，仿佛一条会喷火的毒蛇张阳此时也不客气了，他一手抓着沈璐的头发，另一只手抵住沈璐的后脑勺，腰杆子向前一挺，大半个肉棒就都插进了沈璐的嘴里，龟头抵住了沈璐的喉咙“舒服…。太舒服了…。妈妈…。我好舒服呀…。妈妈…。啊…。妈妈…。原来你里面这么寂寞…。今天就让我这个年轻的鸡巴帮你排解寂寞…。啊…。舒服…。太舒服了”

沈璐的的喉咙被张阳插得直咯咯作响，不停的哽咽，大量带气泡的唾液从沈璐的嘴角里流了出来，顺着他的下巴不停的往下流淌，张阳握着沈璐一头漂亮的秀发，抓着沈璐盘在头上的发髻，腰杆子不停的用力，巨大的黑粗鸡巴不停的在沈璐嘴里进进出出，沈璐也抱着张阳的大腿不停的吞吐他的肉棒，几乎每一下都是深喉，沈璐一边吐出张阳的肉棒脑袋还一边不停的摇晃，然后再一口重吞下，一边吞吐还一边忘情的旋转起自己的脑袋，让张阳的肉棒在自己的嘴里横冲直撞，张阳被沈璐高超的口交技术爽的哇哇大叫“哎呀…。妈妈…。妈妈…。你好厉害呀…。你太厉害了…。哇…。你这嘴巴真厉害…。我从来没试过这么爽的口交…。啊…。太舒服了…。啊……你老公常年不在家…。啊…。你是怎么练的这高超的吹鸡巴的技术呀…。是不是在外面有野男人…。真是个淫荡的妈妈…。啊…。你的嘴太舒服了…。这口交太舒服了…。啊”

沈璐没有回答，只是继续忘情的吞吐着张阳的鸡巴，一边吞吐还一边不停的旋转脑袋，让张阳的鸡巴在自己娇艳的嘴巴里更加的舒爽。

沈璐双唇紧紧的含着张阳的鸡巴，心已经顶到了嗓子眼儿，她再也忍不住了，淫水从沈璐的骚穴里不停流淌出来，沈璐感到自己骚穴奇痒难忍，极度的空虚，恨不得马上就让张阳的鸡巴插进来。

沈璐摇晃着脑袋，忘情的大喊大叫“张阳…。儿子…。快操进来…。快进来…。我忍不住了…。操妈妈吧…。操妈妈…。妈妈忍不住了…。妈妈真的忍不住了…。快操起来…。插进妈妈的骚穴里…。妈妈的骚穴痒的受不了了…嗯哼…。啊”

张阳此时也已经欲火焚身，看着眼前的沈璐，在沙发上对着自己大张着一字马，两条雪白修长的丝袜大腿朝两边用力的打开，粉嫩的骚穴正对着自己，阴唇一张一合的仿佛在对自己抛媚眼，张阳握着自己粗大的年轻鸡巴对着沈璐水流如注的骚穴，扑哧一声就插了进去，张阳一边抽插着沈璐的骚穴，一边不停地揉搓沈璐雪白的大奶子，沈璐的雪白双乳在张阳的大手里变成各种奇怪的形状“啊…。爽…。太爽了……操…。操进妈妈骚穴里了…。操进…。妈妈的骚穴里了…。这就是妈妈的骚穴呀…。哎呀…。妈妈你的丝袜腿好漂亮…。啊…。你这腿可真漂亮…。丝袜真漂亮…。妈妈的骚穴好舒服…。呀啊…我操…。我操…。我操死你…。操死你这个淫荡妈妈”

沈璐常年独守空房，忍受了几年的空虚骚穴，突然被一个年轻力壮的巨大肉棒插入，顿时浑身舒爽，不停的颤抖抽搐，沈璐这辈子都没有尝试过这么粗这么长的鸡巴直挺挺地插入自己的骚穴，顶到了自己的子宫，沈璐上前紧紧地抱住了张阳强壮的身躯，感受着你张阳火热的年轻肉体，沈璐忍不住忘情的大喊大叫“啊…。我好舒服…。好舒服…。嗯哼…。顶到我子宫太爽了…。太舒服了…。啊…。妈妈从来没有试过这么爽的鸡巴…。你的鸡巴好粗…。好长…。顶到我的子宫了…。啊…。太舒服了…。啊…。太爽了…。操我…。张阳…。儿子…。操我…操我呀…。操我这个淫荡妈妈…。太爽了…。太舒服了…。啊…。用力操…。嗯哼…。顶到我了”

张阳伸出双手紧紧的抱住了沈璐，双手抱着沈璐雪白圆润的大屁股把沈璐整个人抬了起来，一边不停的抽插一边出了客厅。

张阳抱着沈璐径直的就去了沈璐的卧室，砰的一声跟沈璐一起坐在床上，沈璐坐在张阳强壮的双腿上，骚穴紧紧的包裹着张阳巨大的肉棒，不停的扭动自己雪白的腰身，沈璐的大屁股不停的再张阳的肉棒上疯狂的扭动，她双眼迷离，浑身发抖抽搐，沈璐独守空房好几年，何曾享受过如此年轻雄壮的大鸡巴的抽插。

张阳一边抽插着妈妈，一边侧过身子抓起沈璐，被灰色丝袜包裹的双脚放在鼻子上，不停地闻了起来，嘴里喃喃说道“妈妈你的脚好臭啊，好臭的脚，想不到这么漂亮的妈妈，穿着长筒靴的脚居然这么臭啊，好臭臭死我了”

听到张阳这么说，妈妈原本紧紧闭着的眼睛开始微微的张开，刚刚承受了张阳的猛烈抽插沈璐的意识仿佛有一些恢复了。

紧接着沈璐猛地一激灵原本已经神志不清的大脑突然开始清醒了，他发现自己的亲生儿子张阳居然把肉棒插在自己身体里面疯狂的驰骋着，一边还俯下身子，抓着自己的丝袜脚不停的闻，顿时意识清醒，春药的药效也稍稍有些减退，立刻开始张口大骂“张阳你这个畜生…。我们是母子呀……我是你的亲生妈妈…。你怎么可以对我干这种事…。你这个畜生…。简直连畜生都不如…。快点放开我…。快放开我的脚…。不要抓着我的脚…。不要闻那里…。啊…。那里很臭的…。不要闻…。有什么好闻的”

“妈妈呀，都到这一步了，你就别反抗了吧，反抗什么呀，我们就痛痛快快的做吧，哈哈哈”

“你这个畜生…。你刚才在牛奶里面放了什么药？我喝了以后脑子就晕了…。啊…。天哪…。我们居然做出这样的事情…。这可是母子乱伦那…。我们是亲生的母子呀…。张阳快放开…。妈妈求求你…。放开妈妈”

“妈妈，实话告诉你吧，刚才我在你的牛奶里面加了一种药，哈哈哈，是那个按摩院的妓女给我的呢，你那天看到那个穿校服的人就是我，哈哈，想不到吧，妈妈…。我喜欢你很久了，妈妈我喜欢你的丝袜…。喜欢你穿的长筒靴…。还喜欢你丝袜脚尖儿的臭味，你的脚可真臭啊…。哈哈…。想不到这么漂亮的妈妈脚这么臭啊”

张阳看到妈妈已经难以自我把持，于是撕下面具，露出了自己的真面目，妈妈目瞪口呆的看着张阳，她做梦也想不到自己的儿子乖巧的面具底下居然长着一副这么变态的嘴脸“张阳啊…。张阳…。你快点拔出来…。你不要这样…。我们这是乱伦呐…。我们可是亲生母子…。你不要这样…。不要闻我的脚…。我的脚很臭…。不要闻我的脚”

“没错妈妈，你的脚可真臭呀哈哈哈，比妓女的脚还要臭，我从来没有闻过这么臭的臭脚”

“快放开我…。我的丝袜都被你撕破了…。快点放开我不要闻…。啊…。不要闻”

张阳用力抓着妈妈被灰色丝袜包裹的脚丫子，把妈妈的脚尖凑在自己的鼻子上用力地大口吸着气闻着妈妈脚尖的臭味，张阳一脸猥琐的不停吮吸妈妈的丝袜脚，把妈妈的丝袜脚趾放在自己嘴里面舔弄了起来，仿佛在吃什么珍馐美味“你还看不起妓女呀妈妈…。你知不知道你平时穿的很骚呀…。穿的比妓女还要骚…一天到晚穿个丝袜配长筒靴…。那家按摩院的妓女平时都不会穿的像你这么骚…。你对人还是真有偏见呀…。爸爸就是受不了你对人的偏见才离开你的你知不知道？你这个臭脚妈妈，哈哈哈”

妈妈做梦也想不到，那天在按摩院门口看到的校服少年居然真的是张阳。

妈妈感觉五雷轰顶，脑子里嗡嗡直响，头脑一片空白，她实在难以想象自己平时乖巧的儿子背地里居然是一个嫖娼成性的嫖客，还会对自己有这么变态的嗜好。

沈璐不停地挣扎着，被灰色丝袜包裹的脚被张阳紧紧的抓在手里不停的舔弄，张阳一脸猥琐的笑咪咪的看着沈璐说道“实话告诉你们妈妈…。这是最烈性的烈性春药…。即便是贞洁烈女吃了以后都会变成淫妇……更别说你本来就这么骚…。这么下贱…。哈哈哈…。你还看不起妓女…。你装什么装啊……你以为你怎么当上科长的我不知道……不就是陪副局长睡过觉吗…。我早就知道了……你自己想往上爬陪人睡觉都没关系……爸爸不过是因为应酬去KTV找了一次小姐…。你就把爸爸赶出家像……你这样的女人活该孤独一辈子…。哈哈哈……更何况你的脚还这么臭…。真臭…。真臭……哈哈哈…。怪不得爸爸不要你…。就是因为你的丝袜脚太臭了…。不过我喜欢哈哈哈……我就喜欢你这个臭脚妈妈…。操死你…。操死你”

张阳一边抓着妈妈的丝袜脚不停的放放在鼻子上吸气，一边挺着腰杆子狠狠抽插妈妈早已湿润的骚穴，张阳又粗又长的鸡巴不停的在妈妈的骚穴里进进出出，妈妈想要用力挣扎脱离张阳的魔爪，但是无奈吃了烈性的春药早已浑身瘫软苏麻，根本使不上劲儿，虽然在挣扎，但是骚血却紧紧的收缩着湿润的肉壁，紧紧的包裹着张阳的鸡巴让张阳舒爽无比，大量的淫水顺着妈妈的从骚穴里流出来，流到了妈妈的丝袜屁股上，接着再流到了床单上，床单被妈妈的淫水浸透，形成了一个脸盆大小的水洼。

接着张阳一把就推倒沈璐，把沈璐的两条丝袜美腿摆成一个M造型，晶莹剔透的灰色丝袜上多了好几个拉丝破洞。

张阳伸手开始撕扯沈璐腿上的是丝袜，接着双手架住沈璐的双腿，挺着腰杆子再次把鸡巴插进了妈妈沈璐的骚穴里不停的抽插。

大量的淫水顺着沈璐的屁股往下流淌，张阳把沈璐按在床上，用自己又粗又长的年轻肉棒不停的操弄沈璐常年独守空房的骚穴，粉嫩的骚穴已经好几年没有承受过年轻肉棒的抽插了。

此时沈璐的春药药力再次上来了，她摇晃着脑袋，紧锁着眉头，闭着眼睛忘情的开始呻吟“啊…。张阳…。啊…。张阳…。放开我…。啊…。我们是母子…放开我…。放开我…。啊…。舒服…。舒服…。嗯哼…。用力…。用力…。操我…。嗯嗯…。啊…。用力啊…。不要啊……我们是母子…。啊…。舒服…。啊…。太舒服了…。嗯哼”

张阳不停的在沈璐身上驰骋着，对沈璐的喊叫完全无动于衷，他奋力的在自己亲生母亲沈璐的骚穴里抽插着自己年轻的鸡巴，一脸猥琐地贪婪地吮吸着沈璐丝袜脚上的臭味沈璐被张阳操的已经接近高潮了，独守空房好几年的，沈璐是第1次体验到高潮的滋味，之前沈璐和自己的丈夫从来没有过高潮，包括之前现身给副局长也没有高潮过，想不到今天居然被自己的亲生儿子张阳生生给操到了高潮，沈璐紧锁着眉头，闭着眼睛疯狂地晃动脑袋，一头波浪的秀发不停地随风飘摆，接着沈璐开始忘情地张口的喊叫“哦…。我也要高潮了…。啊…。张阳…。不行…。拔出来…。快点拔出来…。不行…。啊……不行…。我们是母子…。我是你的妈妈呀…。张阳你是不是疯了…。理智点…。张阳你这样做会后悔的…。啊…。啊…。不行…。哦…。不行…。我要泄了…。啊…。我要高潮了…。不行…。我要高潮了…。啊…。好久没高潮了…。我高潮了…。啊…。快点拔出来…。张阳…。快点拔出来…。啊”

张阳双手用力的抓着妈妈被丝袜包裹的脚踝，看着眼前这个眉头紧锁即将高潮的淫荡妈妈沈璐，张阳一脸不屑一顾地对妈妈说的“装什么装呀沈璐…以后我就叫你名字沈璐算了…。你就是个淫荡妈妈…。丝袜贱货…。下贱的丝袜妈妈…。哈哈哈…。自己为了往上爬献身给副局长…。却不允许自己的老公出去找个小姐…。你算什么东西呀…。我操死你…。操死你…。啊…。骚穴真舒服…。啊…。这骚穴真舒服…。我操死你…。操死你…。操死你个臭脚妈妈…。你个臭脚妈妈…。哈哈哈哈”

张阳抱着沈璐穿着灰色丝袜的双腿不停地冲刺着，继续操了有几百下，终于低吼一声，浑身抽搐颤抖，忍不住在沈璐骚穴里面射精了，大量年轻的精液噗嗤噗嗤的射进自己曾经出生的地方，张阳把肉棒顶在沈璐的骚穴深处，大量浓稠的精液奔涌而出，全都打在了沈璐的子宫里。

张阳射了有足足十几秒才慢慢的抽出自己瘫软的鸡巴，大量的浓稠精液立刻从沈璐粉嫩的骚穴里流淌了出来，浓稠的精液挂在沈璐骚穴外面，慢慢的往下渗，渗进了沈璐的灰色丝袜里，接着又流淌到床单上跟沈璐流出来的淫水混合在了一起。

张阳在沈璐骚穴里射精以后，看着瘫软在床上浑身颤抖酥麻得沈璐，张阳理智也稍微恢复了一些，他语气稍稍有些回转，没有再像刚才那么猥琐，妈妈沈璐腿上仍旧穿着那双被自己撕扯的稀烂的灰色丝袜，不停的大口喘着出气，满脸潮红，胸前的小白兔一颤一颤的，接着张阳对妈妈沈璐开口道“妈妈对不起…。我不是故意的…。我实在是太喜欢你了…。我太喜欢你的丝袜腿和长筒靴了…。我以后再也不会这样了…。我以后再也不会把自己的鸡巴插进你下面了…。你要是不相信的话…。我给你带上一条贞操带吧…。哈哈…。钥匙就放我这里…。你放心…。只要你不允许我打开…。我是永远不会打开的…。你要是外面认识了新的男人也可以跟我说…。我会把钥匙给你的哈哈”

张阳说着就去客厅拿来了自己的书包，张阳从书包里面拿出一条类似于内裤一样的东西，就是那所谓的贞操带。

贞操带是由帆布棉料和金属制成的，金属的贞操带就像一个内裤一样呈三角形，贞操带的裆部还有个不大不小的金属假阳具，张阳把这根贞操带递给了沈璐，沈璐一把接过来，她眯着眼睛看着这条金属的贞操带，身上的媚药药效还没退去，神情有些恍惚，听到儿子刚才这么说，沈璐也害怕儿子会再次把持不住，跟自己发生这种乱伦的事情，而且他刚才已经长到自己儿子鸡巴的味道了，比之前任何一个男人都要生猛，她也怕自己也会把持不住再次跟儿子发生这种事。

于是恍惚之下，沈璐居然真的伸出自己被灰色丝袜包裹的双腿，把这条贞操带带了上去，还对着镜子试了试大小，然后再把贞操带扣上。

穿着灰色连裤丝袜的雪白修长大腿和浑圆紧俏的大屁股外面带了一个金属的贞操带，看起来淫糜无比，实在难以想象这竟然是亲生儿子要求自己妈妈带上的。

沈璐试了试大小，于是解开又脱下了自己身上已经被撕扯的稀烂的丝袜扔在了垃圾桶里，接着再次带上了这条贞操带。

沈璐气喘吁吁的，满脸通红，斜着眼看了一眼张阳“张阳…。我告诉你…。今天发生的事我们就当时做了一场梦…。我跟谁也不会说的…。你也不许对别人说…。要是被人知道了我们母子二人都不用做人了…。知道了吗？”

沈璐说完，张阳从口袋里拿出了一把钥匙拿在手上，在沈璐面前晃来晃去，笑眯眯地对沈璐说道“妈妈你放心吧，贞操带的钥匙在这里呢，钥匙我就带在身边，我保证不会操你的，你放心吧，哈哈哈，如果我要操你的话，到时候你就拼命抵抗死活，别让我把钥匙插进去不就完了吗，你就放心吧”

这时候沈璐身体里春药的效力已经稍稍有些消退，她看着眼前的儿子张阳神行是如此的猥琐，实在无法把他跟之前那个三好学生联系起来，沈璐做梦也想不到自己的亲生儿子居然是这样的人“张阳你这个畜生…。你今天干的事情迟早会有报应的…。这条贞操带你让我戴我就戴吧…。刚好可以防止你下次再干出这种畜生一般的行为……虽然你正值青春期…。身体躁动有生理需求…。这我可以理解…。但是你无论如何也不能对我这个亲生母亲干出这样的事情啊”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

沈璐做梦也想不到儿子张阳居然是这样的人，事情过后的几天里，儿子倒是没有对自己动手动脚，只是沈璐裆部一直带着那个贞操带，虽然戴着贞操带比较难受，但是好在也能防范儿子再次侵犯自己，所以沈璐倒是也一直带着。

今天一大早，沈璐又坐在梳妆台前开始梳妆打扮，作为机关单位领导的沈璐，心理素质当然10分强大，即便是跟儿子发生了那样背德乱伦的事件，沈璐依旧调整自己的心态，把自己打扮的跟往常一样漂亮，你跟平时一样的状态去上班，今天沈璐西移术完毕，正想坐在梳妆台前化妆，化完妆以后，沈璐像平常一样从抽屉里拿出一双黑色的连裤丝袜准备穿在自己圆润修长的美腿上儿子张阳看到这一幕，笑嘻嘻的走到沈璐旁边，他从背后拿出一双还未开封的崭新丝袜，递给了妈妈沈璐“妈妈，你都带上贞操带了还穿连裤丝袜不嫌硌得慌呀，我给你准备了这双丝袜，是我用零花钱在淘宝上买的呢，我觉得很适合妈妈的气质，跟妈妈的臭脚也非常的搭配，哈哈哈，妈妈不是喜欢穿长筒靴吗？穿长筒靴配这双丝袜最合适了，你打开看看吧”

“张阳你想干什么？你又耍什么鬼花样，我们是母子…。是亲生母子…。你不要再对我做出那些侮辱的行为了…。我是你的亲生妈妈…。是我把你养大的…。你为什么这么变态…。你老是盯着我的丝袜腿不放干嘛…。我穿什么丝袜关你什么事”

听见妈妈的责备张阳也不以为意，他一改以往乖巧懂事的做派，一脸猥琐地上前伸手摸了一把妈妈雪白圆润的美腿“妈妈你先别着急啊，哈哈哈，先别生气，你先试试看再说呀，这双丝袜非常适合你的气质，哈哈哈，跟你这双美腿简直天衣无缝啊，你先打开看看吧”

妈妈的脸胀得通红，一张漂亮的脸蛋紧锁着眉头，微微闭着眼睛，一把推开张阳，拿着丝袜的手气冲冲地对张阳说道“用不着，我不会穿你的丝袜，我自己有丝袜穿你的丝袜干嘛？我习惯了穿连裤丝袜，你这是什么鬼东西？拿远点”张阳看到妈妈不肯就范，立刻从口袋里拿出手机，打开一段视频放到妈妈跟前，让妈妈看得清清楚楚“妈妈你可看清楚了，这是上回咱们干好事的视频，哈哈哈，你不想我把这段视频放到网上吧，我可是无所谓，就像你说的我的确是个变态，我已经压抑很久了，我不介意把我们母子乱伦的事情公之于众，不过妈妈你介不介意我就不知道了…。怎么样妈妈…。你是乖乖的听我的话，穿上我选的丝袜和情趣内衣呢，还是选择我把这段视频放到网上去让亲朋好友都看个够呢，哈哈哈，到时候我会说是你勾引我的，是你侵犯我…。你说人们会相信我这个三好学生呢，还是会相信你这个常年独守空房的离婚妇女呢？哈哈哈，妈妈…。你想清楚吧”

沈璐听到张阳居然用之前侵犯自己的视频作为威胁，沈璐做梦也想不到自己原本引以为傲的三好学生儿子的真面目居然是这样一个卑鄙，下流，无耻的混蛋，居然拿这种视频要挟自己的亲生妈妈，沈如万念俱灰，心里失望透顶，儿子的做法简直让沈璐失去了生活的信心，好在沈璐现在身上戴着贞操带，倒是可以防止儿子继续侵犯自己。

沈璐听到我儿子说的话不敢再反驳，心想儿子不过也是让自己穿一些情趣内衣罢了手撸一把，结果丝袜打开一看，这居然是一双黑色超薄的蕾丝吊带丝袜丝袜的边上绣了一圈精美的蕾丝边这双丝袜是复古的样式丝袜的后腿位置还有一道长长的接缝线，从脚后跟一直连接到大腿根部，丝袜的脚趾部位还有一层厚厚的加厚层沈璐把丝袜挽成一个圈，慢慢的套在了自己雪白的脚丫子上，缓缓的往上拉，薄如蝉翼的黑色丝袜，滑过沈璐圆润的小腿，到了沈璐的膝盖，沈璐继续往上拉，把丝袜拉到了自己的大腿根部。

沈璐仔细的穿好这双长筒丝袜，对着镜子看了看，倒觉得十分的漂亮，接着沈璐拿起吊袜带，吊袜带上绣满了精致的蕾丝镂空花纹，花纹非常的精美，沈璐现在觉得这双吊带丝袜还是挺漂亮的，挺符合自己的审美，沈璐仔细地把4根吊袜带整齐地扣在自己的丝袜边上，齐刷刷地拉到自己雪白的腰间，沈璐雪白的腰间带着稍稍一点赘肉，再搭配上这双黑色的超薄吊带丝袜，让沈璐身上充满了成熟女人的韵味，说不出的性感抚媚，沈璐穿好这双丝袜，还对着落地镜整了整，确保丝袜均匀的铺在自己雪白圆润的大腿上“怎么样妈妈没骗你吧，这双吊带丝袜很适合你的，哈哈哈，你看你的这双大长腿穿上这双吊带丝袜多性感多合适呀，哈哈哈哈，以后你就都穿这样的丝袜去上班吧”

“怎么样？够了吧张阳，你适可而止，这双丝袜这么骚是妓女穿的吧，你让自己的亲生母亲穿上这样骚的丝袜去上班，你的良心让狗吃了吗？”

虽然沈璐自己也觉得这双丝袜挺漂亮，但是嘴上还是比较强硬，不停的咒骂批评张阳“还没完呢妈妈，你再穿上这个哈哈哈，这个才是关键”

张阳地给沈璐一个黑色的东西，沈璐打开一看，居然是一条黑色的蕾丝透明塑腰，张阳让沈璐穿上吊带丝袜还不够，居然还要沈璐穿上这样骚的塑腰“你够了没有，张阳你这个变态…。我真是作孽…。怎么会生出你这样变态的儿子…。你居然让自己的妈妈穿这样的东西…。这是什么东西？为什么要把这种东西套在腰上？吃饱了撑的吗？”

“我劝你最好别反抗的，妈妈，你不想我把那段视频发到网上去吧，干脆我直接发到亲友群里吧，哈哈哈，让那些亲戚朋友都看看怎么样”

沈璐知道自己今天在劫难逃，也不想再多废话气，冲冲的一把接过黑色塑腰，对着镜子整整齐齐戴在了自己雪白圆润的腰身上，沈璐原本带有一些赘肉的腰身套上这件透明的束腰显得更加成熟性感了，原本带有一些赘肉的腰被透明的束腰包裹着看起来更加纤细了“哈哈哈，真漂亮，真性感，真适合你呀，妈妈你穿上这双吊带丝袜和束腰比那些坐台小姐，高等妓女还要漂亮呢，妈妈，不是我说你啊，妈妈你真的挺适合去当妓女的，要不我给你介绍介绍去KTV上班怎么样？哈哈哈哈”

“张阳你这个畜生…。你竟然敢对妈妈说出这样的话…。你这个畜生…。无赖…。禽兽…。你简直不是人…。我怎么会生出你这样的儿子”

妈妈说着抬手就想给张阳一个耳光，张阳一把抓住妈妈纤细的手臂，笑眯眯地对妈妈说道“妈妈，我来闻闻你的丝袜脚臭不臭，哈哈哈，穿上这双吊带丝袜是不是比原来的连裤丝袜更臭啊？我来闻闻”

张阳说完就像蛤蟆一样趴在了地上，他探着脑袋把自己的鼻子凑到妈妈被黑色丝袜包裹的脚尖，妈妈的黑色丝袜脚尖的位置有一层厚厚的加厚层，看起来韵味十足，张阳把鼻子凑过去，用力的吸着气，大口的吮吸着妈妈丝袜上的气味“哈哈哈，真臭真臭，臭死我了，又酸又臭的，妈妈，你的丝袜脚怎么这么臭啊？刚换上的丝袜怎么这么臭啊，太臭了，哈哈哈，想不到妈妈这么漂亮高贵优雅的女人，这双脚居然这么臭，要不等会儿你去上班的时候把靴子脱掉，让你办公室的同事也闻闻你丝袜脚上的臭味吧，哈哈哈，太臭了太臭了，臭死我了，真臭，你这个臭脚妈妈…。臭脚女人…。臭脚骚货…。哈哈哈”

“可以了吧，张阳，我现在要穿衣服去上班了，你适可而止，不要这么过分，我要是丢了工作以后谁养你，你差不多得了”

“穿吧穿吧妈妈，穿上你的工作制服吧，哈哈哈，估计你那帮同事做梦也想不到这么端庄稳重温婉贤淑的妈妈，高贵的西装制服里面居然穿着这么骚的塑腰和吊带丝袜吧，真是知人知面不知丝袜呀，哈哈哈哈，你这个丝袜母狗…。臭脚妈妈…。穿吧穿吧…。穿好以后就到你单位去上班…。记得把靴子脱掉…。让他们闻闻你脚尖的臭味呀，哈哈哈”

张阳放开妈妈的手，妈妈的眼眶已经有些泛红，沈璐拿起旁边的灰色西装制服和白色衬衫，沈璐先是穿上了那条紧身的白色女士衬衫，白色衬衫紧紧地包裹住沈璐雪白丰腴的肉体，透过白色衬衫隐约还能看到沈璐腰上的黑色素腰，接着张阳继续像蛤蟆一样趴在地上，大口的吮吸着沈璐丝袜，脚尖的味道，实际上此时沈璐丝袜脚尖并没有什么臭味，起码也得穿上一天的长筒靴才会有些味道，张阳是故意说那些调侃的话，用意凌辱戏谑自己的妈妈沈璐。

沈璐没有在理会张阳，直接抬脚走到了玄关门口，挑了一双自己最喜欢的到大腿的黑色高跟长筒靴，穿在了自己被吊带丝袜包裹的美腿上，张阳看着沈璐圆润修长的大腿被黑色丝袜紧紧包裹着，再穿上这双高跟的长筒靴，看着说不出的成熟性感。

沈璐就穿着这双黑色吊带丝袜还有腰上的塑腰还有骚穴上的贞操带，在单位上了一天的班，单位里的同事和领导做梦也想不到沈璐外面穿的这么端庄稳重的女士西装，里面却穿着这么骚的吊带丝袜和黑色束腰，沈璐就这样穿着跟同事领导工作了一天，在沈璐忙碌的走动当中，贞操带不停的摩擦着她粉嫩的骚穴，沈璐的骚水顺着贞操带还有黑色丝袜不停的往下流淌，经过一天的忙碌，密不透风的长筒靴里，沈璐的丝袜脚也渐渐产生了些臭味。

沈璐一进家门把长筒靴一脱，把包往沙发上一扔，儿子张阳穿着校服立马就爬了过来，蹲在地上，他双手抓着妈妈被丝袜包裹的脚丫子不停的把玩，把鼻子凑在脚尖不停的吮吸，大口的闻着妈妈脚尖上的臭味，现在沈璐的脚上是的确有臭味了，沈璐穿着丝袜，那长筒靴又厚实又不透气，忙活了一天，现在上面满是沈璐的脚臭味，“张阳你够了没有？你干什么…。你吻我的丝袜干嘛…。你闻我的脚干嘛…。你有病吗？你你是不是变态呀？为什么我会生出这么变态的儿子…。我到底做错了什么？你快放开我的脚…。放开我的脚…。不要闻…。不要闻…。不要这样…。我是你的妈妈呀，我是你的亲生母亲…。你不要对我做这么变态的事情，张阳快放开我”

沈璐的脑袋不停的摇晃着，脑袋摇晃得像拨浪鼓一样，一头波浪的秀发随风飘摆，张阳仍旧紧紧抓着沈璐的丝袜脚大口的吮吸着，对沈璐的喊叫完全不管不顾，接着张阳还把沈璐的整只丝袜脚放进口中不停的舔弄吮吸，沈璐的超薄丝袜上顿时布满了张阳的口水，颜色变得更加透明了，张阳吮吸着沈璐丝袜上的加厚层，品尝感受着妈妈脚尖的味道，还用牙齿轻轻的咬沈璐的丝袜脚趾。

“妈妈你的脚好臭啊，真臭…。太臭了…我喜欢这个味道…。臭死我了…。妈妈你长得这么漂亮…。穿的也这么高雅…。为什么脚这么臭啊？要不你去医院看看吧，哈哈哈给，你治治病，你脚这么臭，在单位上班会不会熏到同事啊？真臭…。真臭…。太臭了…。哈哈哈…。我就喜欢这个臭味…。妈妈怎么样…。骚穴里是不是流出水了呀？想不想我操你啊？哈哈哈哈”

“张阳你放开我…。放开我的脚…。放开我的脚，…。我们是亲生母子呀…。不能再做出这种乱伦的事情了…。你想闻我的脚就闻个够吧…。你千万不能侵犯我…。我们这是乱伦呀…。要是传出去我们还怎么做人呀”

张阳此时已经把持不住他从口袋里拿出贞操带的钥匙，插进妈妈的贞操带里，咔嚓一声，就把妈妈骚穴生的贞操带给解了下来，扔在了一边妈妈此时粉嫩的骚穴上，已经是以淫水横流淫水，早已经浸透了妈妈大腿根部的丝袜和蕾丝小内裤，张阳完全控制不住了，他上去伸手把妈妈的内裤掰在一边，伸手撸动了几下自己的鸡巴，接着张阳把妈妈两条被丝袜包裹的大腿扛在自己肩上，丝袜边上四条吊袜带紧紧的拉拽着妈妈的丝袜，张阳挺动自己的腰杆子，照着妈妈的骚穴噗嗤一声就插了进去，张阳抱着妈妈的丝袜大腿，用自己的鸡巴疯狂的在慢慢的骚穴里开始抽插，没有任何前戏和温柔，他用力的抽插着妈妈早流了一天淫水的骚穴，又长又粗的年轻鸡巴不停的在沈璐的骚穴里进进出出。

“啊…。张阳你快拔出来快拔出来…。我是你的妈妈呀…。我是你的亲生母亲…。你怎么又这样…。你说好不再侵犯我的…。你居然拿掉了我的贞操带…。你你这个禽兽…。你这个畜生…。我怎么会有你这样的儿子…。真是作孽呀…。快拔出来…。快拔出来…。不要舔我的丝袜…。不要舔我的脚…。不要舔…。那里脏…。不要再弄了…。快点拔出来…。我是你的妈妈呀…。张阳…。啊…。啊…。啊…。啊”

妈妈嘴上这么说，但是骚穴里淫水却越流越多，弄得张阳的腹部也是一片的湿润，张阳年轻的腹部撞击到妈妈的骚穴上发出清脆响亮的啪啪啪啪的声音，张阳一边扛着妈妈被丝袜包裹的美腿，一边张嘴不停的舔弄吮吸妈妈的丝袜脚趾，用鼻子大力的吸气，吮吸着妈妈丝袜脚上散发出来的酸臭味，张阳一边舔弄着妈妈的丝袜脚。

一边快速的挺动自己的腰杆子，年轻粗大的肉棒噗嗤噗嗤的在妈妈粉嫩的骚穴里进进出出，妈妈的骚穴已经是湿的一塌糊涂，淫水横流，淫水顺着沙发不停的往下流淌，张阳对妈妈的大喊大叫完全不管不顾，像没听到一般继续扛着妈妈的丝袜大腿。

紧紧抱住妈妈的美腿奋力的在妈妈的骚穴里抽插着“好臭…。啊…。妈妈…。好臭…，你的丝袜脚太臭了…我越闻你的丝袜脚鸡巴越硬…。越兴奋…。啊…。妈妈你的脚怎么这么臭…。啊…好…。好好闻的味道…。我好喜欢妈妈…。我爱死你了…。我干死你…。干死你…。我操死你这个丝袜人母…。丝袜骚货…。之前爸爸做错那么一点事你都不肯原谅他…。现在你自己却穿的像个妓女一样…。”

“像个骚货一样…。之前你去跟副局长开房间穿的就是一双黑色吊带丝袜吧…。你以为我不知道。我什么都知道…。这种丝袜你又不是第1次穿了…。那个副局长喜不喜欢闻你的丝袜脚…。啊……喜不喜欢闻啊？他也喜欢你的丝袜臭味吧…。不然怎么会找你这样已经生过孩子…。上了年纪的女人的女人…。我操死你…。操死你…。你这个丝袜妈妈…。丝袜母狗…。丝袜贱货…。反差婊…。你的心胸这么狭窄…。就是不肯原谅爸爸…。害得我成为单亲家庭的孩子…。我操死你…。操死你…。这丝袜脚真tm臭…啊…。太他妈臭了……跟你的人一样表里不一呀…外面穿着这么漂亮的丝袜和长筒靴…。里面的脚却这么臭…。真是表里不一的臭婊子…。你这个反差婊…。淫荡妈妈…骚货妈妈…。你跟局长出轨难道不是背叛爸爸吗？爸爸只不过因为应酬找了几下小姐…。你就这样不放过他……我操死你…。操死你…。操死你个双标狗…。贱货…。淫荡妈妈”

张阳紧紧抱着妈妈的黑色丝袜大腿，扭动着自己年轻健壮的腰杆子，噗呲噗呲地在妈妈的骚穴里抽插，妈妈的淫水已经有如翻江倒海一般喷涌出来，张阳抱着妈妈的丝袜大腿继续抽插了有七八百下，紧接着妈妈雪白的脖子一仰娇艳几声，双唇微微的张开，嘴里却像杀猪一般的叫喊起来，妈妈嘶声力竭的大声浪叫“啊…。不行了…。张阳…。不行了…。我要高潮了…。我要高潮了…。你快点拔出来…。我要被你弄到高潮了…。我是你的妈妈…。张阳…。你不能这样对我…。你不能…。拔出来…。拔出来…拔出来…。我要高潮了…。我要高潮了…。啊…我真的要高潮了…。啊…哦…。我要去了…。去了…。去了…。啊…。张阳…。我去了…。快点拔出来…。你不要射在我里面……张阳……你不要射在我里面…。我是你的妈妈呀…。这样我们是乱伦……你不能射在我里面…。啊”

张阳继续抱着妈妈的丝袜大腿不停地抽插着，接着张阳也是浑身一阵颤抖抽搐，两条强壮的大腿不停的抖动，身上打了个机灵，他抱着妈妈的丝袜大腿，精液奔涌而出，噗呲噗呲的全都射进了妈妈的子宫里，张阳抱着妈妈的丝袜腿浑身不停的颤抖抽搐，年轻浓稠的精液鱼贯而出，吧叽吧叽的打在妈妈的敏感的子宫上，张阳在妈妈身上射了足足有十几秒，紧接着才慢慢的拔出自己瘫软的鸡巴，张阳拔出鸡巴的时候，大量浓稠的精液从沈璐的骚穴里流淌出来，顺着妈妈沈璐的丝袜腿和沙发不停的往下滴落。

“舒服…。妈妈…。舒服舒服……全都射给你…。全都射给你…。射进你骚穴里…。射进你的骚穴里…。我操的你怀上…。妈妈…。你给我生个孩子吧…。生个孩子以后我当爸爸算了…。我们一家三口生活在一起…。怎么样哈哈哈…。到时候让儿子也闻闻你的丝袜臭脚怎么样？妈妈母子乱伦就母子乱伦吧，无所谓，咱们也生个孩子…。你一个人也是空虚寂寞…。不如我代替爸爸的位置好了…啊…。舒服…。舒服…。射得真痛快…。通体舒畅…。妈妈你的丝袜脚太臭了…。太臭了…。我好喜欢啊”

张阳射完以后，耷拉着自己瘫软的鸡巴就进浴室去洗澡了，留下妈妈一个人瘫坐在沙发上呜呜的哭泣着，妈妈原本画着的浓郁的眼影也被泪水打湿，变成两道黑色的泪痕不停的往下流淌，妈妈的骚穴里流淌着张阳刚刚射出来的浓稠精液，白花花的精液，把妈妈精美的黑色蕾丝丝袜都给弄湿了，精液顺着黑色蕾丝吊带丝袜和妈妈雪白的屁股不停的往下滴落。

妈妈哭了一会儿，接着对刚刚洗完澡出来的张阳说道“张阳，我们不要再做母子了，我们去法院解除母子关系吧，我受不了这样的生活，你从这个家里滚出去吧，我再也不要见到你，你这个禽兽，你这个畜生，你根本不是人，我做梦也想不到你居然会对自己的亲生妈妈做出这样的事情，我们的关系就到此为止吧，明天我就去法院告你去”张阳听到妈妈要到法院跟自己解除母子关系，顿时也是慌了神，连忙抚摸着妈妈的丝袜大腿，揉搓着妈妈被丝袜包裹的脚丫子，假装在帮妈妈按摩一样，声音也渐渐恢复了正常，开始低声细语的安慰妈妈“妈妈你不要这么说，我也是控制不住啊，你的丝袜脚太性感了，尤其你平时穿着丝袜搭配长筒靴的样子，真的太性感了，我真的控制不住啊妈妈，我以后不会再这样了，再给我一次机会吧，我保证接下来的日子再也不侵犯你了”

到底是母子连心，沈璐听到儿子张阳说以后再也不侵犯自己了，并且对天发誓保证绝不再犯，心也慢慢的软了下来，毕竟到法院解除母子关系也会搞得满城风雨，不知道的人还会以为母子二人之间发生了什么事情。

“你保证绝不再犯吗？你是不是保证再也不会侵犯我了？如果是这样的话，那我再给你一次机会吧，毕竟你也是我身上掉下来的肉，我也不忍心你孤苦伶仃的一个人，你要保证以后再也不侵犯我，我们是亲生母子，真的不可以再继续这样” “好了妈妈我知道了，我不会再这样做了，之前两次我是真的控制不住，这个贞操带你就带上吧妈妈，钥匙放你那里，钥匙我也不要了，除非是有一天你主动让我来跟你发生关系，否则我再也不会这样了，你放心吧”

张阳捡起地上的贞操带重新带回到了妈妈的骚穴上，并且把钥匙交给了妈妈，保证以后不再操妈妈的骚穴，张阳这么做倒不是因为什么良心发现，而是他知道妈妈只要带上这个贞操带，加上自己平时的旁敲侧击引诱勾引，妈妈绝对坚持不了多久，用不了多少时候，妈妈就会求着张阳用自己年轻的大鸡巴狠狠操她的骚穴，张阳胸有成竹，把贞操带交给了妈妈，接下来的一段时间里，张阳暂时没有再侵犯妈妈的身体，妈妈依旧穿回了原身那些正常的连裤丝袜和普通的内衣穿着制服去上班，一切仿佛都回到了正常的状态，就像今天晚上，妈妈沈璐做了一大桌子菜，都是张阳爱吃的菜，毕竟张阳也是她的亲生儿子，沈璐也不可能真的放弃她，对他不管不顾，沈璐做了这些菜，跟张阳面对面坐着沈璐不敢抬头看张阳，内心也有些许紧张“吃饭吧，张阳今天做的都是你爱吃的菜，过去的事情就让它过去吧，我们就当没有发生过，你也不要有包袱，吃饭吧，尝尝味道怎么样，我也好久没给你做饭了，不知道手艺有没有退步”

吃到一半，张阳手里的筷子突然掉到了地上，就在张阳俯下身子去捡筷子的时候，张阳突然注意到，妈妈一双被黑色丝袜包裹的雪白大腿正紧紧地并拢在一起不停的摩擦着，张阳看着自己妈妈大长腿上穿着的超薄黑色丝袜，鸡巴忍不住又渐渐勃起坚硬了，张阳注意到妈妈丝袜的根部有一些湿润，一大块水渍从妈妈的大腿根部渗出，把妈妈大腿根部和裆部的丝袜都给湿透了，透过妈妈的裙底可以看到妈妈裆部的贞操带，贞操带仿佛也已经被淫水浸透了，而且水渍正像妈妈的大腿根部四散蔓延，变得越来越大。

自从上次跟妈妈发生关系以后，张阳已经接近一个多星期没有触碰妈妈了，张阳看到妈妈丝袜上的大块水渍，张阳知道时机已经差不多成熟，他捡起筷子继续吃饭，吃完饭后，张阳谎称跟妈妈说去厨房倒杯水，他偷偷的从书包里拿出上次那瓶，用剩下的春药滴了几滴到水杯里，假惺惺的拿着水杯端到妈妈跟前，让妈妈喝口水“妈妈你口渴了吧，来，喝杯水吧，之前的事情是我不对，妈妈你对我真的挺好的，给我做了那么一大桌子菜，我之前这么对你我也觉得很内疚，我以后会好好学习，继续做个好孩子的妈妈，来，你先喝杯水吧” “好，张阳，妈妈说过了，过去的事情就让它过去吧，妈妈也不会在意的，毕竟我们是母子，血浓于水”

妈妈说完就拿起这杯水，咕嘟咕嘟的一口气全都喝了下去，妈妈喝完这杯水以后就坐在沙发上看电视了，两条被黑色丝袜包裹的大腿交织在一起微微地抖动着，居家的米色拖鞋挂在妈妈被丝袜包裹的脚趾上不停的甩动，渐渐的妈妈感到浑身的燥热，脸也变得通红，张阳看到妈妈的身体不由自主的扭动了起来，两条交织在一起的丝袜大腿也不停的摩擦着，妈妈的身体从扭动慢慢变成了颤抖抽搐，脸也变得越来越红，妈妈满脸通红，仿佛血脉奔张的样子，紧接着妈妈居然伸出手开始揉搓自己胸前那对柔软硕大的奶子，妈妈轻轻地揉搓了自己几下自己的奶子，嘴里微微的娇喘着，妈妈用尽全力强力抑制着自己身体的异样，不让张阳看出端倪。

接着妈妈的身体的躁动越来越明显，眼神也变得恍惚迷离起来，看来药效已经达到了顶峰，就在这个时候，张阳故意穿一条内裤跑到妈妈跟前，假装在陪妈妈看电视，张阳的鸡巴早就已经坚硬勃起，在内裤上搭起了一个大大的帐篷，此时，妈妈的眼神已经完全的迷离，恍恍惚惚的，张阳突然站起身来哗啦一下就脱下了自己的内裤，自己又粗又长的肉棒砰的一声就弹了出来，在妈妈的眼前晃来晃去，妈妈满脸通红血，她居然伸手一把就攥住了张阳的肉棒开始撸动起来，沈璐张嘴娇喘着，看着眼前这个青筋暴露龟头通红的鸡巴，沈璐大口喘着粗气。

紧接着她居然伸出自己宵夜的舌头，轻轻的在张阳的龟头上舔了一下，已经一个多星期没有跟妈妈接触过的张阳，龟头猛地被妈妈这么一舔弄，浑身打了个激灵，仿佛过电一般舒爽无比“怎么了…。妈妈…。你在干什么呀？哈哈哈，你不是说再也不跟我发生这种事情了吗？咱们可是母子啊，你现在怎么张着嘴含着我儿子的鸡巴呀，你这样做可不对呀，这样可是乱伦的妈妈是你自己说的，我们再也不能发生这样的乱伦关系了，你干嘛这么握着我的鸡巴不放啊，快点放手啊，妈妈你快点放手呀，哈哈哈哈” “张阳对不起妈妈，妈妈有点忍不住了，妈妈想吃肉棒，妈妈想吃年轻的肉棒你的肉棒，让妈妈吃一下可以吗？就吃一下妈妈感觉好奇怪啊，妈妈感觉身体好奇怪，妈妈下面好痒啊，嘴巴里也好想有一根肉棒能马上捅进去，妈妈好想吃肉棒，我妈妈的口水都要流出来了，张阳求求你让妈妈吃一下”

“好吧好吧，妈妈，这可是你求我的，我就让你吃几下吧，来，张嘴吃下去吧，你最喜欢的年轻肉棒来了，哈哈哈”

说着沈璐张开自己娇艳的嘴唇，一口就把儿子张阳的肉棒含进嘴里大口吞吐起来，沈璐耸动着自己粉嫩的脖子忘情地吞吐儿子张阳青筋暴露的鸡巴，张阳一手抓着妈妈的头发，另一只手抵住妈妈的后脑勺，腰杆子往前用力一挺，噗嗤一声，整个肉棒都插进了妈妈沈璐的嘴巴，张阳挺动着自己的腰杆子不停的在妈妈嘴巴里进进出出，像操逼一样操起了沈璐的嘴巴，张阳的龟头穿过沈璐的喉咙，直接顶住了沈璐的扁桃腺，张阳感觉自己龟头戳到一个软软呼呼的东西，正是沈璐的扁桃腺，沈璐的喉咙里不停地哽咽着，发出咯咯咯咯的声音，因为春药的作用，沈璐依旧乐此不疲地大口吞吐着自己儿子的肉棒，大量带着气泡的浓稠唾液从沈璐的嘴角流了出来，顺着沈璐粉嫩的下巴不停的往下流淌。

张阳觉得这样吹鸡巴还不够过瘾，他想玩玩妈妈被丝袜包裹的臭脚，于是张阳平躺到地上，让妈妈伸出两只丝袜脚丫子帮自己足交“妈妈，用你的脚帮我撸几下吧，用你的丝袜脚帮我撸几下，我就喜欢你的臭脚，你的臭脚撸我的鸡巴感觉一定很爽，来，开始吧”

“好的张阳，妈妈知道你喜欢妈妈的臭脚，妈妈的臭脚就是为你而生，为你而臭的，就让妈妈的丝袜臭脚帮你撸管吧”说着妈妈就伸出自己两只雪白的脚丫子，雪白的脚丫子被黑色的超薄丝袜包裹着看着黑里透白煞是性感，妈妈用自己两只脚丫子夹住张阳又粗又长的鸡巴，开始上下套弄起来，张阳被妈妈的足交爽的直哼哼“舒服呀…。妈妈…舒服…。舒服…。太舒服了…。妈妈你的脚丫子好舒服…。啊…。嗯…。丝袜好滑润…。好爽…。妈妈你的脚好臭…。啊…。我躺在这里都能闻到你丝袜上散发出来的臭味…。真的好臭…。好臭…。我好喜欢妈妈你的丝袜臭脚…。真的好舒服呀…。用力点…。用力点…。再快一点…。啊…。舒服…。舒服”

张阳躺在地上，感受着妈妈丝袜的触感与润滑，妈妈雪白多肉的脚丫子紧紧包裹着自己，轻轻暴露的鸡巴，龟头感受着妈妈丝袜的摩擦，浑身犹如过电一般，酥麻张阳一边享受着妈妈的足，交一边缓缓的坐起身子，把鼻子凑在妈妈的指尖上，闻着妈妈之间的臭味，张阳特别喜欢妈妈丝袜上散发出来的汗味跟皮鞋味道混合的感觉。

那种感觉之美妙，简直难以言喻。

妈妈用她的丝袜脚帮张阳不停的撸动着张阳，感觉自己快要射精，他不想在妈妈的脚上射出来，于是张阳站起身来握着自己的肉棒对着妈妈娇艳的嘴唇，腰杆子往前一挺，朴茨一声再次把肉棒插回到妈妈的嘴里，他一手抓着妈妈的头发，另一只手抵住妈妈的后脑勺，继续像操逼一样操起了妈妈的嘴巴，扑哧扑哧的声音在房间里面环绕。

张阳像对待最廉价的妓女一般，疯狂抽插妈妈的嘴巴，张阳之前嫖过妓，即便最顺从的妓女都不愿意被客人这样抓着头发像操逼一样操着自己的嘴巴，而此时妈妈在春药的作用下，对张阳鸡巴的攻势照单全收，毫不在意，任由张阳挺动着腰杆子在自己娇嫩的嘴里抽插，妈妈粉嫩的漂亮脸蛋，眉头紧锁，双眼紧闭，表情痛苦当中带着一丝淫荡。

“妈妈…。你的嘴巴好舒服…。好温暖…。好爽…。啊…。妈妈…。你简直就是天生做妓女的材料…。啊…。在机关单位上班…。可惜了…。你应该直接去做妓女…。我就当嫖客去嫖…。怎么样？想想真是太刺激了…。妈妈你的嘴巴真舒服啊…。你的口交技术越来越好了…。即便是老妓女都没有你这样的技术…。妈妈你真的太厉害了…。你干脆下岗去当妓女算了…。我带着一帮同学去光顾你怎么样…。我跟我的同学一起轮奸你…。找几个同学干你的屁眼和骚穴…。我继续操你的小嘴巴……跟你来4批怎么样…。啊…。你这个丝袜妓女妈妈…。臭脚妓女妈妈…。啊…。舒服…。舒服…。太爽了…。啊”

张阳继续挺动着腰杆子，用大鸡巴在妈妈的嘴巴里驰骋着大概抽插了有七八百下，紧接着张阳浑身打了个激灵，两条腿不停的颤抖，他用力的抓住沈璐的头发，腰杆子不停的往前停洞，噗呲噗呲的再沈璐的嘴巴里射精了，大量的浓稠精液奔涌而出，大部分都射进了沈璐的嘴巴里，接着张阳噗嗤一声抽出肉棒，把龟头抵在沈璐漂亮粉嫩的脸蛋上，把剩余的浓稠精液全都射在了沈璐的脸上，张阳射完以后，还伸出双手啪啪在沈璐的脸蛋上抽了两个响亮的巴掌，而此时沈璐已经完全把持不住了，她满脸通红，嘴里不断的娇喘着，脑袋不停的摇晃，身体不停的抽搐扭动，迫不及待的想让年轻的鸡巴插进来，沈璐自己拿出钥匙，迅速的打开了自己裆部的贞操带。

把贞操带扔在一边，贞操带被解下以后，沈璐感觉到骚穴里顿时通畅无比，骚穴接触到清凉的空气沈璐感觉到通体舒畅，骚穴上的淫水流淌的更多了，把沈璐裆部的丝袜已经彻底浸透了，沈璐伸手刺啦一声自己，撕开了自己裆部的丝袜，粉嫩无毛的骚穴，顿时暴露在空气中，沈璐的骚穴已经湿透，两片粉红的阴唇耷拉在两边，露出里面粉色的穴肉和阴核“张阳来操我呀…。来操我…。来操妈妈…。快点把你的大鸡巴插进来…。妈妈受不了了…。妈妈忍不住了…。快来操妈妈呀…。快来操妈妈…。你说得对…。妈妈就是个妓女…。就是下贱的妓女…。妈妈当初跟你爸爸吵架…。只不过是嫉妒那些妓女…。嫉妒那些坐台小姐比我漂亮…。比我更会伺候男人…。其实我就是嫉妒她们”

张阳刚刚射过，精鸡巴已经瘫软，他耷拉着自己的鸡巴笑眯眯地对妈妈说道“妈妈呀，我刚刚才试过呀，现在操逼是操不动了，哈哈哈，想让我操你也很简单，我这个人有个毛病，就是喜欢操妓女，就喜欢找小姐，不喜欢良家妇女，要不妈妈你明天穿着最骚的情趣内衣，外面穿着工作的制服去单位上班，然后晚上你站在路边像妓女一样拉客，然后我就假扮嫖客过来，咱们一起回家，然后我再操你的骚穴，怎么样，妈妈见谅啊，我就这么点爱好，我就是喜欢操妓女，干妓女，哈哈哈哈，妈妈你就受累扮演一下妓女吧，明天穿着淫荡的内衣去上班，回来以后再扮演妓女，到时候咱们就回家操逼，哈哈哈哈，记得要演的像一点啊，演的不像我可不会来光顾的，我只光顾最骚最贱到妓女”

妈妈一手揉搓着自己粉红色的乳头，另一只手不停的揉搓自己粉嫩的骚穴，骚穴上已经是淫水横流，妈妈的两条丝袜大腿摆成一个M字型，满脸娇红，大口喘着粗气对张阳回答道“好的好的…。张阳…。明天妈妈就穿上最短的裙子和最骚的内裤…。再穿上黑色吊带丝袜和你最喜欢的长筒靴去单位上班…。下班以后妈妈就到家里附近的街道去当站街女…。像站街女一样拉客…。不过儿子你一定要快点过来呀…。你要是来的晚了…。妈妈被别的男人招走就麻烦了…。妈妈的骚穴已经忍不住了…。受不了了…。很想被鸡巴操…。要是有其他年轻人…。比你更年轻…。比你更帅的人来带妈妈走…。妈妈可能会忍不住的…。张阳你一定要快点过来光顾妈妈…。快点把妈妈带走…。妈妈会扮演的很像的…。妈妈就是个下贱的妓女…。一个高冷的卖淫女…。妈妈一定会演得很像的…。张阳你放心吧”

妈妈不停地摇晃自己的脑袋，一头波浪的秀发不停地随风飘白，妈妈已经满脸通红不停的揉搓着自己的粉色乳头和骚穴，骚穴已经淫水横流，在客厅的地板上形成一个了巴掌大小的水洼“好的妈妈一言为定哈，我期待你的表现，你要演得很像哦，像个真的妓女一样，到时候我也要挑的，如果有比你更漂亮更骚的妓女，我说不定就带她走了，不带你走，哈哈哈，你最好演得像一点，知道了吗”

“知道了张阳…。知道了…。你放心吧…。我会穿上最骚的丝袜…。最短的裙子和和最高跟的高跟长筒靴去演妓女的…。到时候一定会有很多人来找妈妈的…。妈妈尽量不跟他们走…。妈妈等你过来张阳…。你也要当好你的嫖客来把妈妈接走…。狠狠操妈妈的骚穴呀” “好好好，一言为定”

第2天一大早，张阳还没起床，妈妈沈璐就坐在梳妆台前开始梳妆打扮，沈璐在自己脸上画了一个很浓很浓的浓妆，涂上了最娇艳的口红，一头卷发梳的整整齐齐，还有两道刘海滑落下来，形成两道顺从的弧线，妈妈的脖子上带了一串圆润的珍珠项链，还是当年爸爸送给妈妈的生日礼物，妈妈的耳朵上戴了一串精致的珍珠耳环，里面穿上了透明的胸罩和透明蕾丝小内裤，胸罩和内裤透明的几乎可以清晰的看到妈妈粉色的乳头和粉嫩的骚穴，腰上还带上了那条透明的蕾丝束腰，腿上穿了一双不带蕾丝边的长筒吊带丝袜，4根吊袜带紧紧的连接着丝袜边，齐刷刷的向上拉拽，长筒丝袜紧紧包裹着妈妈圆润修长的大长腿，看起来黑里透白，性感无比，丝袜边是不带蕾丝边的，更加体现了妈妈成熟女人的气质，丝袜边被4根吊袜带紧紧的拉着，接着妈妈挑了一条非常短的包裙，虽然称不上是齐逼小短裙，但是只能勉强的包裹住妈妈的大屁股，丝袜边和4根吊袜带的扣子都露在了裙子的外面。

妈妈身上穿了一件白色的紧身衬衫，紧身的衬衫紧紧的包裹着妈妈浑圆硕大的大奶子，外面穿了一条纯白色的女式小西服，接着妈妈从鞋柜里拿出一双鞋跟非常高的长筒靴，缓缓的套在了自己的丝袜脚上，鞋跟非常的高，足有十几公分高，妈妈穿好长筒靴，拿起手提包就去单位上班了，刚刚起床的张阳，坐在沙发上观赏着妈妈梳妆打扮穿衣服的过程，心想着等一下妈妈到了单位单位里的男同事和领导们将用怎样的眼光看待妈妈？

想到这里张阳心中就开始兴奋了，年轻的鸡巴变的勃起，高高向上耸立着。

他期待着晚上妈妈会怎样地在街边扮演一个下贱的低档妓女，一个站街女，到时候张阳也会装作嫖客去跟妈妈交涉谈价格，然后再把妈妈带回家像嫖客干妓女一样，狠狠的抽插妈妈的骚穴，妈妈在单位上了一天的班，这一天的班上的非常不自然，仿佛整个单位的男同事从早上开始到下午就一直盯着自己被黑色丝袜包裹的大腿还有长筒靴看个不停，目光就没有从自己身上离开过，那些女同事也不敢上前询问妈妈今天为什么要穿成这样，仿佛一个坐台小姐或者低档妓女一般。

下班以后妈妈急急忙忙的就回到家，稍作整顿，给脸上补了一个妆，然后伸出双手向上拉了几下自己的裙子，把裙子拉得更高了，黑色丝袜的丝袜边和4根吊袜带完全露在了裙子外面，妈妈在脸上补了点粉，然后在嘴唇上涂了最红的大红色口红，最让人难以置信，血脉贲张的是，妈妈沈璐居然从抽屉里拿出一条红色的项圈戴在了自己的脖子上，这是在网上买的情趣项圈，项圈上还镶了一圈金色的铁钉，妈妈想给小狗戴项圈一样把这条红色的情趣项圈戴在了自己的脖子上，虽然妈妈白天去单位上班的时候穿的已经很骚了，但是无论如何也不可能脖子上带着向前去单位，只能等到下班后回家戴上。

现在妈妈带上这条红色的情趣项圈，像极了路边的站街女，妈妈把项圈戴好后，项圈上有一根细细的狗链，狗链一直连接到妈妈的口袋里，妈妈把铁链放进口袋，明晃晃的铁链随着妈妈的走动甩来甩去，妈妈提上自己的香奈儿包包，就准备出门去“接客”了妈妈步行走到小区附近一个站街女经常出没的街区，双手交叉在胸前站在街边，远远看去，仿佛真的是一个正在招揽嫖客的站街女，妈妈故意摆出一副骚媚的表情，双手交叉在胸前，端着自己那对被透明胸罩包裹的大奶子，来来去去的好些男人都盯着妈妈漂亮的脸蛋和丝袜大腿看个不停，其中有好几个中年男人上来跟妈妈询问价格，妈妈故意报出一个很高的价格，把那几个中年嫖客给吓走了，甚至还有几个跟张阳差不多年纪的学生上前跟妈妈交涉讨价还价“好漂亮的阿姨呀，阿姨什么价格呀？房间在哪里呀？跟我走呗，哈哈哈，年纪跟我妈妈差不多大了吧，这腿可真漂亮啊，还穿着这么性感的袜子，阿姨什么价格”

妈妈因为看她们穿着校服，都以他们年纪太小还是学生为由把他们拒绝赶走了，过了一会儿，儿子张阳叼着一根烟，穿着校服，背着书包，缓缓地向妈妈走来，张阳一脸猥琐的笑咪咪的看着路站街女一般穿着吊带丝袜站在路边的妈妈沈璐，下半身的鸡巴早已经坚硬的勃起，像一根铁棒一样在裤子上搭起了一个大帐篷，张阳一边抽着烟，一边朝妈妈走来。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

张阳嘴里叼着烟，背着书包大摇大摆地朝妈妈走了过来，虽然穿着校服，但是言行举止俨然像一名老嫖客张阳和妈妈演得都十分逼真，妈妈雪白粉嫩的脖子上带着红色的情趣项圈，腿上穿着晶莹剔透的丝袜和到膝盖的长筒靴，晶莹剔透的丝袜紧紧的包裹着妈妈圆润修长的美腿张阳叼着烟对妈妈说道“怎么着，出来卖的吧？多少钱呀？谈谈价格呗”

“老板1000可以吗”

“什么1000？就你这样的老破逼还要1000呀，最多300，行就走，不行就算了”

说到这里，妈妈的脸砰的一下就红了，眉头微微的皱起，两条被黑色丝袜包裹的大腿紧紧的并拢不停的摩擦“老板再多一点吧，你看500可以吗”

张阳一把就抓起了妈妈项圈上的铁链子，用力拽了两下“你这个老骚逼，老破逼，这么大年纪了还出来卖，估计你儿子都跟我差不多大了吧，哈哈，就你这样的老破逼还敢讨价还价，就300，行的话就跟我走，不行的话就滚蛋”

妈妈满脸通红，缓缓低下了头，双手交叉放在大腿中间小声说道“行吧老板，300就300，咱们走吧”

“等会儿，哪有这么简单呀，你先把这个玩意儿带上，哈哈哈，我就喜欢你戴这玩意”

说着张阳从口袋里拿出一个东西在妈妈眼前晃来晃去，妈妈定睛一看，居然是一个带着狗尾巴的肛塞，毛茸茸的狗尾巴高高的向上翘起下面连接着一个光滑的黑色肛塞“哈哈哈，你就在这大街上把这个玩意儿塞进你的屁眼里，然后咱们再走，不行的话就算了”

妈妈看着这光溜溜的肛塞和上面的狗尾巴，顿时傻眼了，满脸通红，眼睛都不敢直视这个肛塞“听到没有？你这个老婊子，这么大年纪出来卖当然得玩点刺激的，不然谁会玩你这样的老婊子呀，要玩也玩嫩逼呀，快点老表子，把这个塞进你的屁眼里，别跟我讨价还价，不然的话300我也不给你”

“那老板，你来帮我塞吧”

“怎么这老婊子，这么点事情还要我亲自动手啊，行行行，我来给你塞，把这玩意儿塞到你的老屁眼里，哈哈哈，你这个臭脚老婊子”

说着张阳就在众目睽睽之下拽着妈妈脖子上的项圈铁链子，把妈妈像狗一样牵到胡同的一个角落，紧接着张阳缓缓的拉开妈妈的裙子，妈妈的贞操带屁眼儿是漏在外面的，刚好可以塞进这个肛塞张阳蹲在地上，在肛塞上吐了一口口水，紧接着对着妈妈教男的屁眼儿一点一点的就把这个肛塞挤了进去，然后再缓缓穿上妈妈的裙子，牵着妈妈的铁链子，像牵着狗一样一路把妈妈牵回了家“怎么样啊老婊子，老妓女，这个肛塞塞进你的屁眼里感觉怎么样啊？你现在是名副其实的老母狗了，屁股上还有根狗尾巴，哈哈哈，你这个丝袜臭脚老母狗，看我回家怎么收拾你，为了这么点钱居然跟一个小孩操逼，你说你是不是下贱的妓女啊？真是不折不扣的老破逼呀”

路上的行人看到母子二人的行为都非常惊讶错愕，不知道为什么一个这么大年纪的女人会被这么一个穿着校服的少年牵着脖子上的项圈像狗一样在街上走张阳就这样牵着妈妈一路走着，接着张阳从口袋里掏出一颗白色的药丸“妓女妈妈，把嘴张开，先把药丸吃下去吃下去我们们再回家，哈哈哈”

妈妈此时已经是浑身躁动，淫水不停的从骚穴里渗出来，顺着妈妈的丝袜大腿向下渗透，态度也变得无比顺从，张阳直接抓住妈妈漂亮的脸蛋用力一捏，接着就把这颗药丸给塞了进去药丸非常小，妈妈咕嘟一声就吞下了肚子里“知道这是什么东西吗？妈妈，这是烈性的春药，哈哈哈，吃了这个药丸等会儿操你骚穴的时候你就更爽了，来吧，咱们回家吧，到家了张阳先给你钱”

张阳牵着妈妈的铁链，继续走了5分钟，春药的药效明显开始发作了只见妈妈浑身燥热热，满脸通红，穿着丝袜的大腿挤在一起不停的摩擦，时不时的还伸出自己娇艳的舌头舔弄自己的上嘴唇，用牙齿轻轻咬动下嘴唇张阳牵着妈妈一进家门，刚到了玄关，妈妈就迫不及待地蹲在地上，开始脱张阳的裤子张阳把校服裤子连带着内裤哗啦一下就脱了下来，见妈妈没有激烈的反应，于是张阳直接把内裤也脱了下来，张阳的鸡巴早已经勃起坚硬，硬得像一根铁棍，青筋暴露的鸡巴砰的一下就弹到了妈妈面前妈妈看着张阳的鸡巴满面通红，妈妈的双唇微微的张开，妈妈用舌头舔了一下嘴唇，洁白的牙齿轻轻咬了一下红润的下唇妈妈微微的皱起了眉头，接着居然伸手一把就握住了张阳的鸡巴，开始撸动起来“先别着急吹鸡巴呀，先把你的裙子脱下来让我看看你屁股上插着的狗尾巴，哈哈哈，这条狗尾巴跟你真是合适啊”

“好的客人我这就脱，我马上把裙子脱掉”

收到张阳的命令妈妈双手叉在腰间，缓缓的脱下了裙子扔在了一边，两条被丝袜包裹的大腿跪在地上紧紧的并拢，雪白圆润的屁股向后高高撅起，4条吊袜带紧紧的扣着妈妈的丝袜边，齐刷刷的往上拉，连接到妈妈腰上穿着的黑色蕾丝透明束腰，妈妈屁眼儿里塞着的黑色肛塞连带着外面一条逼真的狗尾巴不停的晃来晃去，头上带了一个红色的狗项圈铁链子被拴在门口的玄关，远远看去仿佛真是一条成了精的母狗“哈哈哈，真像一条母狗啊，你这个妓女妈妈母狗妈妈，这个狗尾巴和狗项圈安在你身上真是天衣无缝啊，再合适不够了”

因为春药的作用，妈妈此时的神情已经接近恍惚，内心里只有满满的性欲，大量的淫水从妈妈带着贞操带的骚穴里渗透了出来，在裆部的丝袜周围蔓延妈妈撸了几下张阳的鸡巴，接着居然缓缓的张开了嘴唇一口就含住了张阳的龟头开始吮吸舔弄起来“哦…。舒服，太舒服了，想不到你这个妓女妈妈这么会吹鸡巴呀，是不是结婚以前去做过妓女啊哈哈哈哈”

“儿子你给我吃的是什么药啊？妈妈感觉身体好奇怪好难受，好想做，儿子快点给我吧，快点给我，狠狠的操我的母狗骚穴，操我的妓女骚逼”

“这是烈性的春药，就是你最看不起的妓女给我的，哈哈哈，你原来这么看不起妓女，现在却吃了妓女的春药，还在屁眼里塞上一条狗尾巴，头上还带了狗项圈，你简直比妓女还要下贱呀，哈哈哈”

妈妈的舌头轻轻的扫动张阳的尿眼，张阳浑身顿时犹如过电一般一阵酥麻，双腿不停的发颤，妈妈满脸通红，嘴里微微喘着气，雪白纤细的玉手轻轻的撸动着张阳的鸡巴，紧接着妈妈张开嘴一口就含住了张阳的肉棒开始吞吐起来“舒服…。太舒服了…。原来妈妈你这么会吹鸡巴呀，是不是以前练习过呀？干脆我介绍你去口爆店工作吧，你去上班的时候就带上这条狗尾巴和狗项圈，那些客人一定很愿意光顾的，说不定你会成为口爆店的头牌呢哈哈哈”

妈妈先是从张阳的鸡巴中部开始舔弄，张阳感受着妈妈口腔里的温暖和妈妈那紧紧包裹住张阳鸡巴的双唇，妈妈先是慢慢的一口一口的吞吐，接着吞吐的深度也越来越深，看到妈妈如此顺从，张阳也不客气了，张阳腰杆子轻轻地往前一挺，整根鸡巴噗嗤一声就全插进了妈妈的嘴里“呜呜呜…。咯咯咯…。呕呕…。呕…。好的儿子，你给我介绍吧，我去口爆店上班，到时候你把你那些同学都介绍过来，我一定会好好服侍他们的，让他们好好的操我的嘴巴，操我这只带着狗项圈和狗尾巴的老妓女”

听到妈妈嘴里说出这样的话，张阳也是震惊了，想不到这个春药的威力这么强大，居然让这么一个严肃古板骄傲高冷的女人，说出这样淫荡的话“自己承认了呀妈妈，哈哈哈哈，真是够淫荡啊，行，我过阵子就把你介绍去口爆店上班，让你成为一个名副其实的妓女，哈哈哈，哦…。舒服…。太舒服了，你的口活这么好啊，原来还看不出来”

妈妈照单全收，她纤细的玉手搭在张阳的大腿两侧，张大嘴巴一口就把张阳的鸡巴全都含进了嘴里，接着开始前后耸动自己雪白的脖子，大口地吞吐着张阳的鸡巴，每一下都是齐根没入，嘴唇直接含到了鸡巴根部，然后再紧紧嘬住鸡巴根部缓缓地退出来“舒服…。舒服啊，不错，太棒了，到时候我多给你点小费，哈哈哈，原先这么看不起妓女，现在自己成了连妓女都不如的母狗，哈哈哈，我操死你操死你，操死你这个妓女妈妈母狗妈妈，当初爸爸不过是去KTV玩了一次，你就吵着闹着跟他离婚，现在自己带着狗尾巴带着狗项圈坐着，连母狗都做不出来的深喉口交，哈哈哈，人生真是难预料啊，这就是对你的惩罚”

“没错，我就是个母狗妈妈，妓女妈妈，连妓女都不如，你就把我介绍去口爆店吧，我一定会努力成为一个合格的妓女的，到时候你把你的同学都带过来玩，让他们排成一排，我轮流给他们吹鸡巴”

“妈妈啊，看来你这是下定决心要当妓女了呀，哈哈哈，不过你的脚这么臭，我的同学会不会嫌弃啊？你的脚真是太臭了”

妈妈吐出张阳鸡巴的时候还慢慢的旋转着自己的脑袋，柔软的嘴唇紧紧的抱住张阳的鸡巴做着螺旋式口交随着身体的摇晃，妈妈屁股上的那条狗尾巴不停的晃来晃去，脖子上拴着的项链也是不停的发出沙沙的声响，样子淫糜无比“呜呜…。咯咯咯…。咯咯…。咯咯咯…。呕”

强烈的刺激感让张阳血脉奔张，热血上涌，心已经到了嗓子眼儿“我操，这么厉害的深喉啊，我还是第1次试过这么厉害的妓女呢，以前我玩过的最下等的妓女都做不出来这么厉害的深喉口交，真是天生做妓女的料，哈哈哈，你这个妓女妈妈，淫荡的妓女妈妈，母狗妈妈”

张阳一边说着一边拽着妈妈脖子上的狗项圈的铁链子甩来甩去此时张阳也不再客气了，张阳一手搭载妈妈的脑袋上轻轻的抓住妈妈一头靓丽的秀发，另一只手抵住妈妈的后脑勺，腰杆子用力往前一挺，扑哧一声，张阳的龟头直接穿过了妈妈的喉咙，抵住了妈妈的扁桃腺“妈妈我插到你的扁桃腺了，你的扁桃腺好舒服啊，软软乎乎的插起来龟头好爽啊，好厉害的深喉，太厉害了，你怎么这么会吹鸡巴呀…。妈妈…。真是天生做妓女的材料啊，我玩过最好玩的妓女都不如你会吹鸡巴呀妈妈”

张阳抓着妈妈的头发，按着妈妈的后脑勺，开始缓缓的挺动自己的腰杆子，鸡巴像操逼一样在妈妈嘴里面进进出出，妈妈的身体开始剧烈的前后晃动，用力的耸动自己的脖子，透明的蕾丝束腰紧紧包裹着妈妈带有些许赘肉的丰腴腰身，雪白圆润的大屁股洗向后高高撅起插在屁股里的狗尾巴开始快速的转圈摇晃时妈妈的嘴角开始渗出口水，浓稠的带着气泡的口水，从妈妈嘴角挂下来顺着妈妈粉嫩的下巴吧唧吧唧的往下滴淌，把妈妈腿上穿着的黑色丝袜弄得一塌糊涂接着张阳俯下身子，伸手拽住了妈妈屁股上的狗尾巴，然后手臂用力噗呲一声就把这根狗尾巴给拽了出来，然后张阳居然把狗尾巴凑到妈妈跟前晃来晃去，接着把狗尾巴的肛塞凑在妈妈的鼻子上，让妈妈自己闻“妈妈啊，你好好闻闻看吧，这就是你屁股里的味道，好臭啊，怎么这么臭啊？你是不是好几天没大便了呀？好臭，不过这个肛塞再臭也没有你的丝袜脚臭，哈哈哈，你的丝袜脚这么漂亮这么性感，想不到味道这么臭啊，你的脚这么臭，到时候会把客人熏跑的，客人们可不希望叫一个有脚臭的妓女”

“我会洗脚的，我会把脚洗干净的，我把脚洗干净，好好招待那些客户招待那些同学…。咯咯咯…。呕呕呕…。呕呕…。呕”

“不许你洗脚，我就喜欢你的脚臭味，我可是你最大的客户啊，我是你的头牌客户，哈哈哈，我就喜欢闻你的丝袜脚臭味，这么漂亮的丝袜脚，味道居然这么臭，你真是个反差婊呀妈妈”

妈妈紧紧的含着张阳的鸡巴，此时的表情仿佛也是越发兴奋，妈妈张大嘴巴，再次把张阳的鸡巴齐根没入，全都吞进了嘴巴里妈妈红艳的嘴唇已经碰到了，张阳鸡巴根部的阴毛，接着妈妈伸出双手按住张阳的屁股，紧紧含着张阳的鸡巴，张阳的鸡巴紧紧的抵在妈妈的喉咙，妈妈嘴里传出强烈的哽咽声“咯咯咯…。咯咯…。呕…。呕呕…。咯咯”

“舒服，太舒服了，你这个臭脚妈妈，妓女妈妈啊，深喉啊，我鸡巴都穿过你的喉咙了，好好的吹，待会儿我把你的贞操带摘下来，好好的操你的骚穴”

“快点给我吧儿子，快点给我吧，我好想要啊，我好想要，我真的好想要快点给我…。呜呜呜…。咯咯咯…。咯咯…。咯咯…。呕”

妈妈微微皱起了眉头，闭着眼睛，强忍着哽咽，然后居然开始左右的摇晃脑袋，妈妈不停的左右摇晃脑袋，一头秀发随着妈妈脑袋的晃动不停的甩动着，狗尾巴已经被塞回了妈妈的屁股，继续在妈妈的屁股上左摇右摆如此含着鸡巴一边深喉一边摇晃脑袋，简直是口交的最高境界了，张阳感受到了前所未有的强烈刺激，鸡巴在妈妈温暖柔软的口腔里，横冲直撞，妈妈嘴巴里的唾液也是越流越多，吧唧吧唧的不停的砸向地面，妈妈腿上的黑色丝袜已经被口水模糊的一塌糊涂“你的黑色丝袜都被你的淫水和口水弄湿了呢，会不会更臭啊哈哈哈，等一下我要闻闻你脚上的脚臭味，不知道会不会比你的肛塞更臭啊，哈哈哈”

张阳感觉到时机差不多了，张阳轻轻的拽着妈妈的头发，扑哧一声把鸡巴从妈妈娇艳的嘴巴里抽了出来鸡巴抽出来的时候还拉出了一条长长的唾液丝线，浓稠的唾液丝线从张阳的龟头一直连接到妈妈的嘴唇“这条丝线好长啊，你看多长的丝线呀，哈哈哈嘴巴还会拉丝呢，你这只丝袜母狗，妓女妈妈，母狗妈妈”

妈妈微微张着眼睛，长长的睫毛不停的颤抖，妈妈看着眼前这条长长的浓稠唾液丝线，接着居然伸出纤细的手指挑断了这条丝线“我操，谁允许你把这条丝线挑断的，你经过我的允许了吗？就敢挑断这么漂亮的口水丝线，你这只不听话的丝袜妓女，妈妈妓女”

“对不起…。咯咯咯…。呕呕呕…。呕呕”

妈妈看到张阳生气，连忙又把张阳的鸡巴吞进了嘴巴里，继续摇晃着脑袋吞吐了几下张阳握着鸡巴，像敲榔头一样用龟头在妈妈漂亮粉嫩的脸蛋上砰砰砰敲打了几下，然后整根肉棒抵在妈妈漂亮的脸颊上不停的摩擦接着张阳伸手拽住玄关上的铁链，用铁链牵着妈妈的脖子，把妈妈像狗一样牵进了客厅，牵到了沙发旁，接着又把这根铁链拴在了茶几的桌脚上“妓女妈妈，接下来让你试试我的绝招，倒立深喉口交，这可是前所未有的深重口交，看你能不能受得了，你要是受得了的话那就是一个合格的妓女，哈哈哈，到时候我给你介绍客户，你一定会成为妓院的头牌的，原来这么看不起妓女，这么鄙视性工作者，硬生生把爸爸赶跑了，现在自己做的事情比妓女还要下贱，你说你是不是个天生的妓女妈妈啊哈哈哈哈”

张阳抓住妈妈纤细圆润的腰身，把妈妈整个人举了起来，直接抬到了旁边的沙发上，张阳把妈妈整个人倒立着放到沙发上妈妈倒立着屁股冲上靠在沙发上，两条被黑色丝袜包裹的圆润大长腿朝天不停的左右晃动，张阳把妈妈的黑色长筒靴脱了下来扔在了一边，接着又把妈妈的白色蕾丝小内裤也脱了下来，内裤顺着妈妈的丝袜大腿滑了下来，挂在妈妈的脚踝上甩来甩去。

妈妈屁股上带着的狗尾巴朝天竖起，随风飘摆张阳抓起妈妈一只被丝袜包裹的脚丫子凑在鼻子上，用力的吸气，大口的吮吸着妈妈脚趾上的臭味“好臭啊，真是太臭了，你的脚怎么这么臭啊？比你屁股上的肛塞还要臭”

说着张阳抓住妈妈屁股上的狗尾巴，用力一转再次把这条狗尾巴拽了出来，他把肛塞凑在妈妈的鼻孔位置，让妈妈闻了闻“怎么样臭不臭啊？你闻闻看臭不臭，是你的肛塞臭还是你的脚臭啊？不过你的脚臭你自己闻不到，我让你闻闻吧”

说着张阳抓起妈妈的一只丝袜大腿，把妈妈的脚丫子用力的往下压，妈妈的脚弯曲了过来，脚丫子凑到了妈妈自己的鼻子上大口的吸气张阳一手抓着妈妈，被丝袜包裹的脚丫子，另外一只手拿着狗尾巴肛塞，同时凑到妈妈的两个鼻孔处，让妈妈自己吸气“闻闻看呀闻闻看，用力的吸气，你这个妓女妈妈，淫荡妈妈，看你自己的肛塞臭还是你自己的脚臭，哈哈哈，我觉得不相上下，相比之下可能你的脚丫子更臭一点，你的脚怎么这么臭啊，为什么你的脚这么臭，比最下贱的妓女还要臭，那些妓女站在街边每天走来走去接客，他们的脚都没有你臭啊，这么臭的脚怎么配穿这么漂亮的丝袜呀？天天穿着那些黑色的肉色的漂亮丝袜脚居然这么臭，你根本就不配穿丝袜，这么臭的脚只配光着脚，哈哈哈，闻闻看，你闻闻看你的肛塞呀，你的肛塞也很臭的，不过还是没有你的脚臭哈哈哈哈笑死我了，这么漂亮的丝袜脚居然这么臭”

“对不起，这是天生的，我的脚就是这么臭，我的脚就是特别的臭，对不起儿子，加上我又喜欢穿丝袜，喜欢穿靴子，丝袜跟靴子包在一起就更臭了”

“没关系妈妈，你不用道歉，我还就喜欢闻你的丝袜脚臭”

内裤被脱掉，妈妈粉嫩的骚穴顿时暴露在空气中，白白嫩嫩的骚穴上毛发稀疏，两片娇嫩的阴唇耷拉在两旁露出里面粉红色的穴肉，骚穴里的粉色肉芽和阴核因为身体的紧张一抽一抽的，仿佛在对张阳抛媚眼。

“妈妈，你的骚穴还会抛媚眼呀，你这是在招客吗？你是不是在招客呀？在单位里这么高高在上这么高冷的妈妈，骚穴居然还会朝人抛媚眼，你这个不做妓女可惜了，天生的妓女啊，让你在机关单位上班简直屈才了，你应该去做头牌妓女，哈哈哈哈”

张阳看着妈妈雪白粉嫩的骚穴微微渗出了淫水，顿时感觉一阵心痒手欠，张阳伸出手掌，朝着妈妈的骚穴啪的一声抽了个清脆的巴掌手掌拍打在妈妈娇嫩的骚穴上，妈妈猝不及防，冷不丁吃痛，嘴里娇喘一声，两条丝袜大腿下意识的并拢了，妈妈嘴里呜呜着紧紧并拢两条丝袜大腿，妈妈圆润的丝袜大腿向内弯曲并拢，不停的摩擦着，丝袜摩擦还发出细微的沙沙声妈妈皱着眉头，满脸通红，嘴里娇喘着，还用自己的手不停的抚摸揉搓自己的骚穴“呜呜呜…。咯咯咯…。呕呕…。呕…。好痛”

“怎么着妓女还怕痛啊，你这个妓女妈妈还会怕痛，哈哈哈”

妈妈脑袋下垂到沙发边缘，一头亮丽的秀发此时已经散乱，顺着沙发边缘像瀑布一般散落下来，一直垂到地板上。

张阳握着自己又粗又长的鸡巴用手撸动了几下，缓缓走到妈妈跟前，接着张阳扎起一个马步，握着自己的鸡巴，对着妈妈倒立下垂的脑袋，噗嗤一声就把鸡巴插进了妈妈的嘴里。

鸡巴齐根没入，一点不剩，全都插进了妈妈的喉咙里，腹部的阴毛直接接触到妈妈的下巴“啊！！呕呕呕…。呕呕…。咯咯咯…。咯咯…。咯”

“别以为当妓女这么简单，你还看不起妓女，这就是妓女需要承受的深喉口交，这才是真正的深喉，体验到了吧，哈哈哈，怎么倒立口交，估计你这个老母狗还是第1次尝试吧，你这个妓女妈妈，哈哈哈”

“呕呕呕…。呕呕…。我受不了…。太深了”

张阳挺动腰杆子，像操逼一样操起了妈妈娇艳的嘴巴张阳两条粗壮的大腿扎着马步，双手支撑在沙发上，先是缓缓的挺动自己的腰杆子，又粗又长的鸡巴不停的在妈妈的喉咙里抽插着“深他妈什么深呀，这就是做妓女必须要具备的，今天是你第1次下海妈妈。我是你头一个客人，你可得好好把我伺候好呀，哈哈哈怎，么样深不深深不深，狗尾巴给我摇起来，摇起来，屁股给我摇起来，这狗尾巴咬的真可爱呀，哈哈哈”

接着速度越来越快，张阳扭动着腰杆子，鸡巴不停的在妈妈嘴里噗呲噗呲地抽插着，妈妈被张阳插的喉咙里不停的哽咽，含着鸡巴的嘴里不停的传出呜呜呜呜的声响，妈妈被张阳的鸡巴插的呼吸困难，勉强从嘴巴和鸡巴的缝隙呼吸了几口，接着居然从嘴角吹出了一个大大的气泡，唾液形成的气泡渐渐变大，然后啪的一声破裂了，如此淫糜的景象看得张阳血脉贲张，张阳更加用力的挺动自己的腰杆子往妈妈的喉咙里插去“你还会吹气泡呀妈妈，多吹几个呀，多吹几个，再吹几个气泡让我玩玩呀，哈哈哈，会吹气泡的妓女，这可是你的拿手绝招啊，妈妈以后你可以把这个当成你的招牌玩法，一边给客人深喉，一定会有很多客人光顾的，一边用口水吹气炮，哈哈，再吹一个，再吹一个快点”

“咕噜咕噜咕噜…。咯咯咯…。啊…。咯咯…。呕”

听到张阳的命令，妈妈咕嘟着嘴巴居然真的又从嘴角吹出一个个大大小小的唾液气泡，浓稠的唾液形成一个个圆溜溜的起泡，接着张阳又像恶作剧般地啪啪啪地把它们戳破大量带着气泡的浓稠唾液从妈妈的嘴里流出来，顺着妈妈粉嫩漂亮的脸蛋往下流淌，一直流到妈妈下垂的头发上，妈妈的脸蛋顿时被张阳搞得一塌糊涂张阳看着妈妈呼吸急促，眼泪和口水顺着妈妈漂亮的脸蛋四散流淌，差一点就要窒息了，于是张阳滋溜一声暂时抽出自己的鸡巴，鸡巴抽出来的时候还拖出了一条长长的唾液丝线张阳用龟头敲打了几下妈妈的额头，把这条唾液丝线全都挂在了妈妈的脸上“妓女妈妈，哈哈哈，我来给你化化妆，这些口水抹在你脸上多漂亮，你看看我的深喉口交还挺厉害的吧，哈哈哈，这就是对你的惩罚，我让你把爸爸赶走，害得我成为单亲家庭的孩子，搞得我性格都不正常了，这就是你的报应，我弄死你弄死你”

接着张阳左右开弓，啪啪啪啪照着妈妈粉嫩的脸蛋抽了好几个清脆响亮的大巴掌，妈妈脸上挨了巴掌，肾上腺素大量分泌，喉咙的耐受力也顿时增强了“呕呕呕…。呕呕…。呕…。咯咯咯…。咯咯…。咯”

张阳再次握着鸡巴挺动着腰杆子，扑哧一声插进妈妈的嘴巴里张阳双手握住妈妈的被丝袜包裹的脚踝，上下扭动着自己的腰杆子，旋转着自己的鸡巴，硕大的鸡巴在妈妈娇嫩的嘴巴里横冲直撞，左右摇摆，感觉舒爽无比妈妈嘴里的唾液越流越多，把妈妈的整个脸都糊住了，粉嫩漂亮的脸蛋被弄得一塌糊涂，尤其是眼睛周围画着的浓重眼影已经彻底化掉，变成几道黑色的泪痕，在妈妈倒立着的脸蛋上顺着妈妈的额头渗了下来。

“脸都花了呀，妓女妈妈脸都花了，哈哈哈像小花猫一样，你这个样子客人看到可会吓跑”

“操我吧张阳…。操我吧…。差不多可以操我了吧…。我骚穴好难受…。咯咯咯…。好多水流出来…。狠狠的操我吧…。呕呕呕…。呕呕…。狠狠的操我这个妓女妈妈”

接着张阳双手紧紧抓住妈妈被丝袜包裹的脚丫子，张开嘴巴含住妈妈的丝袜脚趾不停的吮吸舔弄，此时张阳也已经血脉奔张，热血上涌，心已经到了嗓子眼儿，如此倒立的深喉口交是张阳最喜欢的动作，基本上没有几个女人可以承受如此深重的淫虐口交“想挨操哪有这么简单呀，好好做你的妓女吧，我最讨厌妓女催我了，不许催，不许催，不知道嫖客最讨厌的就是找妓女的时候妓女不停的催吗？哪有这么快让我操你的…。你的喉咙我还没玩够呢，你这个妓女妈妈，好好等着吧，我操死你…。操死你…。干死你，哈哈哈，没有几个人女的可以承受住我这么深喉的口交，你居然可以受得了，很有做妓女的天分呀”

张阳扭动着腰杆子，继续在妈妈嘴巴里抽插了几下，感觉时机已经差不多，接着张阳扑哧一声抽出鸡巴，鸡巴抽离的时候再次带出一条又粗又长的唾液丝线，丝线从妈妈的嘴巴里拉出来，顺着妈妈高挺精致的鼻子挂到了妈妈的眼睛和额头上妈妈满脸通红，呼吸急促，不停的摇晃脑袋，一头波浪的秀发随风晃来晃去，肚子上裹着的透明束腰一起一伏的，透过透明的蕾丝花纹可以清晰的看到妈妈细腻的肌肤和微微隆起的肚子屁股上的那条逼真的狗尾巴因为占了太多妈妈骚穴里流出来的淫水，已经变湿粘和在一起甚至妈妈雪白的脖子上戴着的那条红色情趣项圈此时也已经被浓稠的口水整个糊住了，口水顺着狗项圈流到了项圈的铁链子上接着张阳抓起妈妈的一缕头发，把头发当做卫生纸一样裹在自己鸡巴上擦了擦，把上面的口水擦干净，准备玩下一个动作。

“可以了吧，张阳，差不多了吧，来操我吧，狠狠的操我吧，我真的忍不住了，你那个药好厉害，客人，来操我这个妓女妈妈吧”

“憋坏了吧，先别着急，我先把你的贞操带给解下来，带了好几天了吧，哈哈哈，估计你的骚逼都闷臭了，跟你的脚一样臭”

说着张阳就伸手把妈妈裆部的贞操带慢慢的解了下来扔在了一边，妈妈的屁眼儿里仍旧插着那根狗尾巴，不停地摇来摇去，腿上的一双黑色吊带丝袜此时已经被口水弄得一塌糊涂，上面还有几道长长的拉丝破缝，拉丝破缝从脚后跟一直连到大腿根部“你的脚还是依旧的臭呀妈妈，太臭了，好臭的臭脚呀，哈哈哈”

“差不多了，张阳，快点操我吧，我忍不住了，我真的忍不住了，快点操我吧”

“先别着急，这么长时间都等了，也不差这么几分钟了，你再给我来一个自我介绍，把你的妓女身份跟我再介绍一遍，我听了刺激鸡巴够硬，自然会操你的，说呀，你是一个什么妈妈呀”

“我叫沈璐，已经40多岁了，我是一个高中男生的母亲，今天我决定下海做小姐，做一名性工作者，正式成为一名妓女，一名穿着丝袜的妓女，一名脚臭妓女，成为一个妓女妈妈，我每天骚穴上都会戴着贞操带，屁眼里插着狗尾巴，直到有客人过来点我我才可以解下来，让客人狠狠的操我的骚穴”

“那当初你跟爸爸离婚是你的错还是爸爸的错呀？还是那个妓女的错？到了今天你应该可以认错了吧”

“是我的错，全是我的错，你爸爸作为一个男人去找小姐是正常的，那个小姐也是生活所迫出来做妓女，也是正常的，不正常的人是我，我骨子里就是一个穿着丝袜的臭脚妓女，却非要装成一个贤妻良母，一个高高在上的女强人，我骨子里就是一个妓女，一个欠操的母狗，都是我的错，我不该赶走我老公，我甚至应该把那个妓女叫到家里面跟我们一起住”

“哈哈哈哈，太好了，妈妈啊，听到你的话我很感动啊，你嘴硬了这么些年，今天终于认错了，终于承认自己就是个妓女了吧，甚至连妓女都不如，我从来没见过有哪个妓女的脚这么臭呢，屁股上还带着狗尾巴，哈哈哈，你不是妓女，你只是一个母狗比妓女还要下贱”

接着张阳把妈妈整个人翻转过来，张阳用手抓住妈妈雪白圆润的腰身用力往上一提，然后再往妈妈的后腰用力往下一按，妈妈子圆润硕大的屁股就朝着张阳高高撅了起来，妈妈被丝袜包裹的修长双腿整齐的并拢在一起，朝天高高撅着自己圆润紧俏的大屁股，粉嫩的骚穴和屁眼儿上的褶皱清晰可见，被张阳一览无余“妈妈啊，想不到你骚穴还挺嫩的呀，这可不像妓女的骚穴，妓女的骚穴应该又黑又松弛才对我再给你多操几下，把你的骚穴操松了才像妓女的骚穴”

“对对对，狠狠的操我吧张阳，狠狠的操我吧，狠狠的干我，把我的骚穴给干烂了，干黑了，到时候我就像妓女了，妓女就应该有妓女的样子”

妈妈一边说着一边不停的摇晃脑袋，脑袋摇得像拨浪鼓一样，一头飘逸的秀发不停的左右摆动张阳伸手抓着妈妈圆润的大屁股用力揉搓起来，妈妈紧致的屁股在张阳的手里变成各种形状，紧接着张阳展开双手，左右开弓，朝着妈妈雪白的大屁股上啪啪啪啪抽了好几个清脆响亮的大巴掌“哈哈哈，这屁股真有弹性啊，好屁股，真是好屁股。你脚那么臭屁股倒是不臭啊，还有股淡淡的肥皂香味”

“对，我的屁股是很有弹性，平时在单位上班的时候好几个同事都盯着我的屁股看，还都是些年轻人，为什么你们这些年轻人现在都喜欢找我们这种老妓女啊”

随着巴掌的抽动，妈妈的屁股上荡起一阵阵臀浪，雪白的臀肉不停的抖动。

“你想知道为什么吗？我告诉你为什么吧？因为你们这些老妓女比较便宜，花不了多少钱，现在钱这么难赚，小妓女要求又高，当然是找你们这些丝袜老妓女啊，尤其我最喜欢你这种穿着丝袜和长筒靴的老妓女，哈哈哈”

接着张阳伸出两根手指，用指尖在妈妈的骚穴上轻轻揉搓了几下，然后扑哧一声就把两根手指都插了进去，手指齐根没入，一直到手指的根部，张阳感觉到指尖已经触碰到妈妈的子宫了，接着张阳一手揉搓着妈妈的雪白屁股，另一只手手臂用力噗嗤噗嗤地在妈妈的骚穴里抠挖搅动起来“妈妈，我的手指都碰到你的子宫了，我摸到一个圆圆乎乎的东西，是不是你的子宫呀？哈哈，你的子宫还挺滑溜啊，这就是我出生的地方啊，想不到我居然是在一个妓女妈妈的子宫里出生的，想起来真是悲哀啊，难怪我的命这么苦，从小就没了爸爸，都拜你这个妓女妈妈所赐，我挖死你这个妓女妈妈…。我挖死你…。挖死你”

妈妈被张阳用力的抠挖刺激的惊声尖叫，娇喘连连，声音已经接近嘶吼大量的淫水从妈妈的骚穴里渗了出来，顺着妈妈被丝袜包裹的大腿不停的往下流淌，此时妈妈大腿根部的丝袜已经被淫水给浸透了，原本差不多干涸的口水现在被淫水取代张阳继续抠挖这妈妈的骚穴，噗嗤噗嗤吧唧吧唧的搅动声在房间里环绕着“妈妈，你骚穴里面水好多呀，你的水怎么这么多呀？你看咕吱咕吱巴扎巴扎的，听起来好淫荡啊哈哈哈哈”

“儿子我受不了了，好多水流出来，我的骚穴好痒啊，快点操我吧，快点操，我受不了了，把你的大鸡巴操进来，把你的大鸡巴操到你出生的地方来，操进来操进来，这是你出生的地方啊，当初我这个妓女妈妈就是从这里把你生出来的，快点操进来吧，操进来，操紧你出身的地方”

看着妈妈淫水横流的骚穴，穴肉已经被张阳的手指挤到了外面张阳见时机已经成熟，接着张阳握着自己又粗又长的大鸡巴，在妈妈屁股后面扎起一个马步，准备插入鸡巴已经硬得像一根铁棍，青筋暴怒，龟头火红油亮，张阳先是把龟头插进了妈妈的骚穴里微微地抽动了几下，紧接着腰杆子突然往前用力，噗嗤一声整根鸡巴都插进了妈妈的骚穴里“我操死你这个妓女妈妈，我操死你这个妓女妈妈，你这个骚穴这么没用，留不住爸爸，害得爸爸离家出走，现在做了妓女骚穴倒是舒服起来了，这是骚穴真舒服呀，还是妓女的骚穴舒服，妈妈啊，你早就应该当妓女了，你要是早点当妓女爸爸就不会离家出走了，你这个妓女妈妈，我操死你这个妓女妈妈，我操死你这个妓女妈妈啊，真舒服，真舒服，好舒服的骚穴呀，妓女的骚穴就是不一样，比起良家我更喜欢你这样的妓女呢，怎么样啊？妈妈，当妓女的感觉不错吧”

“啊……舒服舒服，太舒服了，好舒服啊，爽死我了，当妓女太好了，当妓女太好了，我早就应该当妓女了，我早就应该当妓女了，我明天就去把工作辞掉，做一名专职的妓女，当妓女太棒了，当妓女的感觉真的棒呆了爽透了，狠狠的操我啊，操啊，操到子宫了，操到子宫了，你顶到我的子宫了，好舒服呀，啊，这就是妓女的待遇啊，妓女真是太幸福了，妓女真是这个世界上最棒的职业太幸福了，我早就应该成为一名妓女妈妈了，当妓女好幸福啊”

整根鸡巴齐根没入，直接顶到了妈妈的子宫，妈妈猝不及防，敏感湿润的骚穴突如其然地被大鸡巴插入，顿时一声尖叫，尖叫过后，妈妈张着红润的双唇便是一阵娇喘“啊啊，舒服舒服，舒服，啊啊啊啊，爽爆了爽呆了，儿子你的鸡巴顶到妈妈的子宫了，你顶到妈妈的子宫了，子宫好痒好舒服呀，原来当妓女这么爽啊，早知道我早就当妓女了，当妓女你爸爸在家就可以来找我这个妓女了，就不会离家出走了，这感觉太棒了”

“哈哈，你终于接受自己妓女这个身份了，太好了，妈妈以后你就是一个不折不扣的妓女，以后你就名正言顺的当妓女吧，从今天开始你的西装制服里面都要穿透明束腰，带狗尾巴，带贞操带知道吗？你就带着这些东西去上班，你要是有机会还可以在角落里把衣服打开，让你那些小年轻小鲜肉男同事们看看，哈哈哈，他们一定会很刺激的，以后你当了妓女他们都会来光顾你生意了，先别急着辞职啊，先给自己招揽一些客户”

张阳用力的抓着妈妈高高撅起的大白屁股不停地揉搓着，腰杆子用力的往前挺动开始疯狂的抽插，妈妈早已水流如注的骚穴，粗大的鸡巴不停的在粉嫩的骚穴里进进出出，结实的腹部撞到妈妈圆润紧致的的屁股发出啪啪啪啪的清脆声响“妈妈妈妈，你这个妓女妈妈，你这个妓女妈妈的屁股好有弹性啊，好有弹性，趁着你今天是第1次接客，我多操几下，我狠狠操烂你的屁股，等以后你接客接多了屁股就没有这么有弹性了，我操死你操死你，好舒服呀，好有弹性的屁股呀啊，我还是头一次试到这么有弹性的屁股，太舒服了，你这个妓女妈妈，妓女妈妈，我操死你操死你，我操死你，让你把爸爸赶走，让你搞得我成为单亲家庭的孩子，让你把我的性格搞变态，这就是我这个变态儿子的报复，我操死你操死你”

接着张阳俯身上前伸出双手开始揉搓妈妈一对柔软圆润的奶子张阳不停揉搓挤压着妈妈的奶子，还用手指揪住妈妈粉色的乳头用力的向外拉扯着“啊，好痛啊，好痛啊，不要捏我的乳头，不要捏我的乳头，好痛啊，痛死我了”

“哈哈哈，你这个妓女妈妈的乳头还是粉红色的，你得赶快习惯这种感觉，以后你的客人都会来揪你的乳头的，说不定还会把你的乳头揪下来，你的乳头会揪的多了就会变成黑色了，不会再是粉红色了，痛不痛，痛不痛，你这个妓女妈妈妓女妈妈，你根本不配做妈妈，只配做一个妓女，只配做一只母狗，你的狗尾巴摇的好厉害呀，哈哈哈你的狗尾巴扫到我的腰上好舒服呀”

妈妈屁股上的狗尾巴随着张阳的扫动不停的扫弄张阳的腹部，这种感觉让张阳浑身酥麻妈妈骚穴里承受着粗大鸡巴的疯狂抽插，乳头还被死死地揪住向外拉扯，强烈的刺激让妈妈嘴里顿时一阵浪叫，脑袋开始疯狂地左右摇晃，摇晃得像拨浪鼓一样，一头亮丽的秀发不停地随风飘摆“怎么啦？妓女妈妈这么兴奋啊，兴奋的都不行了吧，是不是要爽到爆啊哈哈哈哈，看你爽成这样的样子，真是淫荡啊，天生就是做妓女的料”

一大截退出来的丝袜挂在妈妈的脚尖甩来甩去，妈妈雪白的脚趾因为紧张和刺激用力的卷曲着，褪出来的丝袜在脚尖不停甩动，看起来狼狈至极“哈哈哈，妓女妈妈丝袜都被操的掉出来了，我来闻闻你的丝袜臭不臭”

说着张阳把妈妈挂在指尖的丝袜狠狠的拉了起来，丝袜弹性比较大，直接被拉到了张阳鼻子跟前，张阳大口的吮吸着“好臭啊，好臭啊，太臭了，好臭啊，好臭的脚啊，你这个臭脚妓女，臭脚妈妈。哈哈哈，臭脚母狗，你带上狗尾巴怎么身上也变得更臭了，比狗还要臭”

张阳用力的吸气，大口的在妈妈的丝袜上吮吸，闻着妈妈丝袜上的酸臭味，接着一放手砰的一声又把丝袜弹了回去妈妈继续尖叫了几嗓子，语气已经接近讨饶，张阳才缓缓地松开了妈妈的乳头“啊啊啊，好舒服，好舒服呀，儿子你的鸡巴操的我好舒服，好爽啊，爽死我了，我就是个臭脚妓女，我就是个臭脚妓女，为了你我可以不洗脚，儿子尽情的闻吧，闻我的臭脚，以后我做了妓女我也不洗脚，那些嫌我脚臭的嫖客他们爱来不来，我的臭脚只为你而臭我的儿子”

接着张阳双手抓着妈妈，柔软圆润的腰身疯狂的挺动自己的腰杆子，用力的撞击妈妈圆润大白屁股，结实的腹部啪啪啪啪撞击到妈妈的屁股上，妈妈的屁股顿时向前荡起一阵阵臀“我操，我操，我操死你，操死你，操死你这个妓女妈妈，我操死你，我操了你的骚穴，捣乱你的骚逼，让你怀上我的儿子，哈哈哈哈，你这个妓女妈妈不知道现在还能不能生儿子呀”

“操吧操吧儿子，操吧，尽情的操吧，操的我还上，我还能生，你放心，我还能生，我还有月经呢，我来给你生一个孩子，就是不知道应该叫儿子呢，还是叫孙子”

接着张阳再次左右开弓，朝着妈妈的大白屁股啪啪啪啪抽了几个清脆响亮的巴掌，妈妈的屁股被巴掌抽打过，顿时变得一片红润张阳继续一手揉搓妈妈的大白屁股，一手抓着妈妈，雪白的腰身，挺动着腰杆子粗大的鸡巴继续在妈妈湿润粉嫩的骚穴里疯狂驰骋着，啪啪啪的撞击声不停的在房间里面环绕，妈妈被张阳抽插的浪叫连连，疯狂的摇晃着自己的脑袋，一头秀发此时也变得凌乱，随着脑袋不停的甩来甩去“我感觉快要高潮了…。啊…。再用力操，我马上就要高潮了，儿子，我马上就要高潮了用力操我，用力操我，再快一点，狠狠的干我的屁股，狠狠的撞我的屁股呀”

“我操，你的水怎么多起来了？妈妈妈妈，你的水多起来了，你该不会是要潮喷吧，你要是会潮喷的话赶紧给我表演一个呀，我长这么大还没见过潮喷的”

妈妈骚穴里淫水已经四散横流，扑哧扑哧的往外飞溅，大腿部位的丝袜已经彻底被淫水给浸透了，原本就是超薄的丝袜，变得越发透明了紧接着妈妈突然仰着脖子大叫一声“高潮了高潮了，我要高潮了，啊，我要高潮了，我去了…。去了…。去了…。啊，我要喷出来了，骚水要喷出来了，淫水要喷出来，我要喷了啊，我要喷了儿子我要喷了，我要潮喷了”

骚穴里的骚水像高压水枪一般喷射而出，妈妈居然被自己的亲生儿子张阳活生生给操到高潮了，强烈的潮喷张阳从来没有见过张阳从来没有见过如此猛烈的潮喷，喷射出来的淫水像高压水枪洗车一般扑次扑次的喷到沙发上和张阳的腹部“我勒个去的，妈妈你还会潮喷啊，潮吹得这么厉害，操了你这么久我第1次知道你会潮喷啊，我靠，你又多了一个卖点，一个会潮喷的臭脚丝袜母狗，你身上的卖点好多呀，一定可以招揽很多嫖客的，你太厉害了，潮喷的这么厉害”

“是的儿子，我也是第1次潮喷的这么舒服呢，我也是第1次这么激烈的潮喷，当妓女的感觉实在是太棒了，我喷得好痛快呀，好舒服的高潮，好爽的高潮，我从来没有这么爽的高潮过，好舒服呀”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

从那次以后，沈璐经常按照儿子的要求，在街头假扮妓女，儿子张阳每次放学都像招嫖一样将沈璐带回家中，对母亲沈璐进行一番调教凌辱最近张阳又买了一双紫色的开裆丝袜，想让沈璐穿上这双丝袜薄如蝉翼，颜色是魅惑的紫色，丝袜的裆部开了一个大洞，看起来无比的妖艳淫荡沈璐将丝袜挽成圈，套在了自己白嫩的美足上，丝袜滑过沈璐圆润的小腿，接着拉到了大腿根部，啪的一下抱在了圆润的腰身上“张阳，这双丝袜勒得我好紧，是不是买太小了”

“少跟顾客提那么多要求…。哎…。好像真的有点紧…。不可能呀，就是你平常穿的尺寸呀”

就在此时，张阳发现，沈璐的小腹相比平常确实有些微微的隆起“沈璐啊，你的肚子怎么大了？是不是最近吃太多变胖了？你这样会失去顾客的知道吗？一个胖乎乎的妓女，没有嫖客愿意嫖她的”

“那…。那我以后少吃一点…。我减肥就是了”

之后的一段时间，沈璐开始减肥，吃的饭量比平时要少，经常也会运动，加上天天被儿子张阳凌辱调教，操的欲仙欲死，但那肚子却不见小，反而越来越大，而且经常伴随恶心呕吐“妈妈，你的肚子怎么越来越大？让你减肥，你是不是偷偷吃东西了？”

张阳坐在沙发上，看着跪在地上的沈璐“没有的…。客人…。我已经吃的很少了…。可肚子就是越来越大…。该不会…。该不会是怀孕了吧”

听到这里，张阳蹭了一下就从沙发上跳了起来，眼睛瞪得溜圆，满脸兴奋“不会吧…。你这个妓女竟然在卖淫过程中意外怀孕了…。哈哈”

“别开玩笑了儿子…。我肚子里边最近经常有动静…。应该就是有了…。要不你去买根验孕棒测测吧”

张阳也感觉沈璐最近肚子越来越大，确实有些不正常“哈哈，好那，我去买根验孕棒，测测你这个妓女是不是怀了客人的孩子，哈哈，要是这样的话我就能玩孕妇了，我早就想玩孕妇了，哈哈哈”

张阳当即出门，去药店买了根验孕棒张阳将验孕棒递给沈璐“沈璐，就在这里尿吧，当着我的面在验孕棒上撒尿，我要看看你撒尿的样子，哈哈哈”

“不要这样儿子…。这样我不好意思…。我去厕所可以吗”

“这是客人的一点要求，你都不能满足，不行，不能去厕所，就在这尿，就在这客厅尿，哈哈”

沈璐满脸通红，白嫩精致的脸蛋红的像个熟透的苹果，两条丝袜美腿微微的有些颤抖接着沈璐像青蛙一样蹲在了地上此时沈璐的腿上还穿着黑色的连裤丝袜，超薄的丝袜紧紧的包裹着沈璐浑圆硕大的屁股，屁股往地上一撅，仿佛时刻都会崩裂张阳伸手刺啦一声就在沈璐裆部撕开一个大洞，接着把内裤往旁边一拽，沈璐粉嫩的骚穴就暴露在了张阳面前张阳将验孕棒放在了地上“好了沈璐，尿吧，就在这上面尿”

沈璐满脸娇羞，闭着眼睛皱着眉头，一时半会儿尿不出来张阳伸手呲啦呲啦的揉搓了几下沈璐的骚穴，伸出两根手指慢慢的就挤了进去沈璐被张阳揉搓的浑身颤抖，满脸通红接着张阳突然开始用力抠挖起来，沈璐猝不及防，哎呀一声尖叫出来“不要挖了儿子…。不要挖了…。这样好刺激…。啊…。骚穴好敏感”

“这都是基本玩法呀，你这个妓女妈妈连这些都不能承受吗，看招！”

张阳啪的一声，就朝沈璐敏感的骚穴抽了一个巴掌，沈璐吃痛，浑身一抖，屁股一哆嗦，哗啦一声就撒出了金黄色的尿水，尿水噼里啪啦的落在验孕棒上，验孕棒上的两条横杠当时就变红了，确定无疑，沈璐的确怀孕了“我操，妓女妈妈，你真的怀孕了，哈哈哈，一个做妓女的妈妈，跟客人卖淫的时候意外怀孕了，好经典的剧情啊，哈哈哈，这下我能玩熟女了”

沈璐拿着验孕棒，差点都快哭出来了“这可怎么办呀儿子…。赶快去医院拿掉吧…。咱们是母子呀，生出来的孩子肯定有问题”

母亲沈璐着急的都快哭出来了，而儿子张阳依旧嬉皮笑脸的看着眼前这位怀孕的美人母，甚至还蹲在地上闻了闻沈璐的丝袜美足“好臭啊妈妈，你的脚还是这么臭啊，哈哈哈，不知道怀孕以后会不会更臭”

“不要开玩笑了儿子，赶快去医院拿掉吧，去做无痛人流，真的生出来就麻烦了，咱们是母子乱伦，生出来的孩子很可能是畸形儿”

沈璐跪在地上，张阳坐在沙发上，翘起一个二郎腿，得意洋洋的抖来抖去“放屁，什么母子呀，明明就是妓女跟嫖客，哈哈哈，不许打掉，就是不许打掉，那是我的孩子，我早就想玩孕妇了，一直没有机会，这回总算逮到你这个孕妇妓女妈妈了，这机会可不能错过”

沈璐跪在地上，泪水已经打湿了眼眶，把眼圈上的眼影都给化开了“不行啊儿子，千万不能生出来，你让我去医院拿掉吧，只要把孩子拿掉，你让我做什么都行”

张阳突然站起身来，从旁边拿了一条红色的项圈，戴在了妈妈沈璐粉嫩的脖子上沈璐捂着肚子，两条黑色的泪痕顺着白嫩的脸蛋流了下来“要不这样吧妈妈，这段时间你就好好的伺候我，好好让我玩够你这个孕妇妓女，到时候我再考虑把孩子打掉，哈哈，不然的话你就非生出来，不过到时候生出来的孩子，你说应该叫你妈妈还是叫你奶奶呀”

妈妈的脑袋摇晃的像波浪鼓一样，一头波浪的秀发不停的随风飘摆“不要再说了，儿子，不要再说了”

“我偏要说，偏要说，哈哈，你说这孩子应该叫你妈妈还是奶奶呀？你应该叫她儿子女儿，还是孙子呀？哈哈哈哈，笑死我了”

“我不知道…。我不知道…。不要再说了”

张阳瘫坐在沙发上，鸡巴早已经高高的过起，在校服裤子上打起了一个帐篷，张阳已经有些迫不及待了，他早就想玩玩孕妇了，想不到这次总算有机会了，张阳一边撸着鸡巴，一边对妈妈沈璐说道“别哭了，别哭了，有什么好哭的呀，不就是怀孕吗？这段时间我就不弄你了，等你的肚子大一点，安全了再弄，哈哈哈，到时候我结结实实的玩玩你这个孕妇，这段时间你也不用假扮妓女了，咱们就恢复到正常的母子关系吧，等你肚子大了，起码得5，6个月了，我再狠狠的玩，你到时候你要是配合我就考虑把孩子打掉，你要是不配合就等着把这个儿子女儿兼孙子生下来吧，哈哈，不知道是儿子还是女儿啊，要是女儿的话也能调教成母狗，跟你这个变态妈妈一个德性，脚也跟你一样臭”

“那好儿子…。我会做到的…。我会好好伺候你的”

“往后几个月你可得注意营养，多吃些保胎的营养品，知道了吗？”

沈璐停止了哭泣，接着微微的点了一下头，默默的忍受了这一切“张阳，吃早饭了，妈妈今天给你做了火腿加鸡蛋”

“来了妈妈”

今天一大早，妈妈沈璐就喊着儿子张阳出来吃早饭，母子二人的对话仿佛又回到了正常的状态“你也多吃点呀，妈妈，你现在怀孕了，得注意营养”

“好，今天放学了早点回家，妈妈多做几个菜”

这日常的母子对话，仿佛之前的事都没有发生过一样，在旁人看来，做梦也想不到母亲沈璐肚子里的孩子，居然是儿子张阳的张阳吃完早饭，背上书包像往常一样去上学了时间一天天的过去，沈璐的肚子也一天天的变大，到了五六个月的时候，沈璐的肚子已经像一个皮球似的鼓了起来，一看就是身怀六甲的孕妇儿子张阳感觉时间差不多了，自己的计划可以进一步展开了今天是星期天，张阳没有去上学，坐在家里悠闲的看电视，仿佛一个正常的放假在家的儿子妈妈身上穿着一条浅蓝色的孕妇连衣裙，腿上是一双黑色的长筒丝袜，脚上穿着孕妇专用的平底鞋，肚子像个大皮球似的高高鼓起，脸上化着清新的淡妆，俨然一位居家孕妇的模样“张阳，妈妈去买些菜回来，你在家记得做功课，别老是看电视”

“好的妈妈，你小心点儿，走路慢一点，毕竟挺着个大肚子呢”

妈妈走后，张阳继续看电视突然有人敲了敲门“谁呀”

“张阳是吗？你的快递到了”

听到快递到了，张阳兴奋得一下就跳了起来，连忙开门签收快递快递盒一打开，张阳脸上顿时露出了诡异的笑容“张阳，妈妈回来了，买了好多菜”

“来了妈妈”

张阳听到妈妈回家了，迫不及待的起身开门，门一打开，沈璐当场就傻了，一脸懵逼的站在当场只见刚才还像个普通学生似的儿子张阳，此时已经脱得一丝不挂，鸡巴硬的像一根铁棍，高高的向上竖起客厅的茶几上摆满了各种奇奇怪怪的道具有一件黑色的紧身皮衣，和一条紧身皮裙皮衣的腹部高高的隆起，明显就是特制的，应该是专门给孕妇穿的另外还有两双开裆丝袜，一双是黑色，另一双居然是妖艳的紫色，丝袜非常薄，非常的透，跟普通丝袜不同的是，这两双丝袜同样也是腹部的位置特别的宽松肥大，刚好可以抱住孕妇的大肚子另外还有一根特别粗，但是很短的按摩棒，上面是密密麻麻的硅胶颗粒，这么短的按摩棒，应该也是专门给孕妇用的另外还有一条黑色的项圈，连着一根黑色油漆的铁链，旁边还有一根带着白色狐狸尾巴的肛塞沈璐做梦也想不到。

儿子张阳居然早早的就预备好了这些孕妇专用的调教物品，儿子心理之阴暗之变态，远远超出沈璐的想象此时张阳的表情也已经恢复到原有的变态模样，一脸猥琐且诡异的冲沈璐笑着“妈妈你看看呀，哈哈哈，这些道具都是我特别定制的，专门给孕妇用的，你看这皮衣的肚子这么宽，刚好可以给你穿，还有这双腹部加大的开裆丝袜，连着肛塞和按摩棒都是给你定制的，哈哈哈，你的肚子已经够大了，咱们的孕妇调教之旅现在可以开始了”

看着眼前的这些东西，沈璐挺着圆滚滚的大肚子，吓的目瞪口呆，噗呲一声，一股金黄的尿水，顺着沈璐的丝袜美腿向下流淌，沈璐居然被吓得小便失禁了“哈哈，怎么了妈妈？被吓得尿裤子了都…。那正好…。赶紧换衣服吧，你差不多可以变装了，哈哈哈，今天开始你就是个孕妇妓女了，还是老规矩，你换上这些衣服到外面去站街，挺着个大肚子招嫖，有别人来找你嫖你就拒绝掉，直到等到我来为止，我可不一定什么时候来呢，哈哈哈”

“这怎么行，儿子，哪有孕妇出去卖淫的”

“孕妇卖淫更有卖点呢，我估计应该有很多男人都想试试孕妇的滋味儿，哈哈哈，别人的孕妇做不到，你这个淫荡的母狗可以做到呀，快点把这些东西都穿上吧”

沈璐腿上的黑色长筒丝袜，已经被尿水尿湿“快点把衣服脱掉，现在就脱，然后把这些换上，你要是不愿意的话，我就不准你把孩子拿掉，你就把这个女儿兼孙女生下来吧，哈哈哈”

沈璐无奈只能当着镜头的面，脱掉了身上这件浅蓝色的孕妇装，扔在了地上，沈璐怀胎6月的身体展现到张阳面前，张阳看得目瞪口呆，直流口水，鸡巴硬得像根铁棍，高高的勃起只见沈璐雪白圆润的乳房已经变得硕大，像一对小白兔似的挂在胸前，两个乳晕乌黑发紫，黑的像两颗黑葡萄似的，乳头上已经微微的渗出了乳汁怀胎六月的肚子圆滚滚的紧绷发亮，微微有些下垂，肚子中间还有一道长长的妊娠纹，发亮的大肚子像是个已经装满水的肉色气球“还磨蹭什么呀？快点穿吧”

沈璐慢慢地脱掉了腿上被尿水浸透的长筒丝袜，扔在一边，走到茶几跟前“看看这些东西，妈妈，这些都是为你这个孕妇特别定制的，这儿有两双丝袜，一双黑色，一双是紫色，今天你就先穿紫色的吧，哈哈哈”

沈璐还是有些犹豫，眉头紧皱，面泛潮红“快点穿上吧，你陪我玩的爽过阵子，说不定我就带你去医院把孩子打掉，快穿”

沈璐拿起那双紫色的开裆丝袜，将丝袜挽成一个圈，套在自己的美足上，慢慢往上拉，拉到了大腿根部，接着继续往上拽，丝袜的裆部是特别加大过的，沈璐将丝袜拉到了肚子上面，胸部下面，这双加大的丝袜居然真的可以包住自己圆滚滚的大肚子怀胎6月的大肚子穿上这双妖艳的紫色丝袜，那种孕妇和淫妇相交织的违和感，看得张阳血脉奔张，兴奋不已，咕嘟咕嘟的咽着口水接着张阳又将那双加大的皮裙和皮衣递给了沈璐，沈璐先是穿上这身紧身的黑色皮衣，紧身的皮紧紧的包裹着沈璐硕大的奶子和圆润的手臂接着扣子一扣，腹部加大的皮衣居然真的穿在了沈璐怀胎六月的身子上，圆滚滚的大肚子包裹上皮衣，看着像一个黑色的大皮球，这件孕妇专用的皮衣剪裁的相当精巧，居然能将一个大肚婆孕妇包裹得如此严丝合缝“哈哈，你这肚子穿上这黑皮衣看着像个黑皮球，哈哈，好大的肚子呀，孕妇穿皮衣，真TM骚浪啊，全世界也就你一个人了，你穿着这身衣服去卖淫招嫖，一定会有很多嫖客光顾的，可惜你不能接待他们，只能接待我一个人…。把这两个东西插进你的骚穴和屁眼里”

张阳将那个狐狸尾巴的肛塞和那根短粗的按摩棒递给了沈璐“这个东西也要带吗”

沈璐满脸娇红，强烈的羞耻感，让她不忍直视眼前的东西“当然他们要带呀，这tmd才是重点，你怀孕这么久我都没超过你的骚穴的，你的骚穴应该饥渴难耐了吧，快点插进去吧，绝对让你爽到飞，哈哈，不会骗你的，试试看”

说到这里沈璐的骚穴里，果真微微渗出了淫水，她的确很久没有尝试过性爱的滋味了，自从怀孕以后，张阳又恢复到了正常的样子，张阳也许是想让沈璐顺利的把肚子养大，这几个月里从来没操过她的骚穴沈璐像青蛙一样蹲在地上，先是拿着那根白色的狐狸尾巴，一点一点挤进了自己娇嫩的肛门，滋溜一声，圆溜溜的肛塞整个挤进了沈璐的屁眼，那根蓬松的白色狐狸尾巴挂在外面甩来甩去，毛发随风摇曳，看着既淫荡又滑稽接着沈璐又拿起那个短粗的按摩棒，按摩棒上布满了尖锐的颗粒，沈璐拿着按摩棒一点一点的就挤进了自己淫水横流的骚穴，按摩棒进去以后，沈璐仰着脖子长舒了一口气，表情由痛苦变为舒爽，这6个月里，第1次有东西进入他的骚穴，而且还是一根布满硅胶颗粒的粗大按摩棒“怎么样妈妈…。哈哈…。舒坦了吧…。是不是很爽呀？这肛塞和按摩棒的滋味还不错吧，都6个月了，你应该早就憋得难受了吧？把裙子穿上吧，再把项圈带上，把链子放口袋里，然后出去站街，到时候老子会过来嫖你的，哈哈哈”

“好的，张阳，你可要说话算话，你玩够了以后一定要带我去医院”

“那就要看你的表现了，你伺候的我爽，我会带你去医院的，哈哈，要是不够爽的话，你就老老实实的生下这个母子乱伦的怪胎吧，我还是那个问题，这孩子应该叫你妈妈还是奶奶呀？啊哈哈哈”

沈璐低头不语，脸长得通红接着拿起那件皮裙套在了自己硕大的屁股和丝袜美腿上，这皮裙子后面还有一个洞，肛塞的狐狸尾巴刚好能穿过洞，露在外面，继续摇晃最后张阳亲自给妈妈沈璐戴上了这根黑色的项圈，铁链子哗啦啦的作响，张阳把铁链放进沈璐的口袋里，啪的一声拍了一下沈璐的屁股“妈妈，你现在可以出去站街了，快点挺着你的大肚子出去吧，见到男人就摇晃几下肚子，那些变态老男看见你挺这个大肚子出来卖淫，一定会很兴奋的，不过你可别骚逼养的真的把他们带回家”

“知道了，不会的，我就等你，你快点过来吧”

“对了，你还得穿上皮靴呢，这是关键，哈哈哈，你这孕妇的臭脚套在这皮靴里应该变得更超吧，这些日子你老穿平底鞋，脚都没以前那么臭了，我就喜欢你骚脚臭臭的样子，哈哈哈”

张阳挑了一双他最喜欢的到膝盖的长筒靴，递给了妈妈沈璐，妈妈把自己被紫色丝袜包裹的美足伸进这长筒靴里，整齐地穿好了这双黑色的性感长筒靴，接着就出门了一个挺着大肚子的孕妇，外面却穿着性感骚媚的黑色皮衣，屁股上还包着黑色的皮裙，腿上穿着妖艳的紫色丝袜，脚上是孕妇绝对不该穿的长筒靴孕妇的身份和这淫荡的穿着形成了剧烈的反差，所有路人都纷纷回头凝望妈妈沈璐，每个人都是一脸懵逼，不知道怎么回事儿接着沈璐来到了一个妓女，经常出没的街道站在那儿，俨然一副卖淫女的样子，跟其他卖淫女不同就是沈璐那圆滚滚的大肚子了“我操，孕妇出来卖淫…。大肚婆出来卖逼…。真的假的呀”

一个抽着烟的小流氓，路过妈妈沈璐跟前，本来看沈璐挺着个大肚子，虽然穿的很骚，也不敢以为她是卖淫小姐，关键就是沈璐露在外面的那根又大又蓬松的狐狸尾巴，有哪个孕妇敢在屁股上插个肛塞，还把尾巴露在外面“是卖的吗？孕妇还出来卖呀，我操，你真是下血本了，多少钱一回啊？我还没试过孕妇呢，以前光在毛片里看过，这尾巴怎么进去的呀？该不会是插在肛门吧…。真是女子本弱…。为母则肛啊”

小混混油腔滑调的，用污言秽语羞辱妈妈妈妈漂亮的大眼睛，斜着眼白了这小混混一眼，没有说话小混混旁边跟着的朋友说道“也许是在这等老公吧，应该不是卖的，估计以前是卖的，现在肚子大了可能不卖了吧，算了算了，咱走吧，真要干孕妇出事了谁负责呀”

“我操，屁股上插根尾巴，还以为是卖的呢，白高兴一场”

接着又路过了一个穿着校服染着黄毛的学生，一看就是不良少年，嘴上还叼着根劣质香烟，看着沈璐风骚的样子和屁股上的肛塞，也以为沈璐是卖淫的“这位阿姨…。你是…。你是卖吗？多少钱呀？我的个天…。我还没试过大肚婆呢…。大肚婆也出来卖？多少钱？多少钱都行…。你开个价”

沈璐看了这小孩一眼，这小孩长得还挺俊俏的，想不到这么变态，连孕妇都敢上“你说谁呢？滚边去…。我等我老公呢…。年纪轻轻的不学好…。哪个学校的？”

不良少年被沈璐骂了一顿，也不敢声张，低着头离开了接着又过来一个猥琐的老头，看着眼前这位，长相漂亮，身材高挑，还挺这个大肚婆的女人站在那，身上穿着风骚的皮衣和紫色丝袜，本来不敢上去搭腔，关键还是看到那根蓬松的狐狸尾巴，于是老头大着胆子上前问道“小妹妹是做生意吗？肚子这么大了还出来接生意啊？生活上有困难吗？没事儿…。有困难跟大爷说…。多少钱呀…。多少钱都行…。哈哈…。大爷我还没玩过孕妇呢”

老头说着就上去攥住了妈妈的手腕沈璐手腕被一个老头攥住，顿时有些生气，张嘴就骂“哪儿来的野老头啊？你神经病吗？我这么大肚子怎么可能是那些女人，你胡说八道小心我报警…。快滚一边去…。放开我…。滚开”

都说女子本弱为母则刚，妈妈算是把这一点体现到淋漓尽致“我操，不是卖的你站这儿干什么呀？不知道这条街是干什么的吗？孕妇还穿的这么骚，我操，穿这么骚的丝袜…。屁股上还插了这玩意儿…。大肚婆就别出来装妓女…。不卖就不卖…。神气什么呀”

老头走后，又有陆陆续续好几个变态男人上来跟妈妈询价，有老有少，五行八作，什么人都有，一一都被妈妈拒绝了过了一会儿，一个身影缓缓的朝妈妈走来，沈璐一看，正是自己的儿子，张阳总算把张阳给盼来了张阳抽着烟，装作嫖客的样子，挨在妈妈身旁，用猥琐的语气问道“这位太太，怎么怀孕了还出来卖呀？家里这么困难吗？哈哈，我长这么大还没玩过孕妇呢，多少钱呀？多少钱都行”

沈璐满脸通红，表情娇羞，微微的低下了头，轻声对儿子说道“那什么玩意点，毕竟孕妇很少见，这样吧，老板你就给1000块钱吧”

“我操，孕妇了不起呀，狮子大开口，张嘴就敢要1000，你这个骚狼孕妇，我最多出500，行就行，不行就滚”

经过张阳的长期调教，沈璐演妓女演的很到位，每一个细节都做到，台词儿一句不落“要不老板你再加点吧，我毕竟是个孕妇，我还得给孩子买奶粉的，要不您加100，600怎么样？我马上跟您去，您想怎么操都行，就是别把孩子操掉下去”

“行行行，真是个精明的孕妇妓女呀，我操，100块钱都计较，行吧，就600吧，老子要试试你这个孕妇的骚逼是个什么滋味儿”

沈璐挂在脖子上的黑色向前，路人还都以为是装饰性的围脖，直到张阳把口袋的链子拿出来扣上，路人们才看明白原来这是一根项圈张阳牵着铁链，像在牵一头母狗似的，将妈妈沈璐牵回了家路上所有人都回头观望，一个顶着大肚子的孕妇，身上穿着情趣皮衣，腿上还穿着夸张的紫色丝袜，屁股上插着狐狸尾巴的肛塞，脖子上还戴了一个项圈，最关键的是，这铁链还被一个穿着校服的少年牵在手里，所有人都懵逼，不明白这是怎么一回事儿，有几个人还拿出手机偷偷的报了警，只是沈璐和张阳走的快，一会儿的功夫就消失的无影无踪，回到了家中“哈哈哈，妈妈呀，你刚才演得真像呀，真像一个怀胎6月挺着大肚子的孕妇妓女啊，那帮变态男人口水都要流下来了，还以为自己真能花几百块就能操上一个妓女孕妇，做她们的梦吧，哈哈哈”

张阳一边说着，一边就将妈妈的黑色皮裙给脱了下来，妈妈穿着紫色开裆丝袜的大屁股和修长美腿，在张阳眼前一揽无余，怀胎6月的骚穴有些发黑松垮，上面还微微地渗出了淫水，肉色的按摩棒还结结实实地插在骚穴里，上面还插着白色的狐狸尾巴肛塞“怎么样啊？妈妈，这按摩棒感觉还不错吧，哈哈，6个月没操过穴，看你都受不了了吧，流了这么多淫水，我再来让你爽爽”

张阳说着就按下了遥控器的开关，那短粗的按摩棒疯狂的在妈妈怀孕的骚穴里震动起来，嗡嗡声连张阳都听得到“嗯哼…。噢…。噢…。噢…。好刺激…。这感觉…。好刺激…。啊…。太棒了”

“真是个淫荡的孕妇呀，挺着这么大肚子还被按摩棒震的这么爽”

张阳继续按下开关，把震动幅度调到了最大，那按摩棒震动的更加剧烈，像是随时都会飞出来“啊…。啊…。太厉害…。太厉害了…。我受不了了儿子…。妈妈受不了了…。妈妈快不行了…。啊…。太刺激了…。”

沈璐的骚穴里立刻渗出了大量的淫水，顺着沈璐的紫色丝袜往下流淌沈璐浑身颤抖，带动着怀胎6月的大肚子也是不住的颤抖，仿佛一个震动的黑皮球“来吧，妈妈，我们操穴吧，今天我要试试你这个妓女孕妇妈妈的骚穴是什么味道，哈哈，长这么大还是第1次玩孕妇呢”

“真的要操穴嘛…。儿子…。太危险了吧”

沈璐捧着大肚子，神情有些紧张，但是淫水继续抑制不住的往外流“我鸡巴已经硬的受不了了，妈妈，来，咱们操一回吧，放心，我会轻轻操的，我不会把孩子操掉的，再说，孩子操掉了不是正合你的意思吗？哈哈哈”

张阳搀扶着妈妈沈璐，将沈璐搀扶到茶几前，双手立在茶几上，对着张阳，向后高高的撅起了屁股，圆润硕大的肚子垂在下面，比沈璐的屁股还要大“我先让你放松放松”

张阳看着眼前这颗恼人的大屁股，上面还包裹着妖娆的紫色丝袜，顿时手痒，朝着沈璐的大屁股啪啪啪啪抽了好几个清脆响亮的巴掌张阳哗啦一下脱掉裤子，早已勃起坚硬的鸡巴砰的一下就跳了出来，张阳整个人站在了木质的茶几上，鸡巴朝眼前的沈璐晃来晃去沈璐看着眼前这根又粗又长的鸡巴，也有些怦然心动，慢慢的爬上茶几，蹲在这上面，张开嘴巴一口就含了下去，耸动着脖子，大口吞吐起来，每一次耸动，沈璐浑圆的大肚子都会轻轻的触碰张阳的膝盖眼前的场景简直淫迷到了极点，一个大肚子的孕妇，身上穿着紧身的皮衣，像青蛙一样蹲在茶几上，大口的吞吐一个少年的鸡巴，自己怀胎6月的大肚子还轻轻触碰少年的膝盖，最关键的是，这少年还是这孕妇的亲生儿子“啊…。舒服…。舒服…。真舒服…。孕妇口交…。啊…。哈哈…。挺着这么大的肚子…。还给我吹鸡巴…。你的肚子都碰到我的脚了…。小心把孩子撞掉”

听到张阳的提醒，沈璐才意识过来，微微的向后推了推身子，继续大口的吞吐，张阳的鸡巴一边吞吐，还一边摇晃脑袋，让张阳的鸡巴在口腔里横冲直撞，屁股上的大白狐狸尾巴随风摇摆，透明的淫水已经流到了茶几上张阳的鸡巴在沈璐口腔里变得更硬了，硬得像一根铁棍“好啦好啦，差不多可以操穴了，妈妈，我要操你这个孕妇了，你看着茶几摇摇晃晃的，小心掉下去”

沈璐扑哧一声把张扬的鸡巴吐了出来，鸡巴离开的时候，还牵出了一条长长的唾液丝线，从龟头一直连接到沈璐红润的嘴唇“下去吧”

张阳把沈璐搀扶下茶几沈璐继续双手支撑在茶几上，向后撅起了屁股，毛发蓬松的大白狐狸尾巴轻微的晃动，腿上还穿着那双长筒靴，鞋跟在地板上吱呀呀的摩擦张阳蹲在地上，伸手揉搓抚摸妈妈圆润的屁股妈妈接近1米7身高，被紫色丝袜包裹的大长腿直挺挺的站在茶几前，张阳贪婪的从脚后跟开始摸，一直向上揉搓，把这双大长腿摸了个遍最后开始轻轻的抚摸沈璐被皮衣包裹的大肚子沈璐的大肚子在黑色的皮衣里像一个紧绷的皮球似的垂在下面，还伸手轻轻地揪住屁股上的狐狸尾巴，轻轻的拉扯，光滑的肛塞在妈妈肛门里微微的移动，强烈的刺激，让妈妈的淫水流的更多了，穿着长筒靴的美腿不住的抖动，差点站不住张阳一边轻轻地在大肚子上游走，一边猥琐的笑着对沈璐说道“妈妈，你说里面是男的还是女的呀？要是女的话要不就生下来吧，把她也调教成母狗，长大的让我操，怎么样，哈哈哈，到时候就可以操母女花了”

“嗯哼…。别…。别胡说…。快点操穴吧…。啊…。妈妈都受不了了…。几个月没挨过操了…。嗯哼”

“别着急呀，你这个孕妇怎么这么骚，这么猴急呀，我问你这孩子应该叫你妈妈还是奶奶呀？这问题你还没回答我的”

说到这里，妈妈满脸羞耻，脸胀的通红，紧紧皱着眉头，闭着眼睛轻轻的，摇晃脑袋，不想回答“快说呀，叫什么呀？叫女儿还是叫孙女？叫你妈妈还是叫你奶奶？”

“叫…。叫女儿吧…。女儿”

张阳捧着沈璐的大肚子继续揉搓了几下“叫女儿也不对呀，她不是你儿子的孩子吗？是你儿子我生的孩子呀，应该是叫孙女吧？”

说到这里，妈妈更加羞耻了，拼命地摇晃起脑袋，脑袋摇得像拨浪鼓似的，一头波浪的卷发不停地左右甩动，漂亮粉嫩的脸蛋红的像个熟透的苹果“那…。那就叫孙女…。叫孙女行了吧”

“哈哈，叫孙女也不对呀…。她不是你自己生的孩子吗？你自己生的孩子怎么会是孙女呢？你说说呀，沈璐？妈妈？为什么叫孙女啊？哈哈哈”

张阳说着双手捏着妈妈的屁股，鸡巴对准妈妈淫水淋漓的穴口，两片粉嫩的阴唇向两边张开，露出里面粉色的骚肉，张阳腰杆子往前一挺，滋溜一声就钻了进去，妈妈浑圆的肚子立刻就开始左右摇晃“嗯哼…。噢…。进去了…。好舒服…。轻…。轻一点…。别顶到孩子”

“你还没回答我问题呢，你要是不回答，我可就狠狠的操了，把孩子操没了可别怪我，不过操没了也是你心甘情愿的吧，哈哈哈，你巴不得操没了吧？”

张阳立刻开始了猛烈的抽插，强壮的腰杆子不停地向前挺进，结实的腹部啪啪啪啪的砸在妈妈白嫩的屁股上，样子甚是疯狂，张阳查过资料，知道怀胎6个月，即便操逼也不会有太大风险，所以才敢如此肆无忌惮，加上张阳的体位，让鸡巴稍稍有些歪斜，看起来凶猛，实则并没有深入骚穴深处“我操死你，操死你，操死你这个淫荡的孕妇，你这个下贱的孕妇…。挺着个大肚子还跟自己儿子操逼…。快说…。为什么一下叫孙女…。一下叫女儿回答我”

张阳双手紧紧攥住妈妈波浪的秀发，妈妈白嫩的脖子微微的向上仰起，张嘴不停的娇喘，大肚子摇晃的更加激烈了，带动着屁股上的狐狸尾巴，也是快速的摇晃被紫色丝袜包裹的雪白大长腿直挺挺的矗立在地面，不停的颤抖，屁股向后隆起，迎合着张阳的抽插，腿上的长筒靴鞋跟摩擦地面，发出吱呀吱呀的声响“啊啊…。嗯…。啊…。张阳…。你操的太猛了…。你太猛了…。轻一点吧…。轻一点…。这样危险…。哦…。好舒服…。好刺激…。这感觉…。啊…。妈妈头皮都发麻了…。脑子要坏掉了…。噢…。妈妈要变成白痴了…。噢…。这感觉太棒了…。你轻一点…。轻一点…。啊…。不要这样…。啊…。这样太危险…。嗯哼…。不过好爽”

“你到底是危险还是爽呀？哈哈哈，到底是要我用力一些…。更猛一些…。还是要轻一点呀…。你把话说清楚呀…。啊…。你这个淫荡的孕妇妈妈…。快点回答我…。为什么一下叫孙女…。一下叫女儿？到底应该叫什么？到底应该叫什么？是孙女还是女儿…。你要回答不出来…。明天就去把孩子拿掉吧”

“噢…。因为我们是母子乱伦生下的孩子…。所以叫孙女叫女儿都可以…。既是孙女又是女儿…。嗯哼…。这么说你满意了吧…。哦…。哦…。哦…。好厉害…。好厉害…。好刺激…。嗯哼…。不行…。感觉来了…。感觉来了…。妈妈要喷出来了…。妈妈要高潮了”

张阳急需猛烈抽插了有几百下，妈妈突然浑身打了个哆嗦，身开始像水蛇一样的扭动，垂在下面的大肚子开始猛烈地摇晃起来，仿佛一个即将被扔出去的皮球，屁股上的狐狸尾巴不停的摇晃，在张阳的腹部瘙痒“啊啊…。妈妈要喷了…。妈妈要喷了…。我要泄了…。啊…。喷了”

妈妈的紫色丝袜大腿一阵抽搐，扑哧一声，喷出一大股淫水“哈哈哈，6个多月没操逼了，刺激的不行吧？这么容易就高潮了，真是个淫荡的孕妇呀，这么大的肚子还跟自己的儿子操逼，还操到了高潮，世界上怎么会有你这么淫荡的女人呀，活该当妓女，把你的长筒靴脱掉吧”

透明的淫水顺着妈妈的大长腿向下流淌，慢慢的流到了妈妈的长筒靴子上张阳没有停止抽插，继续啪啪啪啪的冲撞妈妈怀胎六月的发黑骚穴“这操孕妇感觉就是不一样…。啊…。感觉太棒了…。哎呀…。不行了…。不行了…。不行了…。我也要射了…。我要射在你这个孕妇的骚穴里…。啊…。不知道现在射会不会又怀孕呢…。前脚生孩子…。后脚又生一个…。哈哈哈”

“嗯哼…。射吧…。射吧…。儿子…。射在妈妈怀孕的骚穴里…。现在射不会怀孕的…。啊…。射吧…。通通快快的射吧…。妈妈的骚穴6个多月没被精液浇灌过…。噢…。都快把我憋坏了”

张阳也打了个哆嗦，俯身上前，趴在妈妈背上，双手抓住妈妈因为怀孕膨胀的奶子，死命的揉搓起来，接着又揪住妈妈乌黑乌黑的乳头，用力的旋转拉扯，接着乳头居然挤出了一滴滴乳汁乳汁噼里啪啦的往下滴落，全都滴在了茶几上，茶几上顿时布满了白花花的乳汁妈妈嘴里顿时发出一阵尖叫“啊…。啊…。不要揪妈妈的乳头…。不要揪…。不要揪乳头…。乳汁射出来了…。啊…。孕妇会有乳汁的…。噢…。乳汁射出来了”

最后张阳伸手捧住了妈妈被皮衣包裹的大肚子，做起了最后的冲刺，啪啪啪啪的声音格外的清脆响亮，两条粗壮的大腿抖了几下，精关一松，精液奔涌而出，嗖嗖嗖嗖的全都射进了妈妈的孕妇骚穴里“噢…。精液烫进来好舒服…。精液烫进骚穴里…。噢…。好舒服…。几个月都没被烫过了…。妈妈要升天了…。噢”

张阳捧着大肚子，射了足足有十几秒，接着才慢慢的抽出了瘫软的鸡巴，妈妈雪白的屁股朝着张阳不停的抖动，看着又可爱又恼人，张阳心里一阵搔痒，伸出双手左右开弓，啪啪啪啪的朝妈妈的屁股抽了好几个清脆响亮的巴掌，随着屁股的震动，浓稠的精液立刻就翻滚出来，顺着妈妈的丝袜大腿往下流接着张阳又爬上茶几，将瘫软的鸡巴凑到妈妈嘴边，妈妈毫无不犹豫地含住了张阳的鸡巴，开始为张阳清理肉棒上的余精毕竟沈璐是个孕妇，张阳本来还想来第2发，想想多少有些危险，万一真出事就麻烦了“妈妈我爽够了，孕妇果然是比不一样啊，骚穴你湿湿滑滑的，跟平时就是不一样，你先躺着休息吧”

“嗯…。这身衣服可以脱掉吗”

“想脱就脱吧，到时候玩的时候再让你穿上”

沈璐把皮衣脱掉，刺啦一下，把那根大白狐狸尾巴的肛塞也拔了出来，接着把腿上的紫色丝袜也脱掉了，重新穿回了那件孕妇的连衣裙，躺在床上休息张阳出门了一趟，去了一趟附近的装修公司，不知道是干什么接着又拿出手机，在网上买了很多东西时间又过了一个多礼拜，沈璐的肚子也逐渐变大，圆滚滚的肚子越来越紧绷，上面的皮肤越发的雪白油亮张阳在网上订的东西今天到货了，但他没有拿出来，而是小心翼翼的把东西收好“装修公司吗？什么时候来装呀？快点吧，我急等着用”

“你装什么东西呀？张阳，咱家不需要装修呀”

妈妈沈璐听到张阳给装修公司打电话，有些不明所以，捧着大肚子站在门口，朝张阳问了一句“叫他来装个东西呀，一个孕妇专用的设施，你好好休息吧妈妈，这几天咱们就不玩游戏了，哈哈，等东西装好了再玩儿”

张阳脸上露出让人琢磨不透的诡异笑容，不知道又出了什么鬼点子“来张阳，帮妈妈抹一下保胎霜”

“好勒，这就来”


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

沈璐将自己的连衣裙撩了起来，撩到胸前，圆滚滚的大肚子，高高的隆起张阳拿着保胎霜，温柔的在妈妈肚子上擦来擦去，抹的均匀，那温柔的手法不知道因为自己是孩子的父亲，还是因为想把妈妈的肚子养得漂亮，到时候玩的时候更刺激“你的肚子越来越大了妈妈，哈哈，发育的不错呀，圆滚滚的”

说到这里，妈妈的脸上露出了些许哀愁“张阳，你真的想把这孩子生下来吗？我们是亲生母子，这孩子有很大概率会是畸形”

张阳摸着妈妈的肚子，微笑着说道“我是无所谓，哈哈，如果生下来的话，跟妈妈你一样漂亮，到时候花些时间把她调教成小骚货，到时候我玩得更开心了”

“你能不能不要说这些变态的话…。那…。那如果是男的呢？”

听到妈妈的提问，张阳笑得更加猥琐了“如果是男的话，等他长大了可以让他跟我一起操你呀，哈哈，一个插骚穴，一个插屁眼，双管齐下，跟你玩双枪，想想是不是很刺激呀，哈哈哈，你这个妓女妈妈到时候又多一个嫖客了”

张阳温柔的抚摸妈妈的肚子，那温柔的动作跟他嘴里说出来变态猥琐的话语，形成了鲜明的反差妈妈沉吟了半晌，眉头一皱，用铿锵的语调对张阳说道“算了…。张阳…。还是拿掉吧…。我想过了…。坚决要拿掉…。我们已经铸下大错了…。不能再生下一个孩子…。这样就万劫不复了”

“哈哈，这就要看你的表现了，你要是伺候的我舒服的话，到时候就去医院给他拿掉，要是不舒服的话，那我可得掂量掂量了，既然我一个人调教不了你，就再多个帮手一起调教你呀，哈哈哈”

砰砰砰门外突然传来了敲门声“谁呀”

“我们是装修公司的，是张阳先生家吗？我们来装钢管”

“装什么？装钢管？张阳…。你装钢管干嘛”

妈妈一脸懵逼，不明所以，儿子张阳居然要在自己家装一根钢管“哈哈，你等着吧，到时候你就知道了”

几个装修工人扛着一根黑油漆漆成的钢管，进到了客厅张阳坐在沙发上，身怀六甲的妈妈沈璐坐在旁边听着个大肚子装修工人也有些好奇，为什么张阳要在自己家里装钢管“您为什么要在自己家装这根钢管呀？这一般都是酒吧里用的”

“那什么…。我妈妈怀孕了，我爸爸又不在身边，装一根钢管，让我妈平时在上面转转圈，运动运动呀”

几个装修工人看着眼前的母子，估计做梦也想不到，这位妈妈的肚子里怀的就是旁边这位儿子的孩子，更想不到张阳装这根钢管的真正目的，是让自己身怀六甲的妈妈穿着皮衣，用这根钢管跳脱衣舞装钢管的流程非常简便，几位工人三下五除二就将这个黑漆漆的钢管，直挺挺的立在了张阳家客厅的正中央“装好了，钱的话，您直接跟我老板结账吧，我们先走了，您看看还满意吧”

“满意满意，很满意，哈哈”

这根钢管粗细跟公交车上的扶手差不多，表面被漆成黑色，是标准的酒吧里用来挑脱衣舞的钢管等到装修工人走后，妈妈才开口朝张阳问道“张阳，你装这根钢管到底是想用来干嘛”

“哈哈，别着急呀，我还给你准备了别的东西呢，你等着”

说着张阳就从沙发底下掏出一个大纸箱，就是上回刚刚在网上买的东西，打开纸箱，张阳一样一样的把里面的东西取了出来看到这些东西，沈璐再次傻眼了，那居然是一条粉色带羽毛的披肩围巾，上面是蓬松的粉色鸵鸟毛，这些东西之前沈璐在电视里见过，就是沈璐最鄙视的那些脱衣舞女郎，跳舞时用的装饰披肩另外还有一件连体的黑色丝袜，同样的是腹部被加大过鼓起一个包，应该也是孕妇专用的最后张阳又拿出了一样东西，那居然是一个沾满羽毛的金色头冠，也是酒吧的脱衣舞女郎用的情趣装饰“哈哈，妈妈，你老这么躺床上，也很久没有运动了，怀孕6个月要开始运动了，你活动活动吧，去，去穿上那件皮衣，再穿上皮裙子，这回要穿黑色的开裆丝袜，再穿上你的长筒靴，然后把这些披肩和头冠都带上，哈哈，给我跳个脱衣舞吧，脱衣舞可是很不错的运动，对孕妇最有好处了，哈哈哈哈”

沈璐听到张阳说的话，当场就傻眼了“你说什么呀？张阳…。你让我跳脱衣舞…。我挺着这么大肚子…。怎么跳舞呀…。上回你让我去假扮妓女…。被那些男人调戏…。已经够过分的了…。现在还让我跳脱衣舞…。我好歹是你的妈妈呀…。再说这…。这脱衣舞我也没学过呀”

“别着急呀，我都准备好了”

张阳听罢就从盒子里取出了一样东西，那是一个小型的U盘，张阳把优盘插进电视里，开始播放，里面就是一段脱衣舞女郎跳的钢管脱衣舞“看到了吧妈妈，每一步我都想到了，哈哈哈，今天你不跳也得跳，跳也得跳，不会跳就照着录像来学，你看，这骚娘们跳的多好呀，身材跟你差不多呢，区别就是你大肚子，她没大肚子，哈哈，不会跳就照着录像模仿吧，给我好好的跳，跳好了过阵子我去帮你把孩子拿掉跳，不好的话你就把这个乱伦的孽畜给生下来吧，哈哈，是男的你就又多了一根肉棒，是女的我就又多了一个母狗，哈哈”

听到张阳恐怖的描述，妈妈沈璐被笑得瑟瑟发抖“不能生…。绝对不能生…。我跳就是了…。我跳”

实际上沈璐的内心也十分的纠结，每天看着镜子里的自己挺着个大肚子，俨然一副慈母的样子，她也想好好呵护肚子里的宝宝，不然之前也不会叫张阳给自己涂保胎霜，一想到肚子里的孩子是跟自己亲儿子怀上的，万一是个畸形就麻烦了，沈璐思来想去，万般的纠结“不想生下来就去穿皮衣呀，把那身衣服穿上吧”

“嗯”

沈璐点了点头，接着就去衣柜里拿出那了件孕妇专用的皮衣，穿在身上腹部加大的皮衣紧紧包裹住妈妈怀胎6个多月的肚子，这次看来比上回穿的时候更加紧绷了妈妈拿出那条黑色的开裆丝袜，也包在了自己的肚子上，接着又穿起上皮裙子最后拿起那顶沾满羽毛的精美脱衣舞女郎头冠，戴在了自己头上，还把那条长长的鸵鸟毛披肩围在了自己的脖子和手臂上“别忘了最关键的东西啊，妈妈，哈哈哈”

张阳拎着一双高筒靴，快步小跑到妈妈跟前“把这个也穿上吧”

“哦”

沈璐将自己穿着黑色丝袜的美足，又一次伸进了这双高筒长靴里，接着袅袅婷婷的站在了张阳跟前一个挺着大肚子的孕妇，身上居然穿着紧身的黑色皮衣和黑色超短裙，腿上还穿了风骚的黑色丝袜，还有高跟的长筒靴，关键是脖子和手臂上还围着粉色的羽毛披肩，头上还戴着脱衣舞娘才会带的羽毛头冠这一身火辣风骚的打扮，跟她身怀六甲的样子，形成了超强的反差感，那巨大的视觉冲击力，让张阳的鸡巴顿时就勃起了电视上的录像依旧播放着，电视里的脱衣舞女郎，卖力的围着钢管跳舞“别愣着了妈妈，开始跳吧，不想把孩子生出来就赶紧给我迈开大长腿跳，学着她的样子，跳啊”

沈璐满脸通红，精致的五官含羞带骚，看起来更加漂亮了“快点跳呀，别愣着了”

在张阳的催促之下，沈璐无奈只能握住地上的钢管，崩紧自己的腰身，圆鼓鼓的大肚子垂在下面，屁股向后高高的撅起，开始轻轻冲着张阳摇晃，学着脱衣舞女郎的样子跳起了钢管舞“好好好…。还挺像样子的…。接着跳呀”

妈妈沈璐紧紧的握着钢管，生怕自己滑倒，浑圆硕大的屁股被黑色丝袜紧紧包裹，冲着张阳摇晃的越来越快，带动着肚子也是左右摇晃张阳看着手痒，上去照着沈璐的屁股，啪啪啪啪就是几个大巴掌好在沈璐小时候的确学过一阵子芭蕾，柔韧性还比较好沈璐缓缓地抬起一条丝袜大腿，把腿压在钢管上，做了一个劈叉，一手扶着自己装满乳汁的大奶子，一手扶着钢管，穿着高筒靴的美腿直挺挺的矗立着，大肚子微微的开始扭动，舞姿渐渐变得优美，只是跟她隆起的大肚子有些违和感“妈妈，你还会劈叉呀，真看不出来，柔韧性这么好啊，再来几个花样啊”

接着妈妈双手扶着钢管，两条黑丝美腿缓缓的打开，身子缓缓的下沉，居然做出了一个标准的劈叉一字马圆滚滚的黑丝大腿，前后摆做一个一字，透过黑色的丝袜，妈妈白嫩细腻的肌肤清晰可见妈妈继续在地上坐着劈叉，一手扶着钢管，一手扶着肚子，腰身缓缓的向后弯曲，隆起的大肚子开始慢慢的向前挺“好好好，厉害厉害，妈妈，你的柔韧性真强啊”

接着妈妈又缓缓地站起身来，双手扶着钢管，屁股往后一撅，冲着张阳快速的摇晃起来而此时电视里的音乐也变成了摇滚，妈妈跟着摇滚乐的节奏，像电动马达一样摇晃自己硕大的屁股，黑色的包裙紧紧的包裹着妈妈的屁股，加上下垂的大肚子，仿佛三个黑色的皮球在朝张阳摇晃“厉害呀妈妈，学的真快呀，这屁股和肚子摇晃的真厉害，像三个黑皮球似的哈哈哈，还有没有别的动作呀”

妈妈双手扶着钢管，身子缓缓的下滑，接着整个人蹲在了地上，两条黑丝美腿像青蛙一样摆成一个M造型，接着一手按在裆部上来回揉搓，另一只手拿着鸵鸟毛的披肩，左右甩动，腰身扭来扭去，看起来风骚无比，如果不是挺着个大肚子，还真像酒吧里的专业脱衣舞女郎穿着长筒靴的黑丝美腿结结实实地蹲在地面，接着妈妈双手捧着自己的大肚子，开始像女上男下操穴的姿势一样，扭动自己的屁股，屁股蹲在地上左右移动，仿佛下面有一根肉棒在抽插被皮衣包裹大肚子也是不住的晃来晃去，模样已经风骚到了极点“哈哈，差不多了，妈妈可以脱衣服了，开始脱衣服吧，给我来个脱衣舞，哈哈，我早就想看了，一个挺着大肚子的孕妇跳脱衣舞，不知道是什么样的景象啊，要是录像下来放到网上卖，一定会有很多人看的”

接着沈璐继续扶着钢管，浑身开始摇晃扭动，硕大的乳房像两只小白兔一样跳来跳去，浑圆硕大的屁股也是左右摇摆，舞姿相当标准，不愧是学过芭蕾的看着妈妈搔首弄姿的风骚样子，张阳有些按耐不住了，开始大声的起哄叫喊，仿佛台下欣赏脱衣舞的观众一般“脱呀妈妈，快点脱呀，我都等不及了，把衣服一件一件脱掉，这才叫脱衣舞嘛，哈哈哈”

“好的儿子别着急嘛，妈妈开始脱衣服了”

妈妈说着继续扶着钢管，缓缓的站起身来，接着伸手一个一个地解开了皮衣的纽扣，妈妈巨大的怀孕的双乳，外面罩着黑色透明的蕾丝胸罩，透过胸罩，还可以清晰的看见沈璐发黑的乳晕，乳头还微微的渗出皮衣接着一边，你摇晃自己皮衣脱掉以后，沈璐挺着大肚子，慢慢的转过身，双手插在腰间，撅起屁股，一边扭着屁股，一边开始脱皮裙皮裙一点点的脱下，沈璐浑圆雪白的大屁股一点点的漏了出来屁股上穿着同款的蕾丝内裤，内裤还被勒进了屁股缝，两瓣雪白的屁股将内裤卡的严严实实的沈璐将皮裙退到膝盖，挂在了一只脚上，大白屁股向后撅起，现在浑身上下只剩下黑色丝袜和那条粉色的羽毛披肩，还有头上的头冠还有胸罩内裤电视里的音乐越发的激情，沈璐对着张阳搔首弄姿，左摇右摆，圆滚滚的大肚子也是不停的甩来甩去，生怕一不小心会把里面的孩子甩出来“还剩下这么多衣服呀，妈妈，接着跳啊，接着脱呀，把胸罩内裤脱掉吧”

沈璐双手伸到后背，慢慢的解开了胸罩，扔在了一边，怀孕发胀的乳房像一对水球一样挂在胸前，摇来摇去，乌黑的乳晕足有巴掌大小，乳头还流出了白色的奶水“好大的奶子呀，孕妇的奶子就是不一样，这么大，乳头都发黑了，上面那白色的是不是奶水呀？哈哈，我小时候就是喝这奶长大的，真是怀念呀…。接着拖呀，把内裤也脱掉，我要看看你的骚穴是什么样”

沈璐又转过身子，撅起屁股，双手插腰，开始慢慢的脱了那条蕾丝内裤，蕾丝内裤缓缓的被拉出屁股沟，褪到了膝盖上，接着又滑到了小腿上，沈璐粉嫩多水的骚穴，顿时暴露在张阳面前一个挺着大肚子的孕妇，居然能跳出如此风骚的舞姿，看来沈璐还是决心想把孩子拿掉沈璐身上只剩下丝袜和披肩，还有头上的头冠，头冠上的羽毛晃来晃去，仿佛沈璐是个被皇帝操怀孕的怀孕的皇后沈璐拿下头上的头冠扔在一边，一头乌黑亮丽的卷发披落在双肩接着沈璐双手拿着羽毛的披肩，伴随着音乐在自己的大肚上左右拂动，粉色的羽毛滑过沈璐光滑油亮的大肚子，姿势风骚入骨“好好好，跳的真精彩呀，妈妈，跳的太精彩了，不愧是学芭蕾出身的呀，脱得差不多了，我看可以操穴了”

风骚的脱衣舞让沈璐自己也跳得血脉贲张，骚穴里不住地流出淫水，屁眼儿和穴肉一抽一抽地，仿佛在对张阳抛眉眼最后沈璐将那条羽毛披肩往地上一扔，双手扶着钢管，冲着张阳高高的撅起了屁股接着张阳把沈璐按在钢管上，用力的揉搓沈璐的屁股“张阳…。快操进去吧…。快操进去…。嗯哼…。妈妈也有点受不了了”

沈璐被黑色丝袜包裹的大屁股朝着张阳晃来晃去，不停的颤抖，显然十分紧张“好，那我就不客气了，妈妈，我要操你这个孕妇脱衣舞娘了，哈哈，你跳的真好呀，妈妈，以后你干脆辞职，去酒吧跳脱衣舞算了”

张阳先是伸手抓住沈璐被丝袜包裹的圆润大屁股狠狠的揉搓了几下，接着又啪啪轻轻扇了两个巴掌，沈璐屁股弹性十足，被巴掌一抽还荡起阵阵的臀浪“好…。儿子…。嗯哼…。妈妈去跳脱衣舞…。噢…。多赚点钱…。让你过更好的日子…。快操妈妈吧…。妈妈的骚穴痒的受不了了”

接着张阳一手揉搓着沈璐的屁股，另一只用力揉搓沈璐的骚穴，沈璐的骚穴已经江河泛滥，连大腿根部的丝袜都被淫水浸透了“妈妈，你流了好多水呀，怎么着？跳脱衣舞跳得连自己都发骚了吗？哈哈，你这个风骚的大肚婆，老子把你操到流产，省得你去医院了”

张阳俯下身子，一只手抚摸着沈璐的大肚子，另一只手伸出两根手指，轻轻地抠挖沈璐的骚穴沈璐嘴里传出阵阵娇喘张阳呲啦一声，将两根手指都插进了沈璐的骚穴里，手指感觉到沈璐骚里的褶皱，开始用力的抠动起来沈璐被张阳抠挖的娇喘连连，脑袋不停的摇晃，带动着一头波浪的秀发也是摇来摇去“嗯哼…。噢…。好舒服…。好爽…。好刺激…。啊”

看着眼前的妈妈，张阳实在不敢想象，之前还那么端庄稳重的女人，现在居然为了年轻肉棒，会穿上如此跟自己年纪不相符的丝袜，还当着儿子的面跳脱衣舞张阳看着沈璐恼人的大屁股在张阳眼前晃来晃去，手指抠挖的更加激烈了，呲啦呲啦的水声在周围不停的环绕回荡“好用力…。嗯…。好用力…。儿子…。你太用力了…。噢…。轻一点…。太刺激了…。哦…。太刺激了…。操我吧儿子…。嗯哼…。操我吧”

沈璐身怀六甲，本来张阳是不应该这么对待一个孕妇的，但是看着沈璐流着乳汁的大奶子，圆润的大白屁股，还有那向下垂落的大肚子，张阳感到一阵手痒张阳双手也抓着钢管，围在沈璐身后，龟头抵在沈璐的骚穴上，沈璐的骚穴已经湿润无比，张阳的龟头感到一阵暖流“哈哈，沈璐你真是风骚呀，流了这么多水，跳脱衣舞跳的自己都兴奋了吧？你要怀的是女儿，长大以后8成也是个小骚货，要不就把这孩子生下来吧，哈哈”

张阳腰杆子往前一挺，滋溜一声就把鸡巴插进了沈璐的骚穴里，腰杆子奋力的往前冲刺，啪啪啪啪的砸在沈璐的屁股上“啊啊…。嗯…。啊…。不行…。绝对不能生下来…。母子乱伦的孩子绝对不能生下来…。哦…。哦…。好舒服…。好舒服…。啊…。好有劲…。啊…。你快顶到我肚子里的孩子了”

鸡巴插进湿润的骚穴里，随着抽动发出响亮的呲啦呲啦的水声沈璐的脑袋晃悠得更加厉害了，像一个波浪鼓一样，带动着脖子上的珍珠项链也是左右摇晃张阳把双手伸到前面，一把就抓住了沈璐圆润柔软的奶子开始大力揉搓起来，沈璐的奶子像两个水球一样在张阳手中变换成各种形状，乳头像高压水枪一样喷出了白色的乳汁张阳一边抓着沈璐的奶子，一边更加用力的在沈璐骚穴里抽插，张阳结实的腹部撞击到沈璐圆润的屁股，啪啪啪啪啪的声音非常的清脆响亮，沈璐的大肚子剧烈的摇晃起来“我操死你，操死你，操死你这个淫荡的女人，你这个淫荡的骚孕妇，挺着这么大的肚子，还在亲儿子面前跳脱衣舞，还跟儿子操穴，哈哈，我们两个人生出来的孩子一定是个骚母狗”

沈璐也是兴奋异常，张着嘴连连娇喘，也许是母子乱伦的强烈刺激，怀孕的沈璐身体格外的敏感张阳的胆子很大，他想尝试一下用龟头轻轻戳动胎儿会是什么感觉，当沈璐的子宫非常深，张阳戳了半天龟头也没有戳到沈璐的子宫“我操，怎么戳不到孩子呀，轻轻戳一下孩子应该没关系吧，6个月很结实了，应该不会有问题的，哈哈”

于是张阳用力地抓住沈璐的屁股，腰杆子奋力往前一挺，啪的一声，整根鸡巴齐根没入，一点不剩，张阳感到自己龟头戳到了一个软软乎乎的东西，应该是胎儿，不过浅尝即止，立刻就将鸡巴推了出来“哈哈，妈妈，刚才我轻轻的戳到你肚子里的孩子了，软软乎乎，真舒服呀”

“啊…。啊…。张阳…。不要这样…。不要这样…。这样很危险的…。会把孩子弄没的”

“怎么着？你不正想把孩子弄下来吗？现在又想生下来吧…。那可太好了…。再生一个小骚货…。跟你一样骚…。长大了一起当我的母狗，到时我就两只母狗调教了，哈哈哈”

“不要这么说儿子…。嗯哼…。不要这么说…。噢…。她毕竟是你的女儿…。是妈妈他的孙女呀”

“怎么又变孙女了？从你的肚子里生出来不是你的女儿吗？哈哈哈，哎呀…。不行…。我要射了…。要射了…。我要射进去了…。射到你肚子里的孩子身上…。你的骚女儿真是下贱呀…。还没出生就被男人给颜射了…。哈哈哈”

张阳继续在沈璐的骚穴里抽插了有几下，接着张阳低吼一声，两条大腿不停的打颤，浑身打了个哆嗦，浓稠的精液再次喷射出来，噗呲噗呲的直接喷进了沈璐的肚子里“噢…。好烫好烫…。你的精液好滚烫…。嗯哼…。儿子…。滚烫的精液…。打在孩子身上…。打在我子宫里…。好舒服…。嗯哼…。好过瘾”

“真是个淫荡的骚母狗啊…。明天去医院做个B超吧，看看是男的还是女的，给医生塞点钱，他会告诉你的，如果是女儿的话，就考虑把它留下来吧，哈哈哈，一定是个跟你一样淫荡的女人，到时候来个母女双飞，想想都刺激啊”

张阳把鸡巴从沈璐骚穴里拔出来的时候，浓稠的精液立刻就翻滚了出来，顺着沈璐的黑色丝袜挂了下来经过这一轮的脱衣舞和激烈战斗，母子二人都筋疲力尽，接着张阳搀扶着沈璐，回房间休息了“妈妈，跟我去趟医院吧，检查一下胎儿，顺便做个B超，看看是男的还是女的”

第2天一大早，沈璐还在睡觉，儿子张阳站在门口，对自己妈妈说道“不是说要拿掉吗？还B超做什么？”

“就算要拿掉也得先检查一下身体吧，顺便做个B超，我挺好奇是男是女的，哈哈”

在张阳的强烈建议之下，沈璐只好跟着张阳去了医院的妇产科挂了号，随即医生就开始检查沈璐的身体，胎儿发育的非常正常，是个健康的孩子检查完以后，张阳私下塞给了医生一个大红包，让医生偷偷告诉自己是男的是女的结果果不其然，是个女孩张阳将沈璐送回家以后，并没有继续在家待着，背起书包准备去学校上课“妈妈，我先去学校上课了，你好好休息吧，晚上我们一起吃饭吧，你要吃点什么水果吗？晚上我带过来”

张阳说这句话的语气非常的正常，仿佛所有事情还未发生之前他跟妈妈的状态，妈妈听在耳朵里，也感觉有些诧异，为什么张阳会有如此大的转变“好的儿子，你去吧，水果家里还有呢，不用买了”

往后整整半个月，张阳每天上学放学，仿佛像个正常孩子一样，对挺着大肚子的妈妈沈璐也并没有再次侵犯张阳这边一切正常，但是已经尝试过张阳大鸡巴的妈妈却日渐躁动起来今天张阳埋伏在妈妈门口，偷偷朝里张望，妈妈肚子向上高高隆起，一手揉搓自己的骚穴，一手捏着自己的乳头，激烈的手淫，明显已经饥渴难耐张阳看着躺在床上手淫的沈璐，脸上再次露出了诡异的微笑，仿佛若有所思，正在酝酿着什么邪恶的计划沈璐也很奇怪，性欲旺盛的张阳最近为什么故意疏远自己？

连碰都不碰自己一下，平时在自己面前也是表现的乖乖的，仿佛之前这些事情都没有发生过，好像把母子乱伦的事情忘得一干二净“张阳，早饭做好了，吃早饭吧”

妈妈喊了一声张阳，表情有些落寞“来了妈妈，今天早餐好丰盛啊”

妈妈做了丰盛的早餐，母子二人对面而坐吃饭的过程中，平常生活中举止端庄稳重的沈璐，居然伸出一条腿，贴在张阳的裆部，轻轻的揉搓张阳的鸡巴，在沈璐舒适的揉搓下，张阳当场就勃起了，但是脸上的表情却是神色不变“妈妈，你不要这样吧，我还得上课呢，今天还有场模拟考试”

沈璐对张阳的回答显然有些失望，为什么张阳会变得如此沉稳，连碰都不碰一下自己“张阳…。妈妈…。妈妈想要…。上学前我们能来一次吗”

“这样不好吧，妈妈，你现在都快7个月了，还是好好休养，不要做那种事情吧，再说我也想过来，咱们是母子，老是做那些乱伦的事情也不好吧”

看着张阳的表情出现微妙的变化，妈妈大概能知道张阳就是在故弄玄虚，葫芦里不知道卖的什么药“张阳…。你最近到底是怎么了？为什么连碰都不碰我一下？是不是嫌弃我怀孕了…。要不…。要不我去把孩子打掉吧…。怎么样”

“这个千万不行啊，妈妈，你现在已经7个月了，现在堕胎很危险的，还是不要吧，我要迟到了妈妈，我先走了”

张阳说完就背上书包离开了妈妈一个人坐在餐桌前，呆若木鸡，不明所以，不知道儿子张阳为什么对自己这么冷淡，难道是想恢复正常的母子关系？

可自己明明已经跟张阳做出母子乱伦的大逆不道的事情了，现在反悔还有什么用沈璐的骚穴骚痒难耐，不知不觉的就将手伸到裆部，开始轻轻揉搓起来母狗揉搓了几下骚穴，眉头一皱，起身就去衣柜拿出了几样衣服，正是之前张阳给她的皮衣皮裙，另外还有一双黑色的吊带丝袜沈璐将黑色的皮衣和妖艳的皮裙，再次穿在了自己身怀六甲的身子上腿上也穿上了黑色的吊带丝袜，丝袜拉到大腿根部，边缘还有一圈精美的蕾丝边，4根吊袜带齐刷刷的向上拉拽，这双吊带丝袜也是特制的，吊袜带特别长，可以直接跨过沈璐高高隆起的肚子，一直拉到乳房下面到了晚上5点多，张阳放学回家，一进家门，顿时被眼前的场景惊呆了只见妈妈沈璐竟然握着钢管，在张阳面前主动的跳起脱衣舞，电视上还放着各种靡靡之音沈璐看见儿子进门，立刻用骚柔的声音对张阳说道“儿子回家啦…。嗯哼…。你看妈妈的我跳得漂亮吗？跳的好看吗？儿子…。妈妈今天特别想要…。可以过来操妈妈的骚穴吗”

看着眼前精彩的表演，张阳的鸡巴当场就硬了，在裤子上高高的搭起一个帐篷张阳虽然身体上有了反应，但是还故作镇定，冷冷地对沈璐说了一句“妈妈，你肚子都这么大了，还是别跳舞了吧，小心动了胎气”

沈璐双手扶着钢管，屁股向后高高崛起，仍旧不停地扭动着那风骚的模样，跟她硕大的肚子形成了鲜明的反差张阳仔细一看，沈璐居然没穿内裤，粉嫩多水的骚穴直接暴露在空气中“嗯哼…。哦吼…。张阳…。来操我呀…。来操妈妈…。妈妈的骚穴痒的不行了…。嗯…。好难受…。快把你的大鸡巴操进来”

到此为止，张阳的表情才慢慢发生改变，脸上再次露出了猥琐的笑容，笑眯眯的看着眼前正跳着艳舞的妈妈“可是我现在不想操穴呀…。怎么办呀？”

听到张阳这么说，沈璐更加卖力的摇晃起屁股，硕大的屁股上荡起了阵阵臀浪“嗯哼…。我真的受不了了…。真的受不了了…。你到底想怎么样啊…。你怎样才肯操我”

张阳看着眼前摇晃的大屁股，微微一笑，接着开口说道“我的要求很简单，妈妈，你把这女孩生下来吧，把她生下来，然后好好的照顾她，等她长大了，也把她调教成母狗，怎么样？你要愿意这样做的话，我现在就来操你的骚穴”

“你为什么非得把孩子生下来呀？张阳，这是母子乱伦的孽种啊”

嘴里说的这话，可沈璐的屁股依旧没停止摇晃“为什么？因为我想玩母女双飞呀…。哈哈…。一起调教一对母女花，想想就兴奋了，怎么样妈妈？把孩子生下来吧，只要你点个头，我现在就来操你这个淫荡的孕妇，要是不愿意的话，你就熬着吧，熬几天去医院把孩子打掉，反正我以后再也不会操你了”

沈璐此时已经欲火焚身，敏感的骚穴，骚痒难耐，乌黑发紫的乳头胀的难受，淫水顺着黑色的吊带丝袜往下渗透沈璐紧紧闭着眼睛，思索了片刻，接着狠狠的点了一下头“嗯哼…。好吧张阳…。你来吧…。你来操我吧…。我把孩子生下来吧…。把这母子乱伦的孽种生下来…。调教成母狗…。这样你满意了吧”

“好好好，这还差不多，那我就勉为其难，来操你这个大肚婆孕妇吧”

张阳伸手把沈璐的内裤拽到一边，沈璐洁白粉嫩的骚穴就暴露在了空气中“妈妈，你的骚穴可真爱流水呀，一天到晚湿哒哒的流个不停，不知道你生出来这个女孩会不会像你一样敏感爱流水呀”

“别说了儿子…。嗯…。快点操进去吧”

沈璐一边说着一边就躺到了地板上，将自己的皮裙跨过大肚子，推到了胸口，双手向后抓住钢管，两条穿着吊带丝袜的美腿，啪的一下打开了一个一字马，骚穴让张阳一览无余，两片粉嫩的阴唇略微有些发黑，耷拉在两边，淫荡的姿势跟沈璐孕妇的身份和那高高隆起的肚子极为不匹配“别着急啊妈妈，我这就来了”

张阳双手抱住沈璐穿着黑色丝袜的修长美腿，把沈璐的腿扛在自己肩膀上，握着自己的鸡巴在沈璐的骚穴里抠动摩擦了几下沈璐熬了半个来月，随着鸡巴的抠动，骚穴淫水流的更多了，透明的淫水顺着沈璐的屁股往下流“妈妈瞧好了，大鸡巴要插进来了”

接着张阳腰杆子往前一挺，滋溜一声，张阳的鸡巴就插进了沈璐的骚穴里，龟头直接顶到沈璐的肚子里的小骚货“啊…。啊…。啊…。张阳你顶到小骚货了…。你顶到肚子里的小骚货了”

“放心吧，轻轻顶一下，不会下来的”

张阳抱着沈璐穿着丝袜的大腿，张嘴一口就含住了沈璐的丝袜脚丫子，仿佛在品尝珍羞美味般不停的吮吸舔弄，沈璐被黑色丝袜包裹的脚尖被张阳的口水彻底浸透了“妈妈，你的丝袜足尖可真臭啊，酸臭酸臭的，比以前更臭了呢，哈哈，怀了孕怎么更臭了？真是奇怪…。好臭的丝袜脚呀…。这么漂亮的丝袜脚怎么这么臭啊”

“没错儿子…。我就是个臭脚妈妈…。臭脚孕妇…。嗯哼…。以后生出的小骚货也是个丝袜臭脚…。嗯嗯…。儿子…。你舔的我好痒啊”

“那你跟我说说，妈妈，等小骚货生出来以后，你要怎么调教她呀”

沈璐吧手指放在嘴里轻轻的咬动，满脸娇媚，眼神迷离，已经被操的欲仙欲死，禁欲15天，爆发出来的淫欲势不可挡“嗯哼…。等她稍微长大…。我会…。我会让她也穿上性感的丝袜…。黑色的或者紫色的…。然后让她也穿上皮靴…。我准备在她13岁的时候…。就开始穿长筒靴…。到膝盖的那种…。把脚捂得臭臭的…。噢…。让她的脚酸臭酸臭的…。比我的脚还要臭…。让你好好的闻她的丝袜臭脚…。我会教她跳脱衣舞…。别人都送孩子去跳芭蕾…。嗯哼…。我们直接送她去学脱衣舞吧…。长大以后当一个真的妓女…。不像她的妈妈…。还假扮妓女…。噢…。咱们从小就培养她当真的妓女，怎么样儿子？”

张阳双手抓住沈璐被黑色丝袜包裹的脚踝，腰杆子拼命的扭动，扑哧扑哧的抽插沈璐的骚穴，沈璐的骚水流的越来越多，留得满地都是“你真是个淫荡的妈妈呀，真是太没人性了，为了得到儿子的鸡巴，居然把自己的女儿送去学脱衣舞，还培养她当妓女，真是没人性啊，哈哈，不过这个主意真是太棒了，听得我很兴奋呀，到时候让她穿跟你一样骚的丝袜，还有长筒高靴，到时她的脚一定特别的臭，一个臭脚妈妈，一个臭脚女儿，两个臭脚母狗一起调教，哈哈哈，真是爽爆了”

张阳感到龟头戳到一个软软乎乎圆溜溜的东西，应该是沈璐的胎儿“啊，妈妈，我戳到你肚子里的小骚货了，哈哈哈，提前十几年就把她操了，现在操是不是有点早呀？还在肚子里呢，哈哈，这个丝袜小骚货，我都能想象到她穿上骚丝袜以后的骚样，鼻子仿佛都闻到她脚上的臭味了，哈哈，我看等她8岁的时候就送去学脱衣舞吧，13岁的时候叫她去外面卖逼，必须得是最低档的妓院，小孩子不好好锻炼怎么行呢，从小锻炼长大才能成为一个合格的妓女，就像你这个妓女妈妈一样，哈哈哈哈”

张阳一边抽插妈妈，一边说着各种疯言疯语，也不知道哪句真的哪句假的，但哪一句都淫荡无比“嗯哼…。好好儿子…。还是你有远见…。噢…。就8岁学生送去学脱衣舞吧…。嗯…。十二三岁教她怎么操逼…。到时候多找几个男人过来操她…。嗯嗯…。第1个操的当然是你了…。噢…。把她培养成一个最优秀最下贱的妓女…。嗯哼…。比我这个妓女妈妈还要下贱”

“啊…。不行…。儿子…。不行…。妈妈要高潮了…。妈妈今天太敏感了…。要高潮了…。啊…。要喷出来了…。要泄了…。啊”

张阳继续又抽插了几下，只见沈璐突然开始浑身颤抖，雪白的腰身不停的扭动，紧接着一翻白眼，噗嗤一声大量的淫水奔涌而出，全都喷到了张阳的鸡巴上“卧槽，妈妈，你今天好敏感呀，说的话也好骚浪啊，哈哈哈，不愧是个妓女妈妈妓女岳父，我问你妈妈把他培养成攻以后，你们两只母狗要怎么伺候我呀”

“到时候我穿上黑色的长筒丝袜…。让小骚货穿上紫色的开裆丝袜…。我们一个舔你的鸡巴…。嗯哼…。一个舔你的屁眼儿…。怎么样…。儿子…。噢…。喜欢吗？或者两个人一起把丝袜臭脚贴到你鼻子上…。让你闻个够…。让你好好闻闻我们母女俩的丝袜脚…。到底哪个更臭…。再不行干脆你把小骚货也操到怀孕吧…。嗯嗯…。也让她怀孕…。噢…。到时候再生个小小骚货…。来个三代同堂…。怎么样”

沈璐已经被张阳操的神情恍惚，意乱情迷，不知所云，张嘴说着各种淫荡的疯言疯语张阳还没停止抽插，继续在沈璐的骚穴里进进出出，做着活塞运动“哈哈，真是好主意，到时候我买两条狗项圈，一条给你戴，一条给小骚货戴，用铁链子牵着你们两个人到街上去卖淫吧，哈哈，就到上回那条巷子里去，那些嫖客见到你们两对母女花，不管多少钱都会愿意的，哈哈估计一次10万都有人肯玩儿”

“噢…。好好儿子…。这办法太绝了…。嗯哼…。太妙了…。给我们两个人都带上狗尾巴吧…。给我带上狗尾巴…。给小骚货带上狐狸尾巴…。噢…。塞进我们屁眼儿里…。让我们两个小妖精都去街上卖逼…。噢…。去当妓女…。我们要做一对淫荡的卖淫母女…。嗯哼…。做母女双飞的生意”

听着沈璐嘴里说出的淫荡话语，张阳也有些不能自持“哦…。你这话太淫荡了…。妈妈你的话实在太淫荡了…。噢…。你真是个淫荡的孕妇呀…。我要射了…。我要射了…。我要射出来了…。啊…。射了”

张阳也是浑身打了个激灵，紧紧的抱住沈璐的奶子，身子向后拱，生怕压到肚子张阳龟头抵住肚子里的小骚货，开始射精，浓稠的精液嗖嗖嗖地鱼贯而出，全都打进了沈璐的肚子里“噢…。射的好舒坦…。射的好舒服呀妈妈…。嗯哼…。全都射进你肚子里了…。射在小骚货身上了…。不知道是射她脸上还是射她屁股上呀，哈哈哈”

张阳在沈璐体内射了足足有十几秒钟，才缓缓的抽出自己的鸡巴，瘫软的鸡巴抽出来的时候，白花花的精液立刻跟着流了出来，跟地板上沈璐的淫水混合在一起之后又过了一个月，沈璐的肚子变得更大了，看样子已经不能再进行常规的性交了今天晚上，张阳坐在沙发上，一边喝着酒，吃着烧烤，一边看着眼前的妈妈跳着脱衣舞，仿佛身在酒吧一般妈妈顶着怀胎八九月，即将临盆的大肚子，摇晃的反倒比以前更加激烈了，大大的肚子像个肉球一样疯狂的晃来晃去，两条丝袜美腿上下扭动，还把手放在后脑勺，做着各种妖娆的动作“妈妈，你这动的也太夸张了吧，好骚呀，我操，比专业的脱衣舞舞女还厉害，你以后干脆去酒吧上班吧，明天就给老子去办辞职”

妈妈一边扭动着怀孕的大肚子和硕大的屁股，用骚媚入骨的表情，看着儿子张阳“好的，儿子，妈妈过几天就去辞职，妈妈过几天就去单位辞职，以后再也不当公务员了，就当一个酒吧的孕妇脱衣舞娘”

“哈哈，没错，妈妈，这才是你本来的角色，当初爸爸不过是去了一次KTV，也就大吵大闹的跟他离婚，现在自己顶着个大肚子去酒吧跳脱衣舞，关键肚子里的孩子还是跟自己亲儿子一起生的，你真是个淫荡的贱货呀，哈哈哈，你要是早早的变成贱货，爸爸也不会离家出走了”

“没错，儿子，妈妈早就该当一个贱货，早就该当一个淫荡的婊子，你说的太对了，妈妈以后就正式出道去当婊子，去拍AV，去当妓女，你叫我做什么都可以，以后把孩子生下来，我们一家人一起玩母女双飞，亲子群交”

说到这里，妈妈的大肚子摇晃的更加激烈了，近乎疯狂，完全不顾肚子里胎儿的状况“真是个淫荡的妈妈，好了好了，我知道了，知道你是个荡妇了，你也别摇得这么夸张呀”

即便连张阳，都不忍心让沈璐继续跳脱衣舞了“妈妈，你就别跳脱衣舞了，肚子这么大了，小心出事儿”

张阳已经一个来月没操过沈璐了，沈璐骚穴饥渴难耐，一边留着淫水，一边抓着钢管搔首弄姿“张阳…………。妈妈想要…………。妈妈想要嘛”

“妈妈，你不为自己着想，也得为肚子里的小骚货着想呀，我现在操你的骚穴，小心把小母狗给操没了，咱们母女双飞的计划可就泡汤了”

“没关系…………。张阳…………。妈妈不在乎…………。操没了…………。妈妈再给你生”

沈璐腿上穿了一双黑色的吊带丝袜，加长的吊袜带跨过红叉的大肚子，已经拉的紧绷，估计过不了多久也带不下了沈璐抓着钢管，扭动腰身，不断的用大肚子轻轻触碰“妈妈，你还是悠着点吧，你这样搞真的会出事的”

“张阳，妈妈要你操我的骚穴，妈妈的骚穴想挨操，真的忍不住了嘛”

“真是拿你没办法，你怎么这么饥渴呀？要不…………。要不就试试你的屁眼儿吧”

妈妈漂亮的大眼睛，睁得老大，一眨一眨的看着张阳“真的吗？张阳，屁眼儿也可以操吗？那咱们快试试吧，把你的大鸡巴操及妈妈的屁眼里，妈妈都等不及了，痒的受不了了”

“等等，先用我的鸡巴给你测量一下你的胎位到哪里了，估计是戳不进去了”

“好好好，儿子快把鸡巴插进来，量一量”

沈璐一听到儿子要操自己的骚穴，立刻摇晃着屁股，迫不及待张阳握着自己的鸡巴，小心翼翼的一点一点的慢慢挤进了沈璐的骚穴，挤到一半就被一个东西挡住了，好像是胎儿的脑袋“不行…………。妈妈…………。看来还是不行啊…………。你看…………。胎儿都快出来了…………。再操的话会出事的”

“那怎么办呀”

“怎么办？那就只能操你的屁眼儿了”

沈璐刚刚被插进鸡巴的骚穴，又拔了出来，此时感到一阵空虚，摇晃着硕大的屁股，迫不及待的想让儿子张阳插进屁眼儿“好好儿子…………。就操屁眼儿吧…………。就操妈妈屁眼儿…………。快点操进去”

沈璐跪到了地上，冲着自己的亲生儿子张阳高高的崛起了硕大的屁股，两条吊袜带勒在屁股上，形成两道凹槽“都等不及了吧妈妈，哈哈哈，肛交可是很痛的，你做好心理准备”

张阳微微的站起身子，握着自己的鸡巴，把火红油亮的龟头对准沈璐娇嫩的屁眼儿一点一点的就挤了进去，沈璐身体忍不住的一阵抽搐发抖，雪白的身躯开始激烈的扭动起来“啊…………。啊…………。好痛…………。好痛…………。好刺激…………。好爽…………。这感觉太棒了…………。又痛又刺激…………。进去儿子…………。进去…………。大胆的进去”

“我操…………。这骚屁眼儿可真紧啊，可能是孕妇肚子大吧，把屁眼都挤压的更紧致了”

沈璐的屁眼儿非常的紧致娇嫩，随着鸡巴的插入，沈璐的嘴里忍不住发出一阵阵浪叫，叫声非常尖锐“啊啊…………。啊…………。啊…………。好厉害…………。好厉害…………。好刺激…………。这感觉太棒了…………。啊…………。好久没挨操了…………。操屁眼的感觉太棒了”

“还是有点干呀妈妈，我给你润滑一下”

张阳把龟头硬生生的挤进了沈璐娇嫩的屁眼儿，再往前的话感觉稍稍有些干涩，于是张阳呸呸朝鸡巴和屁眼的接缝处吐了两口口水，有了口水的润滑，鸡巴的插入也变得稍微顺利了一点“真正的肛交现在才开始，看好了妈妈，我要把鸡巴都插进你这个骚孕妇的屁眼，哈哈，你这个母狗妈妈，母狗孕妇”

接着张阳身体往下一沉，噗嗤一声，大半截鸡巴就插进了沈璐的屁眼儿里，沈璐满脸通红，脑袋更加用力的左右甩动摇晃，嘴里连连讨饶“啊…………。啊…………。太大了…………。啊…………。儿子太大了…………。噢…………。你的鸡巴太大了…………。妈妈受不了了…………。受不了了…………。虽然很爽…………。但是太痛了…………。你顶了妈妈的直肠了…………。嗯嗯…………。你的大鸡巴戳的妈妈的直肠了…………。啊”

张阳为了让沈璐放松一点，同时也为了让自己更好插入，张阳俯身上前，轻轻的抓起沈璐一对圆润的奶子轻轻的揉搓，手法相当温柔且灵活“不痛…………。不痛…………。妈妈放松…………。放松…………。我给你揉揉奶子…………。揉揉你这孕妇的大奶子…………。放松一点…………。放松一点…………。肛门放松…………。对对…………。肛门放松一下就进去了…………。到时候你生孩子也记得这个韵律啊…………。哈哈”

“进来把儿子…………。进来…………。妈妈的屁也放松了…………。妈妈屁眼儿放松了…………。怀孕真是烦人…………。操逼都不能操…………。噢…………。只能肛交好痛…………。啊…………。好刺激…………。哦…………。哦”

接着张阳还用两根手指快速的扫动沈璐敏感的乳头，沈璐的乳头在张阳的骚动中变得勃起坚硬了，温柔的手法让沈璐的身体稍稍放松了一些，扭动抽搐也没有那么激烈了“怎么样妈妈，你奶子都变硬了呢，变得像两颗黄豆，哈哈哈，好硬啊，现在舒坦了吧，没这么痛了吧，等着，儿子我要开始抽插了，这才是真正的操屁眼儿，哈哈哈，谁让你这个骚货非要来操呢，操屁眼可没操穴这么舒坦，就是痛并快乐着”

“啊…………。没事…………。儿子…………。噢…………。妈妈顶得住…………。顶得住进去吧…………。进去吧…………。我不怕”

紧接着张阳身子再次用力往下一沉，滋溜一声，整根鸡巴就全都插进了沈璐的屁眼里“啊…………。啊…………。啊…………。好厉害…………。好厉害…………。噢…………。太刺激了…………。太刺激了…………。就是这个感觉…………。哦…………。妈妈爽起来了…………。妈妈爽起来了…………。噢…………。妈妈有感觉了”

整根鸡巴齐根没入插进沈璐的屁眼儿，强烈的刺激和疼痛让沈璐不住的连声浪叫起来，圆滚滚的大肚子疯狂的晃来晃去，完全不顾及是否会对婴儿产生影响“妈妈，你怎么这么骚啊？你怎么晃来晃去，小心把婴儿给晃出来”

雪白柔软的腰身开始疯狂的扭动抽搐起来，张阳上前紧紧地抱住了沈璐雪白的身躯，用力揉搓沈璐一对柔软雪白的奶子，张阳用力的按住沈璐腰杆子，缓缓的开始挺动“我操死你，操死你…………。操死你这个淫荡的孕妇妈妈…………。我怎么有你这么一个淫荡的妈妈…………。不知道是幸运还是不幸啊，爽是真TM爽，这屁眼儿…………。比骚穴紧多了…………。哈哈哈…………。肛交丝袜孕妇…………。你他妈太下贱了”

又粗又长的肉棒开始慢慢的在沈璐敏感娇嫩的屁眼里抽插起来，沈璐的大肚子像个水球一样晃来晃去，让人看得胆战心惊“放松妈妈，放松，放松，肛交没这么恐怖的，一点一点就适应了，我操，我操，太他妈舒服了”

“没事…………。噢…………。妈妈习惯了…………。妈妈一点一点习惯了…………。嗯哼…………。我舒服起来了…………。嗯哼…………。爽起来了，噢…………。爽不起来了…………。嗯哼…………。太他妈刺激了…………。哦…………。太tmd刺激操了…………。儿子…………。操我呀…………。操我这个下贱的母狗妈妈”

沈璐不知不觉中居然模仿儿子的口气，说起了脏话“妈妈你怎么说脏话呀？这对胎教可不好呀，你这个做母亲的，怎么能在儿子和女儿面前说脏话呢”

随着鸡巴的不停抽插，沈璐的屁眼儿也慢慢开始适应了肛交，肚子的摆动也没那么剧烈了“儿子…………。妈妈要高潮了…………。嗯哼…………。妈妈要高潮了…………。噢…………。妈妈要喷出来了…………。噢…………。骚水要喷出来了…………。啊”

红掌拨身体的抽搐抖动和挣扎也没有刚才那么激烈了，只是屁股打了个哆嗦，噗嗤一声，喷出了一大股淫水“我操，我操，我也要射了，我也要射了，妈妈，我要射在你屁眼儿里，射在你屁眼儿里，哈哈哈哈”

张阳渐渐的加快了挺动抽插的速度，紧接着速度和力道越来越快，像操逼一样操起了沈璐的屁眼儿，接着两条大腿疯狂的抽搐颤抖，精关一松，浓稠的精液鱼贯而出，嗖嗖嗖的就射进了沈璐的直肠里。

—— 完 ——