============================================================
  Mẹ nô lệ tình dục
  Tác giả    : Hắc 喵 酱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45961.html
  Tag        : #Thôi miên, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Đạo 具, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我又带着一张考的极差的卷子回了家。

当我到家的时候，身为商务精英的我妈此时大概还在忙于工作，并没到家。

我从书包里掏出来那张满是红叉的理科卷子，用杯子压在餐桌上，确保我妈只要一回家路过餐桌就能被被那张卷子上刺眼的成绩吸引住目光，然后就拿着我的外卖回了屋子里。

趁着她还没回来，我从抽屉里将我的“工具”拿了出来。

把外卖袋子里的快餐吃完没多久，我就听见一声开门声，然后是高跟鞋踩在瓷砖地板上“嗒嗒”的声音。

我的房门被打开来，我妈穿着得体修身的一套职场女强人必备小套装，手里拿着我的试卷，怒气冲冲地紧盯着正在打游戏的我。

“我必须和你好好聊聊了。”她看见我不但没有任何忏悔的样子，甚至还在肆无忌惮地打着游戏，更加生气了。

“我是不是把你惯坏了？你才14岁，现在学的东西有那么难吗？怎么就考出来的这点分。”我妈指着我的鼻子破口大骂，“你妈我像你这么大的时候，怎么考都不会考的那么烂，我是怎么生出来你这样个玩意儿…”

在她絮絮叨叨的时候，我一脸不耐烦地从身后的桌子上摸出来已经准备好的怀表，在她眼前轻且有节奏地摆动着。

“你！”

我妈下一句训斥声还没说出口来，就在眼前怀表的左右摆动中噤了声。

“妈？”我试探性的喊了一声面前一动不动地女人，“你怎么不骂我了？”见她没反应，我唇边勾起了一丝坏笑。

看样子，我的催眠技术已经炉火纯青了。

我妈先是愣了一拍，然后继续着嘴里的话，只不过和刚才有了些不同，不同之处大概是她一边训斥我一边将身上那套修身的西装套装脱下的样子。

我妈生我的时候才二十多，再加上产后调养的也不错，以至于现在虽然已经三十多但无论是身材还是样貌都好的没话说。

我坐在桌子边，双手环住了膝盖，静静地看着她一边絮叨我一边将西装外套缓缓脱下的样子。

西装外套下是一件有些透的女式白衬衫，再加上我妈今天里面穿的是黑色的bra，那抹纯欲的黑色就在白色的遮掩下若有若无的炸开在我的眼前。

“妈，你好骚啊。”我眼睛紧盯着她解开扣子的手看，直到她将衬衫解开褪下，上身就只剩那条性感的黑色蕾丝bra，她也没有反驳我一句。

我妈下身穿的是一条黑色的西装裙，包臀的设计把我妈身后那对浑圆勾勒的十分紧致。

“妈，你这么穿就不怕那群老男人在办公室把你干了啊？”明知道她是不会听见我这些骚话的，但我还是忍不住调戏道。

眼看着我妈将西装裙缓缓褪下，腿间就只剩下和上身的bra一样设计的黑色蕾丝内裤。

不过不知道因为什么，内裤似乎已经被她的体液浸湿了一块。

“妈，你不会背着我在外面跟那群老男人偷吃吧～”

我一边听着我妈仍在絮絮叨叨的有关这次考试成绩的问题，不过至于说了什么，我是一点也没听清，注意力完全被她白嫩的皮肤吸引住了。

我另一边肆无忌惮地说着我妈绝对不会听见的骚话。

直到她将上身的bra从身后解开来，然后随意地将它丢到一旁的床上。在解开的那一刹那，她身前那对儿雪白的大奶子瞬间弹了出来。

尽管从小就是吃着我妈的奶长大的，嘴里叼着的也都是她的乳头，但我现在每次看见那对柔软的雪白，还会从裤裆里升起一团无处释放的火。

紧接着就是那条内裤，黑色的蕾丝内裤被扯下来的那一刻，布料上一抹扎眼的白色浊液牢牢地吸引住了我的目光，在内裤被扯下来的时候布料和那只隐藏在一片黑森林下的骚屄扯出一道诱人的银丝来。

“操他妈的，真骚，比我们班那群女生骚多了。”我没忍住爆了一句脏。

很巧的是，在我骂出来这句荤话之后，我妈的唠叨戛然而止，转而用一种说不上来的表情看着我，如果放在我第一次催眠她的时候，现在这个情况早就被吓得屁滚尿流了。

不过在催眠了几次之后变得得心应手起来，知道这骨子里浪荡风骚的女人要开始她的表演了。

我翘起二郎腿，静静地欣赏着接下来的表演。

果不其然，我妈在停止唠叨之后，愣了一拍就直接跪了下来，然后用四肢在冰凉的瓷砖上开始模仿狗狗的爬行动作，一路爬出了我的屋子。

没过多久，这条赤裸裸地小狗狗就用嘴叼着一根鸡毛掸子回来了。

我清楚的记得，小时候只要不听话，我妈就会用这根鸡毛掸子打我，打过的地方会瞬间红起来，火辣辣地疼痛会从被打的部分瞬间遍布全身。

正当我还在回忆的漩涡里时，我妈突然把叼过来的那根鸡毛掸子放在了我面前的地板上，然后背对着我撅起来那一对浑圆的屁股。

我低声笑了笑，“真他妈的浪荡啊，就这么喜欢把身体露给别人看？”

这个状态下的我妈大概是真的听不清我的话，见我许久没有按她的意思进行行动，她按耐不住地讲道。

“作为你妈，你考差了我的责任最大，尽管惩罚我吧，请用这根鸡毛掸子打我吧，哪里都可以。”

眼前这个女人的语气像是在谈一个很大的客户一样，甚至对我用上了“请”，啧啧。

这让我不禁怀疑起来她那好到爆的业绩会不会也是像这样把自己卖给那些油腻的老客户们赚来的。

“那怎么行，我作为晚辈怎么可能抽您呢？”我贱兮兮的说道，装作一副正直的样子，说什么也不肯拿起那根鸡毛掸子。

我知道，我妈只要看我没有达到她的意愿就肯定会闹起来，毕竟她就是如此的欲求不满。

正如我所料，见我说什么都不肯答应，我妈直接换了个方向，将头对准我，“请惩罚我。”说完便是一个很响的响头。

见我没有反应，她就接着磕了好几个，嘴里孩说着什么孩子没考好就是她这种当家长的错误，都赖她。

我看着我妈那副狼狈的样子，将跪在地上的她一把拎了起来，让她坐在离我电竞椅最近的床边上，面对着我。

紧接着我抬手就是一巴掌，清脆的声音瞬间就响在我的手掌与我妈的脸之间。

那张被护肤品保养的白嫩的脸蛋瞬间红起来一大块，火辣辣的触感从我掌心传来，莫名的很爽。

我妈捂着被我扇的发疼的脸，抬起那双弥漫着水雾的眼睛，却还是那样一副和平时进行商务谈判一样的严肃样，很正经地看着我。

我听见她严厉地命令我接着打，“我的错，必须打。”

“好吧，既然母上大人都这么说了，那我也只好恭敬不如从命了。”我笑了笑，抬起手掌又扇了下去。

接着又是“啪”的一声，我妈另一半脸也瞬间红了起来。

“嘶——”她摸了摸被扇的发红的脸。

不过还没等她缓过来，我紧接着又扇过去另一巴掌。

在这几轮下来，我看见我妈眼底的生理盐水积的越来越多，那张被保养的很好的脸此刻被我扇的快要破了，两边脸颊都红得像是要滴血一般。

我怜惜地抚上了她的脸颊，然后顺势一把将她推倒在我的床上，“那母上大人，我可要继续惩罚咯。”

我妈一脸泪地躺在柔软的被子里，大概是因为刚才那几巴掌的刺激，我低头便看见了她那只还不断淌着水的小骚屄。

我摸上去狠狠地刮了一把黑森林上的水渍，看着手指上的黏液，我啧了一声，随意的将女人的体液抹在床单上。

“妈，你怎么那么骚啊，被人扇几巴掌就流水了？”我一边说着一边将她翻过身来。

她像是知道我下一步的行动，乖乖地自己就撅好了屁股，将屁股抬的老高，等待着我的惩罚。

“他妈的，真像只发情的小母狗。”我一边说着一边在她高高抬起的屁股上留下了一掌。

我妈的屁股本来就比其他地方要白一个度，被我突然这么狠狠地一扇，瞬间在屁股上激起了一层肉浪，白皙的皮肤上印下了一道鲜红的掌印。

“哈啊…好疼…”我听见她娇羞地叫了一声，整个身子都被我这一掌拍的往前错了错。

“拍一下就叫的那么浪？”我一边说着一边在她的屁股上又落下来一掌。

“啊…好疼…”我妈的尾音染上了一丝哭腔，显得声音更加柔软，跟刚才严厉骂着我的声音截然不同。

我附身拾起了我妈刚才叼来放在地上的那根鸡毛掸子，甚至于棍子上还残留着一丝她的唾液，在空中挥舞比划了几下之后，我单手拿着那根鸡毛掸子有毛的一端，将棍子那头狠狠地落在她的屁股上。

很响亮的“啪”的一声，伴随着女人的叫声在空荡的房间里回荡着，“好…好棒哦…”她边说着边将屁股翘的更高了，用一种命令下属的语气说道，“狠狠地，惩罚我吧。”

我歪头，勾起了一抹笑，“明明是我惩罚你，你怎么那么爽？”说着捏住她下面的阴蒂，手被骚屄里流出来的水浸的湿哒哒的。

“流那么多水？你在办公室里被那群老男人打屁股的时候也会流那么多吗？”我明知道她听的不会很确切，还是坏心地说道。

见她没有回应，我抄起鸡毛掸子又狠狠地在那对浑圆雪白的屁股上留下了一道红痕。

屁股被击打的那一瞬很有弹性的回弹了一下，激起了好几层肉浪。

“啊啊…好…好棒哦…”我听见我妈的呼吸声很重地拍打在我的床上，往前一看，她整张脸已经哭得不像样子，生理盐水跟不受控制的一般涌出眼眶，在被扇的通红的脸上留下一道道水痕。

脸上的红我可以理解为是被我刚才扇的，但我妈耳尖上地羞红却难以掩盖住她此时身体里按耐不住的兴奋。

我低声狠狠地骂了一句小骚货，抄起鸡毛掸子更加用力地拍打在她的屁股上，一下比一下用力。

我听见我妈的声就跟AV片里女主叫床声一样，用那种娇的似乎能滴水一般的声音在空气里回荡着。

“哈啊…不…不要。好爽啊…”

“妈，你跟别的男人上床的时候也叫的那么欢吗？况且我现在只是打了几下，那么大反应呀？小骚货！”我俯身在她的耳边用一种几乎平静的没有一丝波澜的声音说道。

想必这种语气大概是跟她学的吧。

她小幅度的摇了摇头，不知道是不是在回应我刚才的话，不过无所谓，我权当是了，我捏着我妈的后脖颈，一手将她从床上拎了起来，将她整个人翻了个身，双手被我紧紧地锁在头顶上方。

那对雪白的大奶子在空气中上下晃动着，雪白乳峰上一点鲜艳的红色明显和这个年纪的女人格格不入。

明明都是三十好几的人，身体却跟个少女一样，保养的那么好想勾引谁呢？

我一边这么想着，一边又抄起旁边的鸡毛掸子，狠狠地用棍子对着乳头的位置打了下去。

乳头本就敏感，被我狠狠地这么一抽，我妈整个人下意识地弓起了身子，一只手挡在自己湿漉漉的眼眸前，大口大口地呼吸着，发出娇喘的声音。

我咂了咂嘴，伸手抚弄着那粒被打的充血的乳头。

我抄起鸡毛掸子对着另一边的奶子又是狠狠地一下，嘴里还学着我妈平时的样子训斥着，“知道自己错在哪了吗？”

她面色潮红的点了点头，整个人像被刚从水里打捞出来一样，湿漉漉地躺在柔软的被子里。

“我没有管教好我的宝贝儿子，才让他考了那么低的分。”我一边听着她静静地说着，一边用鸡毛掸子狠狠地在她的奶子上留下一道道鲜红的印记。

“还有呢？”我不耐烦地问道。

像是想起我刚才那番话一样，她很小声的说道，“我不该那么骚。”

“大点声！”我一边说一边更大力地抽在那粒已经鲜红挺立的乳头上。

“哈啊…我不…不该那么骚…”她被我抽的爽的要死，身体小幅度地在床上摇摆着，呻吟声细细的从齿间漏出来。

“操，那么骚。”我不满地从她身子上跨下来，用一种居高临下的视角俯视着躺在被子里的女人。

女人胸前白皙软嫩的的皮肤上被我用手里的鸡毛掸子印上了很多道长短不一的红痕，屁股和脸颊都红得跟快要滴血一样。

我在她脸旁边坐了下来，将自己的校服裤连带着内裤都扒了下来，那只远超同年级男生长度的阴茎高傲的挺立在空气里。

“作为惩罚，罚你把我弄舒服了。”我一只手上下撸动着因为刚才我妈的叫床声已经有些发硬的阴茎，另一只手伸过去拍了拍那张通红的脸颊。

我妈乖乖地翻过身子来，将耳边的碎发撩到耳后，伸出那条粉嫩柔软的小舌，认真地舔弄着我的大鸡巴。

“吼吼…真会舔…”我被她这几下嘴上功夫爽的快要缴械出来。

她将我的阴茎整根埋进了自己的嘴里，一时间那张小嘴儿就被撑的满满当当，就连刚才被扇的通红的脸颊都被撑出一个弧度来。

我妈像是很有经验一般，模仿着性交的样子，嘴一上一下的吸吮着我的硬挺。

我清楚地感觉到我的大鸡巴在她的来回运动下变得更加硬挺，“操，小妖精真他妈的会吸。”我恶狠狠地骂了一句，一只手已经摁上了她的后脑勺。

我那只手狠狠地按着她往下一按，我的龟头就狠狠地顶在她的喉咙上，感受着那里口腔肌肉的收缩带来的快感。

“唔唔唔…”她被我手下的动作吓了一跳，嘴里发出呜咽声，两只眼睛红通通地淌着生理盐水。

我全然不管她，继续用手操控着她的后脑勺，一上一下的像是在用一个飞机杯一样狠狠地顶弄着她的嘴。

那两颗囊袋被狠狠地拍打在她的嘴边，我刚长出来没多少的耻毛也扎弄着她的唇，留下了男人特有的味道。

“呼…妈你好会啊…我好爽…”我在她喉咙的一缩一张中感觉自己的小弟弟很快就要到了。

那张温热的口腔仔细地含弄着我打完性器，我的腿下意识地向里微微夹住了她的脖颈，一只手从她的后脖颈转移到她的发丝间，狠狠地将她的头按在我的胯上，在自己胯部向上的一记顶弄之下将积攒了好久的浓稠精液全部射进了我妈的嘴里。

我妈被滚烫的浓精呛了一下，从我身上爬起来在一旁咳了半天，紧接着像是想到了些什么一样，跪在床上一下接一下地给我磕着头，“感谢宝贝儿子的惩罚，妈妈已经知道错了。”

她的声音沾染了情欲，并不像之前略微深沉的成熟女性的声音，在不知道磕了多少下之后缓缓抬起头来，用那种看不出来是什么情绪的眼神看着我，缓缓地伸出了还粘有几滴浊液的舌头。

“操，真他妈的够劲。”我感觉自己刚软下去没多久的身下好像又硬了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

我去公司找我妈的时候，她正在办公桌前专心地审阅着手里的几份资料。

因为我妈的职位，她在办公区里拥有一个自己独立的办公室，办公室的四周被毛玻璃围着，这是一种从外面看看不清里面的玻璃，隐私保护性很好。

我推开办公室的门走了进去，“妈！”

我妈很惊讶的放下手里的资料，看着我，“你怎么来了？”

“想你了。”我毫不掩饰地像她撒着娇，但此时塞在外套口袋里的手已经在玩弄着口袋里的那只怀表了。

我妈没笑，只是淡淡的说了句，“我给你报的课呢？你没去上？”

她刚想站起身来和我理论一番，却被我直接拦住了。

我从兜里拿出来那块怀表，在女人的眼前左右摇摆着，我妈半张着嘴，似乎想说些什么，但是最后却以沉默收尾。

在坐回办公桌后，她又继续着刚才的话，“真是不听话，我给你报的课你就这么逃了？真不知道你在想些什么…”

我走到她办公椅的旁边，直接举起手掌对着她的脸就是一巴掌。

清脆的响声瞬间回荡在这个小办公室里。

打完之后我缓缓地说了一句，“打妈妈是孝敬的表现哦～”当然，这也是催眠的一个重要环节。

我妈点了点头，神情中流露出的不知道是一种我对于逃课事件的“弥补”的满意还是其他什么的情愫。

我妈没管我，继续着手上的工作，看样子应该是很急的文件，不然她这个时候早就放下工作把我揪回上课的地方了。

我见她专心地忙着手头上的工作，完全没有要理我的意思，有些无趣地钻进了她的办公桌底下。

办公桌底下有一个很大的空间用来堆放杂物和放腿，只不过我妈在那里只放了一双用来换着穿的平底鞋，以至于底下的空间很大，足以容纳着半蹲着身子的我。

“那我可要开动了，玩弄妈妈的身体本来就是认真学习的一部分呐～”当然，这也是我对我妈施下的催眠。

见她听进去了，但是没有做以反应，我不满的啧了一声，真不知道我妈这样一个冰山大美人是怎么做到表面上那么严肃，身子骨却那么淫荡的。

我妈今天穿的是一条连衣裙，再下面是一条职场标配黑丝和黑色高跟鞋，上身因为天气的原因搭配了一件短款的西装外套。

我打量了一番之后，最后决定从那条黑丝下手。

那条黑丝虽然质量还不错，被我用指甲刮了半天也没见它抽丝，只不过质量再好也抵不过我用钥匙扣上挂着的指甲刀。

指甲刀轻轻地在黑丝上剪开了一个小口子，然后随着我的大力一撕，那条黑丝就这么被撕裂开来。

我在大腿内侧雪白的软肉上揉捏了一把，然后顺着黑丝上被撕裂开来的那道口子不断往上撕，直到撕到我妈的腰间。

虽然我妈每次穿黑丝都有一种难以言说的性感，有时候我看着黑丝就难以控制住的硬了起来，我真想让她穿着那条黑丝踩着我勃起的鸡巴，直到我射出来的精液在她那条黑丝上留下白色的痕迹。

然后我再把她屁股正对着的那一块布料划开，将我的炙热狠狠地埋在她的骚屄里面，大力地肏着她，把她肏晕过去，将大股大股的精液射进她的子宫里…

我这么想着，感觉腿间的肉棒比刚才又硬了几分，我揉捏了一把腿间的小兄弟，心里盘算着今天即将要上演的办公室play。

我将那条已经满足了我撕破欲望的黑丝褪了下来，我妈甚至还很配合我，抬了抬屁股。

接着就是那条我妈常穿的黑色蕾丝内裤，上次翻她衣柜的时候，我发现她几乎一整个抽屉都是这样的款式，真他妈的骚，是想别的男人看见以后直接把她肏晕吗？

我带着醋劲的把那条内裤也扯了下来，随手就塞进了我的外衣口袋里。

随后，当我抬眼看过去的时候，我妈的腿间已经毫无衣物遮挡，那只骚屄就这么在黑色耻毛的遮挡下暴露在我的眼前。

“操。”我骂了一句脏，然后把裤兜里揣的都快热乎的一个小玩意儿拿了出来。

这是一个扩阴器，我那天看见AV里有玩这个的情节，就直接拿着我妈的卡无脑下单了一个，最近刚到，我自然是要拿我妈试验一下了。

我把这个小玩意儿按照记忆里的流程成功地安放在我妈的身上，然后开始借着光仔细地观察起来这具浪荡的身体。

我妈的阴部和AV女主的不太一样，并不是那种少女般的粉红，但也不像熟女那样呈现出黯淡的紫色。

我把扩阴器借着她不断分泌出来的淫水又往里面推了推，嘴里还骂着，“真他妈的骚，被一个扩阴器都肏得流水了。”

我像是在学校实验室做实验那般，仔细地观察着她的阴道，甚至能看清阴道壁上的几处凸起的软肉，我看着咽了口唾液，伸手摸进去戳了戳其中一处软肉。

被我戳到软肉的我妈小幅度的颤了一下，然后又当没事人一般恢复了之前那副样子，继续审阅着手里的文件。

“就装吧，操。”我骂了一句，然后继续着观察。

这个扩阴器甚至能够清楚地让我看见我妈的子宫口。根据我这些年来看AV的经验，阴茎要是能够操进去的话，会比在穴道里还吸的更爽。

一想到那种被吸的头皮发麻的销魂快感，我就感觉身下的小兄弟已经原地起立了，在我的双腿间支起了帐篷。

“啧，真想狠狠地肏一顿。”我心想道，不过既然玩上扩阴器这个小玩意儿了，自然是要好好玩了，至于性事，什么时候都来得及。

我妈应该在我来的不久前就去过厕所，尿道口上还湿乎乎的，而且被脱下来的那条内裤上也有那种尿骚味。

我将注意力转移到尿道上，然后从办公桌最底层的抽屉里翻找出来一包已经被开封的医用棉签。

将医用棉签没有棉的那一头对着我妈那处小小的尿道口比划了一下，我就恶趣味地直接塞了进去。

看上去尺寸大概是打了一些，所以我在塞的过程中受到了一些阻碍，但在我和我妈的共同努力下，那根棉签还是进去了好大一截。

只不过我妈的腿似乎被这种很爽但很痛的快感刺激的开始打起了颤，我没忍住对着腿上的软肉猛的就是一掌。

一掌下去，我妈腿间的那团软肉瞬间染上了一抹红色，和周围白皙的皮肤形成了鲜明的对比。

我继续饶有兴趣地转动着插在尿道口里的那根棉签，我发现每次转动的时候，我妈的身子就会跟着不自然地扭动起来，像是欲求不满一样。

但她也不会说些什么，只是说我“学习”不认真。

哼哼，如果性事能是一门课程的话，我必定能拿一个高分下来。

“好吧妈妈，我会让你感受到我对学习的认真的。”我说着便将那根棉签整根从尿道口里拔了出来。

像是终于解放了一般，我妈的尿道口上甚至渗出来几滴淡黄色的液体。

“要是被您的那一群同事直到您在办公室里被自己的儿子玩到失禁，他们会在背后怎么看待妈妈您呢？”我一边说着一边将那根棉签再次插了进去。

这次有了上一次的扩张和那几滴尿液的润滑，进去的要比第一次顺利的多，很快就又吃进去了一大截。

我把棉签插在那里没有管，接着在我妈的那节抽屉里面翻找着。

最后翻找出来一块用很复古的布料包裹着的东西，我知道那是什么，很自信地将那块布解开，里面的采耳工具瞬间呈现在我的眼前。

我记得这是我妈之前跟着潮流买的一套，甚至还在我的耳朵上试验过，我印象最深的就是其中的一根带有短羽毛的工具，每次被我妈插进耳朵里总是会带来一种痒痒的感觉。

而这根工具，也正是我要找的。既然插进我敏感的耳蜗里就已经让我有一种酥酥麻麻的爽感，那如果插进我妈的那里呢…

我一边想着一边嘴角不自觉的勾起一抹笑容，将剩下没有用的工具往旁边推了推之后，便拿起那根有短羽毛的送进了我妈的阴道里。

我妈先是被羽毛上的绒毛刺激地穴道下意识的收缩了一下，然后淌出来一些淫水儿，差点把羽毛浸湿了。

毕竟浸湿后的羽毛可比干燥的效果差得远了。

我小心翼翼地将羽毛又往里面送了送，然后在穴道里换着花样的打着圈，用羽毛周围细细小小的绒毛刺激着我妈的阴道。

“啧…”我听见还在审阅资料的我妈不满的一声，但并没有再多说些什么，继续看着那些我看不懂的纸质文件。

看着她对我的动作如此不理不睬，我显然是没有达到想要的达到的目的，幼稚地在她的阴道里宣示着我的不满。

阴道里的羽毛不停的打着转，刺激着我妈的甬道分泌出更多的淫水出来，流下来的淫水逐渐从她的座椅上流到地毯上。

“啧，够骚的啊，还没操进去就流那么多水，要是等会你儿子我操进去您不得发洪水了啊？”我笑着将那根羽毛抽了出来。

只是在阴道里打着转看着分泌出来的淫水未必有些太无趣了，我还想再玩一点更刺激的呢。

一边想着我把插在尿道口的棉签和那个小巧的扩阴器都从我妈身体里取了出来，随后嫌弃的看着上面的体液，将它们统统丢到了一边。

“啧…来玩一点更好玩的吧。”说着我从衣袋里摸出来一个更加小巧精致的东西。

这也是我看完AV之后一时兴起的买来的小玩意儿，一个穿孔器。

当然，商家还很贴心的附赠了几块沾了麻药的消毒湿巾。

我拿着湿巾擦拭着我妈的阴唇，然后从钥匙扣上卸下来一只小铃铛，真的很小，小到据我估计大概可以在我妈的那只骚屄里面塞进去十余只都不是问题。

我将那只小铃铛安装在打孔器的铁环上上，接着便学着教程里的样子，将这只小玩意儿对准我妈的阴唇上我刚擦拭过湿巾的地方狠狠地按了下去。

我妈吃痛，整个人都控制不住的颤抖了一下，但嘴里只不过是发出了一丝呜咽的声音，像是刻意忍耐一般，没有叫出我想要的声音来。

我咂了咂舌，将打孔器取了下来，伸出脑袋想要看一看我妈的神情，却没曾想她还是那样一副职场女强人的样子，装作一副什么都没有发生的淡定样子瞄了一眼我。

“学习就认真的好好学。”

“知道了。”我伸手拨弄了一下阴唇上刚被钉上的那只小铃铛，铃铛在被我拨弄的时候便发出一阵叮当的响声，怪清脆的。

我一想到待会要是真和我妈做起来了，那岂不是我每顶一下，那只铃铛就会响一下，光是这么想着我就觉得刺激的很。

这时的我妈终于审阅完了那些纸质文件，将它们随意的放在了桌子的一边，然后突然站了起来，拿起手机像是准备给人打电话一样，在通讯录页面划弄着。

我突然就来了恶趣味，从她的办公桌底下钻了出来，从背后环住了我妈，搁着西装外套和那件连衣裙便开始揉着她胸前的那对大奶子。

“妈，你不热吗？要不要我帮你把外套脱了。”我把唇附在她的耳边小声地说道，呼吸均匀地喷洒在她的耳后，让她的耳尖染上了一抹让人难以忽视的潮红。

她点了点头，面对我冷冰冰地像是面对一个下属一样，还说着什么，“有劳了。”

我脱下她的西装外套，随意的丢在了一旁的椅子上，然后继续着手里的动作，不断地揉捏着那对奶子。

我妈今天穿的连衣裙外面一层是薄纱的，个人感觉摸起来的手感不是很舒服，一下一下磨的我手心很疼。

于是我从后面将那条连衣裙的拉链拉了下来，将两只手探了进去。

而这个时候，我妈也拨通了电话，电话那头是一个沉稳的男声，大概是合作伙伴或者上司同事之类的吧，但是看着我妈和别的男人聊天，我心里就莫名升起一种醋意，酸溜溜的。

于是我便将那只打孔器也一起探进了我妈的连衣裙里，一只手用湿巾擦拭完那只已经微微充血的乳头之后，另一只手对准那里便直接按下了打孔器。

我妈被胸前传来的痛感惊得呼了一声，电话那边的男声瞬间关切地问着，“怎么了boss？不舒服吗？”

哦，原来是下属啊。

“没什么，我儿子在我办公室学习呢。”她很平静地回答着对方的问题。

但她越是那么平静我心里就越是说不上来的不好受，而此时我身下的阴茎也硬的难受，急需要释放出来。

我把手从连衣裙里伸了回来，然后拉开了自己的裤子拉链，将已经蓄势待发地小兄弟从内裤里释放了出来。

而此时我妈已经走到了办公室那块采光极好的落地窗旁边，继续和电话那一端的男人有一搭没一搭的聊着。

听声音看得出我妈很恼火的样子，像是对方办错了什么事情一样，我妈的语气和平时因为一些学习和生活上的小事骂我的语气如出一辙。

我向我妈身后快步走了过去，直接撩开了她身后的裙摆，将自己的阴茎直直的捅了进去。

大概是我穿在阴唇上的那只小铃铛位置不太合适，在我捅进去的时候，那只铃铛虽然因为身下的动作轻轻地晃荡了一下，发出清脆的铃声，但也有些硌着我充血的阴茎。

“嘶…”我满足的体会着我妈那只骚屄里的温暖，然后没等她适应过来便开始把她整个人怼在落地窗上大力地肏了起来。

我妈的呼吸开始变得紊乱，但还是在痛骂着电话那头的男人办事不周。

我很好奇的不是这个人到底办了什么事让我妈发那么大的火，而是那人有没有听到我的囊袋撞击在我妈屁股上发出的巨大响声和那只铃铛发出的声音交织在一起。

我握着我妈的腰，将埋在她身体里的肉刃一下接一下的狠狠地抽插着，如同一台毫无感情的打桩机一般，毫无章法的在我妈那只直往下滴水的骚屄里面横冲直撞着。

经过刚才的一番探索，我知道我妈的甬道里哪些地方最敏感，于是故意用阴茎碾过那些凸起的软肉。

“你知道你这次的失误如果不被我发现会造成什么样的损失吗？”我妈还在痛骂着电话那端的下属。

我听的有些不耐烦了，她怎么可以在我操弄她的时候还在和别的男人说话？

这让我心里醋溜溜的，于是直接抢过手机按下了挂断键，将手机随意扔在了地毯上。

我妈回过头来骂我学习不认真。

“那就请母亲大人好好检验一下我的学习成果吧。”说着我便一只手将她的双手高高举起锁住，按在冰凉的玻璃窗上，一只手仍然握着那纤细的腰肢，将自己的胯部狠狠地往上面撞着。

“真他妈的欠肏。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

今天是个休息日，由于昨晚又熬夜打游戏，我醒来的时候已经是上午十点左右了。

我揉了揉还有点朦胧的眼睛，伸了个懒腰便准备出门洗漱去。

刚走到我房间的门边，我便听见门外传来清脆的铃声，起初我是有些好奇的，毕竟家里似乎并没有铃铛，唯一挂有铃铛的是我此时静静地放在桌子上的钥匙串。

我的思绪一下子就被拉到那天的我妈办公室。哦，想起来了，当时是我给我妈穿上的铃铛啊。

我在心里暗暗地坏笑着，然后便推开了房门。

我家餐桌的位置正对着我的房间门，我妈此时正坐在餐桌旁边，翘着二郎腿，一边在看手机里的内容一边吃着手里的早餐。

“哟呵，起了？”她见我出来，说道，“才知道起啊？多大个人了，还天天睡到日照三竿，真是懒蛋一个。我可没做你的饭啊，想吃自己做或者自己去买。”说罢便继续着刚才的动作。

但我此时根本就没有认真听她在讲什么，是如何训斥我怎么起的那么晚的，我的全部注意力都集中在她这一身家居服上。

在不久前的一次催眠中，我恶趣味地想着我妈平时工作都穿一身黑，显得很是沉闷，所以当即便给她下了一个催眠，让她以后休息日在家的时候只能穿粉白色，不能穿其他颜色。

粉白色，多纯欲啊，只不过这段时间由于是工作日，一直没等到我妈休息在家的机会，更是没看见过她穿一身纯欲风的样子，直到今天。

我上下地打量了一番我妈这一身穿着，整体来看穿了一条粉白色的薄纱连衣裙，看这个质感估计面料应该是很软很舒服的那种。

因为是在家里，所以我妈根本就不会想着穿胸罩，所以那条连衣裙的上半部分被我妈那对傲人的雪峰直接撑了起来，显得更加性感。

而最让我感觉下身直接原地起立的是我妈竟然把那条连衣裙的胸部部分划开了一条口子出来，正好可以露出里面的乳环。

那天和我妈在办公室一顿翻云覆雨之后，我妈有些疲惫的躺在办公室的地毯上任我摆弄，我也就趁此机会将那两只被我穿好的乳环上各别了一只铃铛。

但由于铃铛的体积比较小，再加上我妈平时穿着胸罩，所以几乎是看不太出来的，甚至我还以为是我妈自己早已经因为戴着不适将那对乳环取下来了。

直到我今天亲眼目睹了她因为乳环被迫在连衣裙上划开一道口子，才发现她一直没有将那对乳环取下来。

一提到乳环，我突然又想起来那天还在她的办公桌下面帮她在她的阴唇上也穿上了带有小铃铛的阴环，那既然上面的乳环都没被她摘掉，那下面的岂不是也…

我正这么想着，将目光直接对上了她两条叠着的腿的中间部分，这才注意到她今天下身依旧穿了丝袜，只不过是那种吊带的白丝，很薄的一层，紧紧地包裹着她有些赘肉的大腿。

正当我有些烦躁因为我妈的坐姿我不能好好观察到下面的情况时，我妈竟像有所察觉一般将翘着的二郎腿放了下来。

这样一来，下面的情况我便是清晰可见了。

我妈在家虽然没穿胸罩，但是内裤还是套了上去，只不过内裤和上面的连衣裙一样，都被划开了一道口子。

虽然我隐隐约约的看不太清楚，但还是能看清在一片黑暗中闪烁着银光的那只阴环，还有被我后来在她阴核上打上的一只小铃铛。

没想到她竟然都没取下来，真是淫荡，下次我就应该把她抱出办公室一顿爆操，让她那些同事们和下属们看看她是怎么被她的亲儿子操的，看看她平时穿着整齐的衣服下面藏着多少个小铃铛。

正当我这么想着的时候，感觉下身的小兄弟直接硬起了几分。

我“啧”了一声，刚想去厕所先刷牙洗漱一下，回来直接在我妈这里好好释放我的欲望。

但此时的我妈见我愣在那里好久也没动作，又开始毒舌的骂了起来，“你站在那干什么？睡懒觉睡的脑子都没了？”她一边严厉地训斥着我，一边放下手里的碗直接走到沙发旁边躺了下去，然后打开了电视，看起了今天的新闻。

我被她刚才那样一番训斥整急了，完全顾不上洗漱吃早饭什么的，我现在心里只有一个念头，那就是将我妈先吃抹干净掉。

于是我回屋将那只怀表拿了出来，紧紧地攥在手里，站在我妈的脚边，“妈！”我叫她。

我妈不耐烦地回过头来很凶地看着我，“干嘛？我都说了不会给你做早饭的，你要想吃就自己做去，或者从我包里拿点钱自己下楼买去。”

我没说话，只是将手里的怀表拿了出来，在我妈的眼前开始左右摇晃起来，直到看到我妈脸上的怒气一闪而过，取而代之的是一片平静时，我意识到催眠再一次成功了。

“接下来，我干的一切都是合理的哦，妈妈大人。”我一边催眠着她，一边直接扑进了她的怀里。

毕竟我也只不过是个十四岁的乳臭未干的小毛孩，我妈此时都已经三十六岁了，再加上生过产，体型要比我大出来一圈。

我将自己的重量全部都放在了我妈的身上，伏在这副凹凸有致的身体上面贪婪的呼吸着附近空气里弥漫着的女人独有的体香。

我搂着她肩头开始像小时候一样跟她撒着娇，“妈妈～妈妈～既然您不给我做早饭的话，那我享用您作为我的早饭可以吗？”这句话像是请求，但实际上只不过是个计划的告知。

但我妈此时的脸上依旧是毫无波澜，依旧歪着头看着电视机里正在放的新闻联播，完全不管我在她身体上的任何动作。

这样的话，我就权当她是默认咯。

于是我将自己整张脸都埋在她的胸里，雪峰软软的触感包裹着我的双加，舒服极了。

在埋进去的同时，我耳边清晰地回荡着乳头上那两只铃铛清脆的响声。

“真他妈的舒服啊。”我将脸埋在胸前一顿狂吸，瞬间鼻腔里就都是我妈身上那股有些发甜的女人香。

这种体香大概是像我妈这样的成熟女人特有的香味吧，我发疯似的想要从她的身体上汲取更多这样的香味。

于是我从我妈的头发上开始，疯狂地嗅着她全身上下各个部位上的好闻气味。

我的鼻尖从发丝一路划到她的脸蛋上，在那张被护肤品保养的白白嫩嫩的脸上留下了一圈属于我自己的牙印。

紧接着就是腋下，我妈腋下的稀疏体毛挠的我鼻尖直痒痒。

然后是那对大奶子，我把整张脸埋在隔有一层薄纱的双乳上，用鼻子仔细地嗅着那股若隐若无的奶香味从我妈的双乳里传来。

也不知道那里面现在还能不能吸出奶水出来。

而后我又将自己一路退到了我妈的双足上。

“果然，妈妈穿白丝也很好看呢。”我盯着那双被白丝紧紧包裹着的腿，不禁上下滑动了一下喉结。

我妈没有理我，依旧自顾自地杵着脑袋看电视，我便直接开始下一步的行动。

我盯着那双美足好久之后，伸出舌头隔着那双白丝，在我妈的脚上面舔了一下。

脚心是人类冒汗最多的地方之一，果不其然，那里的气味比刚才那几处要更加浓郁许多，我妈甜腻腻的体香和丝袜因为冒汗染上的一种香臭味交织在了一起。

“妈妈的味道，好好吃。”我咂吧了一下嘴，回味着舌尖传来的味道，但似乎还是感觉味道不够浓郁，于是将我妈的脚连带着丝袜一起含在了嘴里。

我妈的脚不算很大，我轻轻松松便含进去了约莫三分之一只，并且用舌尖不断舔舐着她的脚趾，待我松开嘴的时候，丝袜已经变得湿哒哒的，紧紧地粘在我妈的皮肤上。

我不断回味着嘴里的味道，随后又将脸凑到了我妈的旁边。

尽管刚才我做了那么多下流的事情，我妈依旧目不改色的看着电视里的新闻，没有一点想要回应我的冷酷样子让我不由得有些发怒。

但我还是装作撒娇的样子不断地在她的脸颊上落下了一吻又一吻，伸出舌头来用舌尖一下一下舔舐着我刚才在她脸颊上留下的还没有退下去的牙印，像极了一只正在舔舐着猎物的猎犬。

我妈依旧不为所动，一副冰山美人的样子让我心头直痒痒，“干嘛装的那么冷淡，明明打骨子里就是个骚货。”我骂了出来，紧接着就是一巴掌扇在了她刚刚被我舔舐的湿漉漉的脸上。

但我妈还是那样一副无所谓的模样，这让我更加气愤了，紧接着又是一巴掌落下，似乎只要她神色没有变化我就可以打到她回应我为止。

终于，我妈那张白净细嫩的脸被我扇的通红，甚至有些发肿，她的眼眶开始不受控制地溢出了生理盐水。

“光是扇个巴掌你就已经爽哭了？”我一脸讥讽地看着身下流着眼泪的美人儿。

我妈微微张了张嘴，似乎有什么话想要说出来，我俯下身子去听，却没曾想她语气中还是如同刚才那样一般冷酷，淡淡地跟我讲道，“谢谢乖儿子的巴掌。”

“不客气哦母亲大人。”我挑挑眉，将主战场从那张已经被我扇的充血的脸蛋转移到了我妈的奶子上。

我将那条吊带裙的吊带从我妈的肩上缓缓脱了下来，我妈那对大奶子就这样失去束缚，弹了出来。

我用指尖玩弄着两只乳头上的乳环，乳环上面的铃铛被我轻轻一碰就发出叮叮当当的响声，真是悦耳呐，只不过我这样用手碰他们好累啊，如果待会他们能够自己荡起来就好了，我心想着。

我玩弄了一会儿被我亲手钉上去的乳环后，失去了兴致，俯下身去像个小孩子一样含着她的奶头疯狂吸吮着，妄想着从她的乳房里吸出来母乳。

只可惜无论我怎么用力的用嘴轮流拉扯那两颗乳头，也吸不出来任何东西。

只有冰凉的乳环在我的嘴里发出阵阵铁锈的味道，我将那颗被我蹂躏得充血发红的乳头吐了出来。

“铁锈味好难闻，还是妈妈的奶香甜。”说着我再次把整张脸埋在我妈的那对奶子中间，享受着两只雪峰将我的脸紧紧包裹着的松软质感。

“但好可惜哦，妈妈的奶子里面吸不出来奶诶。”我遗憾地说着，顺手拿过沙发前茶几上的一盒牛奶，牛奶上面还插着一根沾有口红印的吸管，大概是昨晚我妈下班回来喝剩了放在这里的吧。

我将那根吸管的口对准我妈的乳头，小力度的挤着牛奶盒，瞬间，白色的液体从吸管中流了出来，滴落在我妈的乳峰上面。

将两只乳房上面都浇上牛奶后，我将所剩无几的奶盒随意丢回了茶几上，再次俯下身去，用舌尖轻轻地舔着粘在我妈胸部上的牛奶。

我用舌尖扫过她胸部的皮肤，舌苔蹭过被液体湿润过的敏感肌肤，激起我妈的一阵颤栗。

“妈，您怎么抖的那么厉害？”我皱了皱眉，按住了她的身子，看着一些白色液体被她方才的抖动流进了衣服里，“那这可是要浪费了这些牛奶了。”我有些可惜地说道。

随后再次将嘴附了上去，像猫科动物一样用舌尖勾起牛奶卷入嘴里，咂吧着嘴满意地跟我妈说着，“好甜啊，不过我觉得妈妈的奶肯定比这要好喝多了。”

我妈没说话，胸前的部分被牛奶和刚才我的舔舐弄的湿漉漉的，乳环也因为我刚才舌尖的动作摇摇晃晃的，上面的铃铛再次发出清脆的声响。

确定她身上的牛奶都被我舔舐干净之后，我将身上那条已经被顶起一个小帐篷的短裤麻利的褪了下来，顺带帮我妈也把那条薄纱的连衣裙一路褪到脚踝上。

我学着AV里男女主69式的姿势，将自己那根已经高高抬起的阴茎对准我妈的嘴，将自己的头对准我妈的阴部，就再次躺在了我妈的身上。

“您乖儿子的大鸡巴好涨好难受哦，妈妈要好好地帮乖儿子按摩大鸡巴哦。”

我妈虽然什么都没说，但我还是能够清晰地感觉到她用那双有些发凉的手握住了我炙热的阴茎，开始上下撸动了起来。

我被撸的舒服，将脸贴在我妈的内裤上疯狂地嗅着内裤里面传来的骚味儿，然后也开始自己手里的动作。

我妈本就在内裤上划开了一道口子，再加上内裤是那种很轻薄的黑丝，被我抻着那道划开的口子一撕就撕开了。

我把被我自己撕烂的黑丝内裤从我妈的腿间扯了下来，随意地丢弃在沙发的一边，然后将自己的整张脸都贴在我妈的阴毛上，用自己的脸颊胡乱的蹭着已经沾染上了清液的那片黑森林。

我用鼻子使劲的嗅着鼻尖传来的骚味，那是从我妈阴道里传来的，一种渴望被男人鸡巴填满的骚味。

没蹭一会儿，我就能感觉到自己的脸上开始变得湿润起来，用手一抹，果然，脸颊上此时已经蹭上了我妈阴部流出的体液。

“真他妈的骚啊，就被我蹭两下就那么大反应？”我将脸抬起来，粗暴地将几根阴毛拔了出来，以此来“教训”她的淫荡，接着便开始用手开始毫无章法的胡乱揉搓着她的阴部。

被我穿在阴核和阴唇的铃铛被我这么一揉搓，硌在我妈的阴部上，铁环和铃铛冰凉的触感刺激的我妈阴道里不断流出淫水儿来。

我坏趣味地挑了挑眉，“这就流那么多水儿了？待会要是您儿子我操进来，咱们家会不会发洪水啊哈哈哈哈。”

见我妈对我这样一番骚话依旧没有任何反应，依旧用手缓慢地撸动着我的阴茎，我有些吃瘪，将手伸到自己的身后，把阴茎对准我妈的嘴径直地插了进去。

我妈瞬间被我这番粗暴的行为噎的直咳嗽，但是声音却被我的龟头堵在喉咙深处，发不出来，便只能小幅度地颤抖着身体。

“这是想要的意思吗？”我笑笑，然后将身体的重量都压在身下，把那根大鸡巴更往下捅了捅。

我松开那块被我玩的直流水的阴部，将身子支楞起来了一些，开始把玩着我妈肚子上的赘肉。

虽然我妈得空的时候都会去健身房练一练，但生完孩子的身体上难免会有一些靠运动也减不下去的赘肉。

我摩挲着她小腹上的妊娠纹，“我就是从这里出来的吗？这里就是妈妈孕育我的地方吗？”我究极还是个十四岁的小毛孩，震撼地抚摸着那块孕育了我十个月的地方，心里是一种很难说出口的滋味儿。

不知道是怎么想的，我突然心中涌上来很多个念头，“我要让我妈也怀上我的种，要让我的孩子也在我待过的地方待上十个月，我要让我妈生下我的孩子…”

而这些念头都汇聚成了一个想法——我要射满我妈的肚子，让我妈的肚子再次被撑大起来。

而就当我正在揉着我妈肚子上的赘肉，脑海中不断闪过这些个奇奇怪怪的念头时，我突然听到身后的我妈的喉咙里传来咕噜的声音。

我这才想起来我的阴茎此时正在被我妈那温暖湿润的口腔紧紧地包裹着，我说呢，怎么那么舒服。

这个姿势并不适合我能够清楚看见我妈那张美丽的脸蛋是怎么被我的大鸡巴撑的鼓起来的，于是我将阴茎缓缓地抽了出来，换了个方向，正对着我妈的脸再次坐了下来，准备插进去。

当我坐下的时候，我看见我妈的脸已经憋的通红，看样子刚才已经被我的阴茎插的快要窒息了，在我把肉棒抽出来之后，她大口大口地喘着粗气，像是终于活过来了一样。

我看着我妈小幅度地颤栗着身体，脸蛋上刚被我扇的通红的印记已经快要退散开来，但又重新漫上了一层血色般的潮红。

我看着那副可怜兮兮的样子，瞬间感觉自己身下的小兄弟已经要到达极点了，快要射出来了。

于是我立马将阴茎再次插回我妈的嘴里，快速地顶弄着自己的胯下，完全不顾我妈缓缓抬起又重重落下的挣扎的手。

直到我头皮发麻地感觉到自己的龟头被精液冲开，瞬间，大股大股的滚烫的白浊就被我如数的射进了我妈那张小嘴儿里。

有些精液甚至漫了出来，落得我妈脸上胸上哪里都是，一副十分淫荡的样子躺在我的身下。

她挣扎的想要坐起来，大概是因为刚才被我射出来的精液呛到了。

可我就是这么坏趣味地想要看她垂死挣扎的样子，于是死死的按住她的身子，将自身的重量都压在她身上，甚至将已经射完精软下去的阴茎又埋进了她的嘴里。

我妈被呛的难受，精液不受控制的从鼻腔里流了出来，一副可怜兮兮的模样摆在我的面前。

我从她的身上站了起来，抽了张手边的卫生纸，细心地擦拭着她脸上和身上沾染上的白浊，但嘴里的精液我没让她吐出来，而是猛地吻住了她的唇，逼着她将如数小生命咽进了肚子里。

我伸手再次抚摸着她的肚子，“妈妈的这里已经有我的精液了哦，不过我还是更喜欢妈妈地骚屄里灌满我的精液，然后再是子宫里，我会把妈妈射的满满的，会让妈妈的肚子再次大起来的。”

我坏心地笑着，附在我妈的耳边说着一些十分露骨的骚话，完全不像我这个年纪的小孩能够说出来的话。

我妈此时也差不多调整过来自己的神态了，从刚才那一副被呛的连生理盐水都漫出来的可怜模样又变回了那副冰山脸，一脸无所谓地歪着头看着电视机里正在播送的新闻，就好像刚才所发生的一切都跟她毫无关系一般。

我刚想撸动着自己身下的小兄弟，跳过刚射完的不应期再次挺立起来，然后按照自己的计划有条不紊地继续下去。

但我妈冷淡的声音此时突然在我耳边响了起来，“你看看人家，再看看你。”中国式家长的教育声音在我的耳边萦绕着，只不过这位中国式家长似乎嗓子里有一些异物，在训斥的时候还不自然地咳了起来。

只有我知道我妈在咳些什么，绝对是我刚才射进去还弥留在她喉咙上的精液。

我顺着我妈的目光看了过去，原来此时的电视机里的新闻正在播送着一条书法大赛获奖名单。

而一闪而过的获奖选手里，正好有一个看上去跟我差不多大的甚至似乎比我还小一些的小孩儿拿到了书法大赛的金奖。

我再次扭过头去看向我妈，她的眼神里除了被我催眠后的一丝冷淡，更多的是一种恨铁不成钢的埋怨。

我无所谓的笑了笑，其实我的字倒也没有像这个年纪的其他男孩子那样那么烂，如果好好写的话，也自然比得上那些大赛金奖银奖的选手。

毕竟小时候亲手把我送进书法班的那个人，正是我妈。

“妈妈是想看看我的一手好字吗？”我歪着头一脸正经地看向她，却没得到对方的一丝回应而我也就全当她是默认下来了，于是回到自己的屋子里拿出来一只黑色的水溶性软头马克笔。

“那既然您想看的话，我便施展一下自己的身手咯。”我一边说着一边朝我妈这边又走了回来，手里的马克笔已经被我拿下了笔帽，在手里变着花样的转弄着。

我妈还是那样一副一脸无所谓的样子，懒散地躺在那里，像是一条砧板上的鱼，等着我的摆弄。

“那么，我现在就要在妈妈身上好好地练习书法咯，希望妈妈大人可以满意我的字体哦。”没错，这句话也是我对我妈的催眠。

我妈听完后，脸上似乎浮现出来一抹不易被察觉到的满意，我就权当她是对我的行为肯定了，于是再次跨坐在她的身上，用手中的马克笔在她的身上挥舞了起来。

笔尖带着一丝油墨的微凉，就这么突然点在我妈已经浮起一丝燥热的皮肤上，激的我妈一个激灵，我按住她的身体，叫她不要乱动。

“妈妈要是乱动的话，您儿子的字儿可就写不好了，妈妈大人还是安分一些吧。”我一边说着一边用一只手按住我妈想要扭动的身体，一只手握着那支软头马克笔，用笔尖在她的身上缓缓地开始写着龙飞凤舞的字。

笔尖每每扫过我妈的身体，都会激的她一阵乱扭，大概是因为冰凉的笔尖带来的痒痒的感觉吧，但我也只好狠狠地压住她的身体，让她保持着相对静止，好不破坏我这样一副绝美的艺术品。

我从我妈的胸部开始，龙飞凤舞地挥洒着油墨，只不过写下的都是一些污言秽语。

谁能想象得到呢？如此帅气的字体写下的都是一些不堪入目的词语，真是好笑。

我从奶子一路写到了我妈的脚心上，哪里都是我的笔迹，无论是被钉上乳环的乳头，很好闻的腋下，有一些赘肉的小腹，甚至泛着淫水的阴道口旁边都有我留下的浓墨。

在我写的过程中，我妈被那冰凉细腻的笔头滑过身体的时候，总是会被那种很奇特的让人发痒的感觉整的咯咯直笑。

我妈是那种很少会笑的人，不过笑起来的样子也确实很美，但美中不足的地方便是她在笑起来的时候，喉咙和鼻腔里的精液呛的她一边咯咯的笑，一边又不断地咳嗽着。

甚至有时候咳的猛了，似乎真的把喉咙里残留的几丝精液给咳出来了，这幅样子简直是太淫荡了，淫荡的同时又带有一丝恶趣味，让我已经垂下去一段时间的小兄弟又再次挺立了起来。

我一边在那双白色的吊带丝袜上继续挥洒着自己的笔墨，一边细细地端详着我妈身上其他地方此时已经布满了笔迹的样子。

“怎么样妈妈？我写的字是不是完全不输那些书法大赛的小孩儿啊？”我一边说着一边把笔盖盖上了，将那只马克笔随意丢弃在一边，然后用手指满满的从下至上的摩挲着她身体上的字迹，还不忘将我写的那些根本就不堪入耳的词语念出声音来。

“狠狠地踩主人的大鸡巴。”我在她的脚心里这么写着，“小骚货。”我在她的腿窝里留下这三个大字，“大骚屄，”这句话被我写在她的阴道口旁边，甚至还画了个箭头指向那只不断向外冒着水的入口……在我妈那只纤细白皙的脖子上，我只在最中间的位置上醒目地写下了两个大字，“骚货。”

嗯，我很满意，我高兴地点了点头，反复地上下看了好几遍，我好想用手机将如此美艳的场景拍下来，如果可以我甚至想要上传到AV平台上，让他们知道他们那些情趣招数都老掉牙了，但我又害怕我妈的身子被别人看去，毕竟这是我的专属物品。

正当我还满脑子都是些恶趣味的想法的时候，我妈突然把那抹罕见的笑容收敛了起来，转而替代的又是那副冷淡的神情。

我呆愣地看着她突然站起来然后走向茶几和电视柜中间，铺好了瑜伽垫，然后坐在上面开始做起了瑜伽。

但此时我妈身上本来的衣服早就被我脱的干净了，唯一还挂在身上的就是那条被我写满了书法的吊带白丝。

我愣在了原地半晌才恍然大悟了起来，哦对啊，我妈就算被我催眠以后也是会按照规律去做一些平常就会做的事情，而在这个时间开始做瑜伽，很合情合理。

我暗暗的想着，然后一屁股坐在我妈刚才躺过的沙发上，上面竟然还有一丝淡淡的余温，而后又将面前碍事的茶几拉到一旁，不然放在我面前实在是太挡住视线了，毕竟我哪里想错过我妈练瑜伽时的美好姿态呢，而且这样美好的姿态还是全裸版本的，这谁受得了啊。

我妈在铺好瑜伽垫之后就已经拿手机播放起做瑜伽时的音乐了，伴随着音乐轻缓的节奏，我妈也缓缓地抬起了一只腿，然后用平日里根本就看不出来的十分柔韧的身体做着许多我之前不敢想象的高难度动作。

瞬间，今天的不知道第几个恶趣味的想法在我的脑子里闪过。

我紧盯着我妈不断舒展开来的赤裸的身体，手握住身下的炙热开始撸动了起来，我想要等一会儿，等到一个时机再上场，在如此轻缓悠扬的音乐声中和我妈做一些淫荡的事情。

我一直撸动着身下的炙热，直到音乐声戛然而止，我妈也做完了一套动作，准备开始再做一遍，这时候我瞄准时机，加入了我妈的瑜伽练习中。

我握着那根已经高高抬起头来的炙热，走到了我妈的身后，一把握住了我妈纤细的腰肢，然后将自己的那根炙热狠狠地捅了进去。

“啊！”我妈小声地叫了一声，然后停住了身上的动作。

我一边握住我妈的腰肢，大力地将自己的胯顶在我妈的屁股上，不断地将自己身下那根蓄势待发的大鸡巴在我妈的骚屄里面进进出出。

“真他妈的爽，我操！”我低吼着，恨不得将自己整根阴茎都死死的钉在我妈的身体里面。

我妈被我这样一番毫无章法的横冲直撞，差点站都站不稳了，只能将身体的大部分重量都放在我们两个的交合之处。

可越是这样，我那根炙热就顶的越深，我甚至能够感觉到我的龟头整个都埋在她的子宫入口的地方玩，似乎在被无数张小嘴儿使劲的吸吮着。

这可比被我妈放在嘴里抽插要爽多了。

我看着我妈整个人都不动了，只是摇摇晃晃的立在那里，任由我的抽插，多少是有些无趣的。

“继续你的瑜伽动作，不用管我。”我对她下了又一催眠。

我妈呆滞的点了点头，然后开始跟着手机里的音乐继续这那些高难度的瑜伽动作。

我从后面直观的看着我妈将一只腿高高的抬了起来，另一只腿虚虚地点在地上。

抓住这一极好的时机，我一把握住了我妈那只抬起来的腿，将她整个人都维持住了一个在空中竖叉的姿势，然后将自己身下那根还没有得到舒缓的肉棒再次不断地抽插进去。

“啊…哈啊…都插进来了…”我妈突然一改往日的严肃，整个人开始淫荡的呻吟了起来，在我的抽插之下咿咿呀呀地喊着一些我只在AV片里听过的污言秽语。

“想不到妈妈还会说出来这些话呢。”我勾起嘴角坏心地笑了笑，然后再次将整根肉棒狠狠地贯穿进我妈的身体里。

我发现这个姿势进入的深度格外的深，似乎我整个龟头都已经顶弄进我妈的子宫里了，那里要比穴道里还要紧致万分。

而且最要命的是我每每一顶弄身下的阴茎，那里的水就不受控制地流了出来。

“妈妈身体里的水好多啊，让您的乖儿子给您整治一下这水灾怎么样？”我声音低沉的在她的耳边不断地说着一些让人耳红心跳的骚话。

我妈的身体在我的剧烈抽插之下大幅度地晃动着，而被我钉在乳头上的乳环和在阴唇和阴核上的铃铛都随着这样的大幅度晃动响了起来，发出清脆的声音。

我灵敏地察觉到了这一声音，坏坏地笑了一声，“妈您真淫荡啊，这铃铛都被您弄的一响一响的，骚死了。”

“哈啊…我没有…我不是…我…哈啊…舒服…再大力一些…狠狠地…狠狠地操死我吧～”我妈跟平日里简直就是判若两人，甚至我都有些怀疑我刚才是催眠她了还是给她下了媚药，怎么叫的那么淫荡。

“没想到妈妈骨子里那么骚啊，叫的可真欢，就有那么爽吗？”我在她的耳垂上落下轻轻的一吻，我妈有些不自在的想要躲避我的嘴唇。

“躲什么？”我有些生气地看着她慌张的样子，“你知道你现在正在被你的儿子操吗？知道吗？体会到了吗？你儿子的大鸡巴此时都已经操进了你之前怀他的子宫里了。”我一边说着一边握着她的手，慢慢地将两只叠在一起的手移动到凸起的肚子上，让她清楚地感受着我的炙热事如何狠狠地贯穿她的肚子的。

“哈啊…我…我真是浪荡…”她整个人被我操的直翻白眼，有些神志不清的几乎要被我顶昏过去了。

我一巴掌扇在她的脸上，大概是手上的力度有一些大，这一巴掌下去，不仅她整个人都有些往我这边倾，乳头和阴唇上的铃铛也被这一动作整的再次发出叮叮当当的清脆铃声。

从两个人交合之处溢出来的淫水将我写在我妈腿间的那些字都被浸湿了，已经糊的看不清之前写上去的是什么字。

看着自己的艺术品就这样被身下这个“多汁”的女人整坏了，我粗暴地将自己的阴茎再次挺进她的身体里面，在她的耳边不断地臭骂着。

“妈妈的水太多了，多的都把我写在妈妈身上的书法都打湿了诶，怎么办啊妈妈，是不是应该给我一些奖励补偿一下我？”虽说想要臭骂一顿，但是骂到最后我又开始撒起了娇。

“好儿子…乖儿子…妈妈把整个身体都给你…哈啊…轻一点嘛…”我妈整个人都快要软成一滩水了，嘴里的话说出来也是黏黏糊糊的。

我亲了亲她的耳后，“那妈妈的意思就是我可以射进来咯？”我一边说着一边将她那只还在被我握着的腿举的更高了。

“嗯…啊好…射进来吧…我喜欢精液…快射给我…”我妈身体都在打着颤，整个人迷迷糊糊的说着。

“好啊，那妈妈可要接好了。”我一边说着一边将她的腿放了下来，握着她的腰便开始了最后的冲刺。

在不知道又抽插了多少下之后，在我妈身上那几只小铃铛的响声之中，我在最后一刻将龟头塞进了我妈的子宫里面，将一股又一股的精液如数射了进去。

火辣辣的精液不断地冲刷着我妈的子宫内壁，使她整个人也达到了高潮，将淫水潮喷在我的阴茎上，翻着白眼无力地倒在了我的怀里。

我结束了漫长的射精，将鸡巴缓缓地从我妈的体内退了出来，瞬间，被射进去的精液带着大股大股的淫水从那只被操的通红的小穴里面流了出来。

我抚摸着已经昏过去的我妈那只被撑的鼓鼓地肚子，笑了一声。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

一向是职场女强人形象的母亲此时正蹲在我家的院子里，她身上的衣服早就已经被我扒光，什么都没穿，全裸着身子，双手向上抱着头，像一个犯了什么滔天大罪的犯人一般。

其实她确实什么罪也没犯，只不过是我一时兴起的恶趣味。

前两天在学校的课程中无意间看到了一幅古时犯人受罚跪在地牢里的样子给了我启发。

我当时就在想，如果我妈这幅样子跪在我面前，一定很香艳…

但今天的太阳有些太大了，阳光火辣辣的射在地面上，给院子的水泥地晒的发烫，我害怕我妈如果像犯人跪在那里，会烫到她的膝盖，于是让她蹲在那里。

当然，如果只是蹲在那里的话，似乎有点太便宜我妈了，当然，也完全满足不了我的恶趣味。

烈日炎炎，正午那轮太阳晒的我妈大汗淋漓的，那张漂亮的脸颊和她整个身子上都布满了细细密密的汗珠。

不过，这些汗珠大概也同样来源于她身上被我放上去的那些小零件。

我妈的乳环被我各连接上了一个哑铃，虽然不是很重，但也让我妈不由得把身体往下压着，尽可能的让那对于乳头来说十分沉重的东西落在地面上，以此来舒缓乳头被拉扯的疼痛。

但是她那个姿势却只能让哑铃刚刚碰到地面一点点，于是那两颗乳头已经被重力拉扯的发红发紫了，整个乳房也都被拉扯的下垂了一些，一时间失去了之前的饱满形状。

不仅如此，我还剥夺了我妈的视觉，用眼罩蒙上了她的眼睛。

在黑暗中，人的感知神经会变得更加敏感，相信我妈此时一定在美滋滋地享受着她身上那些小玩意儿带来的快感吧。

我妈的鼻子被我用鼻夹夹了起来，以至于她只能用嘴来进行呼吸，但那张本来很小一只的樱桃嘴也被我用扩口器撑开来了。

她为了能够在一种感官被极度放大的环境下不缺氧，只能尽全力的用嘴巴呼吸着，于是唾液便不受控制地往下流着，看样子有些狼狈…

当然，重头戏还是要属我妈身下，毕竟让她蹲着也不止是心疼她的膝盖会被炙热的地板烫伤，更多的原因是我还有许多恶趣味无处施展。

我妈的阴毛还没长回来，依旧是光秃秃的，上次在我玩嗨之后给她烙下的印记和刺青还清晰可见的留在上面，我真的特别喜欢这个烙印和刺青，有一种我妈已经完完全全的从内而外的属于我的感觉。

当然，她身下的三个孔都被我堵的满满当当的，包括那只很小很小的尿道口也被我插上了一个从专卖成人玩具的店铺里淘回来的，尿道专用迷你按摩棒，而功率自然是被我调到了最大，经过按摩棒的一番振动，我觉得我妈的膀胱里肯定都是尿液了，只不过碍于这个小玩意儿堵在出水口，她也完全尿不出来。

当然，我妈的阴道里和之前每一次玩弄开拓她的身体时一样，也被我塞进了一个按摩棒，只不过这个按摩棒要比之前每一个都大出来一圈，长出来一截。

在我塞入我妈的阴道里时，自然是费了很大的劲，好不容易才给塞了进去，当时还害怕伤到我妈这个极品骚屄，特意抹了好多润滑油辅助，搞的我妈那只被人一碰就淌着淫水儿的骚屄水光粼粼的一张一合。

而这个按摩棒的最大亮点是此时隐藏在我妈甬道里的柱身，那根粗壮的橡胶柱身上被雕刻上了许多倒刺和凸起，不仅如此，在打开了按摩棒开关之后，里面的倒刺和凸起还会在我妈敏感的甬道里自动转着圈。

因此当我刚把这样一根被设计的如此厉害的玩具塞进我妈的甬道里并打开了开关时，我妈立刻被身下大幅度的振动和倒刺凸起的按摩舒爽的尖叫着晕厥了过去。

我当时费了好大的劲才把昏厥的不省人事的她从满是淫水儿的床上移到了院子里。

我妈的屁眼里也被我塞了一个很普通的肛塞，这个肛塞是真的很普通，大概是我想要均衡一下前面的重头戏吧。

毕竟如果这次玩坏了，以后我可就少了一个大宝贝儿玩具了。

我妈的阴环上被我拴上了一只哑铃，重量要比乳环上链接的那两只重的多，这也导致我妈整个人在蹲下的时候都被哑铃的重量拉扯着往下，腿稍微有些发麻想要站起来时，就会感受到阴唇被撕裂般的疼痛。

因此，我妈也只好乖乖地蹲在那里，像古时因犯了滔天大罪被关押进牢房里的犯人，不过更像一只可怜巴巴的丧家犬。

我笑眯眯的欣赏着我的杰作，包括我妈皮肤上被我龙飞凤舞写上的书法。

不得不说我妈的教育方式确实让我很满意，自从上次我在我妈的身上“练习”过一次书法之后，很显然，我这次的字体是大有长进。

那些不堪入目的粗言秽语被我用一种豪放的笔触落在了我妈白皙的皮肤上。

黢黑的墨汁和雪白的肌肤碰撞开来，形成了一般鲜明的对比，让我现在看德有些血脉喷张。

我突然很急迫的想要用手指尖划过我妈的每一寸肌肤，感受着那上面已经吸收的太阳的热量，再将嘴唇伏在她的耳边，慢慢地，一字一句地为我妈复述着我在她身上写下的每一段话。

我妈显然有些按耐不住身体传来的巨大痛感与快感交织在一起的难受感觉，她看上去想要说些什么，大概又会是些骂我的话吧，只不过我早已经把扩口器给她安上了，她此时也只能小声地喘着气来以此舒缓身体上的巨大不适感。

但不知道因为什么，她的喘气声变得极具性感，声音也染上了一丝娇嗲，完全不像是平日里在职场叱咤风云的女强人。

当然咯，无论我妈在职场多么强大，最后还是会被我调教的沦为一只在我身下摇着屁股渴求着大鸡巴将她骚屄填满的我的专属小母狗。

我妈的小腹微微隆起了一个高度，我知道那是因为什么。

不止是因为尿道中按摩棒的限制而排不出来尿液的膀胱，而是我在事前给我妈的身体里灌入的灌肠液。

我清晰的记得那根很长的塑料管是如何插入我妈的身体里，冰凉的液体缓慢地顺着塑料管从那只干涩的屁眼里流进后穴的全过程都被我看得一清二楚。

直到灌肠液把我妈的肚子灌的鼓起来一个幅度，我才将那根塑料管从我妈的屁眼里拔了出来，拔出来的时候塑料管的管口和屁眼之间发出了一声清脆的响声，惹得我妈脸上又是一阵潮红。

“很好听哦母亲大人～”我当时玩弄着塑料管上沾染的我妈的肠液，笑嘻嘻的对着羞红了脸的我妈说道。

塑料管一拔出来后，灌肠液就混着后穴甬道里分泌出来的肠液一起往下流着，把我床上的床单都浸湿了，我便顺手拿起离手边最近的一只肛塞，将它塞进了我妈湿润的后穴里。

虽然我一开始是准备好了一个串珠肛塞的来着…

肛塞被塞进来之后，我妈眼中不难闪过一丝惊恐，像是有些求饶般的看着我，命令着我，“取开！我的肚子里都是水儿了…”我妈低下头看着鼓起来的肚子，眼神像是能刀了我一般。

“啧…母亲大人，你可要好好忍着哦，这是我对您憋尿和忍耐度的考验哦，作为在各个方面一向很强的您，应该能够顺利的通过这次测验吧？”我一边说着一边笑嘻嘻地从那条居家短裤里掏出来了自己那根已经微微抬头的小兄弟。

“那么母亲大人，因为您刚才表现的不乖，所以我要在这项考验上再加一些强度哦。”说完我便将已经冒出来丝丝尿液的马眼怼进了我妈微张的双唇中间，在我妈温热湿润的嘴里释放出来了我的尿液。

淡黄色的液体在我抽出阴茎的时候顺着我妈的嘴角微微流下来了几滴，我皱了皱眉，捏着我妈的下巴将她的脖子向后一仰，随着下意识的“咕嘟”一声，那一嘴带着一丝男性腥涩味道的尿液便都被我妈吞进了肚子里。

看着她乖乖的都咽下去之后，我像是还有些不满意一般，又用手指撇了撇还粘在她嘴角的液体，将手指直接插进了她的嘴里，把指尖的尿液蹭在了她的舌尖上，“不要浪费哦，这可能您从小教我的道理呢。”

我妈撇了撇嘴，“不好喝…”

“不好喝吗？”我笑了笑，于是又从桌子上拿了一壶水和一只纸杯到她面前，“这可是母亲大人自己申请的增加强度哦，那我也只能满足您了。”说完我便帮她斟了一杯水，硬生生的把纸杯挤进了她紧闭的双唇之间，逼着她喝下了一杯又一杯。

我妈有些抗拒，但又苦于身上刚才被我和那些塞进来的小玩意儿玩弄的实在是已经没了什么力气，只好任我摆布，她知道我不会做出来太过火的事情，毕竟她是我最宝贵的玩物。

回忆完刚才的所作所为后，我看着楼下院子里正蹲着的我妈有些口干舌燥，大概是因为刚才回想起来的种种事情吧，而且再加上今天的太阳确实有些晒，我刚才只是站在露天阳台上向下看都觉得有些微微发汗。

于是我快步走到冰箱，从里面拿出来一支冰棒叼在嘴里面解暑。

我叼着冰棒坐回了正对着阳台的床边，坐在那里正好能够看见院子里的我妈，是个绝佳的观赏区。

而在我的手边除了一些奇奇怪怪的情趣玩具外，还放着一本相册，那是我用我自己儿子的身份，再加上学校老师需要的借口，朝我妈的那些下属和同事要来的我妈在公司的一些照片。

那些人怕我妈，所以听了我的请求之后也都答应了我，很快，我便搜集到了许多这位此时正跪在院子里的女强人在职场里叱咤商业风云的照片。

我翻看着被我已经冲洗出来的照片，看着照片里我妈一身得体的西装，或是很温柔的法式碎花连衣裙，站在白板或者PPT面前，严肃着神情跟同事讲述着有关合作的注意事项或是月度季度总结之类的话题，这大概是他们在我妈开会的时候偷偷拍下来的。

我看到这里又看了一眼楼下被太阳烤的有些发晕的我妈，此时整个人都有些蹲不稳了，摇摇晃晃的就有向下倒下去的意思，但是因为乳环上挂着的那对哑铃，使她如果稍微有一些的偏身，乳头便会受到撕裂般的巨大痛感。

看着院子里我妈不断调整着姿势的我妈，又看了看照片里我妈强势的样子我，我被这样强烈的反差感一时笑出了声音，差点忘记了嘴里此时正在叼着的冰棍，让它险些掉落在床下刚刷好的地毯上。

大概又是过了有一段时间吧，我终于将那一本相册都翻看完了，此时脑海中还念念不忘我妈那双被黑丝紧紧勾勒着的美腿，简直色爆了啊。

我舔了舔还有些甜味儿的冰棒棍，像是想起了什么般，抬眼向楼下的院子里看去。

我妈的神色此时已经有一些肉眼可见的不大好了，我难免有些担心，害怕失去一个如此宝贵的玩物，看了一眼时间发觉确实已经过去了许久了，于是我从冰柜里又拿出来一支冰棒，一边撕开一边向楼下走去。

我走到我妈的面前，看着她此时已经被扩口器撑的嘴角有些开裂的可怜模样，那张惨白的脸已经被我折腾的毫无生机了，乳头也因为哑铃的负重，此时变得甚至有一些发紫。

我妈虽然被我用眼罩蒙上了眼睛，但还是能够听得见我的脚步声，且十分的清楚，她甚至似乎能够感受到我带着一丝室内空调冰凉的气息站在她的面前。

“呜呜…”我妈被扩口器束缚着嘴，根本就不能说出来话，只能用呜咽来询问我的存在。

我用刚开封还冒着寒气的冰棒戳了戳我妈的鼻尖和脸颊来以此作为回应。

我妈像是见到了救星一般，不顾乳头上的疼痛，尽可能地摆动着身体，像是在恳求我。

“母亲大人看上去有些不听话呢？”我勾起了嘴角，笑着看向她，“母亲大人如果这个样子的话就不好办了哦。”我一边说着一边将手里的冰棒对准了我妈发紫的乳头，戳了下去。

因为在院子里被太阳直射了那么一段时间，我妈的体温有些烫得惊人，冰棒粘上去的一瞬间就融下了一缕水。

“母亲大人看着好辛苦啊，都被晒的那么烫了。”我一边用关心的语调说着，一边用手里的冰棒恶趣味的在我妈的身体上留下甜腻腻的水渍，冰凉的水渍甚至将我写上去的一些粗言秽语都晕开来了。

而我妈虽然被冰棍的温度吓得有些哆嗦，但还是忍耐着身体的不适，硬撑着不敢乱动，生怕我又要做出来其他什么事情。

我笑了笑，很满意我妈现在的这幅表现，于是好心的将我妈的眼罩和扩口器都取了下来，连带着束缚了我妈一定行动的那几只哑铃和阴道里形状诡异的的大震动棒。

在震动棒和哑铃被取下来的那一瞬间，我妈像是立刻脱了力一般，如一潭死水一样瘫倒在地上，可怜兮兮的。

扩口器刚取下来的她一时有一些不适应，还不能完全将嘴闭合，只能下意识的活动着自己的嘴角，想要恢复原本的样子。

眼罩下的双眼已经哭得红肿，大概是在刚才那一段时间的折磨里有些崩溃了吧。我一边想着一边怜爱的伸手抚摸了一下我妈滚烫的脸颊。

我妈趁此机会也用脸颊胡乱的蹭着我的手掌，有一些沙哑的嗓子颤抖着恳求我，“求求乖宝…帮妈妈把其他东西也拿下来吧…”她一边说着，一边眼角还淌着泪花。

但我根本就不为所动，依旧是那样一副和她在职场里几乎一个样子的表情，但唯一不同的是，我的嘴角还挂着一丝笑容，虽然眼神却冰冷的可怕。

我妈像是突然意识到了什么一番，艰难的从滚烫的地面上爬了起来，拖着自己的那一身狼狈，跪在我的面前，给我磕了一个大响头。

我满意的看着我妈的表现，心想着自己最近的调教还真的是没有白费，我妈现在甚至都会自行会意了，值得奖励。

我一边想着一边对着我妈刚刚抬起来的那一张小脸狠狠地扇了一巴掌，这一掌不清楚是我没有控制好自己手下的力度，还是我妈身体实在是太虚弱了，仅仅一掌，就把她整个人都打倒了过去。

但我妈依旧满意的笑了笑，狼狈地从地上爬起来后继续给我又磕了一下。

像刚才一般，每当她磕一下，在她抬起头来的那一瞬间，我都会赏给她一记响亮的巴掌。

微凉的手掌和炙热的脸颊在触碰的一瞬间发出清脆的响声，萦绕在我和我妈的耳蜗中。

不知道是磕了几个头后，我妈的脸已经被我扇的通红，甚至嘴角本来就撕裂的地方此时都已经被扇的溢出了一丝鲜血。

我很满意的点了点头，不准备再继续下去了。

我妈看我有要停手的样子，狼狈地仰着头看向我，神情中已然全无平日里职场女强人的要强干练的样子，取而代之的是不堪与淫乱。

我虽然停下了手，但是依旧没有想要拔出来她身下那些小玩意儿的意思，只是愣愣的站在我妈面前，以那种居高临下的姿态看着她，像是看着自家一只可怜的小狗一般。

我妈很聪明，瞬间知道了她在某方面还没有满足我的要求，于是在两个人的一片沉默中，我妈忍受着下身的胀痛和脸上的火辣，仔细地回想着我之前发下的命令。

终于，“谢谢乖儿的赏赐…”我妈试探性的说了一句，抬眼观察着我脸上的神情。

我本来叼着那根在我妈身上处处留下痕迹的冰棒，紧绷着脸，直到听到了这句让我很是满意的话，眉头才舒展开来，嘴角也勾起了一丝笑容。

但为了因为她没有及时想起来的过错，我并没有停下手里的动作，在我妈那张本来就有些微微发肿的脸上继续狂扇巴掌。

我妈也很识趣，在我每个巴掌落下后，磕一下头，再用沙哑的声音喃喃地说着，“谢谢乖儿的赏赐…”

就这样不知道又扇了多少下后，我才停下了手，伸手怜惜地抚摸着我妈那张已经被我扇肿了的漂亮脸蛋，“下手重了些…”我抚摸着她溢出鲜血的嘴角，自言自语道。

既然我妈有好好表现，我自然是要信守承诺，于是我俯下身，两只手一起拔出了我妈尿道里的迷你震动棒和后穴的肛塞。

在两个东西被拔出来的那一刻，我妈那两个被完全撑开的孔不受控制地开始向外喷着体液。

我妈的尿道里喷着淡黄色的液体，大概那里面还混有我尿进她嘴里的体液吧。

后穴更可怜，那只被我早已刮下耻毛的屁眼一开一合的向外喷流着被我用软管灌进去的灌肠液，液体稀稀拉拉的流了一地。

我妈也在这样如释重负的快感中达到了高潮，那只骚屄也开始向外潮喷着淫水儿。

我蹲坐在离我妈大概两米远的地上，近距离的直视着她身下的液体。

淫水儿交杂着尿液和灌肠液流了一地，我妈看上去已经是在高潮中昏过去了，可怜兮兮的躺在一片水渍之中。

约莫过了几分钟后，她身下的三个孔才停止了喷水，但整个人早就昏了过去，不省人事地瘫在那里。

我看着我妈和平常达到高潮时一样的样子——翻着白眼，神情呆滞，又看了看头顶的烈日还未下去，于是摇了摇头，“那今天的室外调教就到这里吧，我带您回去…”我一边说着一边想要打横抱起我妈。

但由于我妈的重量实在是比我要重上一些，尽管我有在锻炼，但还是难以抱起她，更别提还要抱着她走上家里的楼梯，于是只能拖着她一路回到了那张熟悉的床上。

大概在我处理完一切后，已经过去了十分多钟，我妈才从昏迷的状态下醒了过来，眼睛有一些发肿的难以睁开。

她半眯着眼睛上下打量了一下这个房间，确定了这就是我卧室那张熟悉的大床，毕竟在去室外受罚之前，我就是在这张床上帮我妈放进去那些奇怪的小玩意儿的。

我妈刚想活动一下酸涩的身体，却发现自己怎么都动不了了，费劲的低头一看才发现自己整个人都以一种极其羞耻的五马分尸之状躺在床上，四肢被我用粗麻绳拴在了床头和床尾两边装饰用的柱子上，绳结绑的很紧，所以无论我妈怎么挣脱都挣不开的，再加上她现在本来就很虚弱了，哪里还会有那样的闲力气。

此时的我正巧抱着一堆东西刚走进卧室，看见我妈已经醒过来了，我把那些奇奇怪怪的小玩意儿放在桌子上后，便急匆匆地走到了床边，“醒了？”

我妈看上去神情很是恼火，我知道那是因为什么。

正如我想的那一般，我妈见我走过来后，用比刚才在院子里还要沙哑许多的声音恶狠狠的对我下达着命令，“快给我把绳子都解开！”

哪里还有小狗给主人下达命令的时候？我不满的撇了撇嘴，什么都没有说，只是紧绷着那张脸，淡然的看着我妈又恢复成了那副女强人的样子。

本来还很态度强硬的我妈看到我这幅样子后，瞬间怂了下来，赶忙闭了声，用那种极为可怜的神态若有若无的扫着我。

我看着她终于收敛了些，满意地冲她笑了笑，而后走回桌子旁摆弄着桌子上的那些小玩意儿。

因为四肢都被我绑在床上的缘故，再加上我大半个身子挡住了我妈的视野，导致她完全看不清我到底在摆弄些什么，只能听到那些小玩意儿互相碰撞或是砸在桌面上的响声。

当我转过身来的时候，我妈早就识趣的收起了好奇的模样，整个人任人宰割般的安静地躺在床上。

“刚才母亲大人在外面晒了那么久肯定热坏了吧，刚才都已经热晕过去了，还是我把您抱回来的呢，这样吧，我来给您降降温。”我一边说着一边拿出了那一盘还冒着寒气的冰块。

我妈看着那盘冰块，整个人都下意识地打了一个哆嗦，甚至有些想要摇头抗拒，但当她对上我的目光后，又立刻安分了下来，静静地躺在床上不敢动，如同一条砧板上的鱼。

我用手指掐起一块冰块，直接放在了我妈的乳头上，那颗乳头在院子里早就被哑铃拉扯的发紫，现在似乎还没有缓过来，受到冰块冰冷的一刺激，让我妈不受控制地倒吸了一口凉气。

我听着耳边的声音，在心里恶趣味的笑了笑，更加变本加厉地拿着那颗冰块绕着圈的摩挲着乳头，兴奋地看着我妈脸上爽和痛的表情交织着。

此时的乳头已经在冰块的刺激下肿胀了起来，水光粼粼的，又肿又紫的挺立在我妈那对柔软的奶子上，和其他地方的白皙皮肤形成了对比，让人根本就移不开眼睛。

看着乳头上的冰块慢慢地融化成了一滩冰水，我伸出舌尖在上面舔了一下，把水渍舔的干净，舔完不忘咂了咂嘴，回味着嘴里的味道。

因为是用白开水冻成的冰块，所以没有任何味道，“不好吃，下次还是用牛奶冻冰吧，毕竟牛奶和母亲大人的乳头最般配了。”我一边说着一边又拿起一旁铁盘里的冰块，开始在我妈的身体上滑动了起来。

先是腋下，再是小腹，腰窝，最后是那双修长的美腿，冰块从上到下的滑过了一遍我妈的身体，把我妈刺激的整个身体都在小幅度的颤抖着，“好…好凉啊…”我妈小声地哆嗦着——她不敢大声。

本来我妈身上被我写上了许多污言秽语，毕竟是水溶性的笔，所以在冰块扫过一遍身子后，我妈正面的笔迹都快被那一滩滩冰块融化留下的水渍晕染开了。

“字儿都看不清了呢…”我遗憾的用手指指腹摩挲着我妈皮肤上那些已经看不清字形的汉字，摇了摇头。

正当我妈以为一切都结束的时候，我又拿出来一只小巧的扩阴器，这个小玩意儿我之前是对我妈玩过的，只不过她当时在我的催眠下，大概是早就忘记了吧。

我妈抬了抬眼，满眼不屑的打量着那只很迷你的小玩意儿，想着这么点小东西对自己根本不起任何伤害，直到她注意到了扩阴器上也冒出来的寒气，想到这个冰凉的小玩意儿待会不知道又塞到自己的哪里，霎时间打了一个寒颤。

我没有理会，自顾自地将那只冰凉的扩阴器塞进了我妈的阴道里，而后慢慢地将它撑开，自己的观察着我妈有些颤抖着的甬道软肉。

“母亲大人的里面也很热呢。”我一边把手指探进了甬道里，一边笑嘻嘻的对我妈说着。

而后我又拿过来一根在室温的影响下已经有些微微融化了的冰棒，在我妈那只骚屄的入口处比划着。

我现在看不到我妈的表情，但我也能猜到她看见那根冰棒后，脸上必定会闪过一瞬那让我兴奋不已的惊恐之情，然后再装作无事发生一般恢复那样一副淡然的模样。

我一边脑补着，一边将冰棒探进了阴道里，用那根草莓味的粉色冰棒在我妈同样粉嫩的甬道里上下转弄着。

“哈啊…好冰哦…快…快拿出来…不要…会坏掉的…”在放进去的那一瞬间，我妈娇嗲的呻吟声便在我的耳边响了起来。

“怎么叫的那么骚？才区区一根冰棒就让您有那么大的反应吗？”我笑了笑，一下抽出了那根冰棒，那只骚屄里的软肉在扩阴器的扩张下看得格外清晰，在冰棒抽出来的那一刻，穴肉都恋恋不舍的吸附着冰凉的棒状物。

“看上去妈妈的骚屄有些舍不得呢…那我只好满足一下妈妈了。”我一边说着一边笑着将冰棒再次递了进去，打着圈转动着那根冰棒，在我妈的骚屄里面来回抽插着。

我妈被冰棒的温度和抽插双重的刺激下，根本受不了如此大的快感，脚趾都蜷缩了起来，看样子是快要达到高潮了。

我怎么会那么便宜我妈？

我坏笑着在我妈即将达到高潮的那一刻将冰棒从甬道里面抽了出来，“母亲大人只能用我的大肉棒高潮哦，区区一根小冰棒怎么就能让母亲大人潮喷出来，我不同意的。”

我说着便将那根快要融化干净的冰棒放在了我妈的尿道口附近，戳动着我妈另一个敏感的小孔。

我妈本来刚才在院子里被那只迷你按摩棒堵着尿道口憋了满满一膀胱的尿液，现在在受了一番冰凉的刺激后更是控制不住的释放了膀胱。

在我还没有反应过来的时候，淡黄的尿液便夹杂着几丝粉色的草莓汁水喷了我一脸。

我有些难堪的抹了抹脸上的液体，神情很是难看地抬头看着我妈，刚想说两句训斥的话的时候，我妈下面那只骚屄也在尿道的刺激下潮喷了出来。

“妈妈怎么那么不乖？被一根冰棒就又玩到高潮了？那如果我插进来，妈妈能支撑多长时间呢？”我一边报复性的将那根冰凉的扩阴器从我妈的骚屄里面猛的抽了出来，一边将手里那根快要融化了的冰棒一下子插进了我妈松软的屁眼里面。

我妈被后穴里的冰凉惊得一阵寒颤，小幅度的摆动着自己受到了一定限制的身体，想要以此来发泄身体上的不适。

我将裤子麻利的褪了下去，将自己那根本来就被眼前香艳场景勾的高高挺立起来的肉棒单刀直入地插入了我妈那只骚屄里面。

甬道里此时和往常并不相同，大概是因为刚才那根冰棒的冷却，穴肉都要比以往的温度低了许多。

“我还是喜欢以前那种，烫烫的，吸的我大鸡巴舒服。”我皱了皱眉，自言自语地评价着我妈的穴肉。

因为四肢都被捆起来后，我在我妈骚屄里驰骋的更加不便了，于是我便将拴着我妈脚踝的两个绳结解开了。

被绳索捆着的脚踝已然被勒出来了一圈鲜红的印记，和周围白皙的皮肤形成了鲜明的对比，看着就惹人怜惜。

我像是在摩挲着什么宝物一样摩挲着我妈脚踝上的红痕，眼底满是心疼。

我妈把头侧埋进了松软的枕头里面，不想要直视我，依旧是职场上那样一副我行我素的样子当我很是不爽。

我想让我妈对我的一切都言听计从，因此我放下了我妈的脚踝，收起了眼底的情愫，两只手握住了我妈纤细的腰肢，开始在松软发冷的甬道里面驰骋了起来。

“哈啊…好…好快啊……”我妈的呻吟声大多数被埋进了枕头里，让我听的有一些不真切。

“喊什么呢？喊大声点啊，别藏着掖着的。”我一边说着一边俯身把我妈的头从枕头里掰了过来，让她直视着我在她身下耕耘的动作。

我像是一台高速的全自动打桩机一般，不断地顶撞着自己的胯部，那根凶狠的大鸡巴在我妈的甬道里面毫无章法的横冲直撞，阴囊狠狠的拍打在我妈浑圆的屁股上，留下了阵阵红印。

我妈吃痛，微张着嘴想要呻吟出来，但又不知道是哪里来的反骨，呻吟声卡在喉咙里就是不愿发出声来。

我不喜欢我妈在性爱里面那强烈的自尊心。

我将她手腕上的绳结也取了下来，然后将我妈整个人直接翻了个面，虽然那根凶猛的大鸡巴此时还卡在我妈的骚屄里面，跟着大幅度的动作也转了个圈。

柱身狠狠的碾过敏感的甬道里面凸起的软肉，我妈不知道是爽还是痛，稀碎的呻吟声从她紧闭着的齿间漏了出来，传进了我的耳朵里。

我妈的呻吟声就像是对我身下功夫最大的肯定，这让我感觉到埋在我妈骚屄里面的肉棒又大了一圈。

“哈啊…好喜欢…好喜欢妈妈的身体…妈妈的骚屄最棒了…夹的我好紧哦。”我将身体的重量全部压在了我妈的身上，把嘴唇伏在我妈的耳边，压低着声音用那些粗言秽语刺激着她最后的尊严。

而后又挺立起来身子，将我妈的身体摆弄成了一只求操的母狗，让她高高的撅起那对浑圆的屁股，便于我的抽插。

塞在我妈后穴里的冰棒早已经融化成了一滩冰水儿，只剩下一根小木棍插在了我妈的屁眼里面。

我将那根碍事的木棍拔了出来，扔到了一旁的地上，一瞬间，后穴里面瞬间流下了许多冰凉的草莓汁液混合着肠道分泌出来的肠液，粉嫩嫩的。

我看得心痒痒，按耐不住的舔了一口，草莓糖精的甜味儿和肠液的骚味儿交织在一起，萦绕在我的舌尖久久不退去。

我咂了咂嘴，回味着嘴里的味道，“妈妈的味道果然是甜滋滋儿的，我好喜欢哦。”说罢继续握住了我妈纤细的腰肢，在她已经被我抽插的再次滚烫起来的甬道里面狠狠的操弄了起来。

骚屄中不断分泌出来的淫水儿在我一番凶猛的抽插之下被打成了白沫，沾染在了两个人的交合之处，而我妈也终于按耐不住身下的巨大快感，大声地呻吟了起来。

“哈啊…慢点…好爽啊…我要到了…要去了啦…不行了…快给我…射进来…”我妈淫乱的叫喊着，双眼因为巨大的快感翻起了白眼，嘴也微张着，唾液不受控制的从口腔里面流了下来，滴落在了我刚换的枕巾上。

“妈妈要等着我一起去哦。”我说着便加快了身下的动作，做着最后的冲刺。

一记猛插后，我将龟头死死的抵在了我妈紧致的子宫入口处，将大股大股的精液如数射进了子宫里面。

“哈啊…都射进来了…”我妈清晰的感受着火辣辣的精液冲刷着甬道的巨大快感，身体一软，带着一肚子的浓精，整个人重重地摔在床上，潮喷了出来。

骚屄深处喷出来的淫水儿喷洒在我的柱身上，舒服得头皮发麻。