============================================================
  Mẹ uống viên thuốc chỉ huy
  Tác giả    : 星 Hà Trưởng 明
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37499.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Dược 物, #制 服, #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Thôi miên
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

我百无聊赖的走在大街上，中考结束以后，妈妈就不对我看的这么严了，这不，今天泡完网吧以后像个街溜子走在回家的路上。

顺带提一下，我叫陈文，我爸妈希望我的人生沉沉稳稳的，今年十五岁，身高一米六，瘦子一个。

是一个准高中生，家住XX市，家里有一个爱我的漂亮妈妈，和在外地读大学的高冷姐姐，以及在国外出差的父亲。

我妈妈叫杨倩，今年三十八岁，身高一米七五，体重60公斤，有一头轻柔的云鬓和雪白的瓜子脸，妈妈的眼睛很大，是非常好看的丹凤眼，高挺的琼鼻，丰盈的嘴唇，总之妈妈生的很好看！

身材也是一绝，妈妈的胸脯是我见过的女人里面丰满的，加上身为退休刑警，妈妈的腰肢和大腿都很健美，说到大腿就不得不说一下妈妈的美腿了，妈妈对自己大腿保养的很好，懂事以来妈妈的美腿上经常穿一些塑形的丝袜，好在身为儿子的我习惯以后也没什么。

但是真的很漂亮，那种百看不厌的美丽，妈妈好像也喜欢我这么看她的丝袜美腿。

当然我是以欣赏美的心态去看待美丽的妈妈的 。

身为前刑警的母亲热爱运动，每天都是面色红润的，和妈妈跑过步的我看过母亲热裤上的马甲线，配合妈妈的窈窕体态，很吸引路上男人的目光，我则像个小跟班一样跟在母亲身后。

妈妈有一颗爱美的心，经常化着好看的妆容，时尚的着装性感又不失优雅，爸爸就经常吐槽妈妈太美会不会被别人抢走，两人打情骂俏的样子倒是疯狂给我喂狗粮。

是的，我算是有个爱美辣妈，但是相处了这么多年我也见怪不怪了，对于那些经常偷看妈妈黑丝美腿的男人很是不屑。

自从卸任刑警职位以后，妈妈就主动加入了妇女联合会从事组织维护妇女合法权益的工作，妈妈本就在警局里是人尽皆知的优秀警花，有着直爽的性格冰雪聪明的头脑，办事效率极高，加入妇联后得到了很多女性们的支持，作为她儿子这点我也沾了些光。

我的姐姐叫陈玲，是一个比我大五岁的大三学生，今年二十一岁，168的完美身高，俏脸的脸蛋和妈妈一样的青春丹凤眼，母女两的美貌如同一个模子里刻出来一般，妈妈属于成熟风韵，姐姐属于青春靓丽！

姐姐是个高冷学霸，继承了妈妈的美貌身材和爸爸的头脑，不过没有妈妈的那种健美的匀称体态，姐姐属于娇小的纤细身材，类似年轻时候的妈妈却也是青出于蓝而胜于蓝，相信姐姐到了妈妈这个年龄也是一个倾国倾城的绝美少妇了。

虽然姐姐对我很高冷但是无处不在的关心我还是能感受到的，姐姐属于那种外冷内热的类型，她今年暑假就要回来了实习了，我早就想要见姐姐一面了。

中考之前妈妈对我很严格的，经常盯着我要我好好学习，现在考完了也就放宽了对我的管束，我看着前面零散路人的人行道，还有大概一公里就到家了。

“小哥，小哥”路过一个巷口的时候，里面的叫喊让我停下了脚步，我好奇的回头看去。

一个穿着破布斗篷的人坐在地上，面前摆着一些药瓶，卖药的，我对此并不感兴趣。

“来看一下嘛，说不定有你需要的呢！”他指了指药瓶下的一些杂志，那是？

我被杂志封面的窈窕女人吸引了，走过去蹲下。

“这些药，很神奇的，便宜甩卖”能听出斗篷里的人在微笑。

我好奇的拿起一瓶有两颗红蓝药丸的瓶子，分量很轻，同时药瓶下的欧美辣妹也露出了庐山真面目，一般，不是我喜欢的类型。

“命令”药瓶上就这么两个字，同时还附带了说明书【本药物为一红三蓝，红色为主体，蓝色为受体，食用者服用主体后，可以命令受体做各种各样的要求，受体经过药物改造的大脑会自动分析识别命令成为自己能够接受的要求，每天提供一次命令机会，后续随着受体的服从次数增长而增加次数，直到随时命令受体。使用建议：以最基础简单的命令开始，使用可以设置前提条件，无前提条件就以主体的不合常理的要求执行。】这药的功效好像有点意思！

我随意扫了一眼就被勾起了兴趣，内心有些大胆的想法，这种药拿来欺负人好像不错啊！

虽然一看就知道是假的哈哈，抬头看了看买药的斗篷人。

“这药多少钱，我买了”掏出手机准备付款。

“你是第一个买的，便宜卖你，100”抢钱啊我日，我一个初中生也就才100零花钱，还是老妈奖励我考试辛苦的！

直接放下药瓶准备走人。

“哎哎，五十！五十！”他见我起身就要走，伸手拦住了我。

“再便宜点，还有这本杂志”我露出得逞的笑

“好吧好吧，三十给你了！”他伸出来的拳头捏了又握最后还是让我买走了“命令”

“扫给你了”付完钱正准备起身走人的我被他叫住

“等等，小弟，你买完了药麻烦发个誓”靠，掉陷阱了，就知道便宜没好事！

“什么誓”我拿着药瓶回头看着他，不会要我干什么奇怪的事吧！

“就说你买了我的药后，就再也不会来找我！你也不知道我的位置！”能感觉他斗篷里阴冷的目光，这药不会有毒吧，吃了会出事？

“你说就是了，放心这药肯定没事。”他平淡的声音传来。

“好吧，我发誓……”半信半疑的我还是按照他说的发誓了。

说完我就拿着药瓶和杂志跑回家里，说明书上的介绍让我挺心动的！

家里空无一人，妈妈应该是还在妇联会处理什么事情，我已经习惯一天忙碌热情的妈妈了。

“滴答”我打开药瓶把蓝色药丸投进水杯里，没想到它遇水即化，消失在水杯里，颜色也不见了，就像从来没有放进去过……

这不会是毒药吧，哄人的。

“文文！呼呼呼！正好，给我”突然闯进餐厅的倩影一把从我手中跺走了水杯，还在拿着水杯观察研究的我猝不及防。

“唉！妈妈！”来不及阻止，母亲已经咕噜咕噜把水杯里的水喝的干干净净了，那精致锁骨上的脖颈不停上下起伏着。

妈妈身上有种莫名的气质和魅力，在我眼里发光，像颗璀璨的星辰。

“嘶哈！痛快～文文你怎么知道妈妈口渴啊！哈哈”母亲玉手一把拦住我的头，温柔的抱住我，只感觉她俏脸不停磨蹭我的脑袋。

“喂，妈妈，你进来也不响个声，哎呀，热死了！”我用力的推开妈妈，看着穿着短袖衬衫的她，因为奔跑而不停上下起伏的胸脯，看了一眼就立刻红着脸收回目光，盯着母亲红晕的俏脸，红润健康，没有一点异常，呼！

还好妈妈没什么事，不然我肠子得悔青！

“居然嫌弃妈妈！唉，儿子长大了，不和妈妈亲了！”母亲做出委屈巴巴的模样，厚厚的嘴唇翘起，很是好看。

“妈妈你刚刚跑回来热死了，抱着我像火一样！”对于母亲的撒娇我基本免疫，她经常故意调戏我，想看我的笑话！

“那你刚刚盯着妈妈看干什么，妈妈脸上有东西啊？”母亲小脸突然探在我面前，不怀好意的盯着我，我低头就可以看见妈妈领口大片雪白，又来！

妈妈就不怕自己豆腐被我吃完么！

“没有了！没有了！妈妈你这么急着跑回来难道没其他事么！”我红着脸闭上眼睛，妈妈太过分了！

回家就欺负我！

急忙想要转移妈妈对我的注意力。

“哈哈，儿子脸红了，噢噢对了，哎呦你不早说！我是回来找文件发给小丽的！”母亲看着我憋着气的模样，哈哈大笑一声又立刻敲了一下自己的头，吐出舌头对我调皮一笑，火急火燎的跑回自己的房间，一支拖鞋掉了赤着脚底都不管。

冒冒失失的！

妈妈在外面像个优雅的美女，行为作风大气不不失风度，在家里就是欺负我的大魔王！

特别是对我学习方面抓的死死的，都有些喘不过气了，不过妈妈的浓烈爱意我也可以感受的到，内心很暖，就是……那药不会真的有用吧？

我看着裤子口袋里仅剩的一颗红色药丸，若有所思。

今天很特殊，是妈妈的生日和我的毕业典礼，收到录取通知的妈妈高兴的突然亲了我一口，那厚厚的嘴唇包裹我的嘴，被我激烈的推开，母亲还傲娇的说“给妈妈这么好的礼物奖励一下都不要！哼”

“你们录到自己喜欢的学校没？”

“我一中！哈哈”

“我也是一中！”

“刘文呢？”

“啊？我，我也是一中”我听得同学们的套论，思绪从手里的小铁盒【吃完的口香糖】退出来，妈妈已经把蓝色的受体吃下去了，那这颗红色药丸，自己到底要不要吃下去呢……家中美丽的母亲对自己无微不至，尽心尽力的照顾自己，既然妈妈吃了那这件事就这么过去了吧！

“你们知道么，我们班今年好像就王强几个落榜了，要回学校复读！”那同学脸上的笑容很阴险，不过也是。

王强作为我们学校的小霸王，整天吊儿郎当的欺负同学，我也被他抢过好多次零食，大家对他的下场没有一丝同情，甚至是有些高兴！

“你们！在说些什么呢！”众人的笑声被熟悉的声音制止，声音里夹杂着愤怒，我们回头一看，不正是校霸王强么！

“王强啊，那个，我们没说什么……”立刻有胆小怕事的同学出来想要解释。

“考的差了还不让说了，整天就知道欺负同学，不好好学习，活该！”有个胆子大的直接对着咬牙的王强说了出来，他说的没错。

“操！李华你是不是讨打！”王强指着李华的鼻子，怒视他，李华也不甘示弱，他现在毕业了根本不怕这个可悲的留级生。

“有种你现在和我打一架，老子毕业了会怕你，来啊”李华高大的个子还真不怕王强，真打一架吃亏的也是这个留级生，说不定级都留不成了。

“你！你们！”王强像是受倒什么刺激一样，牙齿咬得咯咯响，突然看向我和我手里的药瓶。

“给我！”他扑过来一把想要抢走我的红色药丸。

“干什么！滚开啊！”我一个条件反射下意识的就打开了铁盒把里面的药丸吞了下去

“唔嗯”入口即化，没有一点感觉，但是身体却突然的一热，特别是自己下面好像被火烧一样！

“呸，什么狗屁口香糖，全都被你吃了？”他鄙夷的看着吃个口香糖都要震惊半天的我，抢过我手里的空盒子，眯眼看了看里面，随手一扔，扬长而去。

怎么办……

“我回来了……”我怀着忐忑的心情回到家里，先把自己被撑破的内裤换掉，我的小鸡鸡在吃掉红色药丸后突然暴涨，现在软下来都有我以前硬着撸管的长度，起码十多厘米。

我换好衣服走出房间，就看见妈妈正拿着个趴在餐桌下找些什么，那家居裙里面被黑色丝袜包裹的屁股上是一条红色的蕾丝内裤，黑丝里面雪白的肌肤都被我看光了。

“文文回来了，妈妈在打扫茶几下面，好多灰尘，今天有朋友要来聚会，所以，嗯……”妈妈头也不回的继续对我翘着屁股，我红着脸别过头去不敢再看。

“哼！……妈妈！裙子”我提醒着母亲的走光。

“唉？什么裙子？噢，你是我儿子让你看见了有啥，妈妈今年可是本命年，特意穿的红色内裤，怎么样！合不合适哈哈！”妈妈丝毫没有把我当外人，还对着我扭动了两下屁股，白色的裙摆随着她的动作摇摆把中间的黑丝美臀衬托的无比诱人！

一点也不在乎自己裙下春光被我看到，还是那个在儿子面前毫无防备的热情母亲。

“妈妈你在家里也注意一下形象嘛！一天到晚的，我也是男生唉！”我吐槽母亲的随意，看来那个药好像没这么大的作用，应该是骗人的吧，心中自我安慰。

“和自己儿子有啥好注意的……好的”妈妈突然凤目一暗，漆黑的宝石没有了神采。

看了我一眼后，小手迅速开始整理自己家居短裙，玉手不停扯着裙摆，我面前的酥胸被她手臂挤出一道深深的沟壑，看着好吸引人！

“妈妈一定会注意形象的了～！谢谢乖儿子提醒，mua～，快来帮妈妈打扫一下，待会我那些朋友要来家里参加生日聚会！”妈妈觉得自己整理的差不多了，抬起额头那漂亮的丹凤眼重新焕发神采，和往常一样亲昵的对着我的嘴巴用她娇艳的小嘴点了一下后，继续手中的劳作。

“好，妈妈你有没有感觉身体方面不舒服的”我对这一切显然没有反应过来，从卫生间拿出抹布来，在母亲周围帮忙打扫着。

刚刚妈妈好像是在服从自己的命令啊，这个药物起作用了？！

“有什么不舒服？没有吧，可能是刚刚蹲久了可能有些头晕吧……”母亲皱着眉头起身，手按了按自己的太阳穴，平时看向我会发光的美目今天却有些许闪躲，身体也在左右摇晃。

“那妈妈你去厨房忙吧，我来打扫”我将信将疑的注视母亲的一举一动，我可不认为刚刚是因为妈妈蹲久了导致的，妈妈一只自律健身，身体素质这么好，怎么可能是蹲久了，肯定是我刚刚说的那句话……

只不过我没有发现，妈妈居然中途换了一条高腰的紫色长裙，把她修长的黑丝美腿遮住了，这下彻底认证了妈妈在执行我“妈妈你在家里也注意一下形象嘛！一天到晚的，我也是男生唉！”的命令！

这个药丸居然真的有作用！

太好了！

以后不用被妈妈管束了！

我向往未来的自由生活！

“干杯！祝倩倩生日快乐！”夜晚的聚餐很热闹，妈妈和她的朋友打成一片，满脸都是喝醉的红晕，女性朋友都说妈妈真漂亮，自己要是男的话铁定把她从爸爸手里抢走！

“谢谢各位，嘻嘻，今天我真的很开心，儿子的入学通知就是我最棒的生日礼物，来乖儿子给妈妈奖励一下！mua～”坐在妈妈身边的我被醉醺醺的母亲突然抱住，整个酥软的身体紧贴着我，特别是她长裙下那柔软的酥胸，在刺激挑逗我一个小男孩的神经！

满口酒香的小嘴迷迷糊糊找到我的嘴巴，用力一咬！

“唔唔～！妈妈！妈妈！放开我了！”我感觉自己的嘴巴被妈妈满是酒香的娇唇用力咬住了，妈妈好像醉的不省人事了，小舌头都想要撬开我的牙齿，妈妈的舌头很柔软，在我牙齿上像牙刷一样敲着门，这种香软的味道让我立刻清醒，赶忙阻止母亲。

“哈哈，杨姐的儿子害羞了，哈哈好可爱。”她那几个朋友也明显喝醉了，都没有在意妈妈的口水涂满了我嘴唇周围，我推开她以后红着脸整理自己嘴上的狼藉……好甜，香香的，我有些留恋妈妈的香甜但是又立刻擦拭起自己的嘴唇。

“哼！～文文不喜欢妈妈？妈妈把你当宝贝一样疼爱，居然还嫌弃妈妈～！我们不理这个笨蛋！”妈妈醉醺醺的凤目看了我抗拒的举动，丰盈红润的小嘴翘的老高，都可以挂一个灯笼了，眼角隐隐有着泪花，用力哼了一声转过头不理我和她的姐妹们喝酒去了。

真像个小女孩一样，让我头大！

“你们不知道，我妇联会那个小丽啊，最近把我搞得是焦头烂额，她被自己老公家暴，还被老公和前妻生的儿子欺负，那小子居然打后妈的主意！整天找我哭诉，这种事我怎么劝啊，只能让他们离婚……”妈妈满脸不开心的和桌上的朋友们诉苦。

长裙下的黑丝脚丫都直接踩在地板上，五只可爱的脚趾不停握拳张开，像小花一样在我眼前绽放。

“那可真是惨啊，嫁进这么一个禽兽家庭，呃！”一个同样醉脸的阿姨看着妈妈说着，同时打着酒嗝。

“可不是么，我苦口婆心的劝说她女人一定要自强，不要受欺负就唯唯诺诺的，拿出态度来，拿出反抗的意识来！”妈妈手舞足蹈的说着，红晕的小脸带着一丝可爱，真好看！

不过她说的小丽不就是王强他后妈么！王强居然对自己后妈下手，真是恐怖的男生！

“那么各位再见”我看着相互搀扶的几人走上出租车，转身回头来到还趴在餐桌上嘟着小嘴的可爱妈妈身边。

“呼，呼～嗯？文文，早上好呀，咦？你怎么变成两个……变成五个了～嘻嘻”妈妈凤目迷离的看了我一眼，玉指数了数我周围的空气，抬起头小嘴一抿，做出一个娇媚的微笑。

妈妈像个醉宝宝一样。

“好了妈妈，该睡觉觉了”我无奈的看着醉醺醺的可爱妈妈，走过去想要搀扶起她。

“妈妈才不要一个人睡觉觉，妈妈想和文文睡觉觉～！”妈妈突然抱住了我瘦弱的身体，175身高的她哪怕上身都完全占到我大腿处了，还有一双性感美腿在长裙里呢！

那对可爱的黑丝脚丫还在左晃右晃的！

“妈妈乖，只要妈妈好好的睡觉觉，文文就和妈妈睡觉觉～！”我抱起母亲六十公斤的身体，她饱满的美乳不停的在我身上磨蹭挤压着，大片雪乳透过V字领口呈现在我面前，配合妈妈雪白的锁骨，好美，酒香和妈妈的体香混合味道也让我浑身发抖。

“好的……”在我走向妈妈卧室的过程中，妈妈似乎安静了。

今晚陪母亲过了一个很开心的生日，我抱着母亲醉成一滩烂泥的身子，把她放在床上盖上被子，看着妈妈红晕的睡颜，偷偷的在妈妈喷吐芬兰的娇唇上亲亲一点，面红耳赤的走出房间，妈妈平时这么欺负我，我也要欺负回来！

妈妈的小嘴好软好香啊！

我简单的整理了一下餐桌上的狼藉，洗漱完后，拖着劳累的身体脱下衣服只留一只裤衩子倒头就睡了，好累啊今天……

我做了个超级离谱的春梦，我居然抱着赤裸的妈妈入睡，梦境里妈妈细腻的肌肤和柔软的美乳不停的在我身上磨蹭，我都能清晰感觉到妈妈乳头的硬度，特别是夹紧我身体的美腿，修长的美腿在我身体上绽放它的一切美好！

她最深处的湿润好像把我身体都侵湿了！

我居然会对妈妈做这种梦！

但是这种无比真实的快感却让我上头，我的小兄弟不自觉的挺立起来，磨蹭着梦境里妈妈的雪白的大屁股，或者被妈妈的光滑美腿夹紧，娇皮嫩肉的玉腿对我肉棒疯狂挤压，这种强烈的美母腿交深深刺激了我！

好爽！

“嗯唔，咻咻……嗯！妈妈！”睁开迷糊的眼睛，我感绝自己的小兄弟被一团温热包裹，看来自己是用和母亲的美梦遗精了啊……正当我懊恼的时候，却发现自己真的被一个香滑温暖的东西包裹着，和梦境里的感觉一模一样！

这是？

妈妈！？

我怎么会和妈妈睡在一张床上！

我透过妈妈的怀抱环视周围，这是自己的房间，难道是昨天我和妈妈说可以和我睡觉！

等等！

昨天就是今天！

已经过了十二点了，所以每天一次的命令生效了！

靠！没注意这一点！

“呼，呼……”妈妈和我面对面相拥，她对着我喷吐香气的小嘴还在平稳呼吸着，整个身体已经没有了那件长裙，赤裸着雪体只有修长美腿穿了一条性感黑丝和蕾丝内衣，妈妈的乳头已经挣脱了乳罩的束缚，在我身上画点了，而且她黑丝大腿内测有明显的水润！

妈妈那里湿了！？

我立刻惊出一身冷汗，就算她是自己的妈妈很漂亮很美丽，我也非常爱妈妈，但是在我这个年纪和我坦诚相拥，几乎赤裸抱着入睡，一个正常男孩都不可能会接受的吧！

更不要说我好像对着妈妈的大腿内侧射出自己的精液了！

我立刻想要挣开妈妈的拥抱，瘦弱的小手放在妈妈软软的肚子上面想要推开她，妈妈的肚子很温软，有弹弹的肌肉，摸着很舒服，这是她自律健身的好处，不过现在我可没时间理会这种舒服。

一心只想要离开妈妈温暖滑腻的怀抱。

脑袋向后收缩，企图勾着身子离开妈妈抱紧我的玉手，这也让我直视着妈妈红润的美乳，两个巨大的乳球相互挤压着，上面挤压这下面，下面的乳球不堪重负被改变了形状，一大半乳肉贴在床上，我能够清晰看见被妈妈雪白乳肉包裹的乳头，像小果冻一样有着水嫩的光泽，周围红润的乳晕包裹着它们，直勾勾的盯着我，有着不可察觉的亮光。

“文文不许逃跑～！”妈妈似乎感觉我想要挣脱她的怀抱一般，玉手瞬间向下环抱住我，用力一收……我被妈妈的奶子包围了。

柔软细腻的乳肉全数覆盖了我的脸，那弹硬的乳头甚至进入了我的嘴巴，妈妈的美乳本就是我见识过女性里面最大的，现在居然毫无保留的夹住了我的头。

好软，好温暖。

一股浓烈的乳香在我面前扩散开来，不同于妈妈小嘴里的芬兰，这种乳香伴随着妈妈弹性细致的美乳挤压，让我在她一条光滑黑丝美腿上的肉棒立刻挺立起来，太舒服了！

这种快感！

“嗯～文文像小宝宝一样吃妈妈的奶头”妈妈居然感觉到了她被我咬在嘴巴里的乳头！

怎么办，妈妈居然没有怪罪我，是因为她认为睡觉该做这些么！

我不敢确定，只能就这么咬住妈妈哺乳过我的乳头疯狂思考！

“妈妈，我是文文啊！”我还是壮着胆子在母亲柔软的胸脯里说出话来，在不逃出来我在母亲黑丝大腿上的小鸡鸡就要爆炸了！

“妈妈知道是文文呀，你昨天不是答应妈妈可以让妈妈和文文好好睡觉觉么～！”我感觉闹到上有一个东西在拂动，妈妈抱着我的脑袋在抚摸，我都能想象妈妈眼里浓烈的母爱了！

靠，这药这么逆天的么！

“妈妈，我想起床了，或者你起床给我做早餐好么，我饿了！”真的不行了！

母亲滑嫩的大奶子对我一个小处男的刺激太过猛烈了！

我真的招架不住了！

我那悬空的大手已经忍耐不住想要抓住妈妈细化的黑丝美腿用力摩擦我的肉棒了！

“唔～！好吧，文文既然饿了，那妈妈就起床～！”妈妈松开了紧紧抱住我的玉手，同时我的嘴巴也放开了妈妈Q弹的乳头，虽然很舍不得但是她可是我妈妈！

龟头离开了妈妈光滑的黑丝腿，她起身凤目迷离的看着我。

俏脸上还有诱人的红晕，凤目里带着浓烈的爱意，浑身赤裸，掀开的乳罩，妖艳的黑丝美臀和玉腿，毫无保留的展现在我这个亲生儿子面前，好美！

好性感！

别那些色情杂志色情网站上的美女好看一百倍！

健美修长的身体，美艳的外表，但是！

她是我妈妈啊！

“咦？！呀！臭儿子不许看妈妈！”妈妈站立了好一会后发现了自己的着装，立刻害羞的捂住自己的奶子，一脸恼怒的看着还在床上傻呆呆的我。

她不敢置信的眼神让我无从解释。

“妈妈你醒了！”我激动的看着惊慌失措的母亲，正觉得解脱了就被妈妈“啪”的一耳光扇在了脸上，脑袋都是摇晃的，天旋地转！

“你！你！你居然是这样的儿子！”浑浑噩噩看见妈妈脱下了她满是我精液的黑丝，羞怒的看着自己的内裤，完了！刚刚忘记处理这些事了！

“妈妈你听我解释！”我还想解释什么，捂着红肿的脸对着妈妈说道。

“我不要听！你在妈妈大腿内侧干了什么好事你不清楚么！不许说！给我在房间好好反省！”妈妈凤目里全是晶莹的泪珠，我好委屈啊，这明明是妈妈自己来诱惑我的，现在我倒是成了坏人。

不过我做的确实过分了，没有那个母亲可以接受儿子对自己的侮辱。

她可能是认为我们母子两酒后乱性了……

“嘭！”我卧室的大门被妈妈用力关上，唉，看来妈妈是真的生气了，以前都是妈妈调戏捉弄我，母子感情好的不得了，就因为这傻逼药……咦！

对了我可以用它修复我们母子的关系啊！

“叩叩叩”我在卧室里待了一早上，门外传来清脆的敲门声，打开门一看是丰富的饭菜，但是妈妈已经不见了踪影，只留有还待散去的清香，妈妈还是关心我这个儿子的呀。

晚饭也同样是这样上演着，我端着全是我喜欢菜的餐盘不知所措，对不起妈妈……

深夜很快降临，马上就要凌晨了，我瞧瞧的走出房间，来到妈妈卧室门口，居然虚掩着，想必妈妈也想要我主动的道歉吧，但是这个真的解释不清楚！

“吱呀”我轻轻的打开妈妈卧室的门，蹑手蹑脚的走进去，只见卧室里被皎洁月光照耀的床铺上一个熟悉窈窕的身影正紧闭美目沉睡着，洁白的月光渲染着床上的睡美人，像是给她撒上了一层圣洁的保护，高贵又美丽，这份美好却要被我这个儿子破坏掉！

走进才发现，妈妈头发乱糟糟的，平时幽雅气质荡然无存，眉头紧皱时不时微微颤抖的睫毛可以看出她还是没有接受今天被我迷迷糊糊侵犯的事，探出被子的雪白小脚丫不安分的相互抓捏着，我都能想象妈妈被子下的白皙美腿！

“妈妈……妈妈”我轻轻摇晃妈妈的身体，妈妈眼睛依旧紧闭，翘起的小嘴告诉我她早就醒了，只是还在生我的气，真是的！

平时随便调戏我的都没这么生气过！

妈妈却因为这个事和我闹脾气，虽然我挺不是人的，但是我也不想啊！

看着妈妈娇媚的容颜我也有一股火冲上了脑袋，直接掀开了母亲的被子，看着穿着薄纱睡裙的美母吞咽了一口吐沫，妈妈饱满的美乳被几乎透明的睡裙包裹，粉色薄纱让妈妈雪白的肌肤若隐若现，我能隐约看见妈妈胸前傲人的弧度和纤细的腰肢，而裙摆下母亲探出的雪白美腿更是一绝！

两条修长的美腿在月光的照耀下反射着洁白的水润光泽，如同夜明珠美腿一样吸纳着月光，真的好美！

妈妈！

“刘文！你又要来轻薄妈妈了是吧！”被我掀开被子的母亲此时终于是睁开了凤目，满眼水润的大眼睛带着不可置信的神情，在月光的渲染下美艳无比！

亲自见证了自己儿子对身为母亲的自己有不轨的想法，大颗泪珠不受控制的溢出眼眶，凄美的美母。

妈妈洁白的玉体反射着月光，两条赤膊的小手正想要起身把我推开赶走，就被我一把抓住了她的手臂，妈妈的肌肤很细腻光滑，摸着非常舒服。

“你！放手啊！”妈妈显然想要挣脱我对她小手的抓捏，小脸上升起一抹红晕，煞是可爱，我眼疾手快，一个按压把妈妈按倒在了床上。

想要触发“妈妈和文文睡觉觉”的命令

“乖宝宝～快睡觉觉了～！”果不其然，妈妈和我倒在一张床上后神色瞬间改变了，除了还在不自觉流泪的眼睛外，没有一丝的不满，就连我因为妈妈性感身体而挺立的肉棒在她身上磨蹭都不搭理的，妈妈的肉体抱着好舒服啊！

“妈妈，我们母子关系这么好，以后儿子对你的恶作剧你就不要生气了好不好？”我抱紧母亲，今天妈妈生气的样子真的把我吓到了，虽然她给我做了美味的饭菜还是关心我，但是我知道我们母子之间的关系破裂的只剩下一些丝线相连了，我现在就是要用那个药物把这份断裂的关系重新连接上，并且加固！

“好的……”妈妈温柔的凤目一下边的没有丝毫神采，过一会后抬起头看了我一眼，满脸的娇羞。

“文文你的那个怎么在磨蹭妈妈的大腿呀！～”妈妈害羞的样子好可爱～！

虽然我是故意把肉棒放在妈妈光滑美腿里面的，就是为了试探妈妈是不是还在意这些。

“妈妈我们在床上睡觉觉不是应该拥抱么，我忘记穿内裤了啦～”我紧紧抱住妈妈滑软的身体，双手放在妈妈细腻睡裙里的纤腰上，轻轻抚摸，整个身体和妈妈紧紧贴在一起，这是我小时候才能有的待遇！

父亲的待遇！

看来儿子对于母亲身体的恶作剧已经生效了，但是我并不知道它的底线。

我开始小心的试探起来，我们母子昨天在床上如胶似漆是因为酒后的原因，现在我可不清楚。

我的手掌在妈妈光滑的肌肤上游走着，贴在妈妈雪白大腿后就慢慢的滑动，纤细的腰肢，平滑的后背，挺翘的屁股，妈妈看向我的表情都没有改变，看来这些都是我能触碰的地方，最后我手掌找到了妈妈丰满的美乳，轻轻握住它，真软真大！

妈妈也毫无反应！

太棒了！

“我们睡觉觉怎么可以和妈妈恶作剧嘛～嘻嘻mua～！”妈妈又和往常一样对我宠溺的用娇唇点了一下，还有泪珠的大眼睛眨巴眨巴的看着我，似乎在期待我的害羞。

真是个喜欢欺负我的小妖精。

妈妈凤目传情，看向我的眼神里全是光芒，再加上母亲几乎赤裸的打扮，诱人的身体和浑身散发的幽香，这恬静的美景好像让我突然醒悟过来，抛开妈妈的身份，她也是一个个大美女，是有巨大奶子挺翘屁股漂亮大腿的美母！

身材甩那些A片女优好几条街。

而且她还是有着警花身份的母亲！

这个药丸，误打误撞的扭曲了我们纯洁的母子关系，好像只要我愿意……妈妈就会成为我的东西。

专属于我的女人？

在想些什么呢！

我不敢继续思考下去了，现在的一切就已经很棒了。

此刻的我并未察觉，自己内心依旧埋下了对于母亲肉体渴望的背德种子，待得它发芽结果的那天，一切都会改变。

“妈妈？～我还没睡醒了～！”我抱着温软的母亲踏踏实实的睡了一个好觉，母亲香滑的身子被我紧紧抱了一晚，这不，她正穿着性感睡裙站在我面前伸懒腰呢。

“唔～！臭儿子抱着我睡了一晚上，我现在腰酸背痛的～！起床了～！太阳晒屁股了！”妈妈弯下腰，玉手探进我腋下挠着痒痒，我能清楚的看见妈妈饱满的大半乳肉，在我面前晃悠！

好想摸一模！

“哈哈哈哈，知道了妈妈，哎呦，知道了～！”我被妈妈捉弄的毫无睡意，特别是眼前被妈妈的乳球吸引的下体直立，想起凌晨的【儿子的恶作剧不会生气】的命令，大手抓住撑起妈妈薄纱顺裙的乳球，用力按压下去！

细腻的粉色布纱隔绝了我和妈妈乳肉的接触，但是妈妈美乳柔软的触感完全是被睡裙加持了，弹性极佳，软绵的像充满水的气球一般，在我手心里流淌着温热！

“唔～！臭儿子居然学会欺负妈妈了～！哈哈”妈妈脸上没有一丝的不悦，反倒是兴奋的娇笑起来，满脸的娇羞红晕，好可爱！

任由我对她美乳的揉捏把玩。

就像是这么多年被她欺负的我终于肯好好和妈妈互动了，但是这种反击方式让我欲罢不能啊！

“妈妈！我在这里郑重声明一下！你如果还要继续这么欺负我的话，我也会欺负回去的！我可不是泥巴捏的！”我嚣张的大力揉捏妈妈软绵的奶子，乳肉被我手掌完全包裹，这份沉甸甸的温度过于幸福。

“谁怕谁呀！看妈妈的！mua～！”母亲居然毫不示弱，高挑的她抱起只有160的我，玉手撑住我的屁股，那丰盈的娇唇一口咬在我的嘴巴上，和我嘴对嘴的亲吻着，没有一丝情欲，就是单纯的亲吻。

妈妈的嘴唇冰冰凉凉，很舒服，就在我还在专心致志用胸前的大手欺负她美乳时候，感觉自己牙齿在被一个柔软的东西撬动着，这是？

妈妈的舌头？

我看着妈妈已经动情的凤目，娇艳的小脸全是红晕！

“妈妈～！你干嘛！唔～！”开口说话的我没想到被妈妈得逞了！

她香甜软糯的舌头进入了我张嘴说话的口腔，一阵搅动后找到了我的舌头，把她嘴里大肆的可口输送进我的嘴里。

“给～唔嗯～充一下电嘛～！”我感觉妈妈的唾液顺着我的下巴流淌，赶忙激动的按压着妈妈的奶子推开她，我们两人的唾液在中间划出一道银线，看着一脸媚红的母亲凤目里狡黠的神情，就知道我又被妈妈调戏了！

“妈妈突然干什么了！还把舌头伸进来！”我用力捏住妈妈粉色纱裙下的奶子，报复般的还击着，虽然母亲的小舌头真的好美味，但是我可是她儿子啊！

“啊！抱歉抱歉，妈妈觉得你欺负妈妈的胸，妈妈就下意识的……”妈妈也是一脸的震惊，对于刚才的行为完全属于下意识，立刻把我放在了床上，满脸神情复杂的看着我。

“还用舌头在我嘴里搅来搅去的！”我可不能做出一脸享受的表情，妈妈对于这方面的事还是不能接受的，万一她又生气了……

“抱歉了文文，妈妈是不小心的……”母亲起伏不定的美乳不停颤抖着，吸引我的目光。

“下次注意噢！妈妈我先出去了”我有些意犹未尽的看着妈妈的娇躯，挺着肉棒走出了房间，刚刚消失在妈妈视野里就贪婪的回味着妈妈的香甜，手上也不停做着抓捏的动作，妈妈的奶子超棒啊！

我瞧瞧转身探出脑袋看着里面在换衣服的妈妈，那粉色的睡裙已经被妈妈拖下去了，露出她雪白的身体，妈妈的身体很健美，比列完美，线条匀称，脂肪分配均匀，我甚至可以清晰的看见妈妈小腹处的马甲线，好美的曲线！

她优雅的找寻着衣服，妈妈是个很爱美的女人，整天打扮的小性感小妩媚，但是却并不风骚，而且她特别爱穿丝袜，这不现在正在给她修长的美腿套上一条透肉的黑色丝袜，黑色缓缓的包裹妈妈的美腿，把她完美修长的玉腿隐藏在神秘的黑丝下，看着性感诱人！

整个雪白的下身在黑丝里面若隐若现，漆黑的线条修饰了妈妈完美的曲线，让她的翘臀和玉腿更加立体充满肉感，她自信的看着装饰镜中的自己，哼着小曲穿上了一条家居包臀裙，和家居衬衫，唯美又好看！

我也回到了房间换上了一套休闲服，拿出抽屉里的药瓶，里面还有两颗蓝色药丸。

我继续仔细的研究起来，我发现了一段错漏的介绍【本药物可在特别场合以提供主体受体无尽的体力和精力，对于身体交合有着意想不到的的功效，随着时间推移，受体对待主体生命特征的依赖会越来越大】无限体力和精力？

我没有什么感觉啊，这段有点扯啊，但对于妈妈可以让她对我的依赖越来越大还是很感兴趣的！

走出卧室就看见了穿着家居服的美丽背影，正优雅的在厨房准备早餐。

“妈妈！”我走上前去一把抱住妈妈的身体，手放在妈妈包臀裙上，妈妈激动的身体一抖，发现是我放松了下来。

“吓死妈妈了，怎么了乖儿子，咦？什么东西啊？”我的脑袋只能靠在妈妈的后背上，但是肉棒却顶着帐篷在母亲的黑丝大腿内侧磨蹭着。

“啊？这个啊，这个是，儿子的恶作剧！”我放肆的感受妈妈身体的温暖，手掌轻轻按压妈妈包臀裙下的小腹，热的妈妈羞红着俏脸回头看着我。

“妈妈在给你做早餐呢！坏蛋儿子快松开妈妈！这个时候不许恶作剧！”妈妈似乎对于我的抚摸很敏感，特别是接触我的帐篷的黑丝美腿都在抖，我好喜欢这种感觉！

“妈妈你做你的，我做我的，没事的了”就在这时我好像被欲望冲昏了脑袋，居然用手探进妈妈的包臀裙力，手指按压妈妈黑丝下的内裤，没想到这一触碰遭到了妈妈激烈的反抗！

“呀！刘文你的手再摸妈妈哪里啊？！”妈妈的尖叫吓得我立刻离开了母亲的穴口位置，原来这里就是妈妈恶作剧的底线，其它身体地方就连乳房都可任由我触摸，我好像找到了这个药丸的使用方法了！

嘿嘿。

“妈妈对不起，刚刚入迷了，以为是在摸你大腿呢！”我手离开母亲内裤处，手掌在妈妈细化的黑丝腿肉上来回抚摸，妈妈的美腿也一样诱人，是我平时最爱的东西，平时能看不能碰我就收起了对妈妈的恻隐之心，现在它如同玩具一样任我玩弄！

当然要肆意起来！

“下次不允许了知道么，恶作剧也要有个限度！”妈妈义正言辞的回头看着我，那羞红的俏脸好像再忍受我对她大腿的抚摸，嘿嘿，叫你平时欺负我！

我就这么在妈妈做早餐的期间随意玩弄了她性感的黑丝美腿，蹲下抱住这双修长的黑丝玉腿，妈妈的丝袜都是那种高档有水润的激光袜和马油袜，最次的也是美肤袜，可以完整的修饰妈妈的美腿。

自然水润的光泽也点缀了妈妈长腿的魅力，让它们像两条诱人的修长宝石一般吸引我的抚摸收藏。

“好了好了！恶作剧也要有个限度嘛！真的是！”妈妈好像被我骚扰的忍耐不了了，她美腿上全是我贪婪的唾液，没错，我忍不住了在妈妈性感黑丝美腿上留下的自己的唾液，在她反射水润光亮的丝袜上蠕动着，很美味，原来这么多年来一直偷偷欣赏妈妈丝袜美腿的我是个极度变态的恋腿癖……妈妈的丝袜脚，是我的！

我好像被妈妈的身体迷住了。我好像知道自己要用药丸来干嘛了！我要得到你！妈妈！

“快吃饭吧，臭宝宝一直盯着妈妈看干什么了，妈妈脸上有饭粒啊？”妈妈娇红的俏脸对于我痴呆的目光很是羞涩，母亲居然会对儿子害羞，难道妈妈也很喜欢我么？

“对啊，妈妈脸上有饭粒，不吃留着晚上宵夜吗？”妈妈真的以为自己雪白的瓜子脸上有饭粒，探过小脸来在我面前，清香的鼻息喷吐在我脸上，我能清晰看见妈妈美艳的容颜。

“那快帮妈妈弄一下”妈妈的娇颜近在咫尺，那丰盈的娇唇还在动。

清香扑鼻而来，母亲身体的温度也在向我这边传递，这种带有雌性荷尔蒙的性暗示立刻激发我大脑分泌了大量的多巴胺，本能的我将自己的嘴重叠在妈妈的玉唇上，而正要伸出来自己找寻饭粒的小舌头刚好被我捕获！

“唔？嗯呢～！”妈妈凤目突然睁大好像没有反应过来自己被我亲吻了，同时自己的小舌头也在我的嘴里被吮吸着，反倒是下意识的蠕动起来，这使得我更加用力的贴在妈妈娇唇上，用力抱住了她！

“臭～唔嗯儿子～！等一下！这样不行的了～！❤唔嗯”妈妈小手开始按着我的肩膀，想要推开我，不过她香甜可口的舌头已经在我嘴里被禁锢了，无时无刻向我嘴巴传送美味的甘露！

“妈妈～！儿子骗你的了，现在只是儿子的恶作剧～！”我用力的抱着妈妈柔软的身子，开始享用起母亲美味的饭后甜点，真好吃！

“唔唔～嗯呢～！❤”妈妈情迷的凤目有些不满的看着我，对于我突然吃着她舌头的恶作剧行为也是无奈的白了个凤目，好妩媚！

接着她香软的舌头就是我的所有物了！

母亲甘甜的唾液又一次的进入了我的口腔，被我贪婪的索取着，这次是我主动的恶作剧所以妈妈不会出现反抗心理。

“妈妈嘴里的饭粒好多啊，嘻嘻，唔嗯～” 哪有什么米饭了，妈妈小嘴里香软的小舌头就是最棒的美味，像甜甜的年糕，在我嘴里散开，和我舌头缠绕，我们热吻了五分钟后，把妈妈可怜的小舌头还给了她，兴奋的感受着满嘴妈妈的甜蜜。

“你，你就会欺负妈妈～！”妈妈微皱的柳眉和迷离的凤目向我传递着春情，绯红的脸颊上肌肤吹弹可破，满脸的香汗，滑过她的白颈，顺着她精致的锁骨来到上半部分乳球上。

我们两人的唾液在母亲嘴角流淌着，攀附在她的下巴上，就像她娇艳欲滴的红晕一样，好美！妈妈好美！

“咕唔～！不行～！唔咕～！”我又急躁的重新想要把自己的嘴唇贴过去，妈妈的娇唇太诱人了！第一次享受以后再也不会忘记了！

她用力推着我的肩膀也无济于事，我全神贯注的用舌头搅动着妈妈的蜜嘴，贪婪的吮吸妈妈刚刚酿造的蜜液，找寻妈妈想要躲藏起来的小舌头！

“唔嗯～呜呜呜～！咕～”我们两的舌头渐渐有了默契起来，交织缠绕着，妈妈的脸越来越红，双手对我肩膀的抗拒也来越无力，她琼鼻里的芬兰带着甜美的香味。

“好了，妈妈你脸上的饭粒没有了！”我不知道和妈妈热吻了多久，分开后餐桌上剩余的食物都冰凉了，看着妈妈娇媚红润的小脸，和不敢直视我的眼睛就觉得兴奋。

“讨厌死你了！”妈妈害羞的转身逃走了，那双性感的黑丝美腿因为动作和角度对着我反射着淫乱的光亮，好美的美脚。妈妈浑身都是宝藏啊！

如此享受妈妈嘴里的美味，餐桌上的食物已经无法和妈妈的小嘴比较了，我心情大好，似乎美妙的未来在向我招手。

凌晨以后我在母亲床上抱着她要求道“妈妈以后我说受体的时候就是对你下达命令的时候，平时的询问什么的就正常回答！”得到了妈妈乖巧的回复，安心的抱着母亲温软的身体睡去，这几天好好体会了一次小孩子的感觉，以前就知道妈妈身体抱着滑滑的，现在长大了在抱着就是不一样的快感了！

我们母子两的关系在这几天越来越好，我也不厌其烦的找妈妈撒娇恶作剧。

对于现在和妈妈的关系很满意！

妈妈这几天好像一直都要什么事情要处理，早出晚归的，每次回来的时候我都睡着了，她也就抱着我睡下了，早上起来就没了她的影子，没办法了，我只好在家里乖乖的等着，总有机会的嘛，嘻嘻！

终于是在一次妈妈出门的时候找到了机会，我纳闷母亲为何穿的这么漂亮出门，深红色的性感连衣裙，一双满是丰富提花的妖艳黑丝，踩在红亮高跟里面，妈妈也化了精致的妆容，让本就美艳的她更加光彩照人。

“妈妈你去干什么啊？”我好奇的看着打扮的这么好看的美母，不解的问道。

“妈妈朋友聚会，这次是个大场面所以要穿的正式一点”妈妈提起自己的丝腿弯曲转身整理着高跟鞋，她挺翘的美臀在修身连衣裙的勾勒下魅力无穷！

“我不想妈妈穿的这么……性感被别人看见”我想到此时美丽的妈妈要被其它男人偷窥就不舒服，以前还好，现在妈妈在我心中的地位已经改变了！

“嘿嘿，文文吃醋了么？居然害怕妈妈被别人吃豆腐～！”妈妈欣喜的看着我，像是很满意我的醋味，玉指一点我的脑袋妩媚一笑。

“受体！妈妈以后只得在我面前穿性感暴露的衣物，其它人面前都要穿保守的衣服！”我当然要吃醋了，整天抱着妈妈身体的我已经下意识的把妈妈当成自己东西了。

“好的……咦？我要出门怎么穿着只给文文看的衣服啊？”妈妈眼神黯淡一后，抬起头来看着自己性感的打扮，又看了看我，满脸害羞的回到卧室换了身宽松保守的衣物，这才对嘛！

夜晚，醉醺醺的妈妈被女性朋友搀扶回家，我谢过了人家后，有些无奈的看着这个满脸通红的醉母，手臂搂住妈妈的纤腰，架起妈妈的玉手走回家里。

“三五九啊……咦，我怎么在飞啊，哈哈”妈妈娇躯的重量全都托在我身上，柔软的奶子挤压着我的身体，痛苦有快乐着！

“喝不了酒就别喝嘛！真的是！”我没好气的看着还在胡言乱语的妈妈，身体用力的触碰妈妈软软的美乳。

“你是谁，你为什么要吃我豆腐，我告诉你我可是刑警！小心我把你这个流氓抓进监狱！”妈妈迷迷糊糊的脑袋对着我眨巴着醉醺醺的大眼睛，好可爱！

“我是你老公了，是你最爱的人～！”我玩心肆起，调戏起妈妈来。

“老公～！倩倩好想你，呜呜呜”妈妈似乎真的把我当成爸爸了，不停的和我吐槽着最近发生的一切。

“不光是小丽啊，还有文文，你儿子最近像是进入叛逆期了一样，突然就来欺负我了，还用手摸我的胸，小鸡鸡欺负我的大腿，和我亲嘴！他舌头比你还灵活呢老公，儿子对我的恶作剧好过分啊～！你快帮我教训他～！”妈妈说的我一身冷汗，还好这不是真的和爸爸的对话，不然我恐怕没有全尸了……

打开卧室的门把妈妈放在床上，然后亲自给她脱去大衣，看着妈妈就这么抱着赤裸的妈妈，妈妈也不闹了乖乖的抱着我。

“十二点了吧？妈妈……受体！我和你的事不许告诉任何人！”我直接命令道，大手抚摸妈妈光滑饱满的雪臀，看着睁开凤目的妈妈，醉酒的她也依然开始执行我的命令。

“老婆，文文最近对你怎么样？”我好奇的试探着醉美人妈妈，两只手掌在妈妈弹性大屁股上用力揉捏着。

“文文很喜欢和我撒娇了，咦，老公你怎么……变成文文了？臭儿子又欺负妈妈，别以为妈妈不会和别人说，妈妈就任你欺负了～！唔嗯～”妈妈还想给自己打气，却被我一口咬住了她满是酒香的嘴唇，和上次生日的酒味小嘴一样，美味又带着醉意，这次没有其他人在旁边，我眯着眼睛好好享受着妈妈的酒香嘴。

我们越吻越动情，满身的汗液相互紧紧拥抱着，直到我习惯了妈妈的滑嫩身体渐渐睡去。

我睡的很踏实。

“嗯，小丽，你说，什么？你怀孕了？还是你继子的！你老公呢！”第二天我从网吧回家后就看见坐在沙发上的妈妈拿着电话说着什么，她看了我一眼后，小脸立刻就爬上了诱人的红润，好可爱，等等，这个小丽是王强的后妈吧，我日他居然把他后妈干怀孕了。

“出差了呀？我这里可以和你申请处理的，唉，你别哭啊，嗯～……啊没事，我这边被蚊子咬了一下，你继续说！”我坐在了妈妈身边，看着她包臀群下露出裙摆的黑丝美腿，心里的邪念剧增！

妈妈的美腿似乎对我有无尽的吸引力！

控制不住的手掌抚摸上妈妈光滑的黑丝美腿，妈妈冰凉的黑丝美腿温软如玉，黑丝特有的磨砂质感很好的传递到了手掌上，我顺着妈妈曼妙的美腿曲线开始抚摸，引得她身体媚颤！

“你要反抗啊小丽！不要害怕你那继子的威胁！拿出自信自强的气势来！咱们女人也可以顶起半边天的！你别哭，我一定会尽全力帮你的！”妈妈义正言辞的英姿让我动容，却丝毫没有影响我对她黑丝美腿的玩弄，我已经完全抱住了妈妈性感的长腿，把它放在自己大腿上嘻嘻玩弄，妈妈的美腿很漂亮，透过黑丝的雪白肌肤特别吸引我，我双手不停揉捏妈妈弹性十足的大腿肉，这条经常健身的美腿摸起来的手感不要太棒！

爱不释手的侵占完妈妈大腿的每一处肌肤，顺着妈妈的膝盖来到她结实弹性的小腿，小腿较于大腿更加平滑顺畅，我反复上下抚摸，从膝盖到足弓，从腘窝到脚踝，妈妈被黑丝包裹的小腿在我手上像珍宝一般被我爱护擦拭着，我俯下头亲吻着妈妈香软的黑丝美脚。

“嗯～好，你有什么进展了待会和我说，你放心！嗯，不要哭了，要坚强！嗯，小丽再见～！文文！”妈妈挂断电话后，有些羞怒的看了看还在抱着她美脚亲吻的我，我的嘴唇已经掠过了妈妈每一寸细腻的小腿肌肤了。

太棒了妈妈的美脚！

“妈妈，我只是在恶作剧而已了！”我手掌把玩着妈妈柔软的黑丝脚底，妈妈的丝足软软的，用力捏上去却很有骨感，手指滑过妈妈带有纹理的小脚时，惹得母亲娇羞的颤抖。

“今天你和妈妈恶作剧这么多次了！妈妈也会生气的！而且，脚底这么脏你摸完了又不洗手的！哎呦～！别舔妈妈的脚趾了～！”妈妈生气的模样好可爱啊！

我兴奋的捏住妈妈性感的黑丝脚丫，迫不及待的含住妈妈黑色里面可爱的白色珍珠，被母亲激活恋腿癖的我对妈妈的美脚抵抗力几乎为零！

“妈妈平时这么欺负我，我也要欺负回来！”妈妈的黑色脚趾在我嘴里不安分的抓捏起来，这正好刺激了我的感光，母亲调皮柔软的小脚趾在我嘴里不停的绽开花朵，我舌头和妈妈的脚趾亲密接触，大手也止不住的抚摸妈妈的黑丝小腿，只感觉身下的快感都要爆炸了！

“居然这样！妈妈也要欺负回来！”妈妈见状无法挣脱我的吮吸，另一条美脚找到了我顶的高高的帐篷，用力踩踏着，噢，这极致的触感，虽然隔着裤子，但这算不算美母亲自的足交！？

“叫你欺负妈妈！叫你欺负妈妈！还偷偷亲妈妈！妈妈又不是不让你亲！穿了一天的丝袜脏死了还用舌头舔！踩死你！踩死你！”母亲疯狂的报复我的肉棒，当然是很轻柔的踩踏，她此刻满脸的羞红，每一次踩踏都会让她裙下的春色乍现，那性感小内裤上已经有了明显的水渍。

妈妈动情了！

“唔～妈妈好过分！居然踩我小鸡鸡！～唔唔～”妈妈的踩踏太过兴奋了，我用力含咬住母亲的脚趾，想要把这条丝足吃下去一样，在她另一条黑色美脚的不懈努力下，我的精液成功在内裤里面炸开！

噢，好爽！

我松开妈妈满是我口水的黑丝脚，瘫倒在沙发上，居然没有感觉无力和不适，这是因为特别环境下的无限体力和精力么？

居然是和性有关的！

那岂不是说！？

我看着同样颤抖着身子收回黑丝玉足盘膝而坐的娇羞美母。

她看向我的眼神躲躲闪闪，有种妩媚的春情。

“妈妈，你先做饭吧，我去洗个澡”我激动的起身走进厕所想要换下自己粘稠的内裤，脱下内裤后随意都在洗手台上光着身体走进去打开花洒，冲洗起因为妈妈美腿而兴奋的身体，门外似乎有动静，我不解的打开浴室房门，那条沾满我精液的内裤却不翼而飞了……妈妈偷走了我的精液内裤？！

我激动的近乎颤抖！

“妈妈，饭做好了么？”在厨房笔直站立的美母被我突然的叫喊弄的一激灵。

看向我的凤目媚眼如丝！

居然带着浓烈的情欲，这可不是母爱啊！

这是色情的眼睛！

我只在发情的A片上看到过。

“做好了，乖宝宝～！嘻嘻”妈妈的嘴角怎么感觉有些粘稠的东西，很快被她有些白白的舌头舔舐干净……

“妈妈刚刚不是还在生气我对你恶作剧么？”我不解的看着母亲妩媚的娇唇，她短裙下的黑丝腿好像在对我做着魅惑动作？

大屁股也一扭一扭的？

“哪有了，妈妈怎么会生儿子的气呢～！嘻嘻”母亲关掉了电磁炉，走过来俏脸探到了我跟前，小嘴在我嘴上一点，凤目挑眉后又转过身开始用盘子装起菜来，一气呵成没有一丝停顿，但是妈妈对我的挑逗却如此明了了！

这是一个女人对男人的挑逗，和妈妈平时母亲对儿子的捉弄一点都不同！

“不生气啊，那就好……”我似乎做的有些过分了，用自己妈妈的身体来发泄欲望甚至想要和自己母亲做对不起爸爸的事，这种扭曲的关系在折磨着我，如果我走错那么以后将会万劫不复！

我们很平静的吃完晚餐，中途妈妈有意无意的对我弯腰露出深邃的乳沟，对我翘起屁股展示她性感的丝臀，或者用黑丝美腿触碰我的手掌，甚至是想要过来献吻都被我躲开或者是规避掉，我在挣扎，母亲好像和以前那个单纯爱自己儿子的妈妈发生了质变了，她在用自己性感的身体诱惑我！

早早的我就独自进入房间睡觉了，大概快到十一点了，妈妈此刻却是穿着一身性感的白色透明内衣，妈妈粉红的乳头在她乳罩里若隐若现，玉手上有一条长长白色手套，美腿上是一条诱人的白色过膝袜，不透肉的那种纯白让妈妈的美腿肉感尽显，又纯又欲！

“妈妈进来了哟”母亲此时乌黑的秀发披散在后背，更能显出她雪白身体的魅力，白丝过膝袜勒紧妈妈的浑圆大腿，中间凹陷进去上下都挤成了小肉团，那是妈妈丰盈的腿肉，美腿的曲线被过膝袜破坏了，却也让白丝玉腿更加淫乱！

太美太性感了！

妈妈！

“妈妈，你这是做什么啊！”我有些抵抗不了此时诱人的美母，她胸前就像没有遮挡物一样，透明的乳罩已经出卖了她粉嫩的乳头，在灯光下反射着粉润的色泽。

“妈妈没忍住吃了你的精液后……就想要更多～！”妈妈娇艳欲滴的小脸满是红晕，背在身后的白丝小手拿出一条白色平角裤，那正是我下午被母亲黑丝美腿刺激出来的精液内裤！

上面本该粘稠的精液消失了，我想起妈妈在厨房里白白的舌头，就大概想明白了一切……

受体对于主体生命特征有强烈的依赖性，并且越来越大！原来是因为我的精液……

她娇羞的样子让我心颤！

我那满是浓精的内裤居然被妈妈拿去偷吃了！

现在房间里香艳的场景如何解决？！

我感觉自从和妈妈吃下了药丸后，我们母子的关系再也回不到原来那种温馨的感觉了，全是色情味道……

“来，妈妈就不麻烦你了，我自己找你好吃的宝宝液～！嗷呜！”妈妈在我极具震惊的目光中，跪在我面前，白丝小手扒下了我的裤子，惊喜的看着我早已挺立的肉棒，双手抱住我的腰，小嘴巴对准龟头一口咬了下去！

我肿胀的龟头顿时被一股温热包裹，那是妈妈甜蜜的口腔……

“噢，妈妈你干什么啊！快吐出来啊！”我敬爱的妈妈居然穿着极其性感的内衣给她亲生儿子口交！

虽然我对母亲的性感身体部位有过侵犯举动，但我从来没有对妈妈有性方面的想法的！

她怎么都是我妈，我怎么都是她的儿子！

现在居然因为受体原因不顾母亲的尊严为我口交，我没有丝毫的兴奋反倒觉得内心冰冷！

“受体！”妈妈没有回应，显然还未到十二点，我低头看着美母性感的白丝美腿上下起伏扭捏，她朝天的白丝小脚丫在她雪白的大屁股下做着诱人的动作，像两条可爱的小兔子对我张开脚趾。

这画面太淫乱了！这是我那正义凛然的警花妈妈啊！

“唔嘶，嗯唔～呋嘶～嗯咕～❤”妈妈吮吸的表情好淫乱，洁白的脸颊因为用力的吮吸凹陷下去上面全是红晕。

想着反抗的我怎么也无法挣开妈妈的拥抱，她小嘴对我的吸力太过强烈了！

就感觉我的肉棒却在妈妈湿润的口腔里越来越硬，整个魂都要被妈妈吸进去了！

噢不行，这感觉太舒服了！

我一个小处男怎么可能忍耐的了啊！

“妈妈！对不起～！噢”只感觉在妈妈强烈吸力和温湿的小嘴刺激下，我腰部一抖，人生第一次口交精液就这么被妈妈用紧凑的小嘴巴榨了出来，全数交代给了妈妈的蜜嘴里。

“唔嗯～嗯咕，嗯咕咕”妈妈一脸享受的吞咽着我的精液，嘴里还咬着了有些软下去的肉棒，两个大奶子紧紧的磨蹭着我的双腿，这感觉好像也不错啊……

“受体！”我看着妈妈享受的凤目失去了神采，对我抱紧的白丝小手也失去了力气，随意达拉在地上，嘴角我白腥的浓精因为没有她喉咙的吞咽而溢出了嘴角，流淌在她挺立的美乳上，格外的刺眼。

“以后每天晚上，你都需要来我房间或者你房间对我榨取精液！”我吞咽了口唾沫，这种感觉太棒了！

我真的对妈妈的身体无法自拔了，那些所谓的纲常礼仪……先等我舒服够了再说吧！

“无法遵循主体的命令，请重复下达三次后……方能实行，第一次”这个命令居然需要三天的时间来完成，看来以后更加过分的要求要更久的时间了。

妈妈的凤目很快有重新被淫乱的情欲占领，含住我肉棒的小嘴开始重新有了力量，小舌头刺激着我刚刚射完精液的敏感龟头！

我的肉棒在妈妈小嘴里重新有了活力！

“文文，妈妈以后会经常对你的精液有需求哟……你不许和别人说听见了么！”妈妈好像对于亲自用嘴巴吸出儿子的精液很羞涩，像是得到满足了一样，小嘴离开了我的肉棒，走出了我的房间。

看来受体对主体的生命体征是随机需求的，无所谓，三天后妈妈每晚都会为我提供榨精服务，这些就当生活的小趣味了！

紧接着妈妈又穿了一条性感的睡裙进来了，嘴角我的精液都好没擦干净。

“妈妈来和文文睡觉觉了～！今晚不许对妈妈恶作剧知道么～！”母亲娇艳的小脸气鼓鼓的看着我，刚刚的口交场景就像没有发生一样，但是我却深刻的记下了！

妈妈的小嘴多么的温暖，我期待她实行我命令的场面！

激动的抱着妈妈的薄纱睡裙下的窈窕身体，双脚盘绕在妈妈穿着诱人白丝过膝袜的美腿上，细细磨蹭，妈妈细致的白丝美腿对我的诱惑太致命了，刚刚光是感受妈妈小嘴的魅力了，居然忽略了妈妈特意换上的性感白丝美腿！

我舒适的抱着妈妈的娇躯，硬着肉棒幸福的睡去，今夜肯定会是个好梦。

和妈妈吃完香艳的早餐，我陪她一起在沙发上看着电视，刚想对美丽的妈妈恶作剧，就听见妈妈的手机响起来。

“喂，唉，老公啊，嗯，我在家呢，怎么了，你还要一个月才回来啊？”妈妈靠在在沙发上，美腿翘着二两腿，一件白色的百褶裙和小背心就是她今天的衣物，活泼又性感，百褶裙摆无法遮住妈妈饱满的大屁股，打扮曲线都被我这个儿子看光了，母亲修长的白丝美腿昨天我就想玩了，反正妈妈也要和爸爸撩骚，我干脆抱起妈妈的白丝美腿在怀里，当宝贝一样抚摸！

“嗯～！啊，没什么了，儿子在给我按摩了，真的是儿子了，不信你听”妈妈见被我抱住美腿，妩媚的白了我一眼后整双修长的美脚直接转过身子来全部交给了我，我激动的抱住诱人的它们，刚想低头亲吻玩弄就被她递过来的电话打断了！

“喂爸爸？”我有些不满的放下妈妈的白丝美腿，接过电话。

“喂，儿子，想老爸了没！哈哈”爸爸那边声音断断续续的，因为是国际长途的原因吧。

“想了想了，嘶～噢，老爸你那边生活怎么样啊？”我刚想敷衍老爹就被妈妈淫乱的举动刺激的浑身发抖！

她调皮的白丝脚丫像刨动的小白兔一样，白丝下的可爱脚趾精准的拉开我裤裆的拉链，把我顶里的帐篷支架揪了出来！

没错！

是用脚趾夹住了我的龟头把肉棒给扯了出来！

我不敢置信的看着对着我媚笑的美母，她满脸的潮红，晶莹的嘴角不自觉上扬，两条修长的白丝美腿一条弯曲着，瞬间龟头上的可爱脚趾透过细腻的白丝用力夹住了我的龟头，另一条等候多时的白丝脚丫柔软的脚底整个贴合在了我挺立的棒身上，妈妈冰冰凉凉的白丝脚底瞬间吸收掉我肉棒的大半炽热，就像放在了炭火上灼烤的雪糕一般软绵绵的攀附着我的肉棒！

“嘘～！”妈妈玉手放在她娇艳的红唇上，满脸的羞涩，她的娇躯在沸腾！

同时顺着她雪白颤抖的白丝美足、精致完美的脚踝、纤细结实的小腿、粉嫩的膝盖、浑圆饱满的大腿，我能清楚看见她白色百褶裙下只有一条蕾丝小内裤的湿润水渍，她已经动情了！

母亲的白丝足交，我的天～！噢～！

“……我这边很不错啊，白雪皑皑的一片，儿子你有没有在听啊？”父亲电话里的声音把我惊醒，我从妈妈妩媚的微笑里醒来，但是肉棒上柔软的细腻触感是如此的真实！

嘶～妈妈开始用白丝脚丫上下抓捏按摩我的肉棒了～！

强烈的快感不停刺激着我这个恋母恋腿的变态！

是的，我承认了，我就是个喜欢自己美丽妈妈的畜生儿子喜欢妈妈美腿的恶心变态！

但是这样超棒不是么！

“羡慕爸爸那边可以看白白的雪，我这边就只能感受小雪糕的魅力了”我暗指母亲雪白的丝足，妈妈娇羞一笑，风情万种，美脚上的动作丝毫不见停顿的，卖力的刺激着我肉棒的敏感点，这可比昨天的母亲口交还要刺激！

快感一波接着一波，顺着妈妈光滑的美脚传入我的大脑！

“哈哈，吃你的雪糕吧，把电话给你妈妈！”爸爸在那边嘲笑着我，是啊，我这辈子就吃定妈妈这块诱人的白丝雪糕美脚了！

“喂，嗯唔～老公～！”妈妈叫爸爸的时候，却全程盯着我，媚眼如丝的神态加上肉棒上的丝足都快让我爆炸了！

我这个淫乱的妈妈！

居然在和自己丈夫通电话的时候给儿子提供足交服务！

“没有了～儿子又重新给我按摩了，他在一边吃雪糕一边给我按摩的～！”妈妈的白丝脚丫已经被我烧的温暖柔软了，她浑身媚颤，双脚却丝毫不放开我在肉棒，卖力的上下起伏比划着！

我要用大鸡巴吃干净妈妈美味可口的雪糕丝足！

“嗯～老公我也好想你，你快点回来～倩倩好空虚的，在家乖乖等着你～！”妈妈对着电话抱怨着，丝足却一刻也不停的对着我肉棒进行挤压蹂躏，滑嫩的脚底配合灵敏的脚趾对我肉棒施加舒适的快感。

我都有些羡慕老爸了，爸爸还有一个月时间回来，未来这一个月是我和妈妈唯一单独相处的日子。

我心中冒出一个大胆的想法……

“知道了，儿子我会好好照顾的了，你放心～噢～！啊，没什么了，儿子按的有些用力了，嗯咕……老公再见～！”妈妈几乎是浑身颤抖的说完这些话的，因为我浓烈的精液全部射在了妈妈性感的白色脚丫上，一滴都不留，妈妈的丝脚对我的刺激太强烈了！

“臭儿子，妈妈就是想要你一点精液而已了，居然全部射给妈妈的脚上～！嗯？你干嘛唔唔！”我咬着牙强忍着快感从妈妈的脚窝里抽出有些软下去的肉棒，走过去站在浑身颤抖的美母面前，说道。

“还有一些了，妈妈来，啊”妈妈抬头看了一眼我，干脆闭上了美目，张开了她红润的小嘴。

“唔～！唔嘶，嗯唔～！嗯唔～！”妈妈开始用力吮吸起我肉棒上残留的浓精，像是品尝世界上最美味的东西一样，很快我的肉棒就被妈妈的小嘴吸的梆硬。

“又硬了，坏儿子，妈妈不需要你的精液了！快从妈妈身上起来～！”妈妈娇嗔的看了我一眼，果然，受体满足后就不管主体了，可恶！

妈妈你等着！

【受体！以后每天晚上，你都需要来我房间或者你房间对我榨取精液！不论用身体哪个部位！“无法遵循主体的命令，请重复下达六次后……方能实行，第二次”】靠！

我看着刚刚用奶子给我榨出浓精的美母，不甘心的说着，我对妈妈孕育我的地方越来越向往了，就在刚刚，妈妈穿着性感睡裙来找我睡觉的时候，提出了想要我精液的要求，我二话没说脱下裤子“想用妈妈的乳房给我挤出来”

妈妈挣扎了一下后，把巨大的奶子从睡裙里挣脱出来，双手捧起抱住了我的肉棒，噢～！

早上被妈妈的白丝脚丫刺激足交，今晚又被妈妈的柔软美乳包裹！

我真的太幸福了！

似乎我并没发现，妈妈这个受体对我这个主体的精液依赖，越来越重了！

“你这东西，这么烫！妈妈胸口都被烫化了！”妈妈小手按压着自己的奶子，用大片雪白细腻的乳肉挤压我的肉棒，只感觉肿胀的肉棒在妈妈的美乳海洋里艰难漂浮着！

和妈妈的足交一样给力！

不同的快感一样的后果！

母亲卖力的用水润的奶子给我肉棒全方位按摩，小嘴里的芬芳不时喷吐在我红肿的龟头上，惹得我身体巨颤。

在她不懈努力的卖力乳交下，我身体颤抖又一次因为妈妈的身体射出了精液，我感觉自己在一步步陷入美母的肉欲里，不想自拔。

“嗯～～！”我在妈妈两个大乳球里射出了自己的浓精，白花花的粘稠精液打在妈妈红润的小脸上，她身体微微后仰，忍受着我一波又一波的冲击，小脸全是潮红，伸出粉嫩的小舌头收集着在她脸上蠕动的滚烫浓精！

太淫靡了，妈妈！

我下达了完指令后，抱着擦拭干净我精液的娇艳美母，幸福的睡去。

“嗯～！呀！文文？你今天不是要出去和同学玩么，妈妈才回来你就回来了？”出去和同学毕业聚会玩了一天回家就看见在客厅里伸懒腰的妈妈，妈妈的伸长穿着小外套的玉手，挺着胸前的美乳，把她完美的曲线尽数交给了我。

何等的凹凸有致。

一身性感的修身白色连衣长裙裙，挂脖式的设计露出了她胸脯上方大半雪白乳肉，包裹美乳的白色连衣裙有着丰富花纹的外面套着一套长袖的小外套，遮挡住了母亲锁骨周围的雪白肌肤。

连衣长裙完全覆盖到妈妈的小脚，把妈妈里面穿着白色连裤袜的修长白丝美腿遮住，只露出她我最爱的雪糕小脚丫。

细腻的白丝让妈妈的美腿充满了肉感，看着软软糯糯的，整个圆润的大腿和平滑的小腿没有一丝褶皱除了粉嫩膝盖处的一些痕迹外，妈妈纯欲的白丝美腿让我立刻想起前几天妈妈的白丝足交！

下体立刻顶起！

为什么我会知道妈妈长裙下的白丝美腿呢，因为昨天妈妈就是穿着这条白丝裤袜和我相拥而眠的。

同学聚会怎么无聊，哪里有妈妈吸引人啊！

“妈妈你穿的这么好看今天去了哪里啊？”我看着妈妈穿着美丽长裙的身姿，这裙子能把妈妈的轮廓修饰的无比诱人，但也算的保守，毕竟母亲的身材实在太棒了，保守的衣服也能穿出性感的味道来。

“妈妈今天也是同学聚会呀！～结束以后是一个男同学送妈妈回来的，他以前还暗恋过妈妈呢，哈哈”妈妈一脸骄傲，优雅的坐在沙发上，看向我的凤目不自觉带着妩媚，这是我在这几天相处的过程中【妈妈对我的爱会越来越强烈】导致的，相信未来妈妈就会把我当成生命中最重要的人了，比爸爸还重要！

只不过现在妈妈还不行，依然只是我的母亲而已，我也试过直接让妈妈无可救药的爱上我取代爸爸的位置，那个命令条件居然要一年的时间……实在是没工夫把命令浪费在这上面了。

“他没对妈妈做什么事吧？”我有些不满妈妈和其它男人独处，就像自己最喜欢的东西被别人觊觎一样。

“他还是和以前一样对妈妈有那种想法呢……哈哈骗你的了～！妈妈都有老公了怎么可能还会对十几年不联系的人有兴趣，你看就是这个叔叔。”妈妈先是媚笑一声那高兴的样子让我有些无舒服，看的我皱着眉头的表情后又哈哈大笑一声，只不过那种喜悦却还在，说着就把手机打开把送她回家的男人照片给我看了看。

妈妈在男人身旁，气质优雅的对着镜头微笑，那男人也是风度翩翩，很帅，看着非常成熟，甩只会工作的踏实爸爸几条街。

照片上的两人甚至有种郎才女貌的感觉。

“他说他还要请我去他家开的海边度假村游玩，正好妈妈在妇联会有个年假可以休，半个月呢……”妈妈的凤目里居然有着期待，她和这个男人以前的关系肯定不一般！

我感到了强烈的威胁，妈妈好像对这个男的有意思？

她独自一人去度假村会发生什么狗都能想得到，我可不想妈妈和除爸爸以外第二个男人发生关系。

妈妈只能是我的！

我心中的那颗种子，开花了。妈妈只能是我一个人的念头开始产生并且无限的扩大占据了我的内心，爸爸也不能享用妈妈，妈妈只能是我的！

“妈妈很想去么？”我走过去贴在妈妈身边坐下，手掌熟练的放在妈妈撑起长裙的美腿轮廓上，另一只手穿过妈妈的后背拦住她的纤腰，把她搂紧怀里，淡淡的酒香顺着妈妈的小嘴被我吸进鼻腔，怪不得妈妈小脸这么红润，原来是喝了一些酒的。

“有一点想去了，妈妈好久没去度假了，你爸爸回来妈妈应该就没空去了……”母亲对我出穿过她美背的手臂按压住她长裙下的美乳白了个妩媚的眼神，额头靠在我脸上和我磨蹭着，不顾我在她美腿上下其手的手掌，和我紧紧相贴。

我们母子以一种极其暧昧的姿势相互抱着对方，我们感觉到妈妈挤压我胸膛的美乳的柔软，她不停抖动的乳肉和小嘴里的喘息越来越剧烈。

“可是妈妈一个人去了的话，我就不能和妈妈玩恶作剧游戏了，我就不能给妈妈提供你最爱的精液了～”我抱着母亲的软肉撒娇着，手掌的动作丝毫没有停下，妈妈的媚肉在我手里的触感太过美妙了。

“是哦，真是糟糕，伤脑筋呢～！”妈妈想到如果去度假半个月时间没有我的精液，受体肯定会遭罪的，就露出困惑的表情，小脸气鼓鼓的嘟起嘴巴，好可爱！

母亲气恼的不是儿子对自己身体敏感部位的亵渎，而是半个月没有儿子精液的难受……

“那就别去了嘛，妈妈在家好好陪我，和我玩恶作剧游戏好吗”我嘴巴找到妈妈带着淡淡酒香的蜜唇，舌头伸出舔舐妈妈软软弹性的小嘴唇。

“唔嗯，儿子的要求好难拒绝啊，妈妈考虑考虑吧～！”看来妈妈对那个男人的感情短时间无法消去呢，不过没关系，今晚妈妈就是我的东西了！

今夜是妈妈服从我【用身体任何部位对我榨取精液】的最后一天，凌晨一到，我就可以回到我的家乡了！

这几天看着妈妈潮湿的小内裤就心痒痒，人类的欲望永远无法满足！

从和妈妈抱抱开始我就彻底沦陷在美母的肉欲里了，她的性感舌头、她的丝袜美腿、她的柔软奶子、她的大屁股、我一辈子都玩不够！

今天在被这个男人一刺激，我对彻底得到妈妈的渴望越来越强烈了！

“嗯，我要来欺负妈妈了～！”

我应下妈妈的话，大手脱下妈妈覆盖美乳的长裙，把里面母亲玲珑有致的娇躯呈现出来，两个分量十足的饱满美乳，反射亮光的雪白肌肤，肌肤上有着诱人的红润，妈妈娇嗔一声，害羞的用小手挡住她的大腿内侧，两条丰盈的白丝美腿像肉嘟嘟的小包子，白皮厚实滑腻，待我品尝。

妈妈已经习惯和我坦诚相待的相互恶作剧了，她也乐得这样，因为这对于她最爱的精液有着快速榨取的作用。

在我被妈妈细滑小手撸出精液后，我们才停止了这场母子淫戏。

夜晚，凌晨。

“吱呀”我的卧室门被打开，一个穿着性感黑丝长筒吊带袜的窈窕身影走了进来，她是我的妈妈。

“文文睡了没呀”妈妈声音很小，我能听出她语气里的羞涩，那双穿着吊带的黑丝美腿上全是妖艳精美的玫瑰图案，黑色玫瑰在妈妈的美腿上绽放盛开，给妈妈的美腿勾勒出性感至极的画面，妖艳黑丝腿不安的相互扭捏着，有着特殊硅胶材料的袜口是比透肉黑丝更加深邃的颜色，上面的花纹比黑丝上的更丰富，紧紧的勒住妈妈的玉腿，把她雪白的大腿肉都勒成了S型，大量白里透红的肌肤堆积袜口上下两侧，那凹凸的弧度让我兴奋！

“妈妈，你今天怎么穿的这么性感啊！”我激动的看着背光母亲若隐若现的窈窕身影，除了她修长的黑丝美腿，其它部位的肌肤都若隐若现的。

“妈妈觉得今晚是个很重要的日子……”妈妈走向了我，嘶～！

她丰盈的上半身穿着一条类似连体泳衣的情趣内衣，饱满挺立的奶子被中间有开口的乳罩咬住乳头，乳球直接是乳罩的结扣细线，妈妈的雪乳几乎是赤裸的被情趣乳罩束缚着，而她有马甲线的窈窕腰肢被如同蛇鳞的细密网格包围着，从小穴处的倒三角型一直来到妈妈雪白乳球下方，整个性感的小腰都被包裹住，那可爱的肚脐在网格里若隐若现。

而那雪白的大屁股是吊袜带，上面有淫乱的蕾丝边紧紧的提着妈妈美腿上的黑丝长筒袜。

“今天的确是个重要的日子！妈妈”妈妈这性感的造型看的我下体爆炸！

对于母亲娇躯的渴望我是一天比一天强烈，今天就要彻底得到妈妈了我感觉极度的兴奋！

“受体！每天用身体任何部位对我榨取精液！”这句话我几乎是对着妈妈喊出来的，我已经迫不及待的想要品尝妈妈的媚肉了！

“……好的，条件达成，受体以后将会用身体任何部位对主体提供榨精服务，同时次数达成，每天可以得到两次命令机会，今天的机会重新刷新！”妈妈红润的小脸黯淡的说出这段话后，很快就凤目绽放璀璨看着我，淫靡的璀璨！

“两次机会！赞啊！受体！儿子对你的恶作剧就是性！并且会主动用敏感的身体寻求和儿子恶作剧！”我立刻对着性感美母下达了指令，妈妈每次都是被我弄的娇喘吁吁，虽然很舒服但是就像真的在欺负妈妈一样。

“……好的，儿子的恶作剧就是性方面的东西，同时主动需求和儿子恶作剧”妈妈低头说完，娇羞的脸上比往常多了份自信，那是以前妈妈捉弄我时候的表情，虽然我开始欺负妈妈的时候也有，但是随着次数越来越多，妈妈对我越来越娇羞了，现在她又回来了！

太棒了！

“坏儿子，嘻嘻，妈妈好喜欢你呀～！”妈妈走到我床边坐下，带着媚香的温热身体和我紧紧贴在一起，黑丝美腿不停的在我大腿上磨蹭，好滑好软～！

“妈妈，我也喜欢你～！我想用你的……射出精液。”想用妈妈的小穴射精，这话到嘴边了还是有些难以说出口，我吞咽了一口唾沫，手掌不自觉的抚摸妈妈细腻的雪臀。

“想用妈妈的哪里射精呢？嘻嘻，是妈妈的小手？小嘴巴？还是乳房？还是大屁股，还是你最喜欢的丝袜脚？还是……妈妈的小穴？！”妈妈看着我娇羞的样子，喜笑颜开，红着俏脸说一句话对着我伸出小舌头，用情趣奶子挤压我的身体，光滑的雪臀坐在我手掌上左右摆动，在我大腿上磨蹭的黑丝美腿架在我身上，抓起我的小手放在上面抚摸，最后见我颤抖的享受她的身体，小脸红润似火，有些颤抖的对着我打开了她禁忌的蕾丝小内裤，在我快要喷鼻血的注视下，露出她粉嫩的小穴。

妈妈的小穴非常红润健康，看着饱满诱人，已经肿胀顶起的小阴蒂，大阴唇上有些许褶皱包裹着里面小阴唇，里面粉嫩的穴肉已经被她的淫水渲染的晶莹剔透了，她玉指伸进去对着我撑开泥泞的穴口，里面香媚淫靡的气息喷对着我喷吐着。

这是我出生的地方！

“想用……想用妈妈的小穴，我想和妈妈做爱！”做为一个血气方刚的小伙子，我对妈妈这种妩媚熟女的抵抗力为负数！

亲生母亲的极致诱惑太过强烈，我已经想用自己坚硬的肉棒重回孕育我的地方了！

“真是个调皮的坏宝宝呢，反正都是恶作剧了～！乖儿子还等什么呢～！”妈妈最外侧的黑丝美腿抬起放在我的脚上，细腻柔软的黑丝脚踩在我大腿上，被黑丝包裹的雪白脚丫不停用脚趾夹弄着我的龟头，同时扭着腰肢斜抱住我，看向我的凤目除了温柔就是妩媚，何等的淫靡！

那在流淌淫液的穴口像是在期待我的进入，一张一合！

“嘶～！忍耐不住了～！妈妈我现在就要你～！”我哪里受得了熟母如此诱惑的挑逗，按住妈妈柔软的肩膀把她压在身下。

“呀～！着什么急嘛～！嗯～你那坏东西烫到妈妈了～！”妈妈被我按倒在床上，比她矮一截的我整个身体勾在妈妈的肚子前，她修长的黑丝美腿还踩在地上，被我骑在身下，含情脉脉的看着我。

“妈妈，我要你～！我要进去妈妈～！”感觉自己的龟头被母亲的湿润的穴口夹紧后，激动的找寻着妈妈的穴道入口，我开始疯狂的捣鼓起来，没有交配经验的我把妈妈顶的绣眉紧皱。

“臭小子，弄疼妈妈了，真是的～！”母亲嘟着小嘴吧的样子太诱人了，她玉手抓住了我的肉棒，控制着我的龟头找准了她的穴口，然后一拍我的屁股。

“我来了妈妈！～”孕育我的地方！我心脏狂跳！抱紧妈妈的美背用力一刺！

“来吧，臭儿子，欺负妈妈还要慢慢帮忙的～！嗯～！！！”妈妈还没说完的凤目睁的老大，绣眉紧紧皱在一起。

因为我强有力的进入！

在妈妈的帮助下，我成功的进入母亲紧凑的穴道内，妈妈温软的穴肉贴合着我的巨大肉棒，吸收着我炽热的温度！

太爽了！

母亲的子宫像是会呼吸一样吮吸着我的肉棒！

强烈的吸力差点让我这个小处男当场缴械！

这就是人妻的穴道么！

她起伏凹凸的穴肉不停的按摩着我的肉棒，穴肉的褶皱都是如此的温软！

妈妈的小穴！

是对我最棒的榨精工具！

“噢，妈妈的肉棒，把我的小穴夹的好紧～！顶到妈妈最深处了～！”我兴奋的把整根肉棒挺进妈妈的穴道内！

只感觉龟头顶住了妈妈穴道里非常柔软的深处！

这是？

妈妈的子宫口！？

“嗯，唔～欺负妈妈的臭儿子～！快点完成你的恶作剧～！嗯唔～！”妈妈在我身下媚喘着，我们性器官相互磨蹭的声音不停的刺激我的大脑，我双手捏住母亲的奶子用力抽插着妈妈的肉穴。

“妈妈～！噢，好爽，妈妈我感觉鸡鸡要被你吸爆了～！妈妈舒不舒服啊～！”真的快要被妈妈近乎撕咬挤压我肉棒的穴肉给交代了！

妈妈的肉穴就像握住了我肉棒的小手在旋转扭动我的肉棒！

美母的穴道刺激美妙绝伦！

“不……不知道～！你快点了，妈妈有点困了，赶紧结束，不要熬夜了～！”妈妈迷离的凤目一时间无法回答我的问题，对于她来说我对她的性侵就是恶作剧而已，对儿子的恶作剧起感觉？

怎么可能嘛。

但是我的肉棒去让妈妈的小嘴不自觉的发出妩媚的娇喘！

“我们的恶作剧要持续好久呢，妈妈我们通宵吧～！”美母肉穴的甜头让我着迷！我想要就这么和妈妈一直做爱到天亮！

“嗯……随便你了噢噢”妈妈玉手颤抖的抱着我的后背，两条踩着地上的黑丝美腿也夹紧了我的屁股，配合我卖力的挺进，娇喘连连～！

“这种恶作剧，明明是和自己女朋友做的，居然想要和妈妈做～！”妈妈摆出了平时强硬的态度，凤目犀利的注视我，如果没有她嘴角的上扬的话。

“唔～我周围的女生哪里有妈妈这种色情性感的身体了～妈妈喜欢和我的恶作剧么～！”我拼命的用龟头顶撞妈妈的子宫口，母亲肉穴收紧的力道越来越强烈，搅动我肉棒我吸力已经快把我的精液吸出来了！

妈妈的穴肉死死的吸住我的肉棒不肯放开，就像被妈妈下面的小嘴吃掉了一样～！我压着妈妈的细腻身体疯狂的抽擦着！

“所以你就欺负自己的妈妈咯，你这个小色狼～！喜欢……了，喜欢和儿子的恶作剧，噢噢～嗯咕❤”妈妈那痛苦的表情开始有了淫靡的味道，因为和我交配的快感而有了享受的意味，真是个色情妈妈～！

“妈妈～！我和爸爸谁厉害～！？”我用被药丸加强的肉棒不停的冲击着母亲的子宫口，看着一脸痛苦享受母亲问道。

“啊，啊，小屁孩的大东西怎么这么舒服，比你爸爸厉害～！乖儿子的恶作剧妈妈好喜欢～！”妈妈被我插的无法思考了，玉手紧紧环着我的脖子，那抖动的乳球在我手里改变着形状。

每一次抽插顶进妈妈肉穴深处都会被她带有褶皱的穴肉缠绕的更紧！她那躺着的美乳违背这重力势能在我手里疯狂改变着形状！太美妙了～！

“扑哧，扑哧，扑哧”我对妈妈雪臀的冲击越来越快，感觉在母亲体内的肉棒已经进入临界点了！

同时妈妈松软的子宫也进入了临界点了，我能感觉龟头快要挤进妈妈的子宫口了，挤进孕育我的地方！

神圣的地方！

“呃啊～不行，我要高潮了～！要忍不住了～！文文不许看妈妈～！噢噢～！❤”母亲在我奋力的抽查中浑身开始巨颤，同时凤目翻起白眼，抱着我即将达到高潮。

“妈妈我也要来了～！噢噢～！”开始冲刺的我开始进入母亲狭窄的子宫，只感觉龟头挤开了妈妈只有我肉棒一半大小的子宫口，两片软软的媚肉被我撑开，我的肉棒进入了一个十分温暖的空间，这是妈妈的子宫！

同时我在我龟头接触到妈妈子宫底的瞬间，倾斜出了蓄势待发的浓精！

“噗～！”母亲的小腹处，以肉眼的速度在膨胀着，妈妈的子宫瞬间被我的滚烫精液填满，我活泼的精子兴奋在母亲的子宫内畅游，顺着妈妈的输卵管找寻着母亲的卵子。

“呃，被儿子的精液填满肚子了，肚子好涨～！儿子居然内射妈妈……”这是妈妈高潮期间反复重复的话，她现在还在享受着强烈的快感。

我也一样，身体趴在妈妈媚肉上和她一起颤抖着，母子交配的快感太过剧烈，这种快感让我兴奋的无法自拔，我要好好享受这种愉悦！

今夜，母亲的子宫将被我的精液射满。

“呼，呼，今天就做到这吧”妈妈赤裸着雪白的身子转身妩媚的看着我，饱满的雪乳上下起伏，她娇红的俏脸不停喘息着，而她站直的雪白大腿内侧，我刚刚射进去的浓精正在慢慢的流出穴口，在她白皙的美腿上蠕动着。

“嗯，再用小嘴把我剩下的精液吸出来吧妈妈”我看着站在自己面前比自己还高一头的妈妈，就刚刚，我兴奋的拍着妈妈雪白的翘臀，用力撞击着妈妈的大屁股，最后趴在妈妈的后背对她倾泄浓精！

“好吧～！这么有精力的么”妈妈乖乖的对着我跪下来，坐在自己白皙的脚丫上，我站在妈妈曲折的美腿中间，她柔软的大奶子被我的大腿挤压的凹陷下去，通红着小脸张开小嘴巴一口把还残留我精液的肉棒含进嘴里。

【妈妈不会拒绝我的请求，同时满足我的性需求！】的命令果然已经生效了。

妈妈对于我的恶作剧是有拒绝的权力的，这对血气方刚的我来说是不行的！

自从那晚和妈妈交配了一晚上后，我迷恋上了妈妈的味道，我每天都要找妈妈性交，在家里各个角落无时无刻都想着和妈妈做爱！

妈妈的肉体对我的吸引简直就是致命的！

“哧溜，嗯咕，嗯唔～”妈妈大奶子不停按压着我的腿，同时我的脚也在玩弄妈妈的媚穴，她小嘴卖力的给我吮吸着肉棒，这么多天的母子性爱，她的口技已经相当了得，没两下就把我刚刚射精的肉棒吸的梆硬！

“臭小子的坏东西塞满了妈妈的嘴了～！”妈妈凤目仰视着我，小嘴巴一张一合的被我的肉棒吞进喉咙深处，果然～！

人妻的小嘴就是舒服～！

还会用牙齿轻咬刺激我的敏感点～！

“妈妈你的小嘴巴好舒服，我好喜欢啊～！”我看着卖力给我舔舐的美母，她盘坐的雪白大屁股完美饱满的弧线异常诱惑，两条朝天凹陷下去的小脚也在如此的妩媚！

母亲的身体在我眼中充满了色情的味道！

不久前她还是喜欢捉弄我爱我的好妈妈，虽然爱美有些小性感但也只是一个知性的女人，现在完全就是个淫荡母亲。

“喜欢就好，儿子的请求妈妈肯定会好好完成的～！嘿嘿”妈妈小手撩起脸颊边的秀发把它别在粉红的小耳朵上，对着我娇媚一笑，何等的风情万种！

“你好美妈妈～！”母亲对我的夸赞挑了个眉毛，继续卖力的吮吸着我的肉棒。

“噢噢，我要来了妈妈～！”

“扑哧”我的精液在妈妈的小嘴里炸开，她小手捏住我的肉棒，小嘴咬住龟头大口吞咽着我的浓精，这是她最爱的美味！

身为受体的她已经无法离开我的精液了……

“呼呼……可以结束了吧”妈妈倒在地上像一滩软肉一样，雪白的下巴，塌软的奶子，弯曲踩地和随意张开的美腿根部，咕噜咕噜冒着我白沫的穴口，都是我粘稠的浓精。

周围地面全是妈妈今天身上的衣物，揉成一团的黑色网袜，上面已经被我浓精覆盖，沾满我精液的黑色超短裙，胸口处全是精液的黑色衬衫，今天妈妈打扮的非常活泼可爱，本要去妇联会处理事务，被我强行按倒后，她气喘吁吁被我抱住抽插的和电话里面请假，一脸的埋怨和享受。

今天和妈妈做了一整天啊，身体扛得住精神也疲惫不堪了。

妈妈俏脸带着疲倦，因为今天我和她在家里无休止的交配了整整一天，药丸很神奇，无需要补充体力，似乎性爱的力量就是我们的能量来源，我也不担心妈妈身体出现伤害什么的，似乎吃下药丸后我们的身体变成了专门用来性爱的，只要体会无尽的乱伦快感就好了！

“快去休息吧，呼，呼”妈妈凤目里的疲惫和空虚很明显，但是这副模样又让我的欲火被点燃了！

“不要，你干什么～！”妈妈咬着还有我精液的嘴唇，皱着眉头看着我躺在她身后，抬起了她曲折的光滑美腿。

“扑哧！”被妈妈重新刺激坚硬的大肉棒有一次进入了母亲满是我精液的肉穴里！

“不要，不要欺负妈妈，会坏掉的 ～！！”妈妈无力反抗我，因为她无法拒绝我的性需求，我像个无法满足欲望的机器，对着母亲弹性十足的肉臀疯狂撞击，交配声此起彼伏。

“不行了，妈妈真的不想做了，求求你～啊啊啊嗯唔”妈妈被我抱在沙发上坐在我身体上用力吞吐着我的肉棒，刚刚强行进入妈妈子宫里倾斜出精液以后，我并没有满足！

“噢，快停下来，好爽～！啊啊啊，会坏掉的，妈妈会变奇怪的～！”

“不行，儿子的大肉棒太舒服了，我又要去了，原谅妈妈，要被儿子内射子宫了～！”

“不要啊，不要再高潮了，再高潮妈妈会疯掉的，和儿子做爱什么的，太诡异了～！啊～！要有儿子的小宝宝了～！”

“我的阴道是儿子的形状了，儿子拼命的抽插把妈妈的小穴都留下痕迹了，呜呜～！不行又要去了～噢噢～！”

这次几乎是无尽的性交在我大脑实在无法亢奋的情况下结束，我看着咬着自己手指的昏厥美母，她胀满大概四个月的大肚子里面全是我的浓精，妈妈已经彻底沦为我的东西了，我要她只为我的精液而活。

母亲细长的玉指上，结婚钻戒还在闪烁着光芒。

离爸爸回来还有十多天，和妈妈单独相处的快乐日子就要结束了，不过我已经差不多完全拥有妈妈了，只需要再下达一些指令就行了，我淫笑的抱起昏厥美母。

“老公～！欢迎回家！”妈妈穿着普通的家居服，白色短裙，腿上裹着透肉的黑丝袜穿着可爱拖鞋站在门口迎接父亲。

“哈哈，老婆，想我没有，来，亲一个！”妈妈被爸爸抱住后，不安的看了我一眼，然后抗拒的推开了父亲。

“哎呦，儿子看着的了，老夫老妻的了”妈妈对我做了个对不起的表情，同时背后的小手悄悄的提起她黑丝大腿上的白色裙摆。

没有内裤的雪白黑丝美臀被我尽收眼底，透肉的黑丝把妈妈雪白的屁股完美的勾勒出诱人的弧度来，饱满又富有韵味，而那纤细的腰肢上一条粉色的线条连接着妈妈的穴道，那是我今天特意给妈妈安装上的性爱跳蛋！

母亲在父亲的怀里用裙下春光诱惑我的刺激太棒了！我浑身颤抖，深吸一口气打开了口袋里的跳蛋开关！

“嗯嗯唔～！”母亲立刻挣脱了爸爸的怀抱同时整理了自己的后裙，双手不安分的按住自己的翘臀，有些埋怨的回头看了我一眼，凤目里满是情欲！

“怎么了老婆？”爸爸不解的看着妈妈，今天老婆好奇怪啊？

“没事，感觉身体有些不舒服，我今天那个来了……”妈妈做出一脸痛苦的表情应付爸爸。

“没事就好，走，儿子我和你说说南极的趣事，哈哈”爸爸走上前来搂住我的脖子，我装作欣喜的样子，偷偷回头看了看还站在原地的妈妈。

她提起了自己白色的短裙，黑丝美腿对着我张开，露出里面塞着跳蛋的穴口，同时小嘴对我做了一个“啵～！”的妩媚动作，太骚气了！

我的好妈妈！

抱歉了老爹，你恐怕得吃下一颗受体药丸了呀，我抬头看着爸爸熟悉而陌生的侧脸，身后的小手示意妈妈跟上。

“嗒嗒嗒……”母亲轻盈的脚步乖巧的跟在我身后。我回头就可以看见她只对我的妩媚眼神，内心深处的欲望都被勾了出来，何等的诱惑。