============================================================
  Mẹ cần giúp đỡ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41831.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

那是一个星期天的早晨，我起得很早，洗漱完毕，正在整理休息室时，电话铃响了。

喂，我接起电话说。

嗨，汤米，你好吗？对方回答道。

我立刻听出是姐姐的声音，很高兴能听到她的声音，因为我已经有近四周没有和她说过话了。

姐姐其实叫萨曼莎，但除了妈妈，大家都叫我姐姐萨姆。

我22岁，姐姐24岁，所以我们有很多共同点，在学校和大学期间，我们更像是朋友而不是姐弟。

我一直很喜欢她的陪伴，并期待着我们能有时间在一起，尽管由于我们俩的工作关系，我们最近的相处变得异常困难。

我们花了一些时间聊了聊彼此生活中发生的事情。

由于年龄只相差18个月，我们对彼此的生活都相当了解，包括性生活。

虽然我们很少谈论所有血淋淋的细节，但我们通常会讨论谁在什么时候做了什么，经常互相提供一些对方不知道的关于我们共同朋友的信息。

最后，在一番叙旧之后，姐姐沉默了，我们的谈话陷入了长时间的沉寂。

一切都还好吗？我问道。

嗯，停顿了一会儿，她叹了一口气，接着说，我只是很担心妈妈。几天前我和她说话时，她似乎有点沮丧。

我明白你的意思。上周末我和她聊过，虽然她什么也没说，但她不像以前那么活泼了。我接着问道：你知道问题出在哪里吗？

姐姐停顿了一下，我想她在犹豫该说什么，但她最终还是回答了我：我觉得她很孤独。

你说孤独是什么意思？她似乎总是有很多朋友，每次我下楼时，她总是要么和他们一起出去，要么在家里招待他们。

姐姐继续说道：不是缺少陪伴，而是没有伴侣的那种孤独。

过了几秒钟，我才明白其中的含义。哦，你是说她很饥渴？我惊呼道。

我觉得妈妈和我有点像，姐姐回答道，如果长时间没有性生活，她就会闷闷不乐。

和你在一起一天就够了。我笑道，试借机调侃一下姐姐。

自作聪明。

她回答道，然后继续说道，爸爸离开已经一年多了，虽然妈妈的经济状况还不错，生意也做得很好（她经营着一些度假小屋），但她没有人可以一起分担负担，也没有人可以一起享受亲密的感觉。

我思考了一会儿，然后问道：那我们能做些什么呢？找个护花使者？试着暗示她的朋友？还是别的什么？

我不知道。姐姐回答道。

我可以给她介绍詹姆斯或李。我知道他们都喜欢她很多年了。我敢打赌，他们中的任何一个都能把她搞定。

一次周末的疯狂性爱可能会让她感觉好一阵子，但这不是长久之计。

我笑了笑，然后说：也许我们可以多找几个人，每个周末安排一个人轮流去她那里。

汤米！你不是认真的吧。

我知道，对不起，姐姐，但我脑子里就是有这个画面。

姐姐笑着说：如果那样的话，至少她不会感到孤单。

我和她一起笑了一会儿，然后我们都回到了严肃的话题上。

告诉你吧，姐姐，我本来打算出去晒一周太阳的，但我不介意看看妈妈是否需要帮助，我可以陪她一周。

姐姐很快回答道：这并不能真正解决问题，不是吗！

姐姐！

你在想什么呢？

我要过去帮帮忙，让妈妈暂时有别人可以考虑。

我还可以去看看她的朋友们，看看能不能帮她牵线搭桥。

即使做不到，我也可以给她一些额外的时间，让她出去见见人。

汤米，你不可能用一团棉花来巧妙地牵线搭桥。

我们俩都笑了，谈话结束后，我决定去托尔坎陪妈妈一周。

第二天我去上班，重新安排了新项目的开工日期，并预订了后一周的假期。

我也给妈妈打了电话，她似乎没有了往日的平静，虽然她有点不情愿，但我们还是同意我去陪她一周。

在这一周里，我给妈妈打了几次电话，虽然她仍然觉得自己不太对劲，但她似乎很期待我的到来。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

在漫长的一周工作之后，周五下午我出发去妈妈家。一路上很顺利，几个小时后，我终于把车开到了妈妈家。

我敲了敲门，当门打开时，妈妈正把电话放在耳边，似乎在和电话那头的人激烈地争论着什么。

妈妈看了我一眼，示意她得接电话。

我快速地在她脸上亲了一下，然后去车里拿了我的箱子回来。

妈妈结束了她的谈话。好吧，如果你是这么想的，你可以随时退出！就这样，她挂断了电话，似乎还在低声咒骂。

最后，她看着我，略带悲伤地说：很抱歉让你听到这些。我的清洁工出了点问题。

没关系，妈妈，我知道有时候和人打交道很困难。我相信一切都会解决的。

我笑着说。

妈妈似乎很欢迎我这种乐观的态度，她也用自己的笑容回应了我，脸上焕发出光彩。然后张开双臂说：过来给你老妈一个大大的拥抱。

我走到妈妈身边，我们紧紧地拥抱在一起，并热烈地亲吻了对方的脸颊。我们最终挣脱了拥抱，看着对方。

妈妈看上去有些疲惫，但对于她45岁的年龄来说，仍然非常迷人。

自从我上次见过你之后，你的肌肉是不是更结实了？她问。

也许吧。我只是最近练得多了点，好分散一下工作的压力。

这很适合你，汤米。它让你看起来不再像个豆芽菜。

谢谢妈妈。我想是的。说完就笑了起来。

妈妈也笑了，刚才的不快似乎也消失了。

我做了些晚饭。你先洗个澡，换件舒服的衣服，我们就可以吃饭了。

听起来不错。我还住我原来的房间吗？

是的，亲爱的。那里有干净的毛巾和充足的热水。

好的，给我半小时，我就可以吃晚饭了。

妈妈向我走来，眼中带着一丝忧伤，亲吻了我的左脸颊，同时用手背抚摸我的右脸颊。

松开我后，她微笑着说：你能来真好，我很高兴我们能在一起多待几天。

说完这句话，她转身走向厨房的门。

我上了楼，把行李拆了一半，洗了澡，换上牛仔裤和T恤。然后我下楼去厨房和妈妈会合。

我走到厨房门口，看着妈妈。她的肩膀似乎比平时略微驼了一些，虽然她已经换上了裙子，但似乎不再是我印象中那个充满活力的女人了。

妈妈（劳拉）身高约5英尺6英寸，相当苗条，身材非常匀称。

她的腿很结实，肌肉比很多女人都要发达，臀部虽然不翘，但也有足够的曲线来证明她的女性魅力。

她的腰身纤细，胸部丰满但不过分肥大。

她的脸看起来很性感，一头齐肩的栗色波浪卷发将她的脸衬托得更加美丽。

棕色的眼睛和略显丰满的嘴唇让她看起来非常性感。

她给人一种美丽、健美和性感的整体印象。

我走进厨房，妈妈环顾四周，微笑着和我打招呼。

她指着一个酒杯说：冰箱里有些酒。请自便，除非你还想喝别的。你能顺便帮我加满吗？

我拿起她半满的酒杯，从冰箱里拿酒倒满，然后又倒满了我的。

给你，我边说边递给妈妈酒杯。

谢谢，亲爱的。她接过我手中的酒杯回答道。

我露出了灿烂的笑容，很享受和她在一起的时光，我向她举起酒杯，敬道：

干杯。为愉快的一周干杯。

妈妈回以微笑，将酒杯碰了碰我的酒杯，回应道：干杯，亲爱的。为和我的宝贝度过愉快的一周干杯。

我们都笑了，因为妈妈知道我不喜欢被称作她的宝贝，但我知道她是想逗我开心，所以也就不计较了，我们都喝起酒来。

在她准备晚餐的时候，我帮她把餐具和调味品拿出来放到桌子上。我们闲聊着我的工作和朋友，直到晚餐准备好，我们才坐下来吃饭。

我们聊了很多关于我工作的话题，最后我提到了姐姐。

妈妈看着我，微笑着说：姐姐似乎给我打电话更频繁了。她一切都好吗？

一切都好，妈妈。其实她觉得你并不是一切都好。她觉得你最近有点低落。

这就是你来这里的原因吗？妈妈直视着我问道。

我知道妈妈不会生气，就说：是的，当然是这样。回头看了她一眼后，我补充道：你知道姐姐和我只想给你最好的。

当然了。停顿了一会儿，她继续说道：我那个女儿太敏锐了。然后她微微一笑。

那么，一切都还好吗？我问道。

妈妈停顿了一下，似乎在从我的表情中寻找什么，然后才回答。

就像你问的那样，其实没什么，只是我受够了一个人管理小屋。

我似乎没有时间和精力出去找点乐子。

没有任何乐趣，也没有任何人可以和我一起分担重担，每天的工作似乎就是在不停地重复，没有一丝松懈。

那你能做些什么来改变这种状况呢？我问道。

我也不知道。她回答道，然后又补充道：所有这些事都得做，但如果能时不时分担一下就好了。

爸爸走后一直都是这样吗？我问，我知道这对妈妈来说会有点不明智。

妈妈停顿了一下才回答说：一开始不是。

起初可以分散对你爸的注意力，他在外面玩了这么多年终于走了。

但最近几个月，它只是成为一种束缚，并没有什么真正的乐趣。

我笑着说：希望这周我们能玩得开心点。

妈妈笑了笑，继续吃饭。

我们继续吃着晚饭，闲聊了一会儿，直到吃完，我们才收拾好桌子，斟满酒杯，走进休息室。

妈妈打开电视，几分钟后，她的手机响了。是一条短信。她看着手机，读着短信，然后妈妈突然说了一句：去他妈的！

妈妈不是那种爱说脏话的人，所以听到她这样骂人很不寻常。

怎么了？我问道。

萨迪，我的清洁工辞职了。

哦。我不太明白这意味着什么。

这意味着我不能按原计划和你共度这几天了。我明天一早就得去打扫小屋了。

妈妈的脸上露出了悲伤的神情，她似乎对不能和我共度这几天感到非常失望。

我想缓和一下气氛，就说：你知道你说过想找人分担，我可以来帮忙。我们还可以一起过下午呢。说完，我咧嘴笑了起来。

妈妈抬起头看着我，看到我的笑容，自己也忍不住笑了起来。你可以吗？

我可以做你的学徒。我笑着说。

妈妈也笑了，然后说：学徒？我觉得你还是当奴隶比较好。

我们笑了一会儿，很高兴看到她轻松了一些，希望她知道明天的问题可以和我一起分担。

晚上剩下的时间里，我们一起看电视，坐在沙发上相互依偎，聊着天。

能感受到她靠在我身上的温暖是件令人愉快的事。

这种感觉让我很舒服，也让我想起了我和妈妈经常坐在一起看电视或听音乐，享受彼此陪伴的时光。

当我和妈妈在一起时，我总是很期待这种感觉。

最后，酒喝完了，电视也看完了，我们决定上床睡觉，因为第二天还有很多工作要做。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

第二天早上我8点起床，发现妈妈已经起床洗过澡了。

她穿着一条短裤和一件无袖上衣，脚上穿着一双轻便的运动鞋。

胸罩的肩带清晰可见，但她看起来依然很精神。

我注意到，她的后背依然很结实，穿着短裤看起来非常好看。

我穿着牛仔裤，当妈妈环顾四周时，她向我打量了一番。

早上好，宝贝，她说。

早上好，妈妈。我对这个亲昵的称呼翻了个白眼。

你带短裤了吗？她问。

带了。我有点疑惑地回答。

你最好穿上它。首先你的牛仔裤会弄脏，其次你会被热得受不了。

好吧。我边说边转身向门口走去。

早餐想吃什么？妈妈在我离开前问。我有炒蛋，如果你喜欢，我还可以做培根。

培根和鸡蛋就好了，谢谢妈妈。

你换衣服的时候我去准备。

谢谢妈妈。然后我上楼换衣服。

当我回到楼下时，妈妈已经把培根和鸡蛋端了上来，还倒了几杯咖啡，坐在一旁提醒我以前做过很多次的例行公事。

最后，我们吃完早餐，收拾好厨房，就离开了家，驱车前往妈妈的10号度假小木屋。

到达后，我们做的第一件事就是检查我们缺少哪些清洁剂和工具，然后我们把床上用品、毛巾、替换纸巾、卫生卷纸和其他浴室消耗品装在清洁车上。

我们在办公室等待，处理客人离开的退房事宜。上午11点，我们开始分头行动。妈妈去了建筑群的一头，我去了另一头。

每个房间大约需要40分钟，有两个房间的门上挂着请勿打扰的牌子，我在下午1点刚过就完成了工作，回到办公室和储藏室，发现妈妈已经在那里了。

你还剩多少？她问。

还有两间。我回答。你呢？

我的都做完了。她笑着说。

你怎么做得这么快？我问。

当你像我一样经常做的时候，就不会花那么多时间了。

我点了点头，耷拉着脑袋。

别担心，你会掌握诀窍的。

但愿如此，可我只有一周的时间。

中午，我们在办公室处理相关事务，并为小屋安排下周的非紧急维修工作。

我完成了剩下的两个房间的工作，然后等待新客人的到来。

所有8间空屋都已住满，度假者也已安顿下来。

我们在附近闲逛了几个小时，在确保所有住户都有自己需要的东西后，我们决定回家。

坐车回去的路上很有意思，因为妈妈没有告诉我带换洗衣服，而她却带了。

所以，妈妈在小屋里洗了澡，换了衣服，而我满身是汗。

她大肆嘲笑我身上的味道有多难闻。

虽然有点尴尬，但看到她心情轻松，我还是很高兴。

回到家后，我直接被送去洗澡。

妈妈的心情很俏皮，我也闻到了自己身上的臭味，而且很不好闻。

我在浴室里开着淋浴，刚脱完衣服，妈妈突然从门外窜进来，手里还拿着几条毛巾。

妈妈！我喊道。

妈妈突然看着我，发现我站在那里，就像刚出生时一样一丝不挂。

哦，我的天哪！她喊道，但只是站在那里，呆呆地看着我，眼睛一眨不眨地盯着我的生殖器。

妈妈！我再次喊道。

她突然抬起头看着我的脸，脸涨得通红，她意识到了自己的处境，然后把毛巾递给了我，让我保持一定程度的谦虚。

对不起，宝贝，她有点羞怯地说，我听到淋浴的声音，所以以为你已经在隔间里了。

你介意我有一点私人空间吗？我笑着问道。

哦。妈妈突然说了一句，然后镇定下来，说：我想是的。对不起。

然后她转身离开了。

她进门的时候，用手捂着嘴。她走的时候，头耷拉着，看起来非常沮丧。

我洗了澡，穿好衣服，来到休息室，妈妈正坐在那里听音乐。

当我走进休息室时，妈妈的头垂了下来，似乎不想看我，也不想和我说话。

我坐下来，只是听着音乐，希望妈妈能克服她明显正在承受的尴尬。

大约过了五分钟，我们都没有说话，我觉得我需要喝一杯，于是起身去了厨房。

妈妈朝我的方向瞥了一眼，但目光一直盯着地板。

我趁机说：我去拿点喝的。你要来一杯吗？

她终于抬起头看了我一眼，很明显，她哭了。我心疼她，问：你还好吗？

妈妈只是点了点头，但很明显她并不好。

我走过去，坐在她身边，用双臂环抱着她。有那么一瞬间，我感觉到她想抽身离开，但几乎就在一瞬间，她突然伏在我身上抽泣起来。

我很抱歉，汤米。她哭着说。

嘿，妈妈。没什么大不了的。你看到我裸体了。这在我们的生活中又不是没发生过。

她似乎平静了一些，过了几秒钟回答说：我看到的东西并没有让我心烦，我想做的事和差点做的事才让我心烦。

我决定让她自己说，什么也没说。

过了一分钟左右，她继续说：我差点做了一个母亲不应该对儿子做的事。

我轻轻地抚摸着她的头发，她继续把头靠在我的胸前。

汤米，我的身体很沮丧，我知道我脑子不够清醒，但我无法原谅自己当时的想法。我可能会毁了你的生活，如果那样的话，我无法原谅自己。

我意识到，我需要向她保证，她的任何想法都不会毁了我的生活，而根据萨姆所说的话，妈妈在看到我的裸体时，很明显可能有了某种性方面的想法。

我花了一些时间思考如何更好地表述我的下一个问题。

妈妈，如果你把我当成一个男人而不是你的儿子，你就不会毁了我的生活。

我想了想又继续说：大多数男孩在青春期都会对母亲产生幻想，有时甚至更甚。

妈妈似乎平静了一些，然后把头从我胸前抬起来，有点疑惑地看着我问道：

你是说你想过和我做爱？

既然我把这个话题完全公开了，那我就应该诚实地回答。

妈妈，你是一个美丽的女人，会有成千上万的男人看到你，觉得你很有性吸引力，想和你发生性关系。

我是你的儿子并不意味着我就不是男人了。

你是个非常漂亮的女人，是的，有时我也会幻想有机会和你做爱。

天啊，汤米，那是乱伦。

是的，但这并不影响你的魅力。在某些方面，被禁止的东西比可得到的东西更有吸引力。

妈妈第一次看着我的眼睛。我太沮丧了，差点就强奸了你！

那不算强奸，因为我会是自愿的。我几乎立刻回答道。

妈妈只是看着我，不知道我是在说实话，还是在用一种奇怪的方式哄她开心。

她拉开我的手，擦了擦眼睛。在她的表情中，好奇似乎比懊悔或悲伤更为突出。

突然，她说：我想我现在就要喝一杯。

我放开她，站起来问：你想喝什么？

能给我一杯白酒吗？

当然可以。我边说边转身进了厨房。

我回到休息室，给妈妈拿了一杯白酒，给自己拿了一瓶啤酒。

妈妈坐在那里等着我，当我走近时，她笑了。

我把酒杯递给她，她向我道谢，然后我在她身边坐下。

我等着她喝她的酒。喝了几口后，她看着我说：汤米，我需要解释一下我为什么会有刚才的反应，我希望你能理解，不要因此而恨我。

我刚想说话，妈妈马上打断了我，继续说。

我刚才在浴室里看到你时，我满脑子想的都是我有多想和你做爱，这让我很害怕。

我以前从未对任何人产生过如此强烈的欲望，我不知道该如何处理。

现在我也不知道。

我看着她，没有说话。

我的身体渴望触碰你，感受你，几乎无法阻止自己，就想这么做了。你明白我的意思吗？

我微微点了点头，依然保持沉默。

我以前从来没有过这种感觉，所以我不太清楚为什么，但我明白其中的意思。

妈妈继续说：我要告诉你一些母亲通常不会告诉儿子的事情，所以请你照着去做。

我点了点头。

她接着说：自从你爸爸离开后，我就再也没有过肉体关系，我需要肉体上的亲密接触。

随着时间的推移，我对一个人生活越来越感到沮丧。

虽然如此，但这不仅仅是性，还需要情感上的依恋，这也是为什么我没有出去玩，也没有跟谁发生零星的短期关系。

所以，我现在有点心力交瘁，既没有时间也没有精力去找人分享我的生活。

我小心翼翼地说：听你这么说，除非你能有足够的时间去了解一个人，否则你永远无法解决你的问题。

是的，我知道，这也让我害怕。

我们俩继续喝着酒，话题暂时停了下来。我们静静地坐了大约十分钟，一边喝着饮料，一边听着音乐，我决定试着让妈妈放心。

妈妈。我说。

是的，宝贝。

我没有为刚才在浴室的事生气。

妈妈只是说：谢谢你，宝贝。我爱你。

我也爱你，妈妈。

我们在相对安静的环境中度过了剩下的夜晚，然后才上床睡觉。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

星期天早上，我起床后快速洗了个澡，穿上慢跑裤和T恤。我下楼后发现妈妈在厨房里。我进门时，她正坐着喝茶。

我走进厨房时，妈妈抬起头，向我问好：早上好。

嗨，妈妈。睡得好吗？

她不想看我的眼睛，回答说：不，不太好。

我走过去搂住她的肩膀，给了她一个拥抱。我感觉到她的身体僵硬了一下，几乎是被我的拥抱吓到了。

嘿，妈妈。你还在为昨天的事心烦意乱吗？你知道你没必要这样。我说，试图安抚她。

我坐在她旁边的椅子上，亲昵地抚摸着她的后背。

妈妈几乎是含着泪说：汤米，我差点就要和你上床了。这是不对的，我不知道自己为什么会差点失控。

我能问你个问题吗？我问道。

妈妈抬头看了我一眼，微微点了点头，表示同意。

你那些有儿子的朋友中，有没有人承认他们幻想过和儿子发生性关系？

妈妈疑惑地看着我，想了一会儿才回答说：事实上，是的。

我继续问：他们有没有做过什么来追求这种幻想？

据我所知没有。

你认为她们是坏母亲，只是因为她们幻想过吗？

我还真没想过这个问题。我想我们每个人都有幻想。

我看准时机，决定直奔妈妈不舒服的症结所在。我与她对视，问道：在昨天之前，你有没有幻想过和我做爱？

妈妈有点愣住了，只是回头看着我。

我不知道她对我的问题和可能的洞察力是生气还是羞愧。

似乎过了很久，她才低下头，轻声回答：是的。

我给了她一个充满爱意的微笑，希望让她知道没关系，然后问道：这是否让你不像个母亲了，或者让你不那么爱我了，或者爱得不一样了？

妈妈立刻抬起头说：没有，至少我希望没有。

嗯，从我的角度来看，没有。

我终于有了第一次突破，因为妈妈终于看着我笑了。那是她一贯慈爱的笑容。

她总是让我知道她爱我。她肩膀上的紧张也明显释放了，似乎放松了一些。

我只是太害怕了，害怕自己会毁了我们之间的关系。妈妈说。

我想了想该如何回答，然后决定让妈妈知道，她做什么都不会毁了我们的关系。

妈妈，如果我们在此时此地发生性关系，我对你的爱并不会比你这个妈妈少。

事实上，我很可能会更爱你，因为你不仅让我看到了你在情感上有多爱我，而且还让我看到了你为了表达这种爱，可以在肉体上付出多大的代价。

汤米！当我举起手阻止她时，妈妈惊呼道。

听着，你刚刚承认你幻想过我们做爱，我也不介意承认我也曾幻想过我们做同样的事。

母亲和儿子之间的关系常常接近性的界限。

你知道，偶尔在聚会上，当我们都喝了一两杯后，我们会互相调情。

这是男人和女人都会做的事。

但我并没有因此被冒犯、害怕或侮辱。

我乐在其中，它绕过了我们关系的界限，这让我有点兴奋。

我接着说。

你可能不知道，但我想我明白是什么促使你有这种感觉。

从生理意义上来说，你很孤独。

你已经孤独了将近一年，我想你迫切需要一些肉体上的爱，昨天你差点就满足了这种需要。

妈妈突然笑着看着我，然后问：这都是你自己想出来的吗？

我决定实话实说，于是回答道：不，不是。姐姐和我聊天，她说她觉得你需要一些关注。用她的话说，她觉得你可能很……饥渴。

妈妈的眼睛瞪得更大了，然后说：我早该意识到姐姐以某种方式参与其中了。她太敏感了。但我不得不说她是对的。

妈妈笑了，我也笑了，然后我们互相笑了起来，因为这种幽默的气氛更加打动了我们。

突然，妈妈脸上露出了一丝邪恶的表情，然后问道：你这周的来访，是因为你和姐姐聊天的结果吗？

算是吧。我回答道。

那么，你是来找我上床的吗？

我有点担心情况会变得更糟，所以我小心翼翼地回答：算是吧。

你到底是怎么想的？她问道。

呃，我的想法是，如果我能帮你完成这周的工作，也许就能给你更多机会出去走走，希望能认识一些人。

妈妈笑着说：我不知道你们俩是不是考虑得很周全。有你在，我就有机会多陪陪你。而不是出去玩。

妈妈的话让我恍然大悟。她是对的。我只能摇头说：我没想到。

妈妈只是笑了笑，然后站起来问：你要茶还是咖啡？

我要了一杯咖啡，然后早晨就这样正常地继续着。我和妈妈吃过早餐后，我们制定了度过周日的计划。

早餐后，妈妈花了一个多小时打电话处理一些事情。当她下来时，她看起来轻松多了，并提到她和姐姐通过电话，但没说她们谈了什么。

吃过三明治和咖啡后，我们决定去海滨散步，逛逛旅游商店，看一看风景。

我们一边沿着海滨大道漫步，一边眺望海滩和大海。

我和妈妈开玩笑说要去看看海滩上的肉，我们都笑了。

我们在海滨大道旁的一家小茶馆里喝下午茶，正当我们边喝边聊时，被一位我猜也是40多岁的迷人女士打断了。

你好，劳拉，这位女士对妈妈说。你在哪儿找到这么英俊的小伙子的？

我们俩抬起头，看到这位女士脸上的表情似乎在暗示我们有点淘气。

妈妈突然变得有些慌乱，她回答道：道恩！呃，不是你想的那样。然后她几乎有点慌乱地补充道：这是我的儿子汤米。

你还好吗，劳拉？道恩问道。你看起来有点慌张。

是的，是的，当然。然后妈妈似乎恢复了镇定，又说：道恩，这是我儿子汤米。然后她转过身来对我说：这位是道恩，度假屋业主协会的主席。

我站起来握住道恩的手说：你好，很高兴见到你。

道恩微笑着回应：这是我的荣幸，年轻人。

妈妈说：哦，道恩，你真是不可救药。之后她们都笑了。

我们都笑了，然后道恩坐了一会儿，和妈妈讨论了一个与协会有关的问题。

最后，道恩站起来说：我得走了。

妈妈说：谢谢你告诉我这些，道恩。

道恩凑到妈妈身边，悄悄地说：真可惜他是你的儿子。我很想近距离接触他。

妈妈惊呼道：道恩！

然后她对我说：再见，汤米。希望我们有机会再见面。说完，她还眨了眨眼睛。

妈妈还没来得及说什么，道恩就转身背对着我们挥手说：亲爱的，再见。然后，她嗖地一下翘起屁股离开了。

看着道恩离开，我和妈妈都笑了，然后继续喝茶，最后在海滩边散步，漫步回到妈妈家。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

我们洗了澡，换了衣服。妈妈说她不想做饭，而我们也都不想出去吃饭，于是我们叫了一份中餐外卖。

饭菜送来后，我们坐在一起吃了起来，一边聊着天，一边喝着酒。

这顿饭吃得很愉快，我们俩在对方的陪伴下显得非常自在。

最后，我们来到休息室，打开电视。

大约10分钟后，我决定问妈妈一件事，自从今天早些时候见到道恩之后，这件事一直困惑着我。

我能问你一些关于道恩的事吗？我问道。

你得小心点。道恩的丈夫是个很有影响力的人，而她又很爱捉弄人。你可别去惹她。

妈妈的回答让我有点吃惊，我说：我不是想问这个。我接着问：为什么道恩向你问好的时候，你会如此慌张和防备？

你是什么意思？

你觉得有必要说『不是你想的那样』吗？那是什么意思？我澄清道。

我不知道。我只知道道恩有时会把事情想得很龌龊，我不想让你尴尬。

我尴尬？少来了，妈妈。我笑着说。

好吧，我承认。我以为她会认为我找了个玩具男孩。

那为什么是坏事呢？

我担心如果她是这么想的，她也会发现你是我儿子。

所以你又开始想和我做爱了？我问道，试图寻找妈妈害怕的真正原因。

妈妈似乎又缩回了自己的身体，我不知道是不是我逼得太紧了。

很明显，她很难接受对我的想法，但我想知道为什么这些想法会对她产生如此大的影响。

妈妈大口喘着气看着我，脸上似乎露出了坚定的神情。她接着说：我要告诉你的事很困难，但我会对你说实话，希望你不会因此而恨我。

我永远不会恨你，妈妈。我插嘴道。

妈妈微微一笑，继续说道：自从你打电话来安排这周的住宿后，我脑子里就一直想着我们做爱的事。

我欲火焚身，只想做爱。

问题是，昨天看到你的裸体后，情况变得更糟了。

你是个英俊又阳刚的年轻人，像你这样的人能治好我的痒，但你是我儿子，我们不能用这种方式互相安慰。

你明白吗？

我想是的。我回答道。

汤米，我需要性爱，出于某种原因，我想要和你做爱。

你想通过做爱来怀孕吗？我问道。

不，当然不是。我只想感受一个男人的重量和温暖，满足我的性需求。但不是一般的男人，我希望那个男人是你。

所以你想要的只是性满足，从我这里。

是的。

我坐着思考，妈妈实际上是在向我提供我最渴望的幻想之一。

我试着快速思考利弊。

不幸的是，我考虑得更多的是我的鸡巴，而不是我的脑袋，所以我真正能想到的就是和妈妈做爱。

我决定咬咬牙，让妈妈知道我的感受。

妈妈，我要对你说实话。

从幻想和你做爱到现实中我真的可以和你做爱，这一步迈得有点大。

不过，和你真正发生性关系的想法让我非常向往。

所以，如果你想要的只是我让你不再感到饥渴，而这样做意味着我们最终会在床上一起做爱，我想我会喜欢的。

妈妈似乎在我脸上搜寻着什么，我不知道是什么，但她似乎过了一两分钟才开口。

她说：汤米，我非常爱你，我想不出还有什么比你满足我的性需求更让我高兴的事了。我唯一担心的是我们该如何继续下去。

我起身走到她身边，俯身吻住了她的嘴唇。

我们保持着这个吻，最后妈妈似乎进入了状态，微微张开了嘴。

我拉开她的手，我们相视一笑；妈妈有点羞涩，但至少她笑了。

我说：为了避免尴尬，我们还是让今晚继续吧，看看会发生什么。

妈妈伸手把我的头拉回她身边，再次吻我。

这次她的舌头伸进了我的嘴里，我也回应了她。

这次我们的吻更加饥渴，这绝对是情人之间的吻，而不是母子之间的吻。

当我们分开时，我说：我们去换衣服吧。

我上楼脱掉衣服，决定换上一条浅色帆布长裤、一件夏季短袖衬衫和一双甲板鞋。我省略了内衣和袜子，这样我就可以尽量少脱衣服了。

我回到楼下，坐在休息室里等妈妈。不知为什么，我感到有点紧张。

我等了大约10分钟，就听到妈妈下楼的脚步声。

几秒钟后，走廊的门打开了，妈妈走了进来。

我几乎不敢相信眼前的景象。

妈妈是一个美丽的幻影，一个性欲旺盛的女人，一个用我从未见过的爱的表情看着我的女人。

她化了妆，主要是睫毛膏和红色唇膏。

她穿着一件露肩的红色连衣裙，露出了丰满的乳沟。

裙子在腰部收窄，臀部呈喇叭状，一直延伸到大腿中部，她的腿上穿着薄薄的丝袜。

她的双腿在脚踝处收窄，脚上穿着一双红色细跟鞋，鞋跟有三英寸高。

我起身去迎接妈妈，结果我们拥抱在一起，亲吻了起来。

看到妈妈的样子，我已经开始勃起了。

亲吻时，妈妈在我耳边轻声说：谢谢你，宝贝。如果你觉得我不讨人喜欢，那你身体的某个部位倒不是这么认为的。

很明显，妈妈能感觉到我迅速硬起来的阴茎，我完全被妈妈的美丽和性感所征服，但最终还是回答道：不，妈妈。

不只是它这样想，你绝对是个美丽性感的女人。

妈妈笑着说：你这么说只是因为你想钻进我的内裤里。

我回以微笑，说：这是个非常淘气又令人愉快的想法。

妈妈继续笑着说：好吧，但我想你永远也做不到。

我一脸疑惑地看着她。

然后她靠在我身上，在我耳边轻声说：你进不了我的内裤，因为我没穿。

我张大嘴巴站在那里，一定是在看一幅画。我简直不敢相信妈妈会如此大胆。

她微笑着站在一旁，享受着我对她的回应，我猜想她对自己大胆的着装方式很满意。

最后，她说：如果你不相信我，你可以看一看，甚至……摸一摸。

我恢复了镇定，突然意识到妈妈的承认是多么的色情，我决定装作镇定地回答道：我相信我很快就会知道的。

我回以一个微笑，试图表现得和她一样冷静。

妈妈向前走了一步，把身体贴在我的身上，把嘴凑到我的嘴边。

我们热烈地亲吻着，试图用舌头填满我们的嘴。

我发现这样亲吻妈妈让我非常兴奋，当我们喘口气的时候，我已经硬得像石头一样了。

突然，我感觉有什么东西拂过我的阴茎，低头一看，妈妈的手正抚摸着我裤子里非常明显的凸起。

我把手举到妈妈的乳房上，在她的裙子上抚摸着。

她稍稍后退了一步，将手臂垂到身侧，让我可以完全接触到她的乳房。

当我揉搓和抚摸它们时，她闭上了眼睛，头向后仰。

她发出轻轻的呻吟，享受着我双手的抚摸。

我的手开始向下抚摸，滑过她的腹部，伸向她的臀部，并在她的胯部周围做了短暂的游览；最后，我让我的手沿着她的双腿前端向下抚摸。

当我这样做的时候，我能感觉到她裙子下面的吊带夹子，证实她穿着丝袜。

妈妈再次向我走来，我们又进行了一次长时间的湿吻，交换了大量的唾液，我很享受这种禁忌的接触。

当我们分开时，她似乎有点不那么放松了，她悄悄地说：汤米，我现在非常想做一件事。

什么事？我问。

我已经有一年多没给人口交了，现在我最想做的事就是口交。与此同时，她开始认真地揉搓我的阴茎。

我最禁忌的一个愿望就这样被她满足了。我只能说：我真的可以吗？

妈妈走得更近了，脸上露出非常淘气的表情，她点了点头，然后开始解开我衬衫上的纽扣。

与此同时，她还把我往沙发上推。

当我感觉到沙发顶着我的腿背时，妈妈已经解开了我的衬衫，并把它从我的肩膀上推开。

我光着膀子。

妈妈跪了下来，我踢掉了我的皮鞋。

然后，她解开我裤子上的扣子，拉下拉链。

当她把我的裤子往下拉时，我的阴茎挣脱了出来，打在了她的脸颊上。

妈妈咯咯笑了起来，然后用手握住我的阴茎，抬头看着我说：这家伙确实很好。

她推了我一把，让我坐下。

坐好后，她把自己放在我张开的双腿之间，然后带着调皮的表情俯身向我，用舌头沿着我的阴茎底部从睾丸一直舔到龟头，然后毫不犹豫地用她温暖湿润的小嘴吞没了我的阴茎。

我的天哪！当我感受到她的嘴带来的感觉时，我惊呼道。

妈妈开始热情地摆动她的头，并逐渐进入了节奏。除了用嘴刺激我，她还用手抽动着我的阴茎。

由于这种刺激对我产生了快速的影响，我开始轻微地扭动臀部。

妈妈，你再这样我就要射了。我喘息着说。

妈妈停了下来，抬头看着我说：汤米，我好像有一辈子没吸过鸡巴了。我只想让你射在我嘴里。我想尝尝你的精液。

说着，她低下头，继续刺激我的阴茎。

我开始喘息，因为一想到要把精液灌进妈妈的嘴里，我就更加亢奋了。

又过了一分钟左右，我能感觉到我的阴茎开始变得更加坚硬，那种美妙的压力开始增强。

我要射了。我喘息着说。

妈妈似乎晃动得更快了，吸吮得更用力了。她抓住我的睾丸，用手指揉搓着。

然后，我感觉到我的鸡巴已经做好了准备，妈妈发出了一声低沉的尖叫，然后我的鸡巴头开始刺痛，前列腺传来的美妙快感，把一股精液送入我的鸡巴，射进了妈妈的嘴里。

一次又一次的脉冲将越来越多的精液送入妈妈的口中，而她似乎只是在尽可能快地吸吮和吞咽。

我的高潮比我希望的更快消退，因为妈妈本能地减少了对我的刺激，因为我的阴茎在高潮后变得异常敏感。

妈妈清洗完我的阴茎后，目光与我对视。

当她把嘴从我的鸡巴上移开时，我对她笑了笑，然后妈妈咧嘴大笑，淫荡地舔着嘴唇说：

天哪，汤米。你的味道太棒了。

我情不自禁地咧嘴笑了起来。我说：这是我经历过的最刺激的口交。

宝贝，你不知道我有多爽。

我疑惑地看着她。

妈妈继续说：我怀疑你是否意识到，当你在我嘴里射精时，我真的达到了一个小高潮。这种情况并不常见。

我对她的承认感到有些惊讶，但我想这并不比让我在她嘴里射精更陌生。

妈妈站了起来，我向前坐了坐，脸贴着她的肚子。我能闻到她的兴奋，我决定看看她是否只是在拿内裤的事开玩笑。

我把手伸到妈妈穿着丝袜的大腿上，向内侧移动。她调整了脚的位置，把脚张开了一些，这样我就能更容易地接触到她的大腿内侧。

我的手从内侧往上滑动，突然碰到了她的丝袜顶端，现在我已经触摸到了裸露的皮肤。

我把手举得更高，发现了一片光滑的皮肤。

她一定非常兴奋，因为她的汁液正顺着大腿内侧往下流。

我把手伸得更高，找到了她两腿之间的交界处，第一次用手指抚摸妈妈的阴唇。

她的阴唇光滑润滑。

我找到了她的阴唇，将手指伸入阴唇之间，向阴蒂的方向划去，让她猛地吸了一口气。

我把手抽出来，她的芳香充满了我的鼻孔和整个房间。

我的手指湿漉漉的，带着它们发出声音。

她的香气令人陶醉和兴奋，我无法控制自己，将手指伸进嘴里，品尝着妈妈的汁液。

我的阴茎开始变硬，然后妈妈拍了拍我的肩膀，我抬起头。

她低头看着我说：我能尝尝吗？

当然可以。我回答道，然后又把几根手指伸进她的阴道里，把湿漉漉的手指拿出来给她。

她抓住我的手，把我的手指送到她嘴边，贪婪地吮吸着，舔得干干净净。

嗯，真好吃。汤米，你让我湿透了。她一边说着，一边松开了我的手。

我站起来，再次吻她，品尝她的汁液和我自己残留的一丝精液。

妈妈拉开我的手，侧过身子，抬起左臂。她说：你能帮我解开我的裙子吗，宝贝？

我意识到有一条拉链，于是抓住拉链滑了下去。当她的裙子打开时，她把裙子拉开，从胸部往下拉，露出了乳房。

她把裙子往下一推，裙子掉到了地上，露出了我多年未见的身材，她的身材非常好。

我呆呆地看着她，欣赏着她皮肤的光泽和近乎赤裸的身体。

她的乳房虽然不是很大，但比例匀称，乳头傲然挺立。

她的腰很窄，臀部外扩，凸显出她的曲线。

她的腹部平坦，只有一丝隆起，通常会被合身的衣服遮住。

她的阴毛很短，修剪成狭长的三角形，非常整齐。

她的大腿线条优美，但仍不失女性的柔美，这对我来说更具吸引力。

她的双腿穿着透明的尼龙吊带。

这让她的双腿显得更加修长，3英寸的高跟鞋也增加了她双腿的长度。

从妈妈身上散发出的香气令人陶醉和兴奋。我凑上前去，闻着她身上的香味说：你闻起来真性感。我能舔舔你的阴部吗？

她抬起腿，把脚放在我旁边的沙发扶手上。这让我可以自由地接触到她闪闪发光的阴部。她诱惑地说：请便。

我俯身向前，舌头从她的阴唇后部伸到前部，最后轻弹她的阴蒂。

妈妈喘息着，然后呻吟着，一边享受着我的刺激，一边转动着臀部。

我重复了几次这样的动作，然后用几根手指在她的阴唇上来回游动，在上面涂满了她的汁液。

突然，我将两根手指插入她的阴道，吮吸、舔舐和轻弹她的阴蒂。

天哪，妈妈惊呼道。汤米，太棒了，请继续这样做。

我继续用手指在她湿润的阴道里进进出出，并用舌头刺激她的阴蒂。

妈妈的兴奋度迅速上升，她一边呻吟一边鼓励我，身体开始颤抖。

当妈妈的双腿迅速失去控制时，她的喘息声和亢奋感也随之增加。

她双手搭在我的肩膀上支撑着自己，然后发出一声长长的低沉的原始的呻吟，当她达到高潮时，她的腿也开始微微颤抖。

当她的阴部流出更多的淫液时，我帮她支撑着身体，这些淫液从她的阴部滴落。

妈妈最终恢复了体力，仍然气喘吁吁地说：宝贝，刚才真是太棒了。

我都不记得上次被人这样舔阴是什么时候了。

她把脚放回地板上，俯下身来吻我。

她似乎还用嘴唇在我脸上舔了舔，品尝着自己的汁液。

这时我的阴茎又硬了起来，当妈妈从我身边站起来时，她看到了我勃起的阴茎，看着我说：宝贝，我需要那根阴茎插进我的身体。

请让我操你漂亮的大鸡巴。

她似乎在恳求我和她做爱。

我重新把自己放在沙发上，让两边都有空间。

你为什么不过来坐在我腿上呢？我边说边朝她举起双手。

我想不出还有什么比这更好的了。她淫荡地说，一边拉着我的手往前走。

她来到沙发上，膝盖跪在我臀部两侧。她把手伸到两腿之间，握住了我的阴茎。

她放下臀部，让我的阴茎头沿着她阴唇的长度前进。

她直视着我的眼睛，然后轻轻地说：操我吧，操你的妈妈。她放下臀部，将我的阴茎插入自己的阴道。

我们异口同声地说：哦，操！母子俩体验到了乱伦的快感。

我们相互亲吻着，妈妈开始前后摆动她的臀部，她的淫液很快就润滑了我的阴茎，让我的阴茎深深地插入了她的体内。

然后，她开始扭动臀部，几乎将自己完全从我身上抬起，然后猛地向下，开始和我做爱。

我开始揉捏她的乳房，捏揉她勃起的乳头。

在我的鸡巴上弹跳和她的臀部旋转之间交替进行，只要她不弹跳，我就吮吸和轻咬她的乳头。

她真是个性感的女人。

哦，妈的，汤米，继续吸我的奶子。你快把我逼疯了。妈妈喘着气说。

我坚持不了多久了。我回应道，她又开始在我的鸡巴上弹跳。

突然间，妈妈猛烈地撞击着我的阴茎，并在明显的高潮中颤抖着。随着她的呻吟和高潮，她的脸、脖子和胸部都红了起来。

最后，她恢复了体力，喘息着说：宝贝，如果你能让我再来一次这样的高潮，我可能就不会让你回家了。

我在喘息间回答道：如果你继续这样干我，我就不想走了。

突然，妈妈脸上露出痛苦的表情，哭着说：宝贝，我又要射了。

请和我一起射吧。

射在我里面。

用你的种子填满我，我要你的精液射进我的小穴里。

这让我登上了自己的高潮。

我能感觉到我的阴茎头变得更加敏感了。

当我的阴茎根部承受着巨大的压力时，我的阴茎也变得更加坚硬。

妈妈，我要射了。

我喘息着回答。

妈妈在我的阴茎上蹦蹦跳跳，好像她的生命就在我的阴茎上。

我们都喘着粗气，嘴里发出难以理解的声音，我们的结合正迈向乱伦的高潮。

每当她下降的时候，我都会努力把鸡巴顶得更高。

突然，妈妈大叫一声，用力向我撞来。

我的阴茎一下子被夹在她颤抖的阴道壁里。

她的身体剧烈地颤抖着，知道她就要高潮了，这让我欲火焚身。

当我的阴茎开始将精液注入妈妈的吮吸通道时，我喊道：哦，他妈的。

我射得很猛，妈妈感觉到我的精液从阴茎中射出，似乎经历了一次长时间的高潮。

妈妈突然尖叫起来：是的，射在我里面。操我，宝贝。射给我。

我们俩紧紧抓住对方，想要在身体上更加贴近对方。

当我们的高潮渐渐平息时，妈妈突然发出一声啜泣，然后抓住我的脸，把嘴唇紧紧地贴在我的脸上，如饥似渴地吻着我。

我仍然能感觉到她的颤抖，她开始慢慢地扭动臀部，试图刺激我们俩一下。

我很享受这种感觉，因为它似乎延长了我们之间的亲密关系。

一分钟左右后，妈妈拉开了我的手，捧着我的脸，深情地望着我的眼睛。

她的表情一部分是欲望，一部分是爱，还有一部分是疑惑。

她最后说：汤米，你从哪里学会这样做爱的？

我也不清楚，我回答道。似乎大部分都是你在干。

妈妈笑了，我想是的。然后她吻了我，继续说：不管是谁干的，我这辈子都没射得这么猛过。

也许你如此兴奋只是因为你在操你儿子？我问道。

见鬼，汤米。我们不该这么做的，但我从没像今晚这样兴奋过。

你后悔了吗？我问，希望她不会。

上帝啊，不，宝贝。如果你能一直这样操我，你最好把周末都花在这里，把你那漂亮的鸡巴插进我的屄里。

妈妈！我听到她说的这个词惊呼道。

她只是笑着说：怎么了，你以前没听说过『屄』这个词吗？

嗯，听过，但从没听你说过。不过听你这么说，我觉得很热。

她笑着靠过来，在我耳边说：如果我想让你来点激情，我知道我可以对你说脏话。

我们都笑了，最后她说：我们最好去洗洗。

我在考虑要不要问个问题，妈妈一定注意到了。

怎么了？她问。

有件事我想问。

问吧，宝贝，我相信你不会冒犯到我的，考虑到我们刚刚做过的事。

我有点羞怯地问：我能和你一起洗个澡吗？

她大笑着回答：当然可以。在把对方弄得满身大汗、狼狈不堪后，得把对方洗干净才公平。

她从我身上站起来，很快就把手伸进两腿之间。

她又笑了，看着我说：哎呀，我好像漏水了。

说着她转身向门口走去，又把手伸向我，说：来吧，宝贝，我们去洗个澡。

在浴室里，妈妈打开水龙头，在等待水温升高的过程中，她脱掉了吊带鞋和丝袜。

最后，她走进浴室，叫我进去。

我们拥抱在一起，亲吻着。

我很享受妈妈裸露的肌肤与我肌肤相贴的感觉，尤其是她的乳头与我胸膛相贴的感觉。

我们玩了一会儿，互相搔痒挑逗，最后开始清洗自己。

我穿着一件浴巾袍，妈妈则穿着一件非常薄、基本上透明的娃娃睡衣，几乎没到她的裆部。

在薄如蝉翼的睡衣下，她的乳房一览无余，乳头依然勃起，显示出她持续的兴奋。

妈妈说：我们下楼去吧。之后我可以喝一杯。

好的。我把门打开，让她带路。当她经过我身边时，我俏皮地拍了拍她的屁股。

她咯咯笑着说：淘气。你不能这样对待你妈妈。

在她把她的阴部插到我的鸡巴上之后，这样做也就不奇怪了。我笑着回答。

她只是笑了笑，就下楼去了，我跟在后面。

我为我们俩准备了一些饮料，我们坐在休息室里。

我们举杯并喝了几口饮料，然后才坐下。

妈妈坐在那里，双腿交叉，我看不到她的两腿之间。

我坐着，膝盖像往常一样分开，长袍难以遮住再次勃起的阴茎。

妈妈似乎在研究我，我只是看着她，欣赏着她美丽的五官。

我仍然难以相信我刚刚和妈妈做爱了，但事实是我做到了，而且据我所知她很喜欢。

让妈妈静静地想了一会儿后，我最终问道：你还好吗？

她直视着我，给了我一个温暖慈爱的微笑，回答道：是的，宝贝。我感觉很好，我很感谢你帮我解决了问题。

我对她回以微笑：如果你有任何问题，你知道去哪里找我。毕竟，儿子就是干这个的。

她笑着说：是啊，我打赌你一定很乐意每天帮我脱掉内裤。

我和她一起笑着回答：希望我不需要。

她疑惑地看着我问：什么，你是说你不需要？

我带着孩子气的笑容回答道：我希望只要我在你身边，你就会决定不穿任何衣服。

妈妈笑出了声，看着我简单地说：变态。

晚上剩下的时间，我们都在探索和享受我们关系的新方面。

我们胡闹了一会儿，享受着新恋人之间的亲密情感，而母子之间长期的情感联系又增进了这种亲密。

最后，我们上床睡觉。妈妈要求我和她一起睡，这也是我所希望的，我们花了几个小时更细致地探索彼此的身体，最终做爱并一起进入梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

我睁开眼睛，看到的是刺眼的日光和身旁温暖的身体，我无法立即确定自己的方位。

突然，我意识到我和妈妈昨晚做了什么。

我想依偎在她身边，但又害怕她会后悔我们所做的一切并为此而惊慌失措。

我躺在床上听着她的呼吸声，想知道她什么时候会醒来，我意识到她的呼吸声非常小，几乎就像她在努力让自己的呼吸声保持安静。

我咬咬牙，说： 妈妈？

你醒了吗？

妈妈翻了个身说： 是的，宝贝。今天早上感觉怎么样？

她把脸转向我，让我看到她似乎有些紧张的笑容，我回答说： 我很好。但我想知道你是否认为昨晚是个错误？

你认为那是个错误吗？ 她失去了微微的笑容，只剩下紧张的神情，问道。

我？不，不算是，但如果你认为那是个错误，我会后悔的。

于是，她的表情缓和下来，眼睛一亮，脸上露出了宽慰的笑容。她回答说：

我一生中最美好的性爱怎么会是错误呢？

我放松下来，妈妈转过身来，翻身压在我身上，深深地吻了我。

我们的舌头在嘴里跳着古老的舞蹈，我意识到自己已经硬起来了。

这显然没有被忽视，因为我感觉到它在妈妈的大腿上摩擦，至少我觉得那是她的大腿。

她把脸从我面前移开，笑得很开心： 又有人醒了！不知道他是不是需要锻炼一下。

说着，她合拢双腿，将我的阴茎夹在双腿之间，并用臀部移动大腿，慢慢地刺激我。

我呻吟了几声，妈妈只是看着我微笑。又过了几秒钟，她问道： 你的阴茎所在的地方感觉不是有点湿润？你想让它去湿透的地方吗？

听起来不错。 我回答道。

就这样，妈妈从我身上滚了下来，仰面躺在床上。同时，她把羽绒被扔下床，张开双腿说： 宝贝，到妈妈这儿来。

我爬到她身上，还没等我摆好姿势，妈妈就抓住我的阴茎，对准了她的阴道口。

她在我耳边轻声说： 宝贝，把你的大鸡巴插进我的小穴里。我需要我最爱的儿子好好操我。

我把嘴唇贴到她的嘴唇上，亲吻她，同时挺进她的身体。

我们一边继续亲吻对方，一边呻吟着，妈妈用双臂和双腿紧紧地抱住我，我开始有节奏地抽动我的阴茎，让它深深地插入她的身体，但又不至于太疯狂。

妈妈转动她的骨盆来迎合我的抽插，并一直在低声鼓励我，请求我操她。

几分钟后，我能感觉到她开始颤抖，没过多久，她就弓起了背，屈服于她的第一次高潮。

过了一会儿，她又开始跟着我的节奏，但颤抖并没有完全停止。

又一次高潮袭来，她再次弓起身子，呼吸停顿了一秒钟，在我耳边发出了愉悦的呻吟。

再次回到我的节奏中，她的呼吸变得更加紧张和粗重，然后她开始喘息，现在她在我耳边说： 汤米，用力操我。

用你坚硬的鸡巴在我的阴道里射精吧，宝贝。

我需要你为我高潮。

我爱你，妈妈。 我这样回答道，然后开始加快了节奏。

我挺起胸膛，远离妈妈，开始更用力、更快速地插入她的身体。

妈妈闭着眼睛，浑身是汗，身体明显在颤抖，她吼道： 他妈的。哦，我的上帝。太爽了。射了！

当我感觉到压力开始增加，我的阴茎进一步变硬时，妈妈开始紧紧抓住我，并随着我的抽插而颤抖。

她的阴道紧紧地夹住我，似乎在吸吮我的精液，妈妈发出了一声长长的低沉的原始嚎叫，和我一起达到了高潮。

随着高潮的消退，我放低了身体，妈妈再次紧紧地抱住我，挤压着我。

她完全喘不过气来，紧紧地抱着我，因为她从自己的高潮中恢复过来了。

我抱着她，我们都没有说话。

当我们都从强烈的身体和情感体验中缓过神来的时候，我们都享受着这种亲密的感觉。

我在想，我从来没有过这样的性爱，和妈妈的性爱比我以前的任何一次都要强烈和愉悦。

我在想，昨晚的感觉很好，但这次真是太棒了，完全不同。

最后，妈妈悄悄地问： 你还好吗？

我看着妈妈的眼睛，轻轻地吻了一下她的嘴唇。

拉开距离后，我说： 我刚才还在想昨晚和你做爱是多么美妙，但今天早上的感觉又完全不同。

我觉得今天早上的经历几乎是一种宗教体验。

我知道我在性爱或生活方面并没有太多经验，但我觉得和其他人的性爱不可能和刚才发生的相提并论。

突然，妈妈的眼里噙满了泪水，她深深地吻了我一下，然后静静地说： 宝贝，我一生中从未经历过如此强烈的高潮。

我不知道是因为我太需要性爱了，还是因为和我做爱的人是你，但我无法想象还有比这更好的事了。

我再次吻了她，然后从她身上滚下来，让她转过身去，我从后面搂着她，紧紧地抱着她。

妈妈抱着我的胳膊，我轻轻地吻她的脖子和肩膀，然后我们俩就躺在一起，最后又睡了过去。

快到午餐时间时，我们才再次醒来。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

洗完澡穿好衣服后，我们俩在厨房里吃着午餐，试图恢复母子间的正常生活。

我们聊着我的工作和妈妈的生意，但时不时地我们会偷瞄对方一眼，然后大笑起来，就像我们在努力保守一个房间里其他人都不应该知道的秘密。

事实上，没有其他人和我们在一起也没有什么区别。

这是我们的秘密，虽然只有我们两个人，但我们都有点乐在其中。

最后，妈妈不得不去做一些工作，所以我决定去海边散散步，让她在没有我打扰的情况下继续工作。

午后，我的手机响了。屏幕上显示的是姐姐的名字，我就接了。 嗨，姐姐。

嗨，汤米，怎么了？ 她熟悉的声音传来。

我在散步，妈妈在工作。 我天真地回答。

我不是这个意思。

我刚和妈妈通完电话，如果让我猜的话， 山姆停顿了一下， 怎么说呢， 她又停顿了一下，最后才说， 我有种感觉，她的脑子被人干出来了！

姐姐！你怎么能这么说妈妈？

很简单。我知道，在一段时间没有性生活之后，终于有了性生活会有多放松，妈妈听起来也很放松。

我陷入了两难的境地。姐姐和妈妈说过话，但我不知道他们说了什么，所以我不能冒险说任何与他们的谈话相矛盾的话。

我小心翼翼地回答道： 这我不知道，但自从我来了之后，她看起来更放松了。

别跟我说这个。

姐姐说。

妈妈也说过类似的话，但我不信。

如果让我赌上一百万英镑，我敢打赌她一定有过性生活，而且很可能是非常美好的性生活。

姐姐的洞察力令人讨厌，我知道如果我暗示我和妈妈做了什么，她一定会猜出来，所以我小心翼翼地选词。

好吧，我们打扫过小屋，出去散过步，吃过晚饭，睡过觉。我还能说什么呢？

这时，我听到耳边传来电话提示音，说明又有电话打进来了。

电话被打断，我不由得松了一口气，赶紧说： 等一下，姐姐，我还有一个电话。

我马上就好。

在听到她说 好的 之后，我让姐姐稍等，然后接听了另一个电话。是妈妈打来的。

怎么了，妈妈？ 我问道。

姐姐一直在打电话。她觉得发生了什么事。我想我该提醒你一下。

我知道，妈妈，她正在跟我打电话，我让她等一下再说。

妈妈听起来有点慌张，说： 你不会泄密吧？

能不说就不说，但你知道她是什么样的人。

妈妈还没来得及说什么，我就接着说： 听着，妈妈，我最好还是挂了吧，不然她会以为真的出了什么事。

我一会儿再跟你说。

好的，宝贝。 妈妈说完就挂了电话，我又转回了和姐姐的通话。

很抱歉。是工作上的一个人，需要我的一个项目的信息。

姐姐的声音又响了起来： 听着，我只是想确保妈妈没事。你确定没有什么我需要知道的事吗？

没有，姐姐。

一切都很好。

我刚到的时候，妈妈和她的主要清洁工萨迪发生了一些问题，但现在已经解决了，所以在那之后，妈妈似乎就平静下来，放松了一些，我想这就是你所知道的一切。

我回答道，试图让话题远离妈妈和性。

如果你确定的话。 姐姐说，然后又加了一句： 如果你骗我，我就把你的蛋蛋给割下来，不管你是不是我弟弟。

我不知道还能说什么来说服你。一切都很好。 我说，希望姐姐能接受。

好吧，我的小弟弟。

姐姐如释重负地说， 但如果有什么变化，你最好让我知道，我知道你在感情问题上是个什么样的人。

如果妈妈需要我过去，你就给我打电话，我会过去帮忙的。

好吗？

好的，姐姐。 我回答道。

好了，我得挂了。代我向妈妈问好，我会尽快和你联系的。

好的，保重。再见。

最后道别后，我挂断了电话，回到了妈妈家，想把我们的故事整理出来，以防 审讯官姐姐 又要开始调查。

15分钟后，我回到了妈妈家，她在走廊里见到了我，脸上带着非常关切的神情。

萨曼莎说了什么？ 她近乎绝望地问。

我微微一笑，回答道： 她说她以为你的脑袋被人操爆了。 然后，我为此刻的幽默而开怀大笑。

妈妈的眼睛瞪得更大了，看起来像是要对我大喊大叫，然后又陷入了一阵咯咯的笑声中。

最后，她才缓过神来，仍然傻笑着说： 我讨厌她说对了！

我们俩都咯咯笑了起来，互相拥抱着继续笑了几分钟。

最后，妈妈振作起来，说： 宝贝，别这样，这很严肃。

我不知道如果萨曼莎发现我们在做爱，她会怎么说，怎么做，毕竟这是乱伦。

我知道妈妈是对的，我冷静下来说： 我知道，妈妈。但我打赌她不会像你想象的那么震惊。她很开明的，你知道的。

是的，她是很开明，但这件事我不愿意相信。我很了解我的女儿，知道她对这种消息会有什么反应。

我想你是对的，妈妈。既然她已经察觉到你不再饥渴了，你想告诉她什么呢？ 我强调了饥渴这个词。

我们走进厨房，坐在一起讨论了我们和姐姐的谈话，并一致同意坚持这样的想法：有我在，妈妈就不会再想她的烦恼了。

最后，妈妈说： 我有个小惊喜给你。

我疑惑地看着妈妈问： 什么样的惊喜？

她脸上带着灿烂而又有些放肆的笑容回答道： 这周剩下的时间我都休息。

一想到和妈妈在一起的空闲时间，我的小弟弟就开始蠢蠢欲动，我问道：

怎么会呢？

妈妈长篇大论地解释了她和萨迪的长谈，以及尽管她说要辞职，但她真正想要的是承担更多的责任和扮演一个更负责任的角色。

长话短说，妈妈给了她一个大堂经理的职位，他们同意妈妈花一些时间来培训她，这意味着妈妈将有更多的时间来发展和扩大业务。

萨迪同意的一件事是，她将在周末之前管理办公室，组织其他清洁工和维修工，看看她干得怎么样。

这样妈妈就有足够的时间和我在一起了。

我的小弟弟还在憧憬着，期待着，膨胀着，我不得不问： 你同意这样做是因为你不再饥渴了吗？

妈妈笑着纠正我： 是的，因为有了你，没那么饥渴了。

我笑了，现在我们俩都放松了很多，我们决定该吃晚饭了，妈妈说她想做饭，于是我们花了一个小时准备了一份晚饭，我们俩坐下来喝着红酒享用。

在吃饭的时候，我简直不敢相信妈妈身上散发出的光彩。

她的皮肤似乎闪闪发光，她的眼睛明亮而充满笑意。

我已经很多年没见过她这么开心了，可能有十年八年没见过了。

我们吃完饭，收拾了厨房，拿了一些饮料，来到休息室。

妈妈放了一些音乐，我们一起坐在沙发上。

在短暂的相对沉默后，妈妈跳起来说： 玩牌怎么样？

好吧。 我回答道： 拉米牌？ 我接着问道。

妈妈脸上露出了顽皮的笑容，回答说： 我想玩脱衣扑克，但我们可以妥协，玩脱衣拉米牌。

我突然有点担心，因为我只穿了一件 T恤、短裤和人字拖，没有什么可脱的。

再看看妈妈，她穿着连衣裙、胸罩和内裤，还有一双露趾凉鞋。

所以我以三比四落后。

不过，管它呢，即使我输了，妈妈可能也想脱光衣服，所以对我来说，这是 双赢。

妈妈拿了一副牌，我们面对面坐在茶几的两边。我切牌，妈妈发第一手牌。

我切下剩下的牌，翻开最上面的一张牌。第一局对我来说是一场令人信服的胜利。

我的脸上露出了灿烂的笑容，期待着妈妈只穿胸罩和内裤，但当我意识到妈妈要脱鞋时，我的笑容就有点荡然无存了。

糟糕！ 妈妈一边惊呼着，一边起身面向我站了起来。

快脱啊！总得脱点什么吧！ 我笑着说。

妈妈朝我眨了眨眼睛，笑着把胳膊放在背后，耸了耸肩，裙子掉到了地上。

然后，妈妈双手叉腰，脸上挂着猥琐的笑容，除了凉鞋，一丝不挂地站在那里。

我操！ 我喘着粗气说。

妈妈笑着说： 你应该感到幸运。

我的目光在她的身上游走，尤其注意到她勃起的乳头。我突然意识到，妈妈是一个非常热爱性爱的女人，她会寻找一切机会来放纵自己。

在给了我足够的机会凝视她的身体后，她说： 下一把。 然后又坐了回去。

下一把我赢了，妈妈脱掉了她的凉鞋，然后下一把我输了，导致我的鞋子也掉了。下一手牌很有意思，我又赢了。

妈妈腼腆地看着我说： 我没东西可脱了。

看来是的， 我说： 也许你需要弃牌。

你有什么想法？ 妈妈问。

我坐着考虑：口交、手淫。我可以把她操了，也可以让她做一些我从未见过的动作。决定之后，我对她说： 我想看你自慰。

妈妈笑着坐到椅子扶手上，张开双腿，开始用手指在自己的肉缝里上下游走。

她不时地集中精力刺激自己的阴蒂，并将几根手指伸进阴道，抽动了几下。

当她抽出手指时，她会用大量的液体来润滑外面的皮肤。

每隔一段时间，她还会挤压自己的乳头，并用手指滚动其中的一个，偶尔还会发出一声呻吟。

在做这些动作的过程中，她一直直视着我的眼睛，脸上带着非常诱人和兴奋的表情。

在妈妈的表演下，我的阴茎已经坚硬无比了。我隔着短裤搓揉着自己的阴茎，短裤被撑得鼓鼓的。

我问道： 如果我也加入，你有什么异议吗？

妈妈笑了笑，用低沉的声音回答说： 宝贝儿，你随时都可以把鸡巴拿出来，让我看着你抚摸它。但现在是个好时机。

就这样，我的短裤掉到了地上，我握住我的鸡巴，慢慢地抚摸着它，妈妈很高兴。

我们坐在一起互相看着，妈妈玩弄着她的阴部，我抚摸着我的阴茎。

该死的宝贝， 她喘着气说， 你看起来真性感！

你也是。 我回答道。

离射精还有多远？ 妈妈问。

还差一点。 我回答道。

我快了，宝贝，但我想近距离看看你的鸡巴。你能过来把鸡巴拿过来吗？

你想让我射在你身上吗？ 我问。

什么，你想给我做面部护理吗？ 妈妈问。

我起身走到妈妈面前，回答说： 我喜欢。

妈妈已经从椅子扶手上移开，现在坐了下来，我淫荡地站在她面前，抚摸着我的阴茎，对准了她的脸。

妈妈目不转睛地盯着我的阴茎，脸上的表情介于快乐和痛苦之间，她越来越快地抽动着自己的阴道。她喘息着，呻吟着，盯着我的阴茎。

我一直看着她看着我的鸡巴。她时不时地瞟一眼我的脸，但很快又把目光收回到我的阴茎上。

我可以看到妈妈开始颤抖，因为她显然正在接近高潮释放的快感。

突然，她的胸部、脖子和脸都红了，她喘息着说： 哦，操。

哦，射了！

她开始颤抖，骨盆开始转动，手指深深地插入她的阴道，使她达到了快感的顶峰。

我可以看到，随着她在高潮中的颤抖和扭动，一滴滴液体从她的阴道和手指中流出。

我目不转睛地看着她经历着看似强烈的高潮。虽然我的注意力都在妈妈身上，但我一直在抚摸我的阴茎。

最后，妈妈稍微恢复了一点，她有点腼腆地笑着说： 哇，那真是与众不同。

你看起来很享受。 我说。

我确实很享受，但你知道怎样才能让它变得更棒吗？ 她问。

看着她，我摇了摇头。

嗯，让我儿子把精液射到我脸上会更好。来吧，宝贝，给我来个面部护理吧。

我加快了节奏，开始加速抚摸。妈妈开始揉搓我的双腿，轻轻地捏我的蛋蛋。

妈妈不停地鼓励我，让我为她射精，还说她很想把精液射在她脸上。她一直在揉搓我的双腿和睾丸。

没过多久，那种熟悉的刺痛感和压力感就开始增强了。

我快射了。 我对妈妈说。

来吧，宝贝，妈妈需要一个漂亮的精液面部护理。请把精液喷在我身上，宝贝。 她要求道。

我调整好姿势，把阴茎对准她的脸。

是的，宝贝，为我射吧。 妈妈不停地鼓励我。

要射了。 我惊呼道，压力已经到了无以复加的地步。我放慢了手的速度，将阴茎对准了妈妈的额头。

妈妈一直看着我的阴茎，然后她喘息着说： 好。 第一股精液正中她的额头。

接下来的几下打在了她的脸颊上，然后是嘴唇。

当第四股和第五股精液没有射到妈妈的脸上，而是滴落在她的胸前时，我气喘吁吁。

妈妈的脸上沾满了精液，她咧开嘴笑了，我仿佛看到她的身体在微微颤抖。

她舔了舔嘴唇，舔了舔我的精液，然后 嗯 了一声，用手指把精液挤到嘴里，也舔了起来。

用了一分钟左右的时间清理完自己，妈妈突然看着我，脸红了，然后有点腼腆地笑了。

不错吧？ 我微笑着问道。

妈妈脸上的腼腆不见了，笑容更灿烂了，只是点了点头，看起来更像一个淘气的女孩。

突然，妈妈笑了起来，说： 让你把精液射在我脸上，我觉得很不好意思，但我又不能阻止你。虽然有些东西很脏，但我就是想。

我射在你身上时你射了吗？ 我问道。

妈妈再次低下头，似乎又恢复了尴尬，她回答道： 是的，宝贝，我甚至都没碰自己。

你想再来一次吗？ 我急切地问，希望她愿意。

是的，我想再来一次。

那是因为你觉得我想让你做，还是因为你想让我为你做？

宝贝，我无法形容我当时有多兴奋。

在某种程度上，你这样对我让我觉得很没尊严，但这可能是我做过的最淫荡的事了。

我觉得自己被如此恶心地对待，就像在享受一样。

听了妈妈的回答，我很兴奋，因为我很惊讶自己给她做面部护理竟然能让她这么兴奋。

这时我突然想到了什么，于是问： 你以前做过这个吗？

没有。虽然有人建议过，但我总觉得那很恶心，在今天之前，我从来没有让别人给我做过。

妈妈直视着我的眼睛，继续说道： 你对我做的事情我无法控制。

我这么说是对你的极大信任，我不确定我能拒绝你可能想做的任何事。

只要一想到你使用和虐待我，我就会觉得欲火焚身。

哇，妈妈！ 我对她的承认惊叹不已。

她笑着说： 我希望你不要以为你可以把我当成你的性奴隶。

我担心自己给了她不信任我的理由，赶紧说： 当然不会。

然后她对我眨了眨眼睛说： 真遗憾。我可能时不时会喜欢这样！

我们大笑起来，妈妈走过来抱住我，然后在我耳边轻声说： 知道吗，宝贝，我很喜欢做你的性奴隶。

也许这周晚些时候我们可以花一天时间，让我做你想做的任何事。

嗯，听起来不错。 我回答道。

我们都发出了期待的呻吟声，妈妈小声说： 也许你也想做我一天的性奴隶。

我想我会喜欢的。 我低声回道，然后把脸凑到她面前，吻住了她的嘴唇。

当我们接吻时，她发出了一声轻柔的呻吟，并把她的身体推向我。我们赤裸的身体紧紧贴在一起。

我们一起坐在沙发上，接下来的 10 多分钟里，我们互相亲吻、拥抱和爱抚。

最后，妈妈说： 汤米，你让我欲火焚身。我们上床做爱吧。

我笑着表示同意，然后我们起身。

妈妈低头看了看我勃起的阴茎，然后把它握在手里。

她开始牵着我的阴茎往门口走，回头看着我说： 我想这个可能会有用。 然后又看了看她手里的鸡巴。

我笑了，跟着她上了她的卧室。

我们一上床就开始做爱，然后晚上剩下的时间都在做爱。

我们互相亲吻，互相爱抚，互相拥抱，做了最广泛意义上的爱，直到最后沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

第二天早上醒来，我们花了一些时间享受彼此的亲密。

虽然我们是母子，而且像任何母子一样了解对方，但我们就像新恋人一样，刚刚开始了解对方的身体。

我们喜欢什么，不喜欢什么。床头柜上的时钟最终显示为 9：00，妈妈决定是时候起床了。

我最好起来看看萨迪。 她一边说着，一边把羽绒被从身上扔了下来。

她背对着我坐在床边。

除了夜里被褥弄出的纹路外，这张床毫无瑕疵。

她站起身来，露出她美丽的后背，她大步走着，迈着长长的步子，这突出了她臀部的运动。

这显然是为了我好，我目不转睛地盯着她。

她走到浴室门口，停了下来，回头看了看我。

我的视线离开了她的后背，我们的目光相遇了。

她对我眨了眨眼睛，甩了甩头，笑着从我眼前消失了。

我从未见过妈妈如此开心。

我继续睡觉，妈妈摇了摇我。

嘿，我醒了。 我说，因为我看到她脸上有担忧的表情。

怎么了？ 我问道。

她只是看着我，其实什么也没说，但看起来她很想说话。

妈妈？

萨曼莎刚才一直在打电话。 妈妈说，声音里带着一丝慌乱。然后她突然说： 她知道了！

什么意思，她知道了？ 我也有点担心地问。

她一直在问我们在做什么。

很明显，姐姐已经察觉到了什么。 告诉我她说了什么？ 我问道。

嗯，她一直说我听起来很放松，还问我们周末都做了些什么。她还问我是否遇到了什么人，或者我是否和你在一起。

妈妈。

你知道姐姐的做事方式。

她的陈述和提问都是想让你告诉她她想知道的。

她可能有她的怀疑，但如果你不证实，她是不可能知道的。

我说这话时尽量平静，就只是想让她冷静下来。

听着，妈妈，别担心。如果你什么都不承认，她肯定不会知道的。总之，如果她知道了，你觉得她会怎么做？

她看着我，想了想我的问题才回答说： 我不知道。她可能会恨我，甚至更坏，恨你。

拜托，妈妈，你不会真的相信吧？

说实话，汤米，我真的不知道。

为了让她放心，我试着微笑着说： 嗯，我估计她会有点惊讶，但最终她会接受的，即使她不理解或不同意。

我停了一会儿，观察妈妈的表情。

她脸上的惊慌似乎减少了，我抓住机会补充道： 谁知道呢，她甚至可能会嫉妒，想要加入进来呢！

妈妈花了几秒钟才在脑海中形成这个想法，但最终还是笑着说： 我不确定我现在能不能承受她把你从我身边带走。

我微笑着问： 你不想来个三人行吗？我知道我会的。

托马斯- 沃尔特斯！你可不能这样说你姐姐！

我笑着问： 你是说那和操我的妈妈不一样吧？

妈妈突然大笑起来，躺在床上打滚，笑得前仰后合。

看到她的担忧散去，我松了一口气，但尽管我想淡化姐姐的顾虑，我知道她最终还是会明白是怎么回事的。

我也加入了妈妈的笑声，最后我们都平静了下来，我说： 如果姐姐搞清楚了是怎么回事，我们到时候再处理。

妈妈笑着说，那很可能是会而不是如果。

我意识到妈妈可能是对的，但我也怀疑姐姐会因为我们相爱而谴责我们中的任何一个。

毕竟，我可以指出，我这个周末来这里是她的主意。

这是我唯一的一张王牌，如果需要的话。

在这一周剩下的时间里，我和妈妈几乎所有的时间都在一起。

白天出门，在南德文郡和康沃尔郡的海边享受午餐和午后时光。

晚上回家后，我们会享受情人之间的亲密关系，以及母子之间的特殊快乐。

我们在一起所获得的快乐远远超过了简单的性生活，这让我感到非常震惊。

我们晚上都在讨论如何继续我们的 婚外情.妈妈希望我不要放弃工作，并想办法让我尽可能多地去找她，而不是我每个周末去找她。

我们都不想停止在一起，但我们知道，要避免这种情况发生，我们俩的生活都必须发生很大的变化。

就连姐姐似乎也不那么咄咄逼人了，她似乎也接受了没有发生任何不愉快的事情。

这一切都在周五早上发生了改变。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

妈妈在一夜激情过后起床去买咖啡和吐司。我躺在床上等妈妈回来睡觉，忽然听到她在楼下说话，听起来像是在和谁聊天。

我跳下床，拿了几条短裤就跑下楼。我在餐厅门口停下时，妈妈正坐在餐桌旁，姐姐坐在她对面看着我。

我不知道该说什么，只是站在那里。

最后，姐姐说： 怎么样？你有什么要说的吗？

什么意思？ 我反问道。

你知道我是几点到的吗？ 姐姐问道，脸上没有任何表情。

我只是看着她，不敢去想是不是今天早上。所以我只是盯着她看。

没什么要说的吗？

我继续一言不发。

姐姐脸上露出一丝冷笑，说： 我今天请了一天假，昨晚开车来的。

我特意没有打电话，因为我确信发生了一些不应该发生的事情。

我十点半到的，然后就自己进去了。

我以为你们俩都没睡，但没有。

屋里很安静，当妈妈喊叫时，我上楼发现了你们，怎么说呢？

我看到你的鸡巴在妈妈的阴道里进进出出。

你知道这是乱伦，你们俩都可能因此坐牢吗？更不用说如果事后被我发现会对我造成什么影响了？

我还想说话，但姐姐挥动手指制止了我。

姐姐继续说： 让我说完。

我跟你说的那些话是因为我很担心她，而你来了后非但没有帮她，还勾引她，把事情弄得更糟了 50 倍。

你有什么话要说？

我仔细想了想才回答，并看了看妈妈，希望她能表示支持，但她只是低着头，我看不到她的表情。所以我决定只说真话。

我开始回答姐姐： 首先，你知道妈妈很脆弱，所以你让我过来。

姐姐要说话，我制止了她。

你已经说过了，现在该听听我的说法了。 我阻止她插话。我接着说：

妈妈撞见我在浴室里，对她想对我做的事非常生气。

她认为她想做的事会被归类为强奸我。

长话短说，我们谈了谈她有多生气，由于妈妈很饥渴，急需一些亲密接触，我们都同意这是我们想做的事。

我知道你可能不会同意，而且在某种程度上，我也有一小部分担心这会带来比我们预想的更多的麻烦，但是姐姐，你必须明白，我们都知道这样做可能会带来潜在的问题，但我们也都知道自己在做什么，而且这也是我们都想要的。

所以，我没有引诱妈妈，她也没有引诱我，我们都同意，就目前而言，这是她迫切需要的，而我想要帮助她。

姐姐坐着看了我一两分钟，然后转向妈妈问道： 妈妈，是这样吗？

妈妈看了姐姐一小会儿，然后低下头，把脸藏了起来，只是点了点头，确认了我说的话。

姐姐坐在那里，看着我们俩，好像看了很久。最后她问道： 你们俩对自己的所作所为后悔吗？

妈妈还是说不出话来，于是我回答说： 我唯一后悔的就是你发现了我的所作所为。

妈妈瞥了我一眼，然后又看了看姐姐，点了点头。

突然，姐姐的表情缓和了下来，她说： 听着，妈妈，汤米，你们都是成年人了，虽然这不是我应该纵容的事情，但说实话，从我昨晚看到的你们的表现来看，很明显你们非常享受，没有一丝胁迫或支配的意思，所以我不得不承认，尽管当时的情况让我很震惊，但我还是为你们如此享受而感到高兴。

姐姐停了下来，只是对我们俩笑了笑。

那一刻，我唯一的感觉就是如释重负。

姐姐起身走到妈妈身边，双手抱着她，亲吻着她的头顶说： 我爱你们俩，你们知道吗？

从我昨晚的所见所闻来看，很明显你们都很投入。

老实说，我有点嫉妒，因为你们之间的感情明显很强烈，你们给对方带来的快乐也很明显。

妈妈问： 你看着我们？

我也看着姐姐，有点震惊。

姐姐只是说： 那是一道美丽的风景线。

一男一女显然彼此相爱，我嫉妒你们俩，因为你们之间的感情。

虽然你们是母子，也是我弟弟和我妈妈，但这并不能改变这个事实。

妈妈，汤米，我爱你们，永远爱你们。

妈妈坐直了身子，抬头看着姐姐，双手环抱着她，亲吻了姐姐的脸颊。我笑了，因为我知道姐姐会理解我们的，也不会对我们俩做出什么评判。

没过多久，话题又回到了正常的话题上，包括我们今天接下来要做的事情。

我们出去吃了午饭，又在妈妈家吃了晚饭，整个晚上我们都在聊天、喝酒，享受在一起的时光，而不是频繁的电话交谈。

我说： 我要上床睡觉了。

姐姐很快问道： 你今晚要睡妈妈的房间吗？

如果他睡在你的房间，姐姐，你能接受吗？ 妈妈问。

姐姐对妈妈笑了笑，说： 和昨晚没什么区别。

妈妈停下来问： 你昨晚到底看了多少？

姐姐把手指放在嘴唇上，像个知道秘密的女学生一样笑着回答： 好吧，让我想想。

我看到你给汤米口交。

我看到汤米把你吃了，我还看到你们互相做爱，最后在睡觉前又做了爱。

我问： 你整晚都在这里？

姐姐笑着回答： 是的，差不多。

妈妈问： 你为什么不说？

姐姐笑着回答： 你在开玩笑吧，就像有史以来最好的色情电影在我面前上演一样。

我看着姐姐问： 所以你显然没有被吓到。

姐姐笑着说： 听着，汤米，还有妈妈，我爱你们俩，看到你们一起享受爱人之间的亲密，虽然这是乱伦，但这也是我见过的最美、最色情的事情之一。

如果你们俩想一起上床，继续你们之间的关系，我不会反对的。

哦，萨曼莎， 妈妈高兴地说， 你真好，但你会怎么做呢？

姐姐看了看妈妈，又看了看我，说： 好吧，如果你们都不反对，我也想加入。

妈妈和我互相看了看，然后又看了看姐姐，姐姐站了起来，拉开裙子的拉链，让裙子掉到地上，露出了晒得黝黑的双腿和白色内裤。

她把上衣举过头顶，上衣也掉到了地上。

她把手伸向身后，胸罩一下子松开了。

她把肩带从肩膀上拉下来，然后甩了甩，让胸罩和其他衣服一起脱了下来。

最后，她的拇指勾住了内裤，她把内裤拉下来，从里面走了出来，把内裤放到了她脚边的衣服堆里。

我惊讶地看着眼前的姐姐。

她就像是妈妈的缩小版。

姐姐满面笑容地看着我们俩，皮肤上散发着光彩。

她的肤色微微泛红，看起来非常兴奋。

她的胸部与她的整体身材比例完美，乳头傲然挺立。

她的躯干紧绷，腹部平坦结实。

她的下体是身体另一个比例完美的部分，骨盆使她的臀部外扩。

姐姐的阴毛剃得很干净，我可以看到她的肉缝顶端和大腿最顶端那道美丽的缝隙，这让她无需张开双腿就能看到自己的性器官。

她的大腿结实，双腿修长，脚踝细长，脚上穿着中跟鞋。

我和妈妈就这样看着姐姐的身体，差不多有一分钟的时间。我硬了起来，但我不知道妈妈是否对女人有想法。

最后，妈妈问道： 姐姐，你为什么要这么做？你没必要这么做，我也不知道你这么做的目的是什么。

姐姐走到妈妈身边，让她站起来，然后拥抱了她，亲吻了她的脸颊。

然后她转向我，大步走到我身边，让我也站起来，然后拥抱了我，在吻我之前，她在我耳边轻声说： 知道有人欣赏我，真好。

姐姐把我领到妈妈面前，然后说： 我必须向你们俩承认一件事。

我曾在很多个夜晚幻想过和你们俩做爱。

奇怪的是，我从来没有过三人行的经历，但我曾多次幻想过和你们每个人一起手淫，让自己达到激动人心的高潮。

昨晚看到你们俩，让我明白了我们是一家人，这并不妨碍我们用很多人谴责的方式相爱。

我不知道你对和另一个女人亲热有什么感觉，妈妈，但如果你愿意，我很乐意和你共度良宵。

还有汤米，我一直梦想着你能把你的鸡巴插进我的小穴里，所以如果你不反对的话，我很乐意和你们俩来个3P。

妈妈笑出了声，让我们俩都大吃一惊。

我们俩都看着她，直到她停下来，然后说： 好吧，我让汤米来决定 3P ，但我要对你完全诚实，姐姐，我已经花了很多个晚上用手指操我自己，并想着操你，姐姐，所以你不会得到我的反对。

就这样，妈妈也脱掉了她的衣服，和姐姐赤身裸体地站在一起，现在两个人都赤身裸体地站在我面前。

我以为我死了，去了天堂。

一想到能拥有妈妈和姐姐，我就整夜整夜地辗转反侧，但奇怪的是，我从来没有幻想过和她们两个玩三人行，所以即使是在我最疯狂的想象中，我也是在一个全新的领域。

妈妈，姐姐，我简直不敢相信我有多幸运。

我有两个世界上最美丽的女人向我献身，她们就是我的妈妈和姐姐。

我想你们应该能明白，这对我来说是一个千载难逢的机会，我根本无法拒绝。

你们是我生命中最重要的两个人，而你们却把自己献给了我。我他妈怎么能拒绝呢？

妈妈和姐姐对视一眼，拥抱在一起，然后以最色情的方式接吻。

她们紧紧地抱住对方的后背。

当她们分开时，妈妈说： 宝贝，你是不是穿得有点多了？

我看着她们俩，耸了耸肩，然后去脱裤子，姐姐突然喊道： 等等。

我停了下来，抬起头。

姐姐笑着说： 为什么不让我和妈妈给你脱衣服呢？

我一定是露出了 吃了奶油的猫 的表情，简单地点了点头。

姐姐对妈妈笑了笑，然后她们俩走到我身边。

她们从我的衬衫开始，很快就把我的上身脱光了。

他们轮流抬起我的双腿，脱掉我的鞋子和袜子。

然后，姐姐解开了我裤腰上的扣子，妈妈几乎是立刻拉下了拉链。

我的裤子很快就被脱到了脚边，我从裤子里走了出来。

裤子被我坚硬的阴茎撑得鼓鼓的。

妈妈和姐姐都抓住我的阴茎开始揉搓。

你们最好停下来，不然我会尿裤子的。 我感觉有点兴奋过头了。

妈妈笑着说： 我们俩是不是让你受不了了，宝贝？

汤米，难道你没有让两个饥渴的女人对你的鸡巴欲仙欲死过吗？ 姐姐插嘴道。

我回过头笑道： 我有过，但她们没有你们两个这么饥渴。

姐姐和妈妈拉下我的裤子，让我的鸡巴自由地勃起并顶到我的肚子上。我脱下裤子，姐姐抓住我的鸡巴开始抽了起来。

你们再这样我就要射了。 我恳求道。

妈妈，你为什么不过来，让汤米给你做面部护理呢？ 姐姐命令道。

当妈妈开始移动时，我看到她的眼睛睁得大大的，鼻孔张开，似乎还有点颤抖。

她移到了合适的位置，姐姐开始抽我的阴茎。

只用了一分钟左右，我就把精液射到了妈妈的脸上。

姐姐引导着我的阴茎在妈妈的脸上游走，直到我停止射精。

妈妈闭着眼睛，喘着粗气。

姐姐吮吸着我的阴茎，清理着剩余的精液，然后转向妈妈。

她开始舔妈妈脸上我的精液，直到没有我的分泌物为止。

妈妈的脸被舔干净后，姐姐把妈妈抱起来，让她站立，然后亲吻她。

她们的嘴张开了，很明显，姐姐把我的精液含在了嘴里，现在她正在和妈妈分享。

妈妈的膝盖似乎软了一下，然后又恢复了站立姿势。

我走上前去，三个人拥抱在一起。 妈妈，你刚才射了吗？

妈妈脸有点红，说： 是的，射了两次。一次是你射在我脸上，另一次是萨姆把你的精液挤进我嘴里。

妈妈看着姐姐问： 你和女人在一起就这么自在吗？还是只和我在一起？

姐姐笑着说： 我想我和女人在一起就像和男人在一起一样舒服。

我睁大眼睛，露出难以置信的表情，脱口而出： 我妈妈和姐姐都是双性恋！

姐姐和妈妈都笑了。

姐姐还是微微笑着说： 我不会说自己是双性恋，因为我不会去找一个女伴，但如果我和另一个女人在一起，我知道该怎么做，而且会乐在其中。

妈妈说： 真不敢相信我们俩这么像，姐姐。难怪你似乎一直都很了解我的感受。

汤米，你还要多久才能恢复？ 姐姐看着我问道。

我也不知道。大概 10 分钟吧，我猜，如果我看到了什么令人兴奋的东西。

我回答道。

姐姐转向妈妈，在她耳边说了些什么。妈妈笑着说： 他会以为他所有的生日和圣诞节都是同时到来的。

姐姐向我伸出手，说： 来吧，种马，让我们为你的另一次性交做好准备。

我迫切需要你的鸡巴。我已经幻想了好几年了。

姐姐向妈妈伸出手，说： 我们来给我们的小种马表演一下吧？

妈妈笑着握住姐姐的手，回答说： 为什么不呢？

姐姐领着我们进了门，我跟着妈妈上楼来到她的卧室，姐姐跟在我后面，俏皮地抓着我两腿之间的蛋蛋，每次她这样做都会让我跳起来，每次她这样做我都会咯咯地笑。

走进妈妈的卧室，床还没有整理。

妈妈迅速整理好床单，然后拿起一把椅子，放在靠近床边的地方。

姐姐关上了我们身后的门，让我坐在椅子上。

坐下后，姐姐俯身吻住我的嘴唇，把舌头伸进我的嘴里。

我被吓了一跳，还没等我反应过来，她就拉开了我的手，然后低声说： 好好享受这场表演吧。

你真是个幸运的家伙。

你不仅能看到两个女人做爱，同时还能看到你妈妈和你姐姐。

然后她咧嘴笑着补充道： 好好享受吧。

我笑了笑，在她嘴唇上轻轻一吻。

就这样，姐姐站了起来。

她身材健美苗条，完美无瑕的背部、曲线优美的后背、匀称修长的双腿，无不让人浮想联翩。

在她的大腿和胯部的交界处有一个光点，日光从那里照射进来，照亮了那片美丽的色情空间。

我目不转睛地注视着萨姆走向妈妈时不断变化的形状。

姐姐走近妈妈，两人拥抱在一起，热吻起来。

她们都在抚摸对方的后背，一直到臀部。

姐姐将臀部推向妈妈的臀部，她还移动肩膀，使她的乳房在妈妈的乳房上摩擦。

妈妈似乎在变换位置，以便与姐姐抵消。

这样，她们就可以把各自的右腿放在对方的两腿之间。

每个人都可以在对方的右大腿上摩擦自己的阴部。

当我看着妈妈和姐姐继续拥抱时，她们开始轻微地扭动臀部。

这证明他们在互相刺激。

姐姐和妈妈的乳房开始互相摩擦。

由于两人都变得更加兴奋，偶尔还会发出喘息声和呻吟声。

突然，妈妈打破了拥抱，她站在离姐姐稍远的地方，低下头，抓住姐姐的乳房开始舔吮她的乳头。

当妈妈吮吸和轻咬她的乳头时，姐姐把头向后仰，发出了喘息声。

她们交换了角色，由姐姐轻咬妈妈的乳头，这一次妈妈因为体验到的快感而发出了呻吟。

她们回到床上，姐姐似乎起了带头作用，她把妈妈移到床上，让她躺下。

萨姆似乎一直在温柔地亲吻、舔舐和爱抚妈妈。

除了不时刺激妈妈的乳头外，她暂时没有碰妈妈的阴部。

她移到妈妈的脚上，吮吸她的脚趾，妈妈不断发出轻微的呻吟和喘息声。

姐姐亲吻并抚摸着妈妈的双腿，花了好几分钟专注于妈妈的大腿内侧。

妈妈一边享受着姐姐的刺激，一边转动着臀部，发出呻吟和喵喵声。

慢慢地，姐姐越过妈妈的臀部，开始抚摸和亲吻妈妈的乳房，并开始舔、吸和轻咬妈妈的乳头。

每次姐姐轻咬时，她都会拉扯妈妈的乳头，以至于我可以看到她的乳头和乳房都被拉伸了起来。

妈妈有些气喘吁吁，她继续鼓励姐姐，把手放在姐姐的后脑勺上，轻轻地把它拉到自己的乳房上。

姐姐姿势的改变让我可以从后面看到她。

她跪在床上，双膝张开，剃光了毛的阴部正对着我眨着眼睛，同时还扭动着臀部。

她的一只手时不时地出现在两腿之间，揉搓着自己的身体，偶尔还会把手指伸进自己的身体里。

我被姐姐的阴部迷住了，只看了几分钟，我就像花岗岩一样硬了。

姐姐再次调整了自己的姿势，这次她顺着妈妈的身体下来，脸贴到了妈妈的胯部。

当姐姐第一次触摸到妈妈的阴部时，妈妈立刻大声地呻吟起来。

妈妈气喘吁吁地发出 哦，操 的声音，她大声地喘息着，呼吸急促地颤抖着。

突然，一声响亮的 哦！

射精了！

妈妈的背部从床上弓起，差点把姐姐掀了下来，但她的整个身体都在明显地颤抖，因为她经历了一次强烈的高潮。

妈妈重新躺回床上，姐姐继续刺激妈妈的阴部，妈妈继续缓慢地攀登快感的顶峰。

姐姐又为妈妈带来了两次快感，妈妈每次都在快感中大叫，在高潮中颤抖，最后终于把姐姐从她身上推开。

住手，姐姐。求你了。 妈妈叫了起来，几乎蜷缩成胎儿的姿势。

她又说： 亲爱的，我再也受不了了。我太敏感了，我再也受不了了。

姐姐爬到妈妈的脸上，俯下身深深地吻了妈妈，似乎有好几分钟。最后，她们终于喘过气来，妈妈把姐姐推倒在床上。

我从来没有想过妈妈会和另一个女人在一起；我从来没有想过这个问题，但是看着她和姐姐在一起如此自在，似乎和另一个女人做爱对她来说并不是一件完全陌生的事情。

妈妈开始亲吻姐姐的耳朵和脖子，并迅速移到她的胸部和乳房。

她用嘴和手指停留在那里，姐姐开始在她身下扭动。

姐姐开始呻吟和咕噜咕噜地叫，她还对妈妈耳语着什么，我听不太清楚。

妈妈移到姐姐的两腿之间，开始用手指抚摸她的阴部，她似乎还用嘴直接含住了姐姐的阴蒂。

姐姐在呻吟、叹息和紧张，因为她非常兴奋。

突然，我注意到姐姐直直地看着我，她向我招手，示意我向床边走去。

姐姐说： 妈妈，我需要汤米的鸡巴。

妈妈从姐姐的阴部抬起头，然后环顾四周，看到我的鸡巴非常硬。

然后妈妈说： 有件事我一直想做。 她翻了个身， 姐姐，跨过我的头，我想看着汤米的鸡巴插进你的小穴。

姐姐明白了，她从妈妈身上下来，我走到她身后，她张开的双腿间的阴部呈现在我面前。

妈妈的头枕在膝盖之间，抬头看着我。

突然，妈妈抓住了我的阴茎，把我拉向姐姐的阴部。

她把我的阴茎头对准姐姐的入口，然后我就插了进去。

哦，操！是的！ 姐姐尖叫着，我开始把阴茎插入她的身体。我能感觉到妈妈的手在抚摸我的睾丸。

姐姐兴奋起来，气喘吁吁，开始大喊： 是的，汤米，操我。用你的精液填满我。

来吧，宝贝，操你姐姐，把精液射进她的身体里。 我突然听到妈妈的声音。

我快要射了，姐姐也在颤抖。每次我插入时，她都会发出呻吟声。

看着妈妈和姐姐的样子，我一定是非常兴奋，因为我知道我根本坚持不了多久。

我能感觉到我的阴茎在变硬，那种奇妙的压力开始在我的阴茎根部形成。

姐姐感觉到我的阴茎在变硬，她开始颤抖得更厉害了。

她把脸埋在妈妈的阴户里，这让妈妈喘不过气来，然后事情就发生了。

我的阴茎头似乎膨胀了一倍。

姐姐尖叫着开始射精，她的阴道壁紧紧地夹住我的鸡巴，并开始沿着鸡巴的长度荡漾，然后那种刺痛感把我带到了无以复加的地步，我的鸡巴把一股又一股的精液射进了姐姐的阴道里。

我把鸡巴深深地插入她的体内，并在射精时保持着这个姿势。

姐姐也在用力往后顶，试图把我的鸡巴尽可能深地埋进她的身体里。

这是我一生中最强烈的高潮之一。

当我停止了射精，阴茎也停止了跳动，我开始放松下来，正准备拔出来时，妈妈把手放在我的后背上说： 汤米，先别拔出来。

坚持住，我想把你的精液从姐姐的阴道里吸出来。

姐姐开始向前移动了一点，我也跟着她移动。我感觉到妈妈的头凑到了我的蛋蛋上，然后我听到她说： 好了，宝贝，慢慢地抽出来。

我开始抽出，看着妈妈在我下面，我的阴茎头出现在妈妈的视线中，妈妈抬起她的头，环绕着姐姐的阴部，然后她的嘴紧紧咬住姐姐沾满精液的阴部入口，阴茎头立即被顶了起来。

她开始舔吸姐姐阴道里我的精液。

姐姐一边咕咕地叫着，一边继续接受妈妈的关注。

然后她说， 汤米，过来，让我把你的鸡巴吸干净。 我来到妈妈和姐姐的另一端，站在那里，用我软下来的阴茎对准姐姐的脸。

她笑了笑，几乎是饥渴地看着我，然后把目光锁定在我身上，握住我的鸡巴，把它吸进嘴里，然后她开始清理它。

在清理我们的淫液时，她发出了一两声 嗯。

突然，姐姐从我身边滚开，似乎是妈妈推开了她。

妈妈仰面躺着，只是在笑。我和姐姐都看着她，都想知道她在笑什么。

妈妈的笑声很有感染力，我和姐姐也开始笑起来。

有什么好笑的？ 我问道。

妈妈继续笑了一会儿，然后才平静下来回答。 嗯，一周前我还是一个饥渴、

脾气暴躁、不开心的老太太，而今天我不仅上了我的儿子和女儿，还和你们俩玩了3P.她又咯咯笑了几声，然后继续说道： 最让我惊讶的是，我竟然参与了多年来的两个幻想，而且做了一件出乎意料的事情，我甚至都没有幻想过。

听了妈妈的话，我和姐姐都笑了。

姐姐接着承认： 如果我们承认我们的幻想，我已经花了很多个晚上，想着汤米的鸡巴在我的阴道里喷射精液而兴奋不已！

我甚至手淫过，想着和妈妈你来一场女同性恋的邂逅！

我们又都笑了起来，我也加入了笑声，说： 我从 15 岁开始就在脑海里想着和你们做爱了！

我们继续大笑，最后洗完澡下楼吃早午餐，但都没穿衣服。

我无法想象妈妈和姐姐的身体有多么相像。

虽然妈妈的臀部曲线更优美一些，腹部也只是微微隆起，而姐姐的身材更匀称一些，但两个女人都展现出了既健美又不失女人味的身材，我认为自己是世界上最幸运的男人。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

我们坐在餐桌旁吃着培根和鸡蛋，讨论着今后该如何处理我们的关系。

妈妈说，她现在知道有人爱她的身体，她很开心，她不想再去找伴侣了。

接下来的一天，我们都赤身裸体，互相挑逗。

我自然是最惨的一个，因为我是唯一的一个男性，身边有两个饥渴的女性。

我真的不敢相信，姐姐一直对我抱有幻想，而且这么喜欢被我干。

也许乱伦也有家族遗传吧！

想到这里，我不禁笑出声来。

妈妈和姐姐不知道我为什么笑，我告诉她们时，她们都笑得很开心。

说实话，我唯一需要担心的就是会被她们榨干。

因为整整一天，我的阴茎大部分时间不是在妈妈的身体里，就是在姐姐的身体里。

所以我很珍惜每一次射精，我不会轻易就射出来，而是在射精的边缘刹车，让蛋蛋冷却一下，然后接着再干。

这就导致一个结果，每次当我宣布要射精的时候，妈妈和姐姐都会争着要我把精液射进她们的小穴。

有几次，我让她们用叠罗汉的方式，姐姐趴在下面，妈妈趴在姐姐的背上，两个天底下最迷人的小穴就在我面前，我握住自己的阴茎，先在妈妈的屄里一阵狂抽猛插，在她高潮的时候，把龟头顶在她的G点上，往她生我的阴道里射出一注精液，然后再拔出来，插进姐姐姐姐的小穴。

吃饭的时候，她们基本上是轮流坐在我的鸡巴上，互相喂我吃饭。

我唯一空闲的时间，是她们两个开始舔阴表演。

我悠闲的坐在那里，看着我性感的妈妈和姐姐用69的姿势，把舌头伸进对方的阴道，或者用牙齿轻咬阴蒂。

现在我知道，姐姐是个真正的骚货，她总是可以想出一些让我意想不到的鬼主意。

在妈妈的大阳台上有一个秋千，她让妈妈坐在上面，张开双腿，她在后面推她，在妈妈靠近我时，我用坚挺的鸡巴对准她的阴道插进去。

她还提出跟妈妈比赛，让我躺在地毯上，她和妈妈在一分钟里看谁在我鸡巴上抽插的次数多。

我负责看时间。

这太他妈刺激了。

更绝的是，就连我尿尿的时候她也不消停。

她会让我坐在马桶上，用阴道套住我的鸡巴，要我尿在她的阴道里。

当然，妈妈也试过了，而且很喜欢。

那天晚上，我们都睡在妈妈的床上。

因为我们都想有身体上的亲密接触，所以睡得有点挤。

在跟妈妈和姐姐都干了之后，我把精液射给了她们两个，然后安然入睡，度过了一个美好的夜晚。

我注意到她们都没有去洗手间清理，也就是说，她们把精液留在了她们的身体里。

我不知道她们有没有采取过保护措施，但以妈妈的谨慎性格，应该不会把自己置于危险境地。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

星期六到了，我知道这是最后一天和妈妈在一起。不仅如此，妈妈还同意我们去小屋帮忙搬运行李。

姐姐跟我和妈妈一起起了个大早，我们一起下楼，在客人出发和到达的间隙各自打扫木屋。

我们四个人一起打扫房间，很快就完成了工作。

妈妈花了一些时间陪萨迪，我和姐姐洗完澡后出去喝咖啡。

我们在一家海滨咖啡店，坐在店外的一张桌子旁。这是一个温暖的早晨，微风足以刺激姐姐的乳头，让它们变硬。

你是觉得有点冷，还是被你幻想中的性爱刺激到了？我笑着说。

我在想着昨天的事情，弟弟。姐姐笑着对我吐了吐舌头。我知道妈妈喜欢坐秋千，但没想到她这么喜欢。

那都是你的鬼主意。

你呢，喜欢吗？

呃，当然。

你喜欢的可能不是坐秋千吧？而是，妈妈的……她看了看周围的人，没有说出来。

我对姐姐是如何猜到我和妈妈之间发生了什么感到好奇，于是问道：那么，是什么泄露了我们的秘密？

什么，你和妈妈？她反问道。

是啊。

让我想想。首先，妈妈在周日早上给我打电话，说她欲火焚身，急需做爱。

她还告诉了我浴室里发生的事情。我们讨论了她是否有朋友可以帮忙，她说没有。

说到这里，我目瞪口呆，听着姐姐的话，我的嘴一定张得大大的。

姐姐继续说：我问妈妈对谁操她有没有什么强烈的看法，她说她只需要一个鸡巴，还说即使是你的鸡巴，她也不在乎。

我告诉她，我想你会同意的。

经过一番深思熟虑，她同意了。

所以我们同意让事情顺其自然，如果有什么事，我这个周末就会过来。

那你的意思是我被你们俩陷害了？我难以置信地问。

姐姐笑着说：好吧，不是真的被陷害，而是在你没有意识到的情况下，让你实现了自己的幻想！

我想了一会儿，不得不问：那么，星期五的长篇大论都是为了我好？

姐姐脸红了一下，咧嘴笑着说：呃，我想是的。

我们放声大笑，吸引了坐在咖啡店门口的其他人和一两个路人的注意。

姐姐又靠在我身上，悄悄地补充道：妈妈告诉我你和她上过床，还说你很厉害，我就想自己也来尝尝。

所以我们就打了电话，然后我就在昨天早上出现了。

我几乎不敢相信自己的耳朵，然后大笑起来，自言自语道：他妈的！

姐姐笑着说：也许这不是一个好主意，但我知道以后会是。

她凑到我身边，继续小声说：妈妈和我都想和你做爱，只要你愿意。

然后她又坐了回去，脸上带着淫荡的表情。

我有一个问题。我说。

姐姐点了点头。

你怎么知道我不会因为和妈妈做爱而抓狂？

姐姐笑着说：你在开玩笑吧？

你以前总是跟在她和我身后，寻找一切机会偷看我们的乳房和裙子下面。

你就像一只发情的小狗，总是在我们身边搔首弄姿。

我震惊地问：我有那么明显吗？

她笑着说：我不敢说，小弟弟，但你的确是的。

我可以告诉你，你对我们的关注和努力让我们受宠若惊。

不过别担心，我们都没有生你的气。

事实上，有几次我们坐在一起喝着酒，分享着你的趣事，老实说，我们都同意，如果有机会的话，让你尝尝我们的水蜜桃，那一定会很有趣。

所以，我们来了，弟弟。

妈妈和我都被狠狠地操弄了一番，而你也满足了你的青春期幻想。

姐姐坐了下来，脸上露出了胜利的微笑。我笑着说：谢谢你这么有洞察力。

我是世界上最幸运的人，不仅拥有最性感的妈妈和姐姐，还和她们都上过床了。

我们坐着喝了一两分钟咖啡，然后我又问了一个问题。你和妈妈怎么样？

昨天看你们玩的时候，我是热血沸腾。你们看起来就像天生一对。

姐姐笑着说：说实话，那只是一时兴起。

老实说，我是对妈妈有幻想，但直到昨天我才真正考虑过把它实现，甚至没有把它作为撮合她和你的一部分，但机会来了，我想要，她也想要，那就管他呢！

我很想再看一次你们俩的表演，坐在那里看着你们真是美极了。你对她是那么温柔，至少在我看来，你是那么爱她。

突然间，姐姐似乎想到了我说的话，眼泪在眼眶里打转，她笑着说：谢谢你，我英俊的弟弟。

你太有洞察力了，我真的很爱妈妈和你。

我不知道我们之间的关系还能持续多久，但我永远不会拒绝你和妈妈的爱，哪怕是肉体上的爱。

我也觉得眼眶湿润了，说：我现在真的很想吻你，但我们最好等到以后，我不想被逮捕。

姐姐露出了爱的微笑，她轻轻地把手伸到我的脸上，爱怜地抚摸着我的脸颊，我也想让你吻我，但我觉得你是对的。

我们沉默地坐了几分钟，喝完了咖啡。

我注意到路边有一个钟，上面显示的时间是下午2：30.我深吸了一口气，说：我们还是回去吧。妈妈现在应该差不多可以走了。

我们站起身来，我的手在姐姐的背上来回抚摸着，然后我们来到街上。

当我追上她时，她看着我，俯身在我脸上亲了一下。

她说，我希望这比什么都不做要好。

我回她一个微笑，说：你给了我一切。爱你，姐姐。

姐姐又吻了我一下，说：我也爱你，弟弟。

五分钟后，我们回到了办公室。

妈妈抬起头看着我们，然后停顿了一下，几乎是在寻找什么，她显然从我们的表情中看出了什么。

没事吧？她略带关切地问。

姐姐回答说：嗨，妈妈，一切都非常完美。

我微笑着点点头，确认了姐姐的回答。

姐姐接着说：对了，你的事，汤米都知道了！

妈妈看着我道：对不起，汤米，我希望你不要介意。

我对妈妈热情地笑了笑，说：当然不介意。我们的谈话仍然保持着隐秘的性质。

妈妈走到萨迪身边，讨论了一些最后的细节，然后告诉萨迪如果有什么意外情况就打电话给她，妈妈起身转向我们问道：都准备好了吗？

姐姐和我都点了点头，然后跟着妈妈出了门。

妈妈换下了打扫卫生时穿的短裤，穿上了一件薄薄的夏装。

裙子露出她晒得黝黑的皮肤，包括她的乳沟和从腹部以下一直到脚的双腿。

姐姐穿着一条干净的短裤和一件吊带上衣。

上车后，妈妈负责开车，我坐在前面的副驾驶位，姐姐坐在后面。

我看到了妈妈的美腿，她似乎在故意把她的裙子撩到胯部，让我可以看到她的阴户。

我把手伸到她下面，在她开车的时候摸她的阴部。

妈妈只是看了我一眼，没有任何反对的意思。

有一段路很偏僻。我想到了一个主意，但不知道妈妈会不会同意。

我说：妈妈，我想知道你的驾驶技术怎么样。

我开了二十多年车，技术肯定没问题。

我只是想考验你一下，可以吗？

什么？

你把座位放下来一点，让我坐上去，然后你坐在我的鸡巴上开车，如何？

不，我可不想坐牢。

这段路上很少有人，你应该知道。

姐姐也说：是的，妈妈。你从来没有那样开过车，对吧？

妈妈居然同意了。她把车停下来，把座位放下来，让我半躺着坐在上面，然后她放低身子，用阴道套住了我的鸡巴。

车再次发动时，我摸着妈妈的屁股，粗大的肉棒插在她的屄里。

她小心地开着车，放慢了速度。

坑洼不平的路面为我制造了很好的操妈机会，我几乎不需要怎么动，妈妈就主动地在我的鸡巴上一上一下地跳动着，她喘息着，呻吟着，娇嫩湿滑的阴道内壁不断地摩擦着我的阴茎杆，给我涂上了一层又一层的奶油。

喔喔哦，宝贝，妈妈不行了，妈妈要来了，啊啊啊……妈妈把车停在了路边，开始大幅度地套弄我的鸡巴。

给我，宝贝，妈妈的心肝儿，啊啊啊……你的鸡巴好大好粗……妈妈喜欢和你做爱、性交、交配……喔喔喔……天哪！

天哪！

天哪！

顶到妈妈的子宫颈了……

我抱着她的屁股，享受着妈妈的肏弄。双手从她的屁股摸到肚皮，然后是奶子，最后捏住了她的奶头。

姐姐笑着说：妈妈，怎么不开车了？你不是很厉害吗？

妈妈红着脸，喘着气说：我再厉害也没有你弟弟的大鸡巴厉害。哦，啊，姐姐，你来开车吧，我得休息一下……

我把座位推上去，跟姐姐换了座位。妈妈半躺在座位上，还在高潮的余波中喘息。我欣赏着这一美景，一路回到了妈妈家。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

我们回到家，我让妈妈和姐姐先行一步，然后关上了前门。

当我从门口转回来时，姐姐把她的嘴唇贴在了我的嘴唇上。

她的嘴唇张开，舌头划过我的嘴唇，然后伸进我的嘴里。

我们热吻了一分钟后，妈妈说：咳咳。你们俩怎么了？

姐姐挣脱了，回答道：对不起，妈妈，我们喝咖啡的时候汤米想吻我，我也想吻他，但因为我们是在公共场合，所以不得不忍住，但我就是想吻他。

希望你不会介意。

姐姐看起来有点害羞，这对她来说很不寻常，但妈妈让她放心。

亲爱的萨曼莎，如果你想亲汤米，或者和他做爱，她说到这里咯咯笑了起来，你就去做吧。

你不需要征得我的同意，而且看到你们在一起很性感。

姐姐笑着说：谢谢妈妈。

妈妈也加入了她的行列，我只是笑了笑，因为我知道我拥有世界上两个最火辣的女人，我不应该讨论她们是如何乐于分享我的。

亲吻和妈妈的评论让我硬了起来。

妈妈，你昨天早上是怎么保持这么坦然的？我问道。

妈妈红着脸回答说：这并不难，因为我只是顺着姐姐的话说。再多说什么可能就露馅了。

我笑着说：如果你决定从事业余戏剧表演，就找我做个推荐人吧。我可以保证你的表演真实可信。

我们都笑了。我继续说：总之，我真的很高兴能有机会真实地欣赏你们俩的表演。做一些乱七八糟的春梦很有意思。

姐姐假装厌恶地说：哦，恶心！

妈妈笑着补充道：宝贝，你本来可以说得更好一些的。

她们都笑了笑，转身进了厨房。

姐姐走在我前面，我跟在她后面，盯着她的屁股看了很久。

我情不自禁地拍了拍她的屁股说：你知道吗，姐姐，你的屁股真漂亮。

姐姐回头笑着说：是啊，我打赌你对你所有的女性家庭成员都这么说。

我笑道：我不认为我对妈妈说过这句话。但这确实适用。

姐姐和我都笑了，妈妈补充道：我就知道你有恋臀癖。

说实话，妈妈，我回答说，我有美女癖，你们俩都符合条件。

姐姐咯咯笑着说：你这么说只是想让我们看你的内裤。

妈妈大笑着走进厨房，她停下脚步，转过身说：汤米可能会对我有意见，因为我没穿内裤！说着，她撩起裙子的前襟，露出了光溜溜的阴部。

姐姐笑得前仰后合，说：妈妈，你真是个骚货！

我笑着补充道：我也觉得。

我们都笑了起来，最后我们都安静了下来，妈妈给我们倒了一杯饮料，我们坐在一起讨论最后一个晚上该做些什么。

我建议出去玩，但妈妈说，如果我们出去玩，她很可能会因为猥亵我和姐姐而被捕，更不用说一旦知道我和姐姐是她的孩子，她就是乱伦。

姐姐说，她更愿意待在家里，让我坚硬的阴茎插入她的阴道，让妈妈多汁的阴道供她舔吮。

妈妈也说与其出去玩，她更愿意跟我和姐姐在床上玩，所以最终我们都同意留在家里。

姐姐穿着夏装，有点像妈妈，突然她尖叫起来：哦，我的上帝！

我和妈妈都看着她。她的脸上露出了灿烂的笑容，然后补充道：我觉得我穿得有点多了。

我和妈妈面面相觑，还是有点不明白。

这时，姐姐笑了，她撩起裙子，用拇指勾住内裤，把它推了下去，然后从里面走了出来。

我和妈妈都笑了，姐姐用手指在空中转着内裤，问道：有人想闻一下吗？

妈妈举起手喊道：我！

嘿，姐姐！我叫了一声，然后说道：我更喜欢闻一闻、舔一舔真正的东西。

姐姐仰头大笑，然后分开双脚，撩起裙子说：来吧，宝贝弟弟，好好舔舔我多汁的小穴。

我走到姐姐跟前，跪在她面前，把舌头伸进她的阴唇间，舔吮着她的阴部，还轻弹了几下她的阴蒂，吮吸了几下。

姐姐随着我的动作发出喘息声和呻吟声。

过了几秒钟，姐姐退后一步说：现在就这样吧，我的变态弟弟。

我站起来，看着假装皱着眉头的妈妈，问道：你也想尝尝吗？

妈妈微笑着点了点头。

我走到她身边，深深地吻了她，让她品尝到我嘴唇上和嘴周围姐姐的汁液。

她还用她的骨盆紧紧地顶着我快速变硬的阴茎。

姐姐打断了我们，嘿，你们两个，别闹了。妈妈和我要给你一个小惊喜。

我和妈妈停止了亲吻，挣脱了拥抱，我们彼此分开了。

姐姐在妈妈耳边说了近一分钟的话，然后妈妈笑了。

两个人脸上都露出了灿烂的笑容，妈妈和姐姐一起朝走廊走去。

姐姐在门口转过身说：你先去休息室坐下，我们一会儿就回来给你惊喜。

妈妈回头看了我一眼，脸上依然挂着灿烂的笑容，眨了眨眼睛，然后她们俩就消失在上楼的视线中。

我正坐在休息室里等待，忽然听到踏踏的高跟鞋声从楼梯上传来，然后停在了紧闭的门前。姐姐的声音从门外传来，汤米？

是的。我回答道。

姐姐继续说：好了，闭上眼睛，直到我叫你睁开为止。

我想，她们显然是想让我登场，所以我决定配合他们。我闭上眼睛，回答萨姆：好的，我闭上了。

我听到了开门声和几声咯咯的笑声。

我急切地想知道发生了什么，但还是决定等一等。

几秒钟后，妈妈性感的声音打破了相对的宁静，宝贝，现在可以睁开眼睛了。

映入眼帘的是美丽、性感、淫荡的景象，但没有任何龌龊或肮脏的东西。我的礼物是一个幻象和一个承诺。

幻象中，我的妈妈和姐姐并排站着，都穿着白色的衣服。

她们穿着一模一样的衣服，由于身材相似，她们看起来更像是姐妹。

她们每人都穿着一件白色蕾丝无罩杯胸罩。

这种胸罩有足够的支撑力，让她们的乳房各得其所，但并没有遮住似乎非常勃起的四个乳头。

在她们的腰间各有一条白色蕾丝吊带，似乎与胸罩上仅有的一点蕾丝相得益彰。

每条吊带的末端都连接着一双白色蕾丝丝袜。

这些丝袜把她们的双腿一直包裹到白色的高跟细带鞋，让她们的双腿看起来又美又性感。

我抬头看了看她们的脸，发现她们都化了妆，头发也都蓬松了起来，看起来有点像刚起床的样子。

她们的脸上还挂着笑容，我唯一能想到的就是哇！太棒了！

妈妈看着姐姐说：我想他喜欢这身制服！

姐姐回答说：我打赌他喜欢的不是制服，而是穿制服的人。

妈妈回答说：我敢打赌他都快尿裤子了。两人都笑了，然后姐姐俯身吻了一下妈妈的嘴唇。

这个吻只是一瞬间，但当他们分开时，都看着我眨了眨眼睛。

我确实对呈现在我面前的身体感到敬畏。姐姐非常性感，在我眼里一直都是。

真正让我屏住呼吸的是，妈妈和她是如此相似。

虽然姐姐的整体身材很健美，妈妈的身材略显粗壮，但这并不意味着她更胖，而是意味着她的体格更有力量。

我为妈妈的保养方式感到非常自豪，同时也非常感激能有机会体验这样一位美丽女性（事实上是两位美丽女性）的乐趣。

此时此刻，我只想说：我一定是世界上最幸运的人，因为有世界上最美丽、

最性感的两个女人在我面前，向我献身。

我正要站起来，姐姐说：呆在原地别动，小弟弟，惊喜还没结束呢。

我重新坐下来时，她在微笑。

妈妈也在笑，然后看向休息室的窗户。

她走过去拉上了窗帘。

这引起了我的兴趣。

与此同时，姐姐打开了房间角落里的小台灯。

这为我们提供了一个略显隐蔽和私密的照明环境。

妈妈和姐姐互相看了一眼，微笑着走进对方的怀抱。

他们热烈地接吻，舌头明显地伸进了对方的嘴里。

他们的身体紧紧地贴在一起，乳房互相挤压着。

两人的臀部都向前挺着，使背部微微弓起。

他们就这样持续亲吻了几分钟，最后才分开拥抱。

她们都向我微笑着看过来，妈妈则趴在地毯上，仰面躺着。

姐姐把双脚放在妈妈头部两侧，然后跪下，把自己的阴部对准妈妈的头部，妈妈开始舔吮姐姐的阴部。

当妈妈的嘴在姐姐的阴部工作时，姐姐发出了呻吟和喘息声。

我继续看着妈妈用了10多分钟的时间让姐姐达到了几次真正的高潮，然后姐姐突然喊道：哦，我操，妈妈。

然后她跪了起来，把她的阴部从妈妈的脸上抬了起来，她的双手立即伸向自己的阴部，用力地按压着。

她开始揉搓自己，然后颤抖着，最后喘息着抬起右腿，从妈妈身上滚下来，仰面躺在地毯上。

该你了。她对妈妈说，妈妈站了起来，她没有跨坐在姐姐的头上，而是站了起来。

等一下，亲爱的，我想和汤米分享你的汁液。她边说边走到我身边，抓住我的头，给了我一个湿润的舌吻。

姐姐的香味充满了我的鼻孔，我能从妈妈的嘴里尝到她的汁液。

我和妈妈还在亲吻，这时传来了姐姐的声音：嘿，妈妈，我渴了。

妈妈拉开我的手回答道：没关系，亲爱的，这里有很多果汁。

妈妈的手指从下面伸出来，闪闪发光，她把手指伸进我的嘴里。当我吮吸和舔干净她的手指时，她的汁液几乎让我当场射精。

然后，妈妈走到姐姐身边，摆出姐姐的姿势，把她的阴部对准姐姐的嘴。

当姐姐用舌头和手指侵入她的阴道时，她发出了哦，操！的喘息声。

我坐在一旁，看着姐姐一次又一次地让妈妈高潮。

妈妈不停地呻吟、喘息，每一次高潮来临时，她的身体都会明显地颤抖一下。

在两次高潮之间，她的呼吸急促，不停地颤抖，而姐姐似乎只是不停地舔吮着妈妈的阴部。

看到妈妈和姐姐这样，是我见过的最色情的事情。

尤其是妈妈脸上那完全愉悦的表情。

我发现自己屏住了呼吸，因为我完全沉浸在眼前的一切中，不得不集中精力呼吸。

光是看到妈妈脸上的愉悦表情就令人难以置信。她看起来是世界上最性感、

最令人向往的女人，而看到她享受着姐姐带给她的快感，是我这辈子见过的最色情的事情。

这不仅仅是因为这是两个女人，它本身就非常色情，事实上，这是一对母女，而且还是我的母亲和我的姐姐，这让我完全震惊了。

我几乎就像迷失在一部高雅的色情电影中。这部电影让我濒临高潮，并持续了一分钟又一分钟。

最后，妈妈在高潮时发出了一声高亢而响亮的尖叫，实际上是喷了出来，摇摇晃晃地倒在了姐姐身上。

天哪，姐姐！当妈妈从姐姐身上滚落到地板上时，她惊呼道。

我从来没有射过那么久，那么猛。我从来不知道女人能给我带来这么大的快感。

姐姐还在擦着脸，舔着妈妈身上残留的汁液，回答说：我从来没有让一个女人射得这么猛过。

我只能叹息着说：太棒了！姐姐，看来妈妈没有我也可以过得很好了。

妈妈和姐姐看着我笑了起来。妈妈说：不，亲爱的，相信我，妈妈不能没有你。你姐姐可以给我高潮，但我里面的痒只有你才可以挠到。

姐姐也笑了。弟弟，你的鸡巴是独一无二的。

她起身走到我身边，双腿站在我膝盖的两侧。

她微笑着弯下腰，解开我的裤子。

当她拉下我的裤子时，我从沙发上站了起来，露出了沾满精液的坚硬的阴茎。

姐姐看着妈妈说：我敢打赌，汤米在看了我们的表演后一定会欲火焚身。

是啊，我打赌他一定是。妈妈笑着回答。

因为这是和他在一起的最后一晚，我会帮你消除紧张，你和汤米可以好好地干上一炮。你觉得怎么样？

嗯，听起来太棒了，亲爱的。妈妈转向我说：宝贝，你想不想和我来一次长时间的做爱，为这美妙的一周画上圆满的句号？

我感觉妈妈和姐姐在合伙对付我，我真的不知道该怎么应付她们。我回答妈妈：我想不出比这更好的方式来结束这一周了。

姐姐笑着说：那就坐下来好好享受吧，弟弟。

说着，她握住我的阴茎，把她滑腻的阴部放了下来。

我们都呻吟起来，姐姐吻了我一下，然后抬起屁股，滑出阴茎，对一旁看着的妈妈说：妈妈，我已经帮你润滑好了，现在过来享受你的儿子吧。

妈妈的脸红了，她走过来看着我的鸡巴，那上面已经覆盖了一层薄薄的汁液，龟头张开的尿缝上还有一滴乳白色的精液。

谢谢你，姐姐，我的好女儿。

她说着，在姐姐让开后很快坐到了我的腿上，她的左手握住了我的鸡巴根部，右手的食指和中指分开阴唇，露出湿润迷人的阴道口，先是吞下了我的龟头，然后轻轻摆动着臀部，把那根粗大的肉棒一寸一寸地插了进去。

哦，好大啊！

她呻吟着，引来了姐姐的一阵笑声。

姐姐在一旁蹲下，伸出一只手摸着我的蛋蛋，在妈妈松开握住我鸡巴根部的手时，她捏住了那里。

天哪！真硬。妈妈，这么粗大的鸡巴，肯定插得你很爽吧？

是的。

哦，又胀又舒服。

妈妈开始像骑马一样在我的鸡巴上耸动着，阴道内壁在我的阴茎杆上上下滑动，向下时，她的小阴唇会陷进去，向上时，阴道内壁的一层薄膜会被带出来，同时还会给我的阴茎涂上一层奶油。

姐姐捏住我鸡巴根部的那只手很快被淋湿了，她大声说：哦，妈妈，你真的很骚，看看你流了多少水出来！我忍不住想要品尝一下了。

她松开手，把头伸到下面，舌头尽量伸长，去舔我阴茎杆上的奶油。妈妈抬起身子，阴道只含住了我的龟头，方便姐姐舔吃。

妈的！我呻吟着说。一只手在妈妈的一条大腿上摸着，另一只手摸着姐姐的屁股。

姐姐又舔了舔妈妈的阴蒂，然后退回来。妈妈狠狠地向下一坐，把我整根肉棒都吞了进去，阴唇拍打着我的阴阜，发出啪的声音。

喔喔喔，太爽了，宝贝，你的鸡巴太好吃了。妈妈要……啊啊，要射了……

啊啊啊……

天哪！妈妈，你要被你儿子的鸡巴操到高潮了吗？姐姐故意刺激着妈妈说。

她用一只手摸着妈妈的阴蒂，另一只手夹住我的鸡巴根部，用力晃动着，让它在妈妈的阴道里横冲直撞。

哦，我要射了……天哪，我要射在我儿子的鸡巴上了……妈妈又快速地套弄了十几下后，阴道剧烈地抽搐着，她高潮了。

高潮后的妈妈无力地趴在我身上，口里发出诱人的呻吟声。又过了一会儿，她啪地一下抽出鸡巴，从我身上下来，把位置让给了姐姐。

姐姐很快接替了妈妈，她的阴道比妈妈的更紧，给我的感觉又是另一种滋味。

她在我耳边说：汤米，我只想感受你射在我里面的感觉，所以就让我干你吧，为我射吧。

我们一边接吻一边性交，然后姐姐开始在我的阴茎上跳动。

我仿佛置身天堂，仍然难以相信我竟然让姐姐操我，而我们的母亲就在旁边看着，脸上除了爱意还是爱意。

姐姐的乳头在我的胸膛上摩擦，从她脸上陶醉的表情看，她应该非常喜欢和我做爱。

在妈妈和姐姐的轮番攻击下，没过多久，我的睾丸里就开始产生熟悉的压力，我的阴茎更加坚挺了。

姐姐察觉到了这种变化，变得更加急促。

她加快了速度，我的阴茎头开始出现奇妙的刺痛感。

哦，姐姐，我要射了……

射吧，射出来，射到姐姐的阴道里来，让姐姐怀上你的孩子……姐姐呻吟着说。

哦，不，汤米，妈妈也想要你的精液，留着点给妈妈。妈妈一只手摸着阴蒂说。

太他妈的刺激了！

我再也按捺不住射精的冲动了，睾丸喷射出一股又一股的精液，射进了姐姐的阴道。

姐姐俯下身来亲吻我。

当她把舌头伸进我的嘴里时，我能感觉到她在颤抖。

我把一只手伸到下面握紧鸡巴根部，控制住了最后的一波射精。当我的阴茎终于停止在她体内的抽动时，姐姐发出了一声轻微的呜咽。

她停止亲吻我，低声说：汤米，我太需要这个了。谢谢你，弟弟。

我微笑着对她说：应该是我感谢你，姐姐。跟妈妈和你做爱是我这辈子最刺激的感受。我简直不敢相信我有多幸运。

这时，妈妈在我左边说：汤米，看着我的儿子和女儿做爱，实在是太性感了。宝贝，你有没有留一点精液射给妈妈？

我说：我留了，妈妈！姐姐，你快下来，让我把剩下的精液都射给妈妈。

姐姐笑着从我身上下来了，我让妈妈躺在地毯上，然后跪在她两腿之间，在这个过程中我一直握紧了鸡巴根部，当我把鸡巴插进她的阴道后，才松开手。

我的鸡巴依然勃起着，龟头插在妈妈的阴道里，把剩下的精液全都挤出来，看着它们流进了妈妈的阴道。

姐姐在一旁看着妈妈说：怎么样，妈妈，你亲生儿子的精液是不是很好吃啊？

妈妈双手掰开阴道，她抬起头来看着下面，说：汤米，谢谢你的精液，谢谢你用鸡巴插妈妈的小穴。我爱你，宝贝！

哇！姐姐笑着说。多么感人的场面啊！母亲和儿子，我要说最有资格享受儿子鸡巴的就是自己的妈妈了，对吗？

是的，我也同意。我说。

那么，现在还犹豫什么呢？汤米，还不把妈妈带到卧室的床上去，用她生给你的鸡巴好好孝顺她。

说着，姐姐向我和妈妈伸出手。我们都握住了她的手，她带我们走到楼梯口。

女士优先。我说。

我喜欢跟着她们上楼，这样就可以看到她们穿着丝袜的双腿和光溜溜的屁股。

姐姐跟在妈妈后面，我能看到我们的混合汁液在她的大腿内侧闪闪发光。

我们走进妈妈的卧室，姐姐拉着我们的手，让我和妈妈面对面。

她放开我们，简单地说：好好享受吧！然后转身走向门口。我和妈妈对视了一眼，几乎同时说：你也留下吧。

姐姐停下脚步，回头问：你们俩确定吗？

我希望你留下来。我说。

妈妈也说：我亲爱的萨曼莎，如果不是你，我现在还在为找不到好的做爱对象而沮丧和绝望。

你把我和自己的儿子配成一对，现在对我来说已经没有什么遗憾了。

我爱你们俩，我喜欢爱你们俩，也喜欢被你们俩爱。

所以，请留下来和我们一起享受今晚剩下的时光吧。

就这样，姐姐回到我们身边，亲吻了我们俩。

她解开妈妈的胸罩和吊带，帮她脱掉鞋子和丝袜，让妈妈一丝不挂。

我也脱掉了自己的衣服，我们三个现在都一丝不挂。

我们互相拥抱，然后姐姐上床，接着是妈妈，最后是我。姐姐和我都在亲吻和爱抚妈妈，没过多久妈妈就开始喘着粗气。

很快，妈妈喘息着说：亲爱的，我不需要再被唤醒。宝贝，请操我吧。我现在就需要你的鸡巴！

她的声音中带着急切和要求，姐姐让开了位置，然后向下移动。

妈妈张开双腿，当我把自己放在妈妈上方时，姐姐握住了我的阴茎，并把它对准了妈妈的阴道口。

我俯下身，轻轻地吻她的嘴唇。

当我们的嘴唇分开时，妈妈恳求道：求你干我吧，宝贝。用你的大鸡巴操妈妈吧。

就这样，我将臀部向前一挺，随着我和妈妈的一声哦，操！我的阴茎深深地插入了妈妈的阴道。

我开始了稳定的操妈节奏，妈妈喘息着，呻吟着，不时地说着好！

姐姐抚摸着我的背部和屁股，还刺激着妈妈的右乳头。妈妈不时地抓住我的头，把我的嘴唇拉到她的嘴唇上，然后我们就亲吻起来。

我不紧不慢地抽送着鸡巴，巨大的肉棒在妈妈的阴道里进进出出，我能感觉到妈妈开始在我身下颤抖，她很快就又达到了高潮，身体紧绷，浑身颤抖，然后随着高潮的到来，她发出了一声长长的呻吟。

在妈妈高潮的时候，我用力地插入妈妈的身体，把自己深深地插在她的阴道里。

她也紧紧地抱着我，当颤抖减弱时，她仍然紧紧地抱着我。

我还没有射精的感觉，继续把阴茎插在妈妈的体内。

当我在她高潮后再次插入她的身体时，她的眼睛睁开了，喘息着说：是的，宝贝。干我！

我们又恢复了之前的节奏，姐姐躺在我们身边，不时地看着我们，抚摸着我们。

妈妈看了看她，确认了她的存在，然后给了姐姐一个既开心又有点痛苦的微笑。

我继续将阴茎在妈妈的阴道里进进出出，看着她享受着我给她的刺激。

很快，颤抖又开始了，没过多久，她又射了。

当她射精时，我用力地插入她的身体，当她在高潮中颤抖和喘息时，我的阴茎深深地插在她的身体里。

姐姐紧紧抓住我们俩，妈妈抓住她的手，在她喘息、呻吟和颤抖的高潮中捏着她的手。

在我开始感觉到美妙的压力开始增加之前，我们又这样循环了三次。

我的阴茎开始变硬，这让妈妈又一次达到了高潮。

妈妈喘着粗气，一脸痛苦地要求道：是的，宝贝。为我射精。射在我里面。

填满我！

在她的催促下，我加快了节奏，开始用力快速地抽插。

妈妈开始抬起臀部迎合我的抽插，并快乐地叫了起来。

姐姐催促着我们俩，并刺激着妈妈的乳头，因为她变得更加急切了。压力越来越大，我的阴茎也越来越硬，感觉膨胀得更厉害了。

我要射了。我喘息着，阴茎头开始刺痛。

是的，射给我，宝贝，射在我里面。啊啊啊啊！妈妈哭了起来，她紧紧地抱住了我。当她高潮时，她的阴道壁紧紧地夹住了我的阴茎。

然后，我的阴茎开始将精液注入妈妈的体内，她的身体不停地颤抖，她的阴道将我的精液挤了出来。我不停地抽插，试图延长我的高潮。

天啊，宝贝。爱我吧。用你浓稠的精液填满我吧。

我操！当我们的高潮退去时，我终于说出了这句话，我把自己放倒在妈妈身上，拥抱着她。

姐姐就在我们旁边，也拥抱着我们俩，低声说：你们俩描绘的画面真美。

我简直不敢相信，看到我弟弟把他蛋蛋的精液倒进我妈妈的阴道里，是多么的色情。

妈妈仍然气喘吁吁，只是说：太爽了！

我们搂在一起，互相亲吻，互相抚摸，渐渐地，我们都累了。最后，我们都睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

不知道过了多久，我被卧室里射进的阳光吵醒了。

姐姐站在床边，俯身在我身上微笑着。

起床了，我的乱伦弟弟。我希望你昨天干我和妈妈干得很爽。

嗨，姐姐。我打着哈欠说：妈妈呢？

在楼下做午饭。你有10分钟的时间起床，洗完澡穿好衣服和我们一起吃。

好的，好的。我说着把羽绒被从身上扔了下来。姐姐的视线直勾勾地盯着我的阴茎，它看起来有点干瘪，需要洗一洗。

不错！她说着，用目光指了指我的鸡巴，并向我眨了眨眼睛。如果我们有时间就好了。她边说边转身离开了卧室。

我站起来，洗了澡，穿好衣服，来到厨房，妈妈和姐姐正坐在那里，刚刚开始吃饭。

妈妈抬头说：早上好，亲爱的。她的脸上带着诱惑又略带腼腆的神情。

早上好，妈妈。我回答道，然后坐在了烤肉前。

我们三人相对无言地吃着，但三人之间不时地对视和窃笑，就像三个孩子做了非常淘气的事情，但都逃过了惩罚。

最后，午餐结束了，姐姐和我回到楼上，收拾好衣服准备回家。

我刚关上箱子，就听到身后传来嗨的声音。从我身后传来。

姐姐站在门口，但看起来有点不确定。我问道：嗨，有什么事吗？

我想确定你没事。

我怎么会有事呢？

嗯，这几天发生了很多事，我也参与其中，我有点担心你会不高兴。

我伸出双臂，向姐姐招手。

她走进我的怀抱，我们拥抱在一起。

我飞快地吻了吻她的嘴唇，回应道：好吧，让我看看，你让妈妈满足了我最淘气的一个幻想，还帮她同意和我做爱。

不仅如此，你还让我和你做爱。

此外，最重要的是，你们还让我亲眼目睹了你们的性爱过程。

你觉得我会不高兴吗？

姐姐笑着说：我只是想确定你没有不高兴。

目前可能只有一件事会让我不高兴；那就是如果它再也不会发生了。

姐姐笑着问：为什么？

姐姐，我从来没有像现在这样感到与妈妈和你如此亲近。

虽然这一切都源于性爱，但这并不影响我这周经历的情感愉悦。

我对你和妈妈的爱远超过你们所知道的，我只希望你们能继续下去。

至少目前是这样。

我也爱你，弟弟。是的，我也希望它能继续一段时间。我知道你说的情感问题是什么意思。虽然我一直都很爱你，但性爱让一切变得更美好了。

说着，她靠在我身上，深深地吻了我。舌头在接触中非常活跃，我们缠绵了一分钟左右，享受着这种亲密的感觉。

分开后，姐姐问，妈妈会怎么样？

她现在看起来比我上周末来的时候开心多了，希望她会好起来。

我希望她不会太想念我们，还有你。她说。

我会想你们的，所以我会找一切机会来这里，或者让妈妈到我那里去；你也一样。

是的，我会尽量多来的。我得承认，我不知道妈妈有多擅长把我吃掉。光是想想，我就有点湿润了。

我笑道：你就是个性爱狂，有什么新鲜的？

她笑着说：你太了解我了。

说完，她走开了，向门口走去。她回头问：你还要很久吗？

不，你先下去吧，我马上就到。

我收拾完行李，拿着箱子下楼，和妈妈还有姐姐一起来到厨房。

她们拥抱在一起，眼里都含着泪水，但脸上也挂着笑容。我停下来等着，不想打扰这看似非常私人的时刻。

妈妈抬起头，看到了我。她笑了笑，抬起手擦了擦眼睛，然后向我和姐姐招招手。

嗨，宝贝。我走近时她说。

我拥抱了她们俩，并用手抚摸她们的后背。

我会想念有你在身边的日子的。

妈妈补充道，然后接着说，这周有你在身边真是太棒了，我不知道该怎么感谢你，你不仅帮我克服了问题，还让我有时间把生意理清了头绪。

这是我的荣幸，妈妈。

她的脸色稍有好转，回答道：我相信是的，但这也是我的荣幸。让你操我救了我的命。我想你现在知道了，没有性生活，我很难应付一切。

我笑着看着姐姐说：看来你们俩都是这样。

妈妈和姐姐都笑了。

说真的，妈妈，现在该怎么办？

这取决于你们俩。我很高兴你们能随时来，我们可以像这个周末一样尽情享受。或者我们可以现在就停止。

嘿，妈妈，我很高兴能让你开心。也许我们可以经常见面。老实说，我喜欢和你还有姐姐做爱，我希望能继续下去。

我也是。姐姐也附和道。

妈妈突然停顿了一下，好像在思考什么。

然后她开口说道：孩子们，这一周我过得很愉快，但愿这种愉快能一直持续下去。

不过，你们俩该回家继续工作了。

姐姐，谢谢你帮忙解决了我的小问题。

汤米，谢谢你爱我。

现在我们能不能约一个月左右见一次面，因为到那个时候我会需要一些关心？

姐姐和我都回答说：可以。

接下来的半个小时里，我们喝了最后一杯酒，安排了接下来的行程，然后我们都在门口互相拥抱和亲吻，然后姐姐和我就上车回家了。

那个周末之后，妈妈、姐姐和我几乎每天都在打电话，我们一直说等不及下次了。

—— 完 ——