============================================================
  Mẹ tiếp viên hàng không kiêu ngạo với đôi chân đẹp dù trợn mắt khi bị đụ vẫn phải vặn cái mông béo đ
  Tác giả    : 枯 藤 Lão Thụ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47810.html
  Tag        : #Tất nylon, #Tình nô, #Mê hắc, #Phản sai, #Si Nữ, #Mẹ con, #Dâm 堕, #NTR, #Lục Mẫu, #Quần giao
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 ﻿高傲的美腿空姐妈妈，就算被肏到翻白眼，也要扭着肥臀
────────────────────────────────────────

对巨根儿子进行性教育与绿奴培训

“嗯，知道了，所以问题还是出在你身上对么？”

“好了，别解释了，我真是烦了你这种垃圾，明天自己滚去办理离职，另外我会让董事会那边启动对你的商业犯罪调查。”

“闭嘴，我不想听这些废话，要么坐以待毙，要么，在调查结果出来之前，自己想办法弥补，这是我对你的最后建议。”

客厅里，女人冷冷的挂断了电话，将手机扔到了一边去，躺在沙发上伸了个懒腰。

伴随着她伸懒腰的动作，身体的完美曲线也舒张开来。

黑色的长发被挽起，白色的衬衣被鼓鼓的胸部撑的隆起，就算有脖子上的那块紫红色丝巾微微遮挡，也能看到那快要撑爆衬衣的奶子，所挤压出来的乳沟。

衬衣只解开了一个扣子，所以显露的乳肉并不算多，但是雪白的乳肉内侧，挤压出来的乳沟却相当深邃。

随着女人躺下，那双笔直的美腿也伸展开来。

灰色的铅笔裙并没有经过任何私人改动，但是由于女人挺翘的肉臀，被撑大的铅笔裙只能刚刚遮住大腿，一眼看去，裙边在女人膝盖上方大概十几厘米处。

称不上大肥臀的翘臀确实相当的有肉感，哪怕是坐在沙发上，那肉臀也深陷其中，随着女人的动作，肉臀微微扭动，仿佛隔空传来阵阵肉臀摩擦的噗噗声。

灰色铅笔裙下，是一双黑色的丝袜，它将女人修长的双腿全部裹住，直至裙底最深处消失不见。

“李云，出来。”

躺在沙发上的女人呼唤一声，隔壁的房门便已经打开，一个身形微胖的少年低着头走了出来，站在女人面前。

“怎……怎么了……妈妈…”

很难想象，女人看起来只有二三十岁的样子，哪怕眼前的男孩也只有初中的样子……他们竟然是一对母子？！

李云微微抬头瞥了一眼母亲。

刚刚下班回来的母亲此刻一身空姐制服，相当的诱惑。

但是李云却知道，自己的母亲并不是空姐，或者说，不是普通的空姐。

她其实是航空公司管理部门的经理，几乎整个公司的空乘人力资源，都是她在管理。

虽然不是空乘，但是妈妈偶尔也会去充当一下空姐，用她的话说就是只有亲临一线，才知道所有的问题和需求。

同时，不管是在办公室里还是在飞机上，她都穿着空姐的制服，这件事李云没问过，他猜也是母亲为了提高自己在员工心中的亲近感才这么做的。

无利不起早？不对，准确来说，应该是冷酷、功利、利己主义以及超强的目的性。

这就是李云，这就是我对自己母亲的评价。

她做任何事情都更追求效率和结果，她几乎将自己的事业做到了完美的程度，但是却并不允许事业左右自己。

比如不管任何时候，她都不会因为事业而放弃私人的东西。

就好像她在做美容保养的时候，就算飞机撞进了公司里，她也不会分心去看一眼。

“你最近成绩又下降了吧？自己注意点，别逼我发火。”

妈妈瞥了一眼我，翘起来二郎腿，晃了晃脚。

“累死了，帮我把鞋子脱了按一按吧。”

我赶紧点了点头，走过去轻轻跪在了妈妈身边，捧着她那黑丝的高跟鞋慢慢脱下来。

被黑丝包裹着的美脚缓缓显露出来，黑丝加固的足尖下，隐约可以看到粉色的美甲。

皮革和香汗的味道弥漫出来，跪在地上的我低着头，手里握着妈妈的美脚，胯下忍不住勃起了。

看着跪在地上的儿子，秦雅满意的点了点头，她很喜欢这种掌控一切的感觉，不管事业还是家庭，她都要将所有事物控制在手中。

对于主动跪下的儿子，她很是满意。

很明显儿子是主动去学习过的，按摩的手法谈不上多专业，但是确实舒服。

脚底、小腿……再到丰满的大腿，舒爽的感觉让秦雅忍不住低声呻吟出来。

正准备夸奖两句的秦雅却忽然发现儿子的喘息声粗了起来。

疑惑低头的她正好看到了儿子胯下鼓鼓的隆起。

在家只穿了一条运动短裤的少年根本没办法遮掩自己的性欲，只能低着头夹着腿，暗自祈祷妈妈不会发现。

【啧，这小子居然也到了这个时期了吗……】

【不过竟然敢对自己妈妈发情……嗯，终于勇敢一些了呢……】

秦雅挑了挑眉头，没去管他，甚至眯上了眼睛，半躺着享受起来。

直到……

看着沉沉睡去的妈妈，李云的呼吸越来越急促。

一身空姐服装的母亲似乎累了，睡得很沉，李云叫了几声都没有反应之后，胆子逐渐大了起来。

看了一眼母亲的睡美人模样之后，我伸出手握住了妈妈的黑丝玉足，轻轻舔了舔。

亲口舔舐妈妈的美脚，让我的鸡巴瞬间涨了一圈。

犹嫌不足的我开始肆意抚摸妈妈的小腿和大腿，然后站起身来，俯身嗅着妈妈的体香。

从大腿到胯下，从小腹到胸部。

看着近在咫尺的雪白乳沟，我毫不犹豫的解开了扣子。

紫色花纹的胸罩将饱满的乳房衬托得相当妖艳，望着聚拢的奶子，李云直接埋头下去。

舌头胡乱的舔舐着暴露在外的乳肉，脸蛋摩擦着母亲的奶子，奶香的味道让李云发狂。

胡乱的摩擦之下，紫色的胸罩被蹭开，深粉色的奶头已经被摩擦到勃起，一口含住乳头，李云开始疯狂吮吸！

他张大嘴巴仿佛要把整个奶子吸进去嘴里，白嫩的乳肉在他嘴里被吸长，奶头也被拉长在嘴里。

不多时的功夫的，那对爆乳上面，便已经满满的都是少年的唾液。

【啊……吃到了…妈妈的奶子……妈妈的大奶子……好香……好嫩……】

【我……我在狂吸亲妈奶头……噫……好……好爽……】

李云疯狂的吮吸乳头之下，睡梦中的秦雅皱了皱眉头。

“嗯……”

突如其来的呻吟让李云瞬间冷静下来。

似乎是动作太大了……

李云咬着母亲的奶头，抬头看向妈妈，在发现这只是妈妈睡梦中的呓语之后，才松了一口气。

但是就算如此，他也不敢这么疯狂下去了。

“啵……”

吐出来乳头，李云想了想，将秦雅轻轻的翻了个身。

看着趴在沙发上的母亲，看着那被铅笔裙紧紧包裹住的肥臀，李云伸出手，一把抓住，轻轻揉搓起来。

但是隔着裙子显然没办法满足他。

不多时的功夫，铅笔裙被拉了上去，随着噗的一声，黑丝肥臀被释放出来。

李云没有想到，看着冷漠端庄的妈妈，竟然穿的是黑丝裤袜……

肥硕的肉臀被黑丝裹住，黑丝下面，竟然还是一条紫色的窄边内裤。

或者是，丁字裤……

看着黑丝下方的紫色内裤，李云毫不犹豫的扑了上去，整张脸都埋进去了妈妈的肥臀之上。

一边揉搓着母亲的黑丝肥臀，一边伸着舌头胡乱舔舐。

不知道什么时候早已经脱下来的短裤被扔到了边上，裸露的鸡巴龟头上都是先走液。

十指深陷进去秦雅的黑丝肥臀当中，李云就这样埋头溺在肥臀之间，耸动着胯下，鸡巴不停摩擦着母亲的小腿，时不时的抬起来，将鸡巴按在母亲的黑丝美脚上面。

双手捏着肥臀揉搓，如同揉搓面团一般，没办法把玩玉足的李云自然没办法足交了。

但是……

一边埋头妈妈的大肥臀里面，一边用自己的鸡巴顶住妈妈的脚心，感受着妈妈脚心的温暖，还有黑丝摩擦龟头的奇异感觉，李云几乎快要忍不住射出来。

但是这个时候，他控制住了自己。

为了不被发现，他不能这么做。

恋恋不舍的离开了黑丝肉臀，李云站起身来，将妈妈翻过身来，将裙子拉了下来。

看着躺在沙发上的妈妈，想了想之后，握住了鸡巴。

盯着妈妈胯下的黑丝和内裤，李云低着头，把脸贴在了妈妈的奶子上。

“骚货……骚货妈妈……黑丝妈妈……你好漂亮…啊……好想插你骚逼……对……妈妈你没听错……儿子好想干进去你的骚逼……插进去亲妈骚穴……噢噢噢……”

李云忽然站了起来，对着秦雅疯狂撸动着鸡巴，看着睡美人状态的母亲，鸡巴再也控制不住了。

“啊啊啊妈妈……我的空姐妈妈……射给你……！！！”

“噗！”

“噗！”

“噗！！！！”

粘稠的精液从马眼当中一股股射出来，粘稠而量大的精液根本不是两张纸巾能够包裹住的。

因为纸巾捂紧的缘故，在前面两发精液浸透纸巾之后，第三股精液噗的一下冲破了纸巾，噗嗤一声，精液在空中带着一抹拉长的弧线飚了出来。

噗啾……噗啾……噗啾……！！！

冲破纸巾的精液一股接着一股，啪叽啪叽的射在了睡梦中的妈妈身上。

粘稠的精液，一股股打在了ol母亲的胸口上，奶子上，脖子上。

甚至还有一些被射到了洁白的下巴上面……

看着胸口满是自己精液的妈妈，就连胸罩边缘也被自己精液浸透的模样，李云呆在原地，一点点精液从龟头上面拉丝滴落下来……

他的鸡巴跳了跳，又有了勃起的征兆……

“嗯……？”

秦雅的闷哼声惊醒了李云，他赶紧俯身给妈妈扣上了扣子，可是这一次，秦雅似乎真的被惊醒了，她甚至开始扭动起来身体……

扣上了扣子之后，他只能祈祷妈妈不去把那些东西往坏的地方想，然后……逃进去了自己卧室里。

客厅里，再一次安静了下来。

慢慢睁开眼的秦雅抽了抽鼻子，腥臭的味道让她愣了一下。

她瞬间分辨出来了这是什么味道，但是家里面这会只有一个男性……

“这家伙……难道对我动了手脚？”

回忆起来睡着之前儿子胯下的隆起，秦雅的脸色沉了下去。

她瞬间站起身来，就要去问责，可是……

秦雅皱了皱眉头，缓缓转身走进去了卫生间里头。

在镜子面前，她缓缓解开了衬衣扣子。

饱满的爆乳挤了出来。

“嘶……”

看着镜子里面，自己的爆乳上面厚厚的一层精液，秦雅低下了脑袋。

“乳沟里……也这么多？！”

她缓缓打开了所有的扣子，双手扣住了胸罩的边缘，慢慢拉开。

粘稠的精液已经浸透进去，随着她的动作，胸罩被解开，胸罩和奶子之间，是一层黏答答的精液……

“这……这么多？！！”

淡定如秦雅也忍不住低呼了一身。

“那小东西到底憋了多久，怎么可以射这么多出来？！”

秦雅随便比较了一下，发现光是自己身上的这些精液，都足够装满一个避孕套了。

想着自己儿子竟然一次可以射满一个避孕套，或者是，避孕套里，都是儿子满满的浓精，秦雅忍不住舔了舔嘴唇。

【这样的射精量……要是不小心射到别的女人身体里，肯定会让别人怀孕吧……】

【不行……不可以……】

秦雅看了看镜中满奶子精液的自己，又低下来了脑袋，深呼吸了一口气……

“嘶……”

浓厚的精液气息让她忍不住抖了抖身体。

还挂着儿子浓精的奶头，慢慢勃起了……

“你这小东西……妈妈必须好好教育一下……”秦雅伸出手，一把握住自己的奶子，也不管奶子上面瞬间弥漫她一手的精液，就这么缓缓揉搓起来。

粘稠的精液在秦雅的手中揉搓着，黏答答的触感是如此的淫靡。

随着手指离开，拉出来千丝万缕的……精液拉丝。

秦雅抬手，仰望着沾满了精液的五指，看着上面的精液丝线，在距离自己脸蛋仅有几厘米的地方，秦雅扯了扯嘴角。

“放心，妈妈一定给你这个小畜生树立正确的性观念。”

“喜欢妈妈的身体是么，那妈妈就让你这小东西明白……你为什么只能跪着给妈妈捏脚……哼……”

在奶子上狠狠揉了揉，看着镜子里面，挺着爆乳的少妇，因为精液被抹匀的缘故，以至于两颗大奶都显得油光十足的秦雅满意的点了点头。

“李云。”她轻轻叫了一声儿子，“你苏阿姨说带了几套化妆品回来准备送给我，你过去拿一下。”

被妈妈从房间里叫出来的李云听到这话，立马苦着脸愁起来。

苏阿姨可是在城市东边，打出租都要一个多小时呢，这还是不堵车的情况下…

“苦着脸干嘛？”秦雅瞥了一眼儿子，皱眉道：“不过是叫你帮妈妈拿点东西而已，还不乐意了？”

李云张了张嘴，这种话可没有反驳的余地，他只能认命的点点头，答应了下来，然后耸拉着走向门外。

但是这时候他却被母亲给叫住了。

“不是给你买了将山地车么？骑车去吧。”

秦雅双手抱胸，奶子快要从衬衣里挤出来了。

“啊？天这么热，而且……”

李云刚想找个借口打车，母亲大人冷冽的目光就落到了他身上。

“知道……知道了……”

李云不敢再争辩，只是出门的时候，低声骂了句贱人。

这种脏话其实就是他从同学那里随口学来的，只是他为了发泄自己不满的情绪罢了，没有任何侮辱自己母亲的意思。

与其说是在骂人，倒不如说他是在骂自己为什么会到这种倒霉事。

声音很小，但是却被秦雅听的一清二楚。

【那小子骂我贱人？！】

房门砰的一声关上，秦雅身体一颤，不知道是被摔门声给惊到还是因为那一绿辱骂，双腿猛的夹紧，胯下骚逼都有些湿润了。

愣了几秒钟之后，秦雅转身坐到了沙发上，打开了电视机，轻车熟路的打开了监控录像的投屏。

作为一个面面俱到的女强人，她自然在家里装了监控，只不过这种事没必要和丈夫和儿子说罢了。

“我倒要看看你这小子刚刚对妈妈做什么了……”

随着录像的播放，很快秦雅就搞清楚了在自己沉睡期间发生了什么。

看着儿子如饥似渴的吮吸着自己的奶头，揉搓着自己的奶子，秦雅忍不住咽了咽口水。

看着屏幕上自己的奶子被儿子叼在嘴里吸舔，看着自己的奶子被拉长，她感觉有些……

咕咚。

吞了一口口水的秦雅不知道什么时候，一只手已经扯下来了胸罩，一边盯着屏幕里儿子对自己的猥亵行径一边揉搓起来自己的奶子。

“果然男人都是贱货……居然对自己亲妈也这么猥琐……啊……❤️……”

秦雅死死盯着屏幕，抓着奶子，捏着奶头。

“你这小贱狗…这么喜欢妈妈的奶子么……呵……居然还跪下来了……啧啧啧……原来还喜欢丝袜么……”

看着屏幕上儿子将自己翻过来玩弄的场景，秦雅下意识的缩了缩骚穴。

等到他掏出来鸡巴的时候，坐在沙发上一脸不屑的秦雅忽然惊呼出声。

“好……好大……”

屏幕上，李云那目测十八九厘米长的肉棒看起来是如此的骇人。

秦雅从未想过，性格内向，每天被自己呼来喝去没有一点男子气概的儿子，胯下居然有这么粗壮的一根肥屌。

对，不仅长度惊人，而且……

三四厘米粗的肉棒因为年纪小的缘故，哪怕硬起来之后，也给人一种白白胖胖的感觉。

秦雅脑海里理所当然的浮现出“肥屌”这样的形容词。

在这之前，她甚至从没有接触过如此下流的词汇。

至于那颗被包皮微微包裹着、鸡蛋那么大的大龟头……

【要是被这样的龟头顶开阴道……】

秦雅这么想着，忽然打了个冷颤。

看着屏幕上儿子的巨根，她忍不住舔了舔嘴唇。

“妈妈……骚逼妈妈……我的黑丝大肥臀骚妈……儿子想干你……想操你的骚穴……啊啊啊你没听错……儿子想肏妈妈的骚穴……”

听着录像里儿子的表白，秦雅呼吸一滞。

那双包裹在黑丝裤袜下的美腿缓缓张 开……

铅笔裙被挤到了腰间。

硕大的肥臀坐在沙发上扭动着。

两条大长腿打开。

秦雅用自己裤裆，对准了电视机里儿子的鸡巴……

看着儿子的撸动，秦雅坐在沙发上双腿打开，跟着儿子撸动鸡巴的节奏，揉搓着奶子，也揉搓着自己胯下。

莎啦啦的丝袜摩擦声中，淫水很快浸透了内裤了黑丝，在秦雅裤袜的裆部留下一片水渍。

“你个贱狗……真是妈妈的贱货儿子……这么想肏我吗你个畜生……”

秦雅一边自慰一边盯着屏幕，辱骂着李云。

等到李云开始射精的时候，看着儿子一股股浓精射出来的时候，她立马意识到自己儿子的射精量太大了……

原来自己身上的这些精液，都只是冲破了纸巾的一部分么……

秦雅看了一眼时间。

看来叫儿子骑车去闺蜜家是正确的，至少在一个小时之内，那家伙是没办法回家了。

想到这里，秦雅脸上浮现出犹豫的神情，但是很快那一抹就消失不见了。

“我这是……为了仔细观察儿子的发育……”

嘴上这么说着，秦雅又默默按下来了重播按钮。

…………

……

……

“啊……啊……你这小贱狗……畜生东西……必须想办法教育一下你……”

在第六遍重播的时候，客厅里，丰韵高挑的空姐已经变得衣衫不整起来。

白色的衬衣扣子已经完全解开，左侧的胸罩也被翻了过来，一只大奶暴露在空气中，粉色的奶头早已经勃起。

胯下的黑丝也被撕开，紫色的丁字裤被按到一边去，青葱玉指插进去了早就泥泞不堪的骚穴。

伴随着那动人的红唇不断吐出谩骂的词汇，少妇空姐双眼紧盯屏幕上儿子的鸡巴，一边骂着儿子是个畜生，一边扣挖着骚逼。

噗噗噗的扣挖声中，大量的淫水从骚穴里流了出来，弄得她的胯下肥臀一片湿润。

犹嫌不足的少妇低下头，红唇抿紧。

晶莹剔透的口水从红唇之间抿出，拉着丝线低落在奶头上……

“啊…还……还不够…”

秦雅看了一眼四周，很快便发现了录像带里，儿子因为慌乱而乱扔的纸巾。

一大团纸巾就丢在茶几的角上。

大概是太慌乱了，李云随便扯了几张抽纸裹住射精用的卫生纸之后，就丢向了垃圾桶。

可是他完全没注意到，纸团并没有落进去垃圾桶里头……

看到那团纸巾，看了儿子自慰视频六七遍的秦雅早就忍不住了，直接起身抓住了纸团，把外面几层纸巾撕下来丢到了一边去。

然后……

秦雅半躺在沙发上，踩着高跟鞋的双腿张开，用自己胯下对准了电视机里儿子的鸡巴……

“噗……”

包裹着儿子浓精的纸团被秦雅猛的塞进去了自己骚逼里头！

“噢…贱狗儿子……你的浓精……好多……好多……全被妈妈塞进逼里了……嘶……好爽……”

半躺在沙发上的秦雅在纸团塞进去自己骚穴的瞬间，就感受到了诡异的快感。

浓精因为挤压从薄薄的纸巾里炸开，弄的她的鲍鱼上都是精液。

更多的精液则是流进去了她的阴道。

用亲生儿子的精液自慰……还把他打飞机射出来的精液塞进阴道里……

奇异的快感让秦雅这个平日里高高在上的ol空姐瞬间兴奋到翻出来了白眼。

【这种小畜生一样的家伙……明明只配跪在地上给老娘舔脚的贱狗……噢噢噢我却把他的浓精塞进去自己骚逼里面…！！！】

【噫噫噫好爽……好刺激…贱种…都怪你……有这么大一根肉棒……却不敢肏我…】

【你个没骨气的家伙……不知道女人就是给大鸡巴肏的吗？！】

【就算…就算亲妈……你这样的大屌……谁拒绝得了啊啊啊……】

【噢噢噢要去了……要用贱狗儿子的臭精液去了……噢齁齁齁……！！！】

忽然间，秦雅挺起来了腰，高跟鞋踩在茶几边缘上，全身紧绷。

“噫噫噫！！！？”

浑身绷紧的秦雅手却疯狂的抽插着自己的骚逼！

精液和淫水被她搅拌在一起，搞的她胯下美鲍鱼一片白沫！

脑袋也一片空白的秦雅挺着腰，翻着白眼，手指猛的插进去骚穴！

“噗！！！”

一大股潮吹的液体喷了出来，趴在茶几上！

高潮了！

“砰！”

抽搐挺动几下之后，秦雅浑身软了下来。

大肥臀也坐到了地上……

意识模糊的秦雅呢喃着好爽好爽什么的，沉沉睡去……

另一边，李云已经骑车到了苏阿姨家里。

苏阿姨的丈夫是一个贸易的，两人育有一个女儿，年纪和李云是差不多大的，只不过听说脾气不太好，李云也没怎么遇到过她就是了。

换句话说，苏阿姨就是一个纯粹的家庭主妇，和妈妈这种女强人相比简直就是两个极端。

一个是成天要么空姐制服要么ol套装的御姐女王，一个则是那种你身边总会有一个的典型的贤妻良母。

她总是被别人夸懂事媳妇，被人说会照顾家庭，总是面带笑容…

只不过由于丈夫的事业还算不错，所以苏阿姨比起来一般的家庭主妇，会多一个评价——比如更有品味什么的？

或者说，她更像是一位恬静淡雅的贵妇。

骑了半天车终于到了苏阿姨家门口，李云正要按下门铃，却听到了一阵奇怪的声音。

（啊…啊…呃呃呃…唔…）

（啪！啪！啪！啪！）

（呜呜呜…呜呜…）

（啪啪啪——！）

耳朵贴在门口的李云愣了一下，这声音听着像是呻吟，又像是哭泣，有种女人在呜咽的感觉…

而那撞击声…

就像是女的趴在沙发上，撅着肥臀，被一个雄壮男性不要命的疯狂撞击，一下一下用自己的胯下疯狂的击打着女人的肥臀。

如果真的是在干女人，那么其用力程度，恐怕就是完全没把女人当人看，完完全全是一种在使用飞机杯，或者说在用一只鸡巴套子…

叔叔不是最近才出差吗？家里应该就只有苏阿姨和她女儿吧？难道是在偷情？

“最近片子真的是看多了…”李云抬手给了自己一巴掌。

把脑海中旖旎的想法甩了出去，他深呼吸一口气后，敲响了门。

“谁？！”

里面的声音忽然停了下来，房间内传来女人警惕的发问。

“我…我李云。”

哐当！

防盗门被拉开，苏阿姨出现在了门后，看清楚是李云之后长出了一口气，露出了平日里那含蓄的笑容，赶紧邀请李云进门来。

在看到阿姨的瞬间，李云忍不住呼吸一滞。

今天的苏阿姨只穿了一件白色的无袖针织长裙，侧面可以清楚的看到那硕大的乳肉，根本没穿内衣的奶子在上衣的束缚下依旧挤出来深邃的乳沟。

珍珠项链挂在胸前，仿佛随时都会掉进去乳沟里头。

下方，长裙堪堪遮住一小半的大腿。

跟在身后进屋的李云清晰的看到长裙下方扭动的肉臀。

在家常年不运动的苏阿姨，肥臀比起来妈妈要更大一些…

只不过…苏阿姨的衣服看起来有些皱巴巴的，这不像是她的作风啊。

而且身上还有…还有汗味？明明客厅里开着空调的，怎么会…

走进客厅，茶几前面还有一滩水渍，似乎有一股怪味从那里飘来。

“今天做菜失败了…坏掉的东西还没来得及处理干净，有点味道，你别介意。”

注意到李云的脸色变化，苏瑾赶紧尴尬的解释了两句，然后指了指落地窗前笔直站立的黑人，“这是我们家的司机，也做一些杂活。”

一个…黑人…？

难道苏阿姨在家太寂寞，被一个黑人给肏了吗…

李云狐疑地看了他一眼，他脑子里正复现出奇怪场景的时候，侧卧那边忽然一个女声：“妈妈，来客人了吗？”

一个穿着连衣裙的少女站在门口，好奇的探出头来。

少女出大方，踩着凉鞋，胸口的巨乳几乎要溢出来一般。

不用猜也知道，肯定是苏阿姨的女儿了。

看到少女出现，李云心中的疑惑顿时烟消云散。

女儿还在呢，苏阿姨怎么可能偷腥…

李云赶紧打了个招呼，然后说清楚了自己的来意。

苏阿姨哦了一下，很快就找到了包装起来的化妆品，递给了李云。

不知道为什么，李云总觉得今天苏阿姨家里气氛怪怪的，他也不好意思扯什么家常，在拿到化妆品之后，逃也似的就离开了这里。

他没看到的是，在他离开时，一双黑色的大手，分别伸进去苏家母女二人的裙底，黑色的大手，肆意揉搓着母女二人的白嫩肥臀…

等李云回到家的时候，已经是傍晚时分，母亲大人正在沙发上里小憩。

李云检查了一下礼盒，发现袋子底部居然有一个小小的U盘。

“怪不得刚刚放在怀里的时候，一直觉得硌得慌。”

这年头U盘这种东西已经很少见了。

上一次看到这玩意儿，还是他小学的时候，班上一个同学拉着他说，自己在家发现了好东西的时候。

然后嘛……那一天，他俩都被U盘里面的内容给狠狠地震撼了。

随手将U盘掏出来在看了看，李云便将这小东西揣进去了兜里。

在他看来，这东西肯定是不小心掉进去袋子里的，不然谁会在送礼的时候还塞个U盘进去呢？

取出来U盘之后，李云将礼品盒子轻轻放在了桌子上。

在目睹了苏阿姨的淫荡身材之后，早已经一肚子邪火的李云放下东西后，立马回到了自己的房间，打开了电脑。

沙发上的秦雅一只手撑着脑袋，正在闭眼假寐的她在听到儿子房间里传来的粗重喘息声之后，轻轻睁开了眼，那张动人的脸蛋上，浮现出来一抹笑意。

此时的她早已经换了一条新丝袜。

默默看了一眼手机，来到房间门外，秦雅偷偷地推开了房门。

“呼……呼……呼哧……”

门缝里的场景让秦雅瞪大了眼睛。

平日里自己乖巧可爱的温顺儿子，此刻已经脱掉了裤子，内裤褪到了大腿上。

那根雄壮的肥屌此刻傲然挺立在李云的胯下。

而李云，就这么坐在椅子上，戴着耳机，专心致志的盯着眼前的电脑屏幕，喘着气撸动着鸡巴。

门外，看到这一幕的秦雅死死盯着儿子的鸡巴，一只手扶着门框，一只手摸向了自己胯下。

两条油亮光滑的黑丝大长腿紧紧夹在一起。

从后面看，甚至可以隐约看到她那窄裙下面被黑丝裤袜裹紧的大肥臀。

以及那黑丝下面紫红色的丁字裤，是如此的显眼……

看着儿子喘息得越来越厉害，秦雅放弃了看下去的打算，缓缓的推开了门。

而此刻，戴着耳机的我正专心盯着屏幕上扭动的肥臀空姐，根本没有注意到自己房门被缓缓推开了。

直到……

“呼…呼…呼……❤️……”

灼热的吐息荡漾耳边，让我脖子痒痒的。

我愣了一下，缓缓回头，看到了妈妈那张动人的脸蛋。

在我回家之前，妈妈似乎重新打扮过……

摄人心魄的红唇近在咫尺，让我刹那间忘记了思考。

“臭小子，居然躲在家里打飞机……”

妈妈的声音将我拉回来了现实。

“啪！”

旖旎的幻想被打破，青葱的玉指抽在了我的脸上。

“瞧瞧你这玩意，光着个身体，躲在房间里撸你那小玩意儿……怪不得最近成绩下降得那么厉害，什么出息！”

看着双手抱胸，一脸愠怒的母亲大人，我赶紧低下了脑袋，不敢去看她。

“跪下！”

妈妈的威视下，我赶紧去提裤子，准备照做，却被妈妈给打断了。

“谁让你穿上了？嗯？怎么，觉得不好意思？”

妈妈冷哼一声，不屑道：“你这小畜生的东西我难道没看过不成？”

我张了张嘴，面红耳赤却不知道如何反驳，只能闷闷点点头，从椅子上下来，扑通一声跪在地上。

跪在地上的我，内裤几乎掉到了膝盖处。

我低着头，不敢去看母亲，只能默默盯着……那双高跟鞋。

那双皮革质地，表面做了磨砂工艺处理的黑色高跟鞋，只将妈妈的丝袜美脚足尖一部分吞进去。

整个美脚的脚背，几乎全部露出来，就在眼前。

听着母亲的训斥，我盯着鞋子上母亲的黑丝脚背，鸡巴有些跳动……

察觉到我视线的妈妈愣了一下，然后嗤笑一声。

“呵，我还以为猜错了……果然，你这家伙对妈妈我居然是有想法的啊？”

妈妈的冷哼声让我一惊，我赶紧摇头否认。

“没……没有，妈妈误会了。”

“噢？是吗？可是你电脑上放的就是母子乱伦的东西吧？”

秦雅坐在椅子上，随手点了点鼠标。

“而且……”

转过头来，秦雅看着儿子胯下的肉棒，翘着二郎腿的她轻轻一抬腿，高跟鞋的鞋面就贴到了儿子的胯下上。

随着她的动作，高跟鞋一下一下勾动着鸡巴，李云也有些忍不住了。

因为这一双高跟的开面比较大，所以与其说是在用高跟鞋勾动鸡巴，倒不如说是秦雅在用自己的丝袜脚本托住儿子的鸡巴。

感受着脚背上沉甸甸的卵蛋，秦雅呼吸一滞。

【这里面得装多少浓精了……】

秦雅故作淡定的用脚背摩擦着儿子的肉棒，然后戏谑的说道：“啧，怎么，还是忍不住了是吗？”

“妈妈只不过是用脚碰了碰你的小鸡巴……嘁，还不是硬了。”

秦雅换了个姿势，微微抬腿，脚尖下压。

“我最讨厌的就是别人对我撒谎……我给你机会，乖儿子。”

秦雅微微俯身，一只手抚摸着李云的脸蛋，在两人靠得几乎脸蛋快要贴在一起的时候，幽幽道：“告诉我，你是不是对着妈妈幻想了？”

感受着扑面而来的灼热呼吸，还有母亲的勾人双眼，李云如鲠在喉，不知道如何开口。

他想要否认，但是鸡巴却还在下意识的摩擦着母亲的黑丝脚背。

“我……”

就在李云竭尽全力想要给出一个否定的答案的时候，一根凉悠悠的手指，轻轻按住了他的龟头。

“要诚实噢❤️……”

李云低下头，看到了母亲那做过水钻美甲的手指头，此刻，正轻轻将他的龟头按在自己的黑丝脚背上。

他缓缓抬头，便看到了母亲一脸微笑的盯着他，然后另一只手，轻轻拉开了衣领子，将深邃的乳沟展现在他的眼前。

“闻闻？”

轻声细语间，他仿佛已经嗅到了母亲的体香。

“我……我对着妈妈幻想过……”

在巨大的羞耻中，李云坦白了。

随后，一阵清脆的咯咯笑声中，他看到了妈妈那满意的笑容。

“想看吗？”

秦雅背靠着椅子，手指朝着自己窄裙的裆部指了指。

李云犹豫了一下，点了点头。

“撸……撸给我看。”

秦雅指了指他胯下。

“从今天起，妈妈要教会你所有的性知识，知道吗？”

“你，也只能听妈妈的话，只要听话，妈妈就让你爽，懂么？”

李云总觉得这样的氛围有些奇怪，但是看着妈妈骚浪的肉体，鬼使神差之下，他还是点了点头同意下来。

“是……”

在妈妈的注视下，我开始撸动我的鸡巴。

可是我刚刚没动几下，就被打断了。

“不行哦。”妈妈媚笑着摇了摇头，将我的手排开：“看来你不会弄呢，这样子撸怎么行呢…”

说话间，我在妈妈动作的引导下，慢慢站了起来…

随后，那青葱的玉手就握住了我的胯下。

凉悠悠的手掌一把抓住了我的肉棒和卵蛋。

整个胯下都被妈妈握住，感受着妈妈轻轻的揉搓，我的肉棒在妈妈的手心里缓缓苏醒过来。

“呵…居然对着自己的母亲发情了么？”

嘲弄的语气让我忍不住发出更加兴奋的喘息来，听到动静的妈妈抬头看了一眼我，轻轻呵了一声。

“更硬了？你可真是条小贱狗呢…❤～”

“知道狗是怎么叫的么？”

妈妈在我耳边呵气如兰，如同魅魔一般勾引着我的心神。

哧溜…哧溜…哧溜…

湿热的舌头一下一下舔过去我的脖子，热气从脖子呼进去衣服里头，外加上肉棒被妈妈的手指牢牢握住，如此兴奋的场景下，我身体都忍不住有些颤抖起来。

“汪…汪…”

我低声学着小狗叫了两声。

随后我便看到了妈妈满意的神情。

然后，我看着妈妈抿紧了红唇…

唾液从红唇当中挤出来，拉出来长长的的丝线，滴答坠落在我的龟头上。

湿热的触感、来自妈妈的唾液，无一不在深深的刺激着我。

在口水的润滑下，妈妈的手心已经变得黏答答的，而我的肉棒，就这么被抓住不停的撸动着。

在我的胯下，在妈妈的手淫下， 发出哧溜哧溜的淫荡声响。

刹那间，我明白了。

只要遵守规则，或者说，顺从妈妈的引导，就能获得奖励…

“汪汪…汪汪汪！”

在母亲媚眼如丝的注视下，我终于无法忍受内心的淫贱，饥渴的叫了出来。

“我是妈妈的贱狗…我想被妈妈玩弄…我想伺候妈妈…汪汪汪！！！”

我坦白了内心，吐出下贱的自白，肉棒忍不住在妈妈的手心里疯狂跳动！

我看到妈妈的眼中露出来了惊喜的神色。

【啊…真是惊喜…没想到你这小家伙这么淫贱…】

【妈妈以为还要好一阵子才能够让你这小家伙学会服从呢…】

【真是的…你这下贱的模样…弄得妈妈也是欲火缠身…】

在我的注视中，妈妈似乎也不再掩藏自己，她粉嫩的舌头伸了出来，打着圈儿舔了舔自己的红唇，然后一把捏住我的下巴。

“想和妈妈接吻么？”

蛊惑的语气仿佛在拉着我堕入不伦的深渊。

“想情人一样接吻…亲吻妈妈的红唇…母子之间交换着唾液…”

我咽了咽口水，还未开口，就已经被妈妈搂住。

艳丽的红唇突兀的印在了我的嘴唇上边，随后粉嫩的长舌撬开了我的嘴唇，伸进去了我的口腔，肆意搅动舔舐着我的一切。

“这…这也是…性教育的一部分…毕竟…比较你以后谈恋爱…如果不会…咕啾…咕啾…不会接吻的话…会被女孩子…咕啾…瞧不起…呢…”

舌头缠绕之间，唾液互相顶换。

妈妈一边入侵着我的口腔，一边含糊不清的解释着自己的行为。

大量得到唾液从两人之间的嘴角溢出，滴落。

妈妈的爆乳压在我的胸膛，随着身体的扭动而摩擦着我。

“不准…不准乱想…知道么…”

“是…”

“舌头…继续伸出来…嗯啊…让妈妈好好吸一吸你的舌头…咕啾～❤～”

一边和儿子肆意舌吻，唾液横流，一边，秦雅左手握拳抓住儿子的肉棒，右手手背放在自己胯下，贴着骚穴摊开。

在妈妈的引导下，我缓缓起身靠了过去。

因为被狠狠地吸住了舌头，我根本没看到，坐在椅子上的妈妈已经张开了那双丝袜美腿，将两条美腿放在了椅子的两侧扶手上面。

在这样的姿势下，我的身体慢慢压在了妈妈的双腿间。

肉棒插进去手里，龟头一下一下的肏着妈妈的手心。

“嗯…”

房间里的母子二人，同时发出来呻吟声。

“快点…快点…再快点…嗯啊…”

将我的舌头吐出来，妈妈躺在椅子上，握紧我的肉棒，催促着我以更快的速度去肏她的手心。

咕叽…咕叽…咕叽…

黏答答的手心和鸡巴之间，因为抽插而发出淫荡的声响。

“是不是感觉在肏妈妈的骚穴呢…”

半躺着的妈妈望着我，舌头伸出来将红唇上的唾液卷起来吞了进去，然后调情似得开口道：“和妈妈的小穴只隔着一道手心呢…咦…听到这样的描述更卖力的捅了呢…咯咯咯…你这家伙…这么想肏进去妈妈的骚穴么…”

这挑衅一般的发言，让我忍不住疯狂的挺动起来胯下，同时伸出手来，一把抓住了妈妈那内衣半脱的奶子。

一边抓着奶子，手指蹭过去内衣和乳肉，大力揉捏着乳肉的快感，驱使着我更加卖力的干着妈妈的胯下手心！

本来被抓住奶子的瞬间，秦雅有些皱眉的，可是一抬眼，看见儿子发情一样的神情，感受着胯下愈发猛烈的撞击，她停下了想要呵斥的想法。

面团一样被抓住揉弄的奶子，刺激着我的内心，这一次，我主动俯身，吻住了妈妈的红唇。

同时，舌吻中的我根本没有发现，被我压在椅子上一下一下肏着手心的妈妈，此刻早已经没有了平日里高高在上的模样，哪怕只是隔着手心被顶撞骚穴，她也没忍住，暴露出来了雌性的肉欲，正顺从的一下下扭动着肥臀，迎合着我的撞击。

卧室里，才到中学的正太儿子，趴在母亲身上，母子二人嘴巴死死的吮吸在一起的同时，儿子抓着母亲的奶子，一下一下的抬起来屁股，然后重重的砸在母亲胯下。

伴随着椅子咯吱咯吱的声响，被压在儿子胯下的黑丝肥臀，不停抖动。

“妈妈…妈妈…我…要出来了…”

吐出舌头，我看着妈妈那张近在咫尺的美艳脸蛋，喘息不停。

“哼…射吧…你这家伙…这是的…你这小贱…啊…❤…啊…！？”

羞辱的言语被突如其来的射精给无情打断。

浓厚的精液噗噗噗的从肉棒里喷了出来。

我死死的压在妈妈身上，龟头噗叽噗叽的装在妈妈白嫩的手心上面。

【诶诶诶？！】

【好多！！！这家伙中午不是在客厅射过了吗？！！！】

【好热…手根本接不住啊…好烫！！！】

【噫噫噫要流出来了…不会流到我胯下吧…！】

白浊的精液从指缝间溢出，很快就弄得秦雅胯下到处都是。

【这么多……不会浸透进去我的骚穴吧……❤️……】

被儿子精液浇灌之后，秦雅只觉得胯下一片火热。

“清理干净。”

妈妈盯着自己胯下注视良久，忽然抬头看了我一眼之后，便恢复了冷冽的姿态。

“别弄得房间里脏兮兮的。”

说完，妈妈就起身离开了房间。

我赶紧点点头，抽出来纸巾，开始擦拭起来椅子上还有地板上的精液。

当我开始擦拭椅子的时候，看到椅子上大片的水渍的时候，忍不住愣了一下。

难道说这些都是妈妈流出来的淫水么……

想到这里，我忍不住咽了咽口水。

房间门口，秦雅倚着门框，双手抱胸，透过门缝观察着儿子的身体。

裤子还挂在腿上的儿子，此刻正跪在地上，小心地擦拭着地板。

从后面看，秦雅可以清楚的看到儿子那根软趴趴的肥屌就这么悬在胯下，龟头上，一缕残留的精液正从马眼里面滴落下来……

咕咚……

秦雅吞了吞口水，赶紧转身回去自己的房间……

当天夜里，家中卫生间。

看着衣兜里妈妈换下来的内衣，我感觉呼吸有些急促起来。

在短暂的犹豫之后，我脱下来了裤子，拿起来了妈妈的胸罩，捂在了脸上，肆意呼吸着妈妈的奶香，然后撸动着肉棒。

就在我渐入佳境的时候，一个冷哼的声音打断了我的释放进程。

我赶紧丢掉了胸罩，扭头一看，妈妈不知何时已经站在了卫生间门口，正冷冷的看着我。

“你自慰这么频繁？”

秦雅皱了皱眉头，有些愠怒道：“你不知道频繁的自慰很伤身吗？难道说你这家伙连这点自制力都没有吗？”

夜以至深，妈妈早就换下了制服，此刻只穿着一件浅粉色的丝绸睡衣，深深的领口将她的乳沟肆意暴露出来，两条没有任何装饰的美腿贴在一起，将睡衣下摆夹在中间。

“我……我……妈妈太美了……”

看着换上了睡衣，显得更亲近一些的妈妈，我低着头，撇着妈妈，低声辩解着。

“今天下午之后，一想到妈妈，鸡巴就硬死了……”

“粗……粗俗！”

听到儿子吐出的下流词汇，秦雅脸一红，赶紧打断了儿子的话语。

“看来必须对你进行射精管制了。”

“啊？”

我有些不明所以的抬起来脑袋，看向母亲。

“我的意思就是说，从今往后，你所有的自慰，都必须经过我的同意。”

妈妈居高临下的看着我，继续说道：“同时，为了确保你不会骗妈妈……你必须随时服从我的话，任何时候任何地方，我的话，你都要照做！”

“知道了么？”

我本想反驳，可是看着盛气凌人的妈妈，我最终还是点了点头。

“知道了还愣着干嘛？”

妈妈忽然抬起来腿，美脚轻轻踢了踢我的胯下。

感受着卵蛋和妈妈美脚的亲密接触，我忍不住抖了抖身体。

“赶紧穿上裤子，滚回去睡觉。”

我赶紧照做。

路过妈妈身边的时候，她突然叫住了我。

“等一下。”

说话间，妈妈看着我，将手伸进去了睡衣裙里头。

一条蕾丝边的粉色内裤被脱了下来，然后扔到了我的脸上。

“只要乖乖听话，妈妈会给你更多奖励噢。至于这条内裤……拿去玩吧。”

说完，妈妈就已经扭着肥臀，离开了卫生间。

在主卧房门关上的瞬间，传来妈妈悠悠地叮嘱。

“不准射精噢……”

我愣了一下，看着手里湿漉漉的内裤，忽然意识到了一件事。

妈妈早就发现了我的动作，甚至……在卫生间门外看了很久。

要不然，这内裤怎么会这么湿润。

想到这里，我捏紧内裤，赶紧回到了房间……

深夜里，次卧的床上，年轻的李云将裤子脱到了胯下，用妈妈的骚内裤裹住鸡巴，然后慢慢拿起来手机，咔嚓咔嚓的按下了快门……

一墙之隔，秦雅躺在床上，死死的盯着儿子发过来的图片，盯着屏幕上儿子的大鸡巴，揉搓着胯下。

『雅：有自慰吗？』

『云中云：妈妈，我没有……』

『雅：真的吗？拍下来给我看看。』

『云中云：图片。』

『云中云：图片、图片、图片。』

『雅：还说没自慰……那为什么软趴趴的呢？』

『雅：撸硬给我看看。』

『雅：快点！』

『云中云：图片。』

『雅：白痴，我要看你撸起来的过程，录视频知道吗？』

『雅：快点，贱狗！』

『云中云：视频。』

『雅：贴近点！把你鸡巴怼镜头上来！』

『云中云：视频。』

秦雅躺在床上，点开了视频。

从拍摄角度来看，儿子应该是把手机放在了床上，然后跪着，用鸡巴对着镜头撸动。

看起来就好像骑在她脸上一样……

盯着视频里儿子的肉棒，秦雅慢慢把手伸进去了裙底…

次日，清晨。

当我醒来的时候，胯下立马传来了温暖了的感觉。

努力睁开眼的我，只看到了一身睡衣的妈妈整趴在床上，脑袋埋在我的胯下，红唇裹住我的鸡巴，卖力的吞吐着。

鸡巴被腔肉不停挤压，吮吸的快感让我瞬间清醒过来。

“妈妈…”

见到我醒过来，妈妈微微抬头，嘴里依旧含住肉棒的妈妈没有回答我，只是露出了媚笑望着我。

一边望着我，一边大口吮吸着我的肉棒。

同时，手握住了我的肉棒根部，轻轻撸动着。

此时此刻，我只感觉胯下吮吸着我的不是妈妈，而是一只魅魔…

随着力道的加重，吮吸的频率越来越快，我也即将射出来的瞬间，妈妈却突然将我的肉棒吐了出来。

“好了，起床吃饭吧。”

说完妈妈就要起身。

欲火难耐的我一把抓住了妈妈的手臂。

“怎么？”

妈妈回头，挑衅的看了看我。

“想肏妈？”

我张了张嘴，一时间却不知道说什么了。

“嘁…”

妈妈撇了撇嘴，突然抬起来手，一巴掌打在我的鸡巴上，打得坚挺的肉棒一跳一跳起来。

我闷哼一声，感受着被妈妈蹂躏的快感。

“啧，这样子也会爽是么？真是废物东西，白白有这样一根肉棒…”

在看到自己儿子被自己抽打了鸡巴之后居然更兴奋的样子后，秦雅已经无比确定，自己儿子肯定是个贱狗属性的色小鬼。

【看来那家伙电脑里的绿帽小电影啥的，他肯定代入的也是被绿的那一边呢…】

【嗯…为了儿子以后不那么变态…我有义务榨干这家伙…嗯…这么大的肉棒…】

“啪！啪！啪！”

房间里，内心旖旎的秦雅表面上却板着一张脸，一边嘲笑着儿子，一边继续拍打起来儿子的肉棒。

“喂喂喂，你知不知道像妈妈这样的女人喜欢什么啊？”

“妈妈喜欢…蹂躏别人吧…”

感受着妈妈的手指头捏住我龟头玩弄的快感，我下意识的给出了一个符合当前场景的猜测。

“不是哦…”

说话间，妈妈忽然抓住了我的鸡巴，然后整个人压了上来，在我耳边轻轻低语道：“妈妈看着很高冷的对吧？平时还特别严厉是吧？可其实…”

“妈妈喜欢被大鸡巴爆插我的骚穴，把我当成一条喜欢穿丝袜大长腿的肥臀母猪，狠狠地干我哦…❤…”

“说不定，你还能在妈妈的电脑里找到什么，妈妈跪在地上被男人鸡巴爆插骚穴…猛撞肥臀的视频什么呢…呵呵…说不定是什么领导的孩子…就在妈妈的办公室…骑在妈妈的身上…”

“整个人趴在妈妈的大肥臀上面，然后挺着鸡巴一下一下干进去妈妈的骚穴呢…”

我脑子里，瞬间出现一个场景。

在妈妈的办公室内，一身空姐制服的妈妈跪在地毯上面，某个公司领导的小鬼头儿子，整个人趴在妈妈的背后，双手紧紧抓住妈妈的爆乳揉搓着。

而那制服短裙，早就被拉了起来。

只剩小鬼男孩的鸡巴，噗噗噗的干进去妈妈的骚穴。

随着男孩的每一次抬起来屁股再重重的压下去，都会将妈妈的肥臀砸出来一阵臀浪。

不停的抽插撞击声中，夹着妈妈的呻吟，母狗一样的淫叫…

不知道妈妈会不会叫他儿子，让他用力肏自己这个骚妈…

感受着耳边吹拂的热气，我的鸡巴在妈妈的描述下硬的快要爆炸了一样。

微微侧头，便能看到妈妈那带着媚笑的面容。

一边玩弄着我的龟头，一边说着淫荡的话，却毫不在意我看法的望着我。

四目相对，终于无法忍受的我，翻了个身，将妈妈压在了床头上边！

嗬…嗬…嗬嗬…

喘着粗气的我坐在妈妈的肚子上，凝望着胯下的骚妈。

原来平日里高高在上冷着脸的妈妈，居然这么淫荡…

“怎么了？生气了？还是说…兴奋了呢？”

被突然翻身压住的秦雅没有半点意外，那戏谑的神情和挑衅的语气，一时间让我以为我才是被压住的人。

“听到妈妈挨操就这么兴奋啊…那你准备对妈妈干什么呢？你也想肏妈妈了吗？”

躺在床上的妈妈歪了歪头，“我可是你亲妈哦，怎么，有胆子干我的穴吗宝贝？”

亲妈…

望着床上美艳的少妇，我吞了吞口水。

“不敢的话，妈妈也可以继续给你来点性教育哦…”

说话间，妈妈已经解开了上衣，露出来那对雪白的爆乳大奶。

“来吧…以后可以用今天的经验，给你未来的小女友纠正乳交和口交什么的…也不错吧？”

望着解开衣服，肆意露出奶子，还故意轻轻张开嘴巴，红唇挤成了大大的O型，然后媚笑着望着我的妈妈，我怎么可能忍得住…

压在白嫩腹部上的鸡巴，早就忍不住跳动起来了。

沾满口水的鸡巴，塞进去白嫩的乳肉中间，立马大力抽插起来。

“啊…对…就这么玩…来抓住…揉搓挤压…”

在妈妈的引导下，我坐在妈妈的肚子上，抓着她的两颗大奶，用力挤压着我的肉棒，同时耸动着胯下，一下下肏进去妈妈的乳沟里面。

抓着妈妈的奶子，大拇指摩擦着早已经勃起的奶头。

每一次肉棒肏进去乳沟，龟头都能从乳肉当中顶出来。

然后，在妈妈的对视中，龟头一下下的撞上妈妈微微昂首的下巴上。

几次顶撞之后，妈妈那长舌就会吐出来，舔干净自己下巴上儿子留下的精水，只留下白花花的下巴，继续给儿子顶撞…

同时，慢慢的张开了嘴巴…

当妈妈低下来脑袋的时候，我的龟头几乎每次都会狠狠地撞在那红唇之上！

在几次撞击之后，看着那张艳丽的脸蛋和柔软的红唇，我突然站了起来，两只手插进去妈妈的发丝当中，一把抱住她的脑袋！

随后，整个人想上挪动，一屁股坐在了妈妈的爆乳上面！

微微抬起来屁股，将鸡巴对准了那柔软的红唇，龟头顶住那软绵绵的红唇一阵摩擦之后，我抱住了妈妈的脑袋，将鸡巴塞进去了妈妈的嘴里…

“唔…”

秦雅闷哼一声，面对儿子的僭越没有一点反抗，甚至在儿子抱着她脑袋肏她嘴的时候，下意识的伸手搂住了儿子的屁股，往自己脸上压。

【唔…好大…被儿子肏嘴了…嗯…❤…】

【继续…继续…】

比起来自己偷偷给儿子口交，还是这种被儿子互动插进去嘴里肏的感觉的更爽。

而此刻的李云，早就忘了妈妈平日里严厉的模样，胯下肉棒被腔肉包裹的快感，几乎让他发疯！

他也顾不得胯下是自己妈妈了，只把面前的女人当成了一只飞机杯一样，疯狂的插进那红唇，索取着快感！

根本不懂怎么操嘴的李云，只知道往里面使劲的怼进去…

“慢…慢点…你…呕…呕…噗…呕…”

儿子的肉棒实在是太大，以至于秦雅不得不拍打着儿子大腿，提示他慢些。

但是早就上头了李云怎么可能注意到这些。

反倒是妈妈不停的干呕、收缩的腔肉和蠕动的喉头，让他的鸡巴更爽了。

于是乎，李云甚至变本加厉的往里面干了进去。

秦雅本想吐出来肉棒，拿出来自己平时冷酷御姐的一面，好好教训一下儿子的无理行径，但是不知道是舍不得这么大的肉棒，还是体内的母猪本性爆发，她愣是没舍得制止儿子的粗暴行为。

大清早的，空姐少妇就这么半躺在床头，衣衫大开，两颗爆乳大奶被一个看起来初中生模样的小孩给一屁股坐住，然后被抱住脑袋，粗壮的肥屌噗噗噗的肏进去嘴巴里。

弄得周围都是唾液和先走液的混合物，黏答答的从少妇嘴角冒出来。

而那少妇，此刻不仅被干的哼哼个不停，嘴里不停传来干呕的声音，两条修长的大长腿，此刻也不知不觉的大开呈现出一个M字形。

那条紫白色的窄边内裤被拨到了一边去，本来用来搂住男孩身体的双手，此刻一只手拨开内裤一只手开始了自慰。

“肏你妈…操死你…骚婊子妈妈…儿子要狠狠地肏你这臭嘴…干死你…啊啊啊…”

男孩微微弯腰，抱住少妇的脑袋，就像指抱着一只飞机杯一般，狠狠地肏进去少妇红唇当中。

激烈的抽插下，少妇的红唇被拉长到了极限，又被干回去。

每次拉扯红唇的时候，少妇都死死抿着嘴唇，以至于她时不时的就会被操成拉长的驴脸母猪…

“咚咚咚…”

激烈的抽插中，时不时的将少妇脑袋撞在床头上…

“啊啊啊…要来了…妈妈…”

当男孩猛的往前一顶的时候，在男孩胯下，少妇的喉咙上被挤出来鸡巴形状的凸起…

同时，少妇死死的捂住了胯下骚穴。

“噗…噗…噗…”

沉闷的声响当中，浓厚的精液一股接着一股喷涌而出…

咕咚…咕咚…咕咚…

少妇蠕动的喉头足以证明，她在努力吞下男孩的浓精…

“噗——！”

但是大约是精液太多了，突然间，少妇的面颊鼓胀起来，随后伴随着噗的一声，浓精从少妇红唇和鸡巴之间喷了出来…

一股透明的液体从少妇高高抬起的胯下喷出…

“噗…”

倒流的精液从鼻孔涌出…

呛的少妇一边流泪一边咳嗽起来…

几个呼吸的功夫之后，少妇很快就平静了下来。

喊着儿子肉棒继续吮吸起来。

那力道，仿佛要将身上孩子的精囊抽空吸干一般…

望着胯下一边吮吸精液，一边歪着头，挑眉看着我的妈妈，我慢慢抽出来了鸡巴…

“啵～”

鸡巴从那张因为吸屌被拉长的马脸红唇中拔出来的瞬间，残留的精液随着鸡巴的跳动，一股又一股射出…

“噗…噗…噗…”

几股精液射在了那张漂亮的脸蛋上，精液从额头上流下来，流进去一侧的眼窝，顺着鼻梁和面颊滑落。

半软的鸡巴啪的一声打在妈妈脸上，横在妈妈的一侧面颊上，遮住了妈妈的小半个瓜子脸。

龟头马眼处，残存的精液从马眼里流出来一滴滴…链接着马眼和妈妈的脸蛋。

脸上挂着几股精液的妈妈缓缓睁开了眼睛，似笑非笑的看着我道：“满足了么？”

我刚想要点头，却看到妈妈一只手伸了上来，将我的鸡巴压在她的脸上，轻轻揉搓着。

同时，舌头伸出来，舔了舔我那还在流精的马眼，眼神魅惑的望着我。

当肉棒慢慢变大了之后，妈妈才轻声道：“起来。”

母子二人对坐在床上，妈妈看着我，我竭力不去看妈妈的爆乳……

十几个呼吸后，我听到了口水下咽的声音。

我还没反应过来，妈妈的手就已经搂住了我的脑袋，强行将我楼了过去，将我脑袋按在胸前那对爆乳当中。

同时，另一只手抓住我胯下肉棒就摩擦起来。

脸蛋被妈妈的巨乳给淹没，鸡巴也被死死抓住，仿佛下一刻就要窒息在这乳肉当中。

如此激烈的挑逗，让我才射过的肉棒瞬间坚硬无比。

见到时机合适，秦雅不再忍耐，翻身将儿子压在了床上，换做她坐在了儿子身上。

高挑的身材和肥硕的奶子压在中学男孩身上不停扭动。

“妈妈……”

胯下儿子面红心跳，轻声叫了出来。

被秦雅抓住的肥屌直直的对准了她胯下骚穴。

当龟头轻轻触碰到那肥美鲍鱼的瞬间，少年几乎快要心跳停止了一般。

黏答答的淫水下，龟头摩擦着阴唇，就好像在接吻一般……

在李云的注视下，秦雅默默拿出来粉色的半透明避孕套给他戴了上去。

【戴套了……带了套……就不算乱伦……对吧……】

【只是……只是教一下这小子怎么做而已……❤️……才……才不是想被他肏……】

“想……肏妈妈的穴吗？”

带上套子，李云毫不犹豫的点了点头。

“你……你这小畜生……居然连亲妈都不放过……”

秦雅轻哼了一声。

“妈妈只是……只是教你……怎么做爱……这是教育的一部分……知道吗？”

“可不准乱想……噢噢噢！！！❤️！！”

话音刚落，控制不住的李云就一个挺腰！

戴着粉色避孕套的鸡巴挣脱了秦雅的左手，一下子就挤进去她的鲍鱼，瞬间进去了一大半！

【干……干进来了……♡～】

【被亲生儿子的大鸡巴操进骚穴了呢♡～】

【太粗了～】

【好棒～好棒～啊啊啊♡～】

“好粗的肉棒……”

秦雅身体抖了抖，下意识的扭了扭屁股。

受到刺激的李云立马开始不停挺动起来！

那根粗壮的肉棒，开始疯狂的撞击秦雅的胯下，一下一下干进去她的骚逼！

被大鸡巴爆插骚逼，还是被儿子的鸡巴操进来，秦雅感受到了巨大的不伦快感。

胯下淫水瞬间流出一大滩水来，弄得两人交合处噗嗤噗嗤的抽插声不停。

“啊啊啊太爽了……去了……去了噫噫噫！！！”

不过几十下抽插，初尝人伦禁忌的秦雅就迎来了插入之后的第一次高潮。

看着母亲骚逼不停涌出淫水，感受着鸡巴被夹住不停蠕动摩擦的快感，第一次乱伦的李云也没能忍住，浓精噗噗噗的便射了出来。

短暂的安静之后，秦雅微微低头，抬起来了肥臀。

看着儿子的鸡巴从自己骚穴里脱出，又是一番刺激……

秦雅手指握住儿子肉棒根部，慢慢的将避孕套脱了下来……

被精液射到鼓起来的避孕套前端，秦雅暗自庆幸，若不是事先让儿子射了不少，恐怕这避孕套都要被撑破了。

要是被撑破了避孕套，那儿子的大股浓精岂不是……

看着那根完全没有软下去的鸡巴，秦雅将避孕套打了个结，扔到了一边去，然后看向了儿子。

四目对视。

“再来？”

儿子没有说话，但是跳动的鸡巴已经是最好的回答。

秦雅笑了笑，随手撕开新的避孕套给儿子套上去……

“啊！啊！啊！啊！”

“喜欢妈妈吗？喜欢吗？喜不喜欢？”

房间里，迷人的空姐少妇蹲在儿子身上，肥臀一下一下坐下去。

少年粗壮的肉棒被少妇肥臀不停涂抹，那肉臀啪啪啪的砸在他的大腿上。

换做秦雅主动之后，她立马坐了上来，将儿子的鸡巴全部给吞了进去。

“噢噢噢好深……顶进去噢噢噢！！！”

“被……儿子大肉棒撑开到深处了噫噫噫！！！”

初次全部吞进入的瞬间，秦雅昂着头，翻出来了白眼，嘴巴微微张开，唾液从嘴角流了出来。

刹那间，秦雅只觉得脑海中一片空白。

禁忌的身份，粗壮骇人的肉棒，让秦雅从肉体到精神都感受到了巨大的刺激。

用骚穴感受着胯下的巨根，秦雅脑海中的想法愈发坚定起来。

【这样……这样的肉棒……必须听话……嗯……】

虽然很想跪在地上给儿子当母狗肏，但是内心的占有欲却制止了她的这种想法。

在适应了这尺寸之后，秦雅立马俯身，伸出舌头舔过去了李云的乳头。

一边被妈妈肥臀坐屌，一边还被吸着奶头，李云下意识的耸动起来胯下，迎合着妈妈。

“喜不喜欢妈妈？”

“喜欢肏妈妈吗？”

“鸡巴又在跳了呢……”

“做妈妈的贱狗性奴儿子好吗宝贝……”

在淫靡气氛的引导下，再加上李云心里头本就下贱，对于魅魔一般的妈妈，根本抵挡不了一点……

“好…”

李云颤巍巍的伸出双手，啪的一声，齐刷刷拍在了妈妈的大肥臀上，抓住肥臀，继续迎合着妈妈。

——一个小时后——

次卧，床上。

三四个颜色各异的避孕套被打结之后随意丢在了房间各处。

里面都是少年的精液——

床上。

秦雅疯狂的抬起来肥臀又坐下去。

两颗爆乳大奶在空中疯狂甩动个不停。

“汪……汪……汪汪……”

李云被妈妈坐在身下，吐着舌头，学着狗叫。

秦雅魅惑的看着儿子。

四发了……不太行了吗……

想到这里，秦雅变了脸色，恢复了御姐模样，然后抿紧红唇。

“呸！”

口水从红唇呸出来，落在李云脸上。

“啊——！”

收到刺激的李云鸡巴又坚硬起来。

“你这贱狗！连你亲妈都想肏的狗东西！”

秦雅一手捏住儿子奶头，一抬手给了儿子一巴掌。

“你就应该被妈妈狠狠惩罚！”

“请……请妈妈惩罚……”

“畜生东西！鸡巴为什么这么硬啊？”

“因为……喜欢……妈妈……的……”

“啪！”

“想吃妈妈的奶了？”

“想……”

“妈妈的骚穴爽不爽？啊？”

“爽……”

“噢～鸡巴又在跳～看来很喜欢我的骚穴呢～狗儿子♡～”

“喜欢吃奶是吧，今天妈妈让你吃个够！”

说完，秦雅微微俯身，扭了扭身体，两颗爆乳大奶子，啪的一下甩在了儿子的脸上。

“啪！啪！啪！啪！”

被秦雅用奶子抽耳光的李云喘息越来越重，鸡巴也越来越坚硬！

一边被奶子抽脸，一边还含糊不清的回答着妈妈的羞辱。

被妈妈骑在胯下，被骂成贱狗一样交配着！

“你就是妈妈的性奴！自慰用具！贱狗！”

“贱货！贱货！快点！快点！我又要来了！！！”

“噢噢噢乖儿子！！！快点！狠狠地操我！操你的骚妈！”

“快……求你了……宝贝……用力噢噢噢……”

“把我搞爽了……妈妈…以后…穿旗袍跟你肏……妈妈穿空姐制服……穿丝袜给你搞……噢♡！”

“贱……贱狗儿子……快……吸住妈妈奶头……狠狠插我……”

“把妈妈骚穴插喷……以后妈妈教你野战……噢噢噢……以后……妈妈带你去开房……跟妈妈打炮……噫噫噫来了！！！”

在母亲的描述勾引下，李云吸着妈妈的奶头，胯下疯狂挺动！

双腿张开，蹲在床上的秦雅身体一抖，跪在了床上，双手撑在儿子身体两侧，脸上尽是淫乱的神色！

那大白肥臀，被撞得臀浪阵阵，逼水乱喷！

“射……射进来……”

突然间，秦雅抬起来屁股，狠狠坐下去！

李云也抓住肥臀，用力一顶！

“噗！噗！噗！”

避孕套在精液的冲刷下，被迅速撑起来！！！

但是李云这家伙，不知道是不是太刺激的缘故，射精的时候竟然没有停下！

“噗！”

微不可闻的声音中，避孕套的前端被精液撑破！

大量的浓精炸开！

秦雅只感觉腹部一阵灼热！

【套子……套子被干烂了……】

秦雅瞪大了眼睛，感受儿子浓精的涌出。

【没……没关系的……】

【我……我可以做他的……鸡巴套子……】

秦雅，这位速来只会冷脸看人的冰山美人，航空公司里有名的美腿ol，被儿子送到了高潮。

两条白嫩的美腿上，腿肉抖动。

红唇张开，唾液横流。

身体啪的一下，趴在了儿子身上……

一对大奶压在李云脸上……身体抽搐着，大量淫水从胯下流出……

…………

“秦雅，我回来了。”

李俊将衣服挂在门口，进门便呼唤起来了老婆。

“咦，不对啊，今天她不是休假吗？怎么会没在家呢？”

没有得到回应的李俊疑惑了看了看主卧，喊了几声之后，便准备打个电话问问。

就在这时候，儿子的房间却打开了。

秦雅双手抱在一起，只穿了一件粉白色的吊带睡衣，斜靠着门框，冷冷地看着他。

“大喊大叫的干什么？”

秦雅皱了皱眉头，斥责道：“我不过是给李云辅导一下功课，你着什么急？”

“不……不是这个意思……”

李云愣了一下，也皱了皱眉，然后微微歪头看了看老婆身后。

“听说儿子成绩下降了……”

说到这里，他突然卡住了。

他公司事情很多，很少照顾孩子，平日里秦雅也是如此，两人很多时候还要请人来照顾孩子。

真要说成绩下降了怎么办……他一时间也语塞了。

他走了过去，正准备进门看看儿子，李云却妈妈身后露出来半个身子。

“先去洗澡吧。”

秦雅眼中闪过一丝慌乱，赶紧拦住了老公。

李俊想了想也是，挤出来了一个笑容，点点头走向了浴室……

他没看到的是，一身吊带睡裙的妻子下面，其实连内裤都没穿。

鲍鱼骚逼上面全是白浆不说，在他转身的瞬间，两股浓精分别从妻子的大腿内侧缓缓流了下来……

而他那沉默的儿子，其实那双小手，此时此刻就按在了自己母亲的大肥臀上，肆意揉搓着…

在二人身后，关了灯的卧室里，地上…床上……柜子上……

除了几条丝袜、胸罩、内裤之外，就是到处都是的五颜六色的避孕套……

有的避孕套打了个结，有的干脆就是随手一扔，浓精直接从里面淌出来……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 看似高冷的肥臀空姐妈妈，实际上却是脚踩绿奴儿子的媚黑
────────────────────────────────────────

淫乱肉便器

李云的成绩其实还不错，但是这种东西想要差点也没问题，比如说明知道是错题却直接选就行了。

至于为什么要这么做……

一来是为了掩盖妈妈对老爸说的谎，二来就是为了……

“为什么成绩下降了这么多？”

房间里，李云裤子掉在地上，那根粗长的肉棒挺立在空气中，鸡巴的顶端挂着一条紫黑色的蕾丝内裤。

此刻的他正开着电脑，打开着摄像头进行视频聊天。

摄像头的另一边是他那总是冷着脸的空姐母亲。

黑色的长发末端是挑染的酒红色，被黑丝勒住的大肥臀在行走中仿佛有咯吱咯吱的淫荡挤压声。

圆润的鹅蛋脸上一双丹凤眼因为总喜欢冷眼斜视别人，显得有些刻薄。

今天的秦雅刚刚去空乘岗位上工作完——用她的话说这叫做亲临一线。

毕竟作为航空公司的经理，她其实没必要去飞机上做空姐的，但是为了确定自己始终记得一线的情况所以秦雅才会偶尔去做一次空姐。

当然，就算不在飞机上在公司里，她大多数时候也是穿着空姐制服的。

虽然已经成了家有了孩子，但是作为一个事业狂，秦雅平日里根本不会理睬家里的事情。

比起来相夫教子这种事情，她更在意自己和自己的事业。

在这样的心态下，平日里更是保养得当的秦雅总是一副身材高挑，一对爆乳将白衬衫撑得鼓鼓的模样。

每当她穿着一身空姐制服，黑丝美腿踩着高跟鞋，扭动着窄裙下的肥臀行走在人流当中时，总能引起来男人的注意。

只不过没几个男人敢靠近这位面若冰霜的秦总。

她手下的那些男员工，甚至都不敢去看她脖子那丝巾下面不知道是不是故意崩开扣子露出来的雪白乳沟。

视频那头，秦雅刚刚下了飞机，正坐在商务车的后座上。

“又在用我的内裤自慰？”

看着视频里儿子坚挺的肉棒，秦雅抿了抿艳丽的红唇。

她想起来那天儿子在自己乳沟里射的浓精……

她感觉自己有些想念那味道了。

“你这贱狗，我不是说过了吗，没有我的允许你不准射精，你忘了？！”

秦雅双手抱胸，冷冷的看着家里的儿子，看着儿子鸡巴上挂着的女式内裤，皱了皱眉。

“没有……没有射……我只是忍不住弄一下……”

那头传来李云低声的解释。

“废物。”

红唇翕动，吐出来冰冷的咒骂。

秦雅似乎毫不在意李云是自己的儿子，骂起人来一点情面也不会留。

“明明有这么粗大的鸡巴，却这么怯懦，真是活该当条贱狗……干脆以后你就做我的精牛得了，以后妈妈另外买套房子，给你锁起来，哪儿也不准去。”

秦雅撇了撇嘴，小声的骂了两句。

商务车的前后座有隔音玻璃，不过就算泄露出去她也不在意就是了。

毕竟前面开车的那个女孩，就是自己调进来从零培训起来的实习生。

那女孩生的可爱，也是个性格弱懦的人。

在雷厉风行的秦雅面前就跟小鸡一样被肆意拿捏着。

别说让她保密了，就是让她跪下给秦雅舔脚，这女孩也只会犹豫着照做的。

所以秦雅一点也不怕她听到自己的家里事。

“李云。”

秦雅翘起来二郎腿，瞥了一眼屏幕，叫出来儿子的名字。

“你是不是又想肏我了？”

“妈妈，我……”

另一头的李云张了张嘴，话还没说完就被打断。

“你这贱狗，天天想肏你妈的穴。”

秦雅的红唇吐出来极其不符合她气质的下流言语。

“这么想跟我乱伦，你怎么不把我强奸了？”

“我不敢……”

“哼。”

秦雅冷哼一声，抬起来脑袋，手指勾动衣领子，露出来雪白的乳肉。

“对着我乳沟，撸。”

“……是。”

电话那头的李云不敢违抗命令，握住鸡巴，内裤裹住鸡巴就开始撸动。

看着屏幕上的妈妈露出来乳沟，然后一脸嫌弃的对着自己做出来撸动鸡巴的动作。

随着手上动作变大，妈妈的奶子也暴露的越来越多……

很快，半透明的紫色内衣出现在衣服下面。

再往下一点点，就可以看到妈妈的乳头……

咦？那个黑色的是什么……

在内衣的边缘，李云看见雪白的乳肉上面，有一个黑色的弧线……

这个弧线，似乎和那天去阿姨家，在阿姨腿上看到的黑桃♠️有点相似……

难道说……

“哼。”

又是一声冷哼。

李云还没看清楚一切，秦雅就已经停下来了动作。

衣服也迅速弹回去掩盖住了一切。

然后就不理他了。

李云一下子愣了，看着妈妈坐在车上百无聊赖的看着手机，看着妈妈冷傲又美丽的肉体，李云咽了咽口水。

“叮咚！”

右下角跳出来文字信息，是妈妈发过来的。

“别出声，好好等着。”

李云愣了一下。

他们母子不是打着视频的吗？为什么还要打字……

他刚想质问，就看见妈妈冷冷的瞥了一眼摄像头。

那双美腿也放了下来。

被狠狠的剐了一眼的李云立马噤声。

车子微微晃动，车厢里响起来悠扬的古典音乐。

一身空姐制服的妈咪一只手撑着下巴，眯着眼睛似乎正在小憩。

车窗外阳光偶尔略过那张漂亮的脸蛋，睡梦中，红唇微微蠕动……

阳光撒在车里，在音乐逐渐低沉下去，李云感觉自己仿佛能听见妈妈双腿之间丝袜摩擦的声音……

不知何时，车子突然停了下来，然后一个听声音就很雄壮的男人上了车。

“你对我们公司的服务很不满意？”

“听着，不管是要赔偿金还是什么，我们都可以讨论，但是你不能威胁我，知道吗？”

车厢里，一个男人的裤裆出现在镜头面前。

看着被撑得鼓鼓的短裤，秦雅愣了一下。

“嘿秦总，我只不过肏了一个你们空姐，而且还是她自愿给我肏的，你为什么这么生气呢。”

一个浓重外国口音的男声响起。

“只不过肏了一个空姐？”

说到这个，妈妈似乎有些怒了。

“你在厕所里把她操到昏厥，你把她操完了之后就扔在了厕所，等到同事发现的时候，那姑娘还在抽搐……”

“你知不知道这要是传出去，对我们公司影响多大？！”

“哈哈，谁叫她不耐爆呢，对吧？要不，秦总你……”

那个男人贴了过去。

这时候我才看清楚，上车的竟然是一个黑鬼！

一个肥胖粗鲁的黑鬼，挤在妈妈的身边，说话间已经开始对着妈妈揩油。

可是不知道为什么，妈妈竟然对这种垃圾没有一点生气的样子，甚至……有些慌乱？

“你干什么？我今天叫你来是警告你……呃！”

哗啦！

一个婴儿手臂粗的黑色巨根从那黑鬼的短裤里弹了出来，一下子堵住了妈妈的嘴。

“好吧……”

红唇微微抿紧，妈妈看了一眼黑下去的屏幕。

我看着屏幕，看见妈妈嘴唇微动，似乎是在对我说什么唇语。

我正疑惑，一双黑色的大手已经摸了上去，隔着白衬衣大力揉搓起来妈妈的奶子。

“滚……滚开……你这贱狗……黑不溜秋的畜生……别碰我……”

妈妈忽然有些生气的挣扎起来，再一次恢复起来以前高傲的模样。

“嘿秦，你这是种族歧视……”

“你放开！”

车子里，两个人开始扭打在一起。

“啪！”

挣扎中，妈妈一脚踹到了车载屏幕，我这边瞬间黑了下去。

屏幕这头的我愣了一下。

妈妈在车上……

我一下子纠结起来要不要报警什么的。

可是很快就不需要了。

过了几分钟，屏幕再次亮了起来。

我看向屏幕瞬间愣住了。

“唔……唔……唔……”

两人坐在一起，妈妈的头发有些乱了，脸上还多了个巴掌印子。

此刻，妈妈哪里还有平日里到处训斥他人，让家里我们父子和她手下员工唯唯诺诺的样子。

被黑人搂住的妈妈埋着头，一只手握住黑色大屌，一边撸动着鸡巴，一边张开嘴大口吞吐吮吸着黑鬼的黑屌。

力度之大，让妈妈的面颊都吸得凹陷下去。

但就算这样，妈妈也努力抿紧了红唇，死死的箍住鸡巴吮吸个不停。

每一次吮吸，都让妈妈面颊凹陷，红唇拉长。

那张盛气凌人的脸蛋，因为吸着鸡巴吸成了拉长的发情驴脸。

“法克！操！操！操！你个臭婊子！还反抗老子！”

黑鬼一只手从妈妈腋下伸出来握住已经解开了扣子的胸口，大力揉搓着妈妈的奶子。

说话间，另一只手啪啪啪的抽了妈妈脸蛋几巴掌。

看着刚刚还在辱骂我的妈妈被这个黑鬼当狗一样虐，我的鸡巴一下子硬了不少。

我还在担心黑鬼这样的蹂躏，一向高傲的妈妈会不会反抗的时候，却看到妈妈被两巴掌打得双腿夹在一起，双眼之中全是情欲……

“贱婊子。”

黑鬼咒骂着抓住妈妈的头发，将她拉了起来，又按在自己胯下。

然后……

咕啾……咕啾……咕啾……

摄像头里，妈妈毫不犹豫的吻住了黑鬼的卵蛋，那张精心打扮过后的白嫩脸蛋，毫不在意的埋头在黑鬼杂乱阴毛的胯下。

被抓着头发的妈妈一脸媚笑大口舔舐着黑鬼的卵蛋，还时不时地仰望着黑鬼，露出来讨好的笑容。

看着妈妈趴在座位上被人玩奶子揉着大肥臀，还这么下贱的伺候一个黑鬼，我吞了吞口水，拿出来前几天妈妈留在家里的内衣裹住鸡巴，继续撸了起来。

屏幕那头，妈妈已经坐了起来。

此刻的妈妈哪里还有半点以前高管的风范。

白色的衬衣已经被扯开，紫色的奶罩被翻下来。

雪白的爆乳被掏了出来暴露在空气中，乳房上面是清晰可见的♠️印记。

妈妈坐在座位上，和黑鬼搂在一起哧溜哧溜舌吻着，黑鬼的大手抓着她雪白奶子揉搓，她的玉手抓着黑鬼胯下鸡巴撸动。

两人舌吻的口水滴在鸡巴上，润滑着两人的手。

那根满是妈妈唾液还有妈妈口红的黑屌愈发坚挺起来。

两人之间也没有了言语上的交流。

很快，妈妈就被推倒在了座位上。

看着妈妈主动提起来包臀裙，主动张开黑丝美腿，黑丝下面紫色的内裤正对着摄像头，我有了不好的预感。

他们该不会要在车上……

就在这时，车突然停了。

我松了一口气。

车震这种事太淫乱，还好妈妈那边不会……

“嗯！嗯！嗯！哦哦哦——！！！”

十秒钟之后，摇晃的镜头中，我的空姐高管妈妈躺在座位上张开了双腿。

裆部的黑丝被撕开，紫色的内裤被拨开到了一边去。

黑鬼坐在她的胯上，黑色的巨根噗嗤噗嗤的砸进去妈妈的骚穴！

“哦！哦！哦！法克！法克！哦哦哦齁齁齁！！！”

车厢里，妈妈像个被叫过去的妓女一样，躺在座位上被肏得大声淫叫个不停。

从摄像头的角度看过去，我只能看到妈妈那被黑丝兜住的雪白大肥臀，此刻正被一个身材肥大的黑鬼给压住坐住！

那根比我还粗大的黑屌，像打桩机一样噗嗤噗嗤的捅进去妈妈的骚穴！

每一下插入，黑鬼的胯下都重重压在妈妈的大肥臀上面。

黑色的躯体每一下都几乎压扁妈妈的白嫩肥臀！

黑色的巨根一次次的把妈妈的骚逼撑开，每一次落下，伴随着咕啾声，都挤出来大量的淫水，从妈妈骚穴里喷出来，很快就弄得妈妈的屁股满是淫水。

在我看不到的视角里，那个在我印象中永远高高在上的母亲，此刻衣服敞开，两颗爆乳被黑人捏在手中揉搓拉扯着。

那张刻薄的红唇被黑鬼厚实的嘴唇完全裹住吸住，啾啾啾的舌吻声中，时不时泄露出来一点淫叫。

“啵——”

红唇分开。

黑鬼松开奶子，抬手一巴掌抽在妈妈的肥奶上面，打得妈妈乳肉甩动，奶头挺立。

“啪！啪！啪！”

“贱货！喜欢被我肏吧？操你妈，你个贱母狗！刚刚还跟我装！秦！你这个欠操的婊子！”

被狂抽爆乳的妈妈一脸淫乱，却迎合着黑鬼的羞辱。

“肏……肏我……啊啊啊……对不起……我的骚逼太痒了……爸爸给我止痒……啊啊啊……”

“好爽……好爽……奶子要被你捏爆了……我的大奶子……我儿子都没怎么吃过……要被你抽烂了……哦哦哦♥！！！”

此刻，高贵的母亲普通一头母猪，被黑鬼压在身下疯狂打桩！

飞溅的逼水甚至弄脏了摄像头。

一片模糊当中，我只能看到一团黑色和白色的肉体纠缠在一起。

完全看不清画面的我，只能挺着两人打桩的声音和呻吟自慰……

“啊啊啊去了去了去了♥！！！”

不知道过了多久，耳麦里再一次传来母亲的淫叫声。

然后我仿佛听见精液涌动的咕咚咕咚声响……

噗——噗！

咕啾——！

伴随着拔出的声音，妈妈也忍不住啊了一声。

随后，耳麦里就只剩下粗重的喘息声了。

数分钟过后，一只手伸了过来擦了擦镜头……

妈妈看着镜头笑了笑，再一次坐了回去。

黑人不见了，车门已经打开，外面似乎是一片荒地……

衬衣解开，奶罩挂在肩膀上，头发凌乱的艳母毫不在意的露出来两颗爆乳看着我。

撕开的丝袜暴露出来骚穴。

妈妈看着镜头，笑着抬起来了双腿，露出来自己的肥臀，还有……

正在溢出来浓精的骚穴……

最后我听见车外面传来那个黑人的声音，似乎是在叫妈妈出去。

妈妈舔了舔嘴唇，嘟着嘴对着摄像头来了个一个吻之后，对着我比了个中指，然后邪魅一笑，关掉了摄像头……

大概一个小时之后，我突然听见窗外传来鸣笛声。

下意识的看向窗外，我的视线和驾驶座上的妈妈碰撞在一起。

我赶紧坐了回去。

可是就当车子驶入车库十几分钟后，房门也没有被打开……

【妈妈这个骚货，不会在车库里跟情人打炮去了吧……】

有些不安又有些兴奋的我拧开了门把手，准备下去车库里一窥究竟。

看着电梯数字跳动，站在电梯门口的我忽然听见细小的呻吟声传来。

“嗯～”

女人的呻吟再熟悉不过了。

我立马提起来了心，轻轻摸到了声音传来的地方。

昏暗狭长的楼道里，空姐制服尚未褪下的高挑女人，此刻踩着高跟鞋，背靠着墙壁。

白色的衬衣扣子已经解开，紫色的半透明内衣被翻卷下来，露出那雪白的乳肉。

这人除了我妈妈外还能是谁？

只不过让我震惊的是，此时在她怀里的，竟然是楼下的那个小正太——一个似乎还在上小学而且性格有些混不吝的熊孩子！

此刻因为身高的缘故，这个小家伙虽然很努力的踮起来脚，但是却只能刚好把头埋进去妈妈的乳沟里面。

男孩的裤子掉在地上，一只手白嫩的手握住那根十来厘米长的肉棒，正在撸动着。

安静的氛围中，传来熊孩子咬住少妇奶头大口吮吸不停的声音。

哪怕光线昏暗，我似乎也能够看到妈妈那湿漉漉的奶头……

“嗯……乖……好好吸……”

妈妈闭着眼睛呻吟着鼓励着怀中的孩子。

难以想象我那个严酷冷厉的母亲，竟然会和一个她最讨厌的熊孩子乱搞……

看着母亲微微抬起来一条腿，一边撸动男孩肉棒，一边用自己的黑丝美腿轻轻拍打摩擦着男孩的卵蛋，我一时间有些呼吸急促起来……

似乎是察觉到了什么，妈妈睁开眼睛，和我四目相对。

然后……

秦雅露出来了淫浪的笑容，那只放在小鬼肩膀上的手对着自己儿子比了个中指之后，又半握放在了嘴边。

红舌跳动，仿佛在隔空给自己儿子口交。

看着熊孩子双手捏住自己母亲肥臀，肆意吮吸着母亲奶子，我也有些忍不住了。

就在我都快准备冲下去抱着母亲强奸她的时候，两人忽然分开，妈妈也蹲了下来。

那根男孩的肉棒被握在手心，对准了少妇的乳沟，开始射精。

看着别家小孩子的精液一股又一股打在母亲雪白的乳肉上，我竟然觉得愈发兴奋起来……

看着母亲的手指按住小鬼的尿道，将小男孩尿道里残留的精液挤压刮出来，最后化作一股精液打在那诱人锁骨上的时候，我几乎不得不弯着腰，以防顶到裤子射出来。

看见两人已经完事，我赶紧弓着腰回了家里。

回到家里不到一分钟，敲门声忽然响起。

打开房门，妈妈站在门外冷冷的看着我。

“给我换鞋。”

不敢多问的我立马跪下，去把妈妈的高跟鞋脱下来。

手里握着妈妈的黑丝玉足，脑子里却忍不住浮现出来妈妈之前和我视频时候做的事……

我没忍住抬头看了过去。

刚好看见妈妈微微上翻的大腿上绕着一圈的♠️花纹。

水蓝色内裤下面，一滴白色的浆液，正顺着妈妈的大腿流淌下来……

“好看么？”

不知不觉换完了鞋子，妈妈开口道：

“刚刚妈妈在别人胯下骚浪贱的样子你是不是看得很兴奋啊？嗯？”

妈妈微微俯身，几乎要和我脸贴着脸。

从这个角度看过去，我都看清楚母亲此刻还蓄着精液的乳沟。

随着母亲俯身的动作，乳肉摇晃，精液也在乳沟里荡漾。

“妈妈你怎么……”

“怎么这么淫乱？呵……”秦雅微微站直了身体。

【妈妈其实是一头经常发情的母猪呢……】

【但是这种事……可不能跟你这样的贱狗儿子直说……】

【毕竟……呵呵……】

“因为那个黑爹……黑人是很重要的客户。”

秦雅笑道：

“至于那个小男孩……年纪轻轻不学好，妈妈只是想早点榨干玩坏他的肉棒罢了，知道么？”

“我的乖儿子一定可以理解妈妈，不会把这些事告诉你爸爸和别人的……对吗～♥”

说话间，妈妈再次低头，捧住我的脸蛋，呵气如兰。

感受着胯下被妈妈大腿顶住的肉棒，我只能轻轻点头。

“我的乖儿子果然是贱狗一条呢，对着滥交母狗一样的妈妈都发情了是吧～呵呵～♥”

一边说着，一边妈妈完全解开了衬衣。

紫色的镂空内衣里面的，奶子已经被一层精液涂抹上了……

刺鼻的雄性气味散发开来。

秦雅毫不掩饰的深吸了一口气，脸色绯红。

她轻轻地解开了内衣。

镂空的胸罩被摘下来，带着千丝万缕黏答答的精液，从她的肥奶上脱离。

随着她解开内衣的动作。

那蓄在乳沟里的浓精也说着她的肚皮流淌下来。

纤纤玉手抚摸着奶子，将精液又一次抹匀在身上。

“这么硬了吗～♥”

秦雅看着眼前呼吸粗重，裤裆勃起的儿子，带着媚笑解开了儿子的裤子。

“我给你十秒钟，塞进来，不准动，立马给我射出来，能做到吗～”

少妇轻轻抱住儿子，贴在儿子耳边低语。

然后轻轻撩开自己的内裤……

看着被此刻还挂着别人浓精的骚穴，我竟然觉得更加兴奋起来。

感受着妈妈在耳边吐出来的热气，我毫不犹豫的堵住肉棒，对准妈妈的骚穴插了进去！

“啊♥～”0

被撞了一下的母亲呻吟一声，赶紧扶着协会靠住身体。

噗溜～

鸡巴塞进去骚穴，立马被妈妈的玉手握住。

“不准抽插哦～”

母亲看着我，媚眼如丝。

“10……”

“9……”

“8……”

“7……”

不能动……但是也根本忍不住…

一个疯狂的声音回荡在脑海里。

【看着自己高冷的妈妈被爆插很兴奋吧？】

【如此御姐的妈妈竟然是媚黑婊子～】

【高冷都是在家里装的！】

【你的空姐妈妈，其实就是个习惯鸡巴的滥交母畜哦♥！】

【哦哦哦无套插进去妈妈骚穴了！】

【刚刚被野爹操完的骚逼！】

【好热好热……我的狗几把……插进去妈妈骚穴……却被别的男性精液浸泡着……哦哦哦……】

我搂住妈妈，顾不得妈妈美乳上还有童子精，一口含住妈妈的乳肉吸舔起来。

与此同时，我没发现的是，妈妈也爽到翻起来了白眼。

【跟儿子无套乱伦了♥】

【噫噫噫我的小云果然继承了我的贱逼基因哦哦哦！！！】

【跟别人交配完再让儿子插入什么的太爽了噫噫噫～】

【看来以后可以放心的出轨打炮了哦哦哦齁齁齁♥！！！】

翻着白眼的空姐少妇一把搂住儿子的腰肢。

两人面对面紧贴在一起。

“5……”

“4……”

“3……”

没有进行任何抽插动作的鸡巴在秦雅的骚穴里面忽然跳动起来。

“噫噫噫等下……哦哦哦来了来了！！！”

十秒钟不到，李云的肉棒开始顶住妈妈的骚穴喷射起来。

猝不及防之下，滚烫的浓精一股股射进去体内。

秦雅仰着脑袋，一脸痴女状。

一边感受着射精，一边流出来大股大股的淫水……

母子二人搂在一起，颤抖着迎来了高潮。

半响后，两人轻轻分开。

李云粗壮的肉棒从母亲骚穴当中脱出，带出来一股股白浆……

秦雅颤颤巍巍的从包里拿出来手机，点开了视频。

手机里立马传来女人的呻吟。

“要不要去房间里……一起看……”

秦雅盯着儿子，舔了舔嘴唇……

“我扶着妈妈吧……”

李云上前一步，搂住了母亲……

房间里。

地上是刚刚丢下来的空姐套装，还有换下来的黑丝……内衣……内裤……

床上，高冷的少妇换上了绿色的油亮吊带袜和镂空的情趣内衣。

紫色的丝巾挂在锁骨一侧。

踩着高跟鞋，打扮如同妓女的高冷少妇，此刻正坐在自己儿子身上，肆意抬起下落肥臀，用自己的肥臀拍打着儿子的胯下。

两人面前的屏幕上，一身空姐装的秦雅正躺在野外的草地上，一个黑人正牵着她的狗链子。

无套的肥硕黑屌肆意后入着她的骚穴。

镜头微微下移，露出来一双美腿。

拍摄者一边拍摄一边呻吟，看着眼前的淫乱场景，更是忍不住在野地里张开腿揉搓起来骚穴。

“这是……下车之后……妈妈去跟他打……野战拍的……黑爹鸡巴…真的操的妈妈好爽……啊…”

少妇一边套弄着胯下肉棒，一边描述着自己的艳行。

“你这……贱狗……果然喜欢看我被别人操……鸡巴……更硬了呢……哼♥……”

“不过这样子跟你乱伦交配……确实更刺激呢……”

“嗯……用力……操死我♥！”

少妇的肥臀上下起落，雪白的肥臀上印着一个刺眼的黑桃Q。

房间里回荡着两人的呻吟。

电视屏幕上，一身空姐装的少妇跪在地上被操的翻白眼。

秦雅关掉了电视，起身去拿手机。

儿子的肉棒咕啾一下从她的骚穴里面脱出。

将视频投影在天花板上，秦雅再一次坐了上去。

视频当中，妈妈应该是在半山腰上的一片荒地上面。

美艳的少妇包臀裙起来到了腰间，黑丝玉足在高跟鞋中翘起来。

壮硕的黑人从后面一只手拉住狗链子。一只手伸出来扯开她的衣襟，将那对爆乳弹出来。

犹嫌不足的黑鬼后面更是直接丢掉了绳子，直接抓住妈妈的马尾，强行将这个冰山美人的脑袋拉到后仰起来。

在家里总是冷着脸脾气冷酷的妈妈，此刻如同一只母畜一般被拉着头发翻着白眼后入。

黑鬼每次巴掌落下，都打得她嗷嗷叫个不停。

“喜欢……喜欢吗宝贝……”

秦雅坐在儿子身上扭动着身体，媚笑着看着儿子。

“哦哦哦对不起黑爹哦哦哦太爽了……！！！”

“对不起……是母狗……没有服务好黑爹噫噫噫♥！”

视频里，妈妈的肥臀被抽打的一抖一抖。

一边被抓着头发奸淫，一边卖力扭动身体，嘴里疯狂道歉。

“操……法克……臭婊子……母猪！！？”

黑鬼咒骂着胯下的骚货少妇，黑色的大手深陷进去雪白的乳肉当中。

“啪！”

正在盯着视频的我脸上一阵火辣。

转过去视线，发现妈妈正一脸魅惑的看着我。

“贱狗……看见妈妈被人当母狗操：很兴奋吧……”

秦雅前后耸动套弄着胯下儿子的肉棒，抬手又是一巴掌下去。

“呵……呵……看你这贱样……妈妈也好兴奋……啊啊啊对不起……乖儿子……你只能做妈妈的贱狗哦哦哦……”

“更用力了呢……啊啊啊……”

我还没来得及反应过来，妈妈就已经俯身吻住了我，将我的舌头吸出去和她纠缠在一起。

咕啾……咕啾……咕啾……

舌头缠绕。

“啪！”

“用……用力……干……唔……妈妈……”

一边抱着身下儿子脑袋舌吻，一边妈妈也在抽打我耳光。

舌吻间隙的命令从齿缝间溢出。

我情不自禁的抱住妈妈的肥臀，开始疯狂上顶。

房间里，母子二人贴在一起。

交配打桩的声音愈发激烈起来。

大量的浓精从两人结合处被打桩出来。

少妇的两颗爆乳被肏得前后甩动个不停。

被羞辱到兴奋的儿子猛烈的顶撞着艳母，可就算激烈到快要把人顶飞出去，两人的红唇也紧紧的吸在一起。

“唔……妈…妈妈……要……来了……”

“射……射进来…看看……妈妈能不能怀上……你这贱狗的…野种哦哦哦♥！！”

感受着浓精冲刷，秦雅趴在儿子身上，舌吻着儿子，瞪大了眼睛！

“哦哦哦臭小子……”

两人忽然紧紧搂在一起。

时不时的抽搐一下身体。

房间里视频已经结束，安静得仿佛能听到精液涌动注入体内的声音。

“哈——！”

红唇拉丝分开，秦雅喘息着看着身下的儿子。

……

客厅里，赤身裸体的母子二人搂在一起。

半软的肉棒贴着少妇的馒头逼摩擦着。

“你要暑假了吧？”

秦雅一只手按住儿子肉棒，只让他摩擦，却没有让他插进去。

“暑假你来我公司……做个实习生吧……”

两人对视，李云只觉得母亲眼中充斥着魅惑的神色。

“哦对了，从今以后，你没有我的允许，不允许射精，知道吗？”

李云看着母亲，默默点头。

“这才乖嘛……”

秦雅伸手抚摸着儿子的下巴，满意的点了点头。

李云没有想到的是，禁欲的命令居然一下子持续了一周多。

这一周多以来，妈妈在家虽然会偶尔露出来乳沟或者内衣什么的勾引他，但是一直不准他自慰。

就是后面去了公司里也是一样。

说起来公司……

秦雅作为部门经理安排一个实习岗位简直轻而易举。

不过她声称为了避嫌，并没有对李云有什么照顾。

只是让李云负责一下资料打印或者做点文件之类的小工作。

不累，但是也学不到什么就是了。

看着妈妈每天穿着包臀裙，面若冰霜的在公司里走开去，踩着高跟的黑丝美腿永远都是那么的勾人……

可以在那天之后，妈妈就没有再和他做过了。

可怜的李云只能每天偷拍一下母亲……

然后发在一些群里让别人YY了。

不能自慰的他只能默默并拢双腿，夹着自己的鸡巴看着妈妈。

两周过去，妈妈似乎完全恢复了以前禁欲系御姐的模样。

除了偶尔半夜聊天框里传来的一张合照内衣的照片……

李云也终于熟悉了公司的一切。

就在禁欲的第二周刚刚结束的当天傍晚，他忽然看见一个公司里的高管走进去了妈妈的办公室里头。

已经下班的公司里没什么人，李云心痒难耐，偷偷的靠了过去，然后惊喜的发现办公室的门并没有反锁。

没有想太多的李云悄悄打开了房门，然后他就看到……

妈妈此时此刻哪里还有什么御姐气质。

衣服敞开，套裙上拉起来的妈妈双腿分开放在椅子扶手上面。

那个肥猪一样的高管，正趴在妈妈的身上奋力耸动着……

从后面看不清妈妈的内衣，但是可以看到，妈妈那几乎被压扁了的白嫩肥臀……

此刻在肥猪高管的打桩之下，正咕啾咕啾的冒出来淫水。

地上已经有四五个各种颜色的避孕套。

里面无一例外都是白花花的精液……

妈妈被压在身下，呻吟着歪着头，和我四目相对，露出来嘲弄的笑容。

我微微压低了身体，从我的视角看过去，才发现妈妈的内衣已经被扯开。

肥猪高管的肉棍子此刻正一上一下的打进去妈妈的肥臀骚穴。

撕开的黑丝中间溢出来如脂一般的肉臀。

两颗爆乳微微侧躺下去。

随着高管的打桩，两人之间的胯下粘液拉丝成线。

淫水白浆被鸡巴带出来撒在地上。

办公室里头回荡着妈妈一下一下的沉沉呻吟。

我蹲在门口看着妈妈的淫浪模样，下意识的就要伸手到裤子里。

结果这时候一只手拍在了我的肩膀上。

我抬头一看，正是枝姐。

枝姐是办公室的清洁员，在进公司的时候妈妈就介绍过了。

虽说叫她枝姐，但其实她并没有多么老，只不过看起来没有妈妈那么好的保养而已。

听说她儿子比我还小几岁呢。

“你……别在这里弄……”

枝姐有些脸红的拍了拍我肩膀。

看着她那凹凸有致的身材，我忽然意识到了什么——

我下意识的看了过去她的胯下。

枝姐愣了一下，被我盯得有些不好意思。

但是却慢慢地伸手拉开了自己宽松长裤的裤链……

我还什么都没说呢！

我撇了撇嘴，正想起身的时候却被按住了。

枝姐身穿绿色清洁衣服，戴着口罩拦住了我。

“你怎么能偷看秦经理肏穴呢？”0

少妇一把抱住我，硕大的乳球压在我身上。

“小云……你不会是喜欢熟女吧……”

枝姐一边说话，一边把手伸进去自己衣服里面，把自己的奶罩摘了下来，捂住了我的口鼻。

少妇的乳香和轻微的汗味让我鸡巴忍不住勃起。

“闻着阿姨的奶罩兴奋了啊。”

枝姐搂着我，奶子摩擦着我的后背，语气变得刻薄起来：

“怪不得只能躲在门口看别人操逼……小云你该不会是个贱狗吧？对着阿姨这种岁数的清洁工鸡巴都这么硬……”

在枝姐的引导下，我把手伸进去了她裤子里。

好热……

她也解开了我的裤子。

“还挺大的…”

枝姐嘀咕了一声。

从衣服口袋里拿出来新的一次性手套，然后…

当着我的面，撩起来她那宽大的白色衬衣。

肥硕程度几乎超过妈妈的爆乳跳了出来。

虽然一看这双大奶子就是经常被人玩的那种，但是如此肥硕软趴趴的大奶子还是震撼到了我。

只见她握住自己的奶子用力一捏，乳白色的汁液就从她褐色的大奶头里喷了出来，撒在了手套上面。

“那些个经理喜欢让我打奶炮，还喂咱吃了催乳剂说这样才好玩……小云你别介意……”

枝姐随口解释了一句，然后被润滑过的手套一把抓住我的鸡巴就开始撸起来。

“啊……别……枝姐……”

我想起来母亲不允许我自慰的命令，想要开口阻止枝姐。

但是枝姐死死握住我的肉棒并不松手。

办公室里妈妈也被肏得淫叫不停。

“咋了？看见你妈被肏爽了你不兴奋吗？”

枝姐笑嘻嘻的看着我。

我被她这话吓了一跳，正要辩解，就被她按住脑袋按进去了她乳沟里面。

“嗨呀，你们这样的年轻人害羞什么呢？”

“我儿子现在都还会吃我奶子呢……哦……说起来…小云真是废物呢……这么大根鸡巴，居然在外头看着你妈被操自己都不敢自慰……”

枝姐把我抱在怀里，脸色微微红润起来。

沾了乳汁和润滑液的手套肆意撸动着我的鸡巴。

“秦经理怎么会有你这种贱狗儿子呢……”

“我跟你说……我儿子比你还要小一些……前阵子带了几个狐朋狗友回家来…把我给办了……哦……该说不说…那些年轻小鬼的鸡巴……”

我脑子里忽然浮现出来风韵犹存的枝姐，在家里被自己儿子和儿子同学团团围住，然后奸淫的场面。

“8他们……怎么玩你的……？”

我忍不住有些好奇。

“想知道啊？”

枝姐呵呵一笑，戴着手套的忽然松开了我鸡巴，然后拍了两下我的肉棒。

两巴掌下去，我的鸡鸡一阵甩动，差点被这个少妇给扇出精液来。

“你鸡巴挺大的……要不……以后偷偷给我玩吧？”

枝姐笑盈盈地看着我。

我有些犹豫起来。

下意识地看了一眼办公室那边。

枝姐皱了皱眉头。

她刚想说什么，就听见办公室里头传来了脚步声。

我们两人赶紧躲到了一边的办公桌下面。

我的鸡巴死死的抵住枝姐的大肥臀。

足足过了半分钟之后，听见脚步声消失的我们才从桌子底下走了出来。

这次出来之后，枝姐没有再多说什么，只是拿起来我的手机加了她的好友，然后白了我一眼。

“你浪费机会了傻小子。”

说完也不知道为何，她就朝着脚步声消失的方向追了过去。

我看了一眼手机，手机上是妈妈刚刚发来的消息。

“进来。”

我有些惴惴不安的推开了办公室的门。

此刻，地上满地的避孕套和好几套情趣内衣不说，办公桌上、茶几上到处都是乳白色的液体。

妈妈的丝袜被撕开到了大腿上。

大量的精液在骚穴和大腿上粘粘。

被卷起来的内衣卡成了一条线被压在爆乳之下。

粉红的奶头上贴着拇指大小的贴纸。

“没想到你小子还挺克制的。”

说话间，妈妈张开双腿对着我，打量着我都胯下。

“枝姐那骚婊子很容易上的，不过那种保养一般，只剩肥臀爆乳的汗臭少妇太廉价了……不过妈妈也很欣慰你没有被勾引。”

听到这话，我一时间不知如何作答。

难道妈妈刚刚还在偷看外面嗯监控不成？

不知如何作答的我只能假装什么都不知道。

“切……懒得说你，反正你也算是遵守了规矩，好了，别藏着掖着了，难受就掏出来吧。”

妈妈翻了个白眼，指了指一旁的沙发。

如蒙大赦的我赶紧坐了过去，解开裤子，掏出来早已经硬的不行的肉棒，一边盯着妈妈淫乱的肉体，一边轻轻抚摸着肉棒。

也不介意儿子对着自己自慰，秦雅起身就坐了过来，然后跨坐在儿子身上，双腿跪在了沙发上。

面朝着儿子，双手搂住儿子的脖子，秦雅露出来妩媚的神情。

近在咫尺的淫荡气味让我有些脑袋发晕。

被内衣兜住的爆乳几乎贴住我的下巴。

那肥美的鲍鱼骚穴，此刻更是湿漉漉地压在我的卵蛋上轻轻摩擦个不停。

淫水咕啾咕啾的挤出来……

我握住肉棒，哪怕没有碰到，都能感受到妈妈坐上来之后，喷出来的淫水打在我鸡巴上面。

“小云最近很乖呢……”

妈妈媚眼如丝的看着我。

“我想奖励你一下哦……”

说话间，妈妈从身后拿出来一个透明的小袋子。

“明天晚上，会有人来家里做客，到时候你去准备饮料……”

“你会让谁陷入沉睡呢…咯咯咯…”

“你会让谁沉睡呢……”

呼——！

站在厨房里的我如梦初醒，看着面前的几杯果汁，一时间有些蒙了。

我手里拿着的，正是昨天晚上在公司里妈妈给我的安眠药。

厨房外面，爸爸和妈妈正在陪着客人热情的聊着天。

至于那个客人……自然是我那个从未提到过但确实有些混不吝的同学了。

因为之前和他打了一架的缘故，所以妈妈有了借口叫他过来吃饭，算是赔礼道歉了……

嗯……也带上了他的妈妈。

一个姿色普通，一看就是那种勤俭持家的贤惠熟女。

我对她没什么兴趣，哪怕那个女人已经尽可能的打扮了，甚至还穿了低胸低领口的衬衣来做客。

我知道她是怕我们家里追究，毕竟我们家的家境有些碾压她的混混儿子了……

一个小时前。

“今天就算是和解了，你们两个，以后可不能打架了哦……”

张峰的妈妈一脸温柔的拉住我和张峰的手，带着笑容劝慰着我们。

妈妈依旧是面若冰霜的模样，反倒是爸爸在旁边笑着附和。

我撇了撇嘴，和张峰对视一眼。

对于中二热血年纪的我们来说，被长辈拉着像哄小孩一样哄着，两个人都有些尴尬……

所以张妈一松手，我俩同时抽了回去。

“我压根没放心上。”

我一开口，张峰也毫不示弱道：“我也不在乎！”

听到这话，张妈也露出来了笑容。

“你俩去房间里玩会，我跟你同学妈妈聊会。”

妈妈一下令，我和张峰都有些怂了。

我俩对视一眼，只能回到房间里去。

房间里，张峰一脸震惊。

“你怎么这么多黄书……”

“你……你放下……！”

我看他拿着写真，不敢告诉他那个打了马赛克的女人就是我妈，只能低声呵斥。

“你这家伙……英雄所见略同啊！我也喜欢熟女！”

我刚想伸手抢走来着，听到这话忍不住停了手。

“我靠，你还有乱伦的片子……”

“那只是……不小心买到……”我低声解释着。

“能借我看看吗？”

“啊？不要！万一你传出去了怎么办！”

我赶紧摇头拒绝？

听到这话的张峰想了想，一咬牙，掏出来了手机。

“给，这是我妈……被我偷拍的——”

手机打开，一个大奶少妇穿着家居服，双腿微微张开，正在床上揉着自己奶子……

这时候我才注意到张妈风韵犹存的身体，和那张相当耐看的美人脸蛋……

“这你居然不操了你妈……”

我咽了口口水，下意识脱口而出。

很快我又反应了过来，刚想道歉，却看见张峰摇了摇头。

“没事，我们也算是不打不相识了，其实我确实想上她，但是毕竟……”

张峰止住了话头，转口道：“不过我妈妈还算温柔，我敢擦边一下对着她。”

“你就惨了，你妈妈真的好吓人，不过也是真的漂亮，要是能骑一骑你妈……”

说到这里，他露出来了一个猥琐的笑容。

我听的也有些意动了。

大半个月了……这骚蹄子一直不给我肏……我的耐心也确实快没有了……

想到这里，我想起来昨天妈妈送我的安眠药……

“我有个计划，你敢陪我一起吗？”

我看着张峰这个小混子，试探着他。

张峰有些疑惑的看了我一眼。

我打开抽屉，拿出来妈妈之前换下来的情趣内衣丢给了他。

张峰愣了一下，数秒钟后便大概明白了我的目标。

“证明给我看我们是不是一路人。”

张峰毫不犹豫的把裤子脱了下来，露出来了那根粗长的鸡巴。

然后对我说了一句等下，推开门走了出去。

我透过门缝看到，这家伙直接走到自己妈妈身后，掏出来了鸡巴，从背后抱住了张妈的脖子。

鸡巴直接顶住了他妈妈的后背……

爸妈因为角度没有发现异常，反倒是张妈察觉到了什么，神色有些慌张起来……却不敢推开儿子。

张峰也在这时候朝着我比了个耶的手势。

我点了点头，推开门走进了厨房……

看着面前的三杯果汁，我舔了舔嘴唇。

将安眠药碾碎，一大半放进了爸爸的杯子里，一小半放进去了张妈的杯子里……

“你放了什么？”

张峰推门进来看着果汁低声询问。

“昏睡果汁。”

我俩对视一眼，露出来笑容。

我正准备端出去的时候，他又拦住了我。

“你真的愿意给我也……那什么…你妈？”

我没有回答他，只是指了指其中一杯。

“我给我妈准备的。”

张峰看了一眼，想了想，突然脱下来了裤子，掏出来鸡巴，插进去妈妈的那杯果汁里搅动了几下。

看着我注视着他的行为，呼吸越来越急促却没有阻止的意思，他这才放心了下来。

看着那根从杯子里抽出来，看起来被我还要大一分的肉棒，鬼使神差之下我拿出来妈妈的方巾握住了他的肉棒帮他擦拭了起来。

“操你妈…你这样好像在给我打飞机……”

张峰一把拍掉了我的手。

“别给我弄出来了，今晚上还要用呢。”

我点点头不再多说什么，默默拿起来果汁走向了客厅……

看着三个人缓缓喝下去果汁，我和张峰的心都有紧张起来。

不过并没有什么异样发生。

在客厅里大概聊了大半个小时之后，爸爸率先顶不住了，妈妈低头看了一眼手机，轻蔑的笑了笑，但还是开口让张妈留宿了。

将爸爸扛回去房间之后，张妈不知道为何，此刻竟然没有睡着。

衣着简朴的张妈此刻脸色酒红，正在用自己紧身牛仔裤的胯下轻轻摩擦着桌腿。

不过很快，她就这样趴在桌子上睡着了。

看着一身睡裙的妈妈和白T恤蓝色牛仔裤的张妈，我和张峰对视一眼走了出来。

客厅里，两个少年各自站在自己母亲身后，肆意揉搓着乳肉。

两人从后面抱着各自艳母，一边揉奶子一边吮吸着舌头。

“你要不要试试？”

张峰指了指张妈的红唇。

我毫不犹豫的点了点头，掏出来肉棒塞进去张妈嘴里。

一股轻微的吸力从张妈嘴里传出来。

抽插了几十下之后，我回过头去，才发现那家伙竟然已经把我妈扔到了沙发上。

整个人坐在我妈脸上，鸡巴一下一下插进去妈妈的红唇。

要知道这安眠药是妈妈给的，她可没有吃……

我舔了舔嘴唇，有样学样的把张妈拖了过来，把她的衣服扒开。

不得不说虽然看着简朴，但是宽松的衣服下面张妈的身材也相当诱惑。

和妈妈不同，张妈的奶子是木瓜奶，微微呈现出八字奶的样子左右分开。

把内衣扔到一边去，一头埋进去别人妈妈乳沟里的感觉让我爽的不行。

“不行……你先等会……”

我还没爽够呢，张峰就已经挤了过来。

乱伦心切的他直接脱下来了张妈的牛仔裤，在客厅里掰开了自己亲妈的双腿，然后递给了我手机让我帮忙拍摄。

“操！你个骚母狗！早就想玩你了！”

张峰抓着自己妈妈的奶子肆意揉搓，玩了几下之后，直接把鸡巴放在自己亲妈脸上使劲摩擦起来。

弄得自己妈妈一脸的水之后，又掰开了双腿，那根粗长的肉棒对准了带着浅浅阴毛的骚穴插了进去！

看着张峰爽的不行的样子，我也更加兴奋起来，丢掉了手机，扑倒了妈妈身上。

撩起来睡裙，扶着肉棒就塞了进去！

客厅里，两个少年各自抓住自己妈妈的奶子揉搓奸淫着。

看着张峰把张妈操的奶子甩来甩去的样子，我也不甘示弱，疯狂打桩起来。

十来分钟之后，我们各自在自己艳母体内射出来了第一发浓精。

“云哥，我想……”

我抬起头，看见张峰站我旁边撸动着胯下的鸡巴盯着我。

他的妈妈此刻赤身裸体躺在地上，骚逼还在流出来精液。

“要不你等我再射一发再给你……”

我有些犹豫，可是张峰却忍不住了，直接一把推开了我。

“别废话了，你先滚一边去，把你妈给我爽爽……”

说话间，已经把我拉开，然后接过来我的位置，扶着鸡巴就塞了进去。

“哦……爽——”

张峰忍不住呻吟一声。

“你妈不愧是空姐……搞起来好舒服……”

面对粗鲁的张峰，我不仅没有生气，反而更兴奋了。

或许，妈妈真的把我调教成了绿奴……

以至于张峰都注意到了我的不对劲。

“云哥，你不会是个绿帽狗吧……”

张峰一边抱着我妈的大腿打桩，一边看向我，调侃道：

“看我操你妈是不是很爽啊？”

我下意识点了点头。

张峰愣了一下，随即露出来笑容。

“脱光，跪旁边看我肏你妈骚穴！”

短暂的犹豫之后，我照做了。

“啊啊啊这才是爽啊……”

张峰搂住妈妈，疯狂撞击着她的肥臀。

被搂着的妈妈哼哼起来，假装被他操醒了，一脸震惊的看着他。

但是张峰似乎毫不在意，哪怕妈妈瞪着他，已经开始低声呵斥他，他也没有拔出来的意思。

反倒是妈妈被越操语气越软。

到最后甚至主动吻在了一起。

“操，你们两个贱逼母子，老子早就看出来不对劲了！还装什么呢！”

张峰咒骂着拍打着妈妈的肥臀。

闻言妈妈也不再掩饰，反而露出来了媚笑。

“云儿真乖……为了肏妈妈……居然给妈妈下药……”

“过来……”

我被妈妈招手过去，跪在地上。

妈妈翻身站起来，踩住我的鸡巴被张峰后入着肥臀。

“喜不喜欢骚货妈妈呀♥？”

秦雅一脸媚笑的看着跪在地上的儿子，玉手托起来儿子的下巴，毫不在意自己的奶子甩动的样子。

“喜欢……”

我低声应和，张峰嘿嘿一笑，指了指沙发。

我没多想就爬到了上面去。

然后……

然后……

一对爆乳压在了我的后背上……

我这才反应过来，是妈妈趴在了我的身上……趴在我身上……被那家伙肏……

大力的抽插中，妈妈的乳肉肆意摩擦着我的后背。

冲击之下，我胯下的鸡巴也跟着甩动不停。

妈妈托着我的下巴让我扭头和她舌吻在一起。

驮着母亲被别人操的快感让我忍不住颤抖。

“唔……唔……乖儿子……都怪你……把妈妈出卖给了别人操……哼哼……咕啾……”

“唔……咕啾……好……好厉害的小孩……哦哦哦……妈妈要……去了♥！！！”

妈妈用力吮吸着我的舌头。

被肏的翻白眼露出来阿黑颜的母亲死死吻住我舌头。

一边和儿子舌吻，一边趴在儿子背上被人中出……

我好像听见精液送入骚穴的声音……

张峰将浓精一股一股射进去我高冷妈妈的体内……

受到刺激的我也无法再忍耐。

在胯下一甩一甩的鸡巴开始流出来精液……

噗！噗！噗！

听着妈妈在自己被中出的声音，我的肉棒对着地毯开始喷精。

“宝贝，乖乖做妈妈的贱狗好吗……”

不知何时，等我回过神来的时候，妈妈已经换上了丝袜。

此刻她正踩住我的肉棒轻轻摩擦。

张妈已经醒来，在旁边抠挖着骚穴。

她的儿子正后入着我的母亲……

妈妈一脸痴女样趴在我身上，丝袜玉足夹着我的肉棒……

“啊——♥”

又一声呻吟之后，妈妈又被中出了……

“要不要一起？”

张峰忽然开口，我愣了一下，立马狠狠地点了点头……

于是我们换了个位置。

张峰坐在了沙发上，妈妈跪在地上，大口吮吸着他的肉棒。

我来到妈妈身后，看着妈妈的鲍鱼上的白浆，舔了舔嘴唇。

身后的张妈推着我的身体，把肉棒塞了进去……

胯下和妈妈肥臀摩擦的快感让我爽的快要飞起来一般……

身后张妈乳肉按摩着的后背更是让我忍不住呻吟。

难以想象，看起来如此淳朴的良家，竟然如此淫荡。

醒来之后没有一点犹豫就加入了我们的淫乱之中…

甚至还主动帮我们舔了肉棒和操逼结合处……

在两位艳母的服侍下，淫乱的夜晚永不止歇……

等到第二天早上时，房间里已经充斥着一股子淫乱的味道。

地上到处都是情趣内衣和各种制服……

我的卧室里，顶不住的张妈已经四仰八叉躺在了地上……

妈妈正对着镜子整理衣服。

不去管地上的少妇，我们三人抓紧将迷迷糊糊的老爸送走之后，在楼道里又打了一炮。

回到家中，终于累得不行的我们倒头就睡了过去。

再醒来的时候，已经是傍晚时分了。

夕阳投下，昏昏沉沉的我看了一眼身旁的张峰和妈妈，打开了手机。

爸爸说今晚不回来了。

我走出去，听见厨房的响声，有些好奇的走了进去。

一进去我就看见张妈衣着整齐的站在厨房里面。

系着围裙的她看起来是如此的贤惠……

恐怕谁也想不到这样一位贤惠的妻子，竟然会在自己儿子同学家里开淫啪……

我缓缓走了过去，从后面搂住了她，肉棒顶住她的牛仔裤肥臀。

“张阿姨，你真好……”

张妈的脸上浮现出一抹红晕。

“谢谢你……小云…谢谢你让我和儿子乱伦……还让我有机会伺候秦经理……”

我笑了笑，开玩笑道：

“你准备怎么报答我呢？”

张妈有些羞涩的低下来了脑袋。

“我想……被你……下种♥……”

说话间，张妈已经转过身来，露出来自己的乳肉和情趣内裤覆盖下的骚穴……

门外，一身空姐制服的妈妈正趴在餐桌上，被撩起来套裙。

楼下的小鬼站在桌子上抱着脑袋操着红唇。

身后张峰起来丝袜后入进去。

餐桌嘎吱嘎吱的响动着。

这时候没有关上的房门被推开。

楼下小鬼的年轻妈妈推开了门。

“你好，你们有看见我家宝宝……诶？！”

头发梳起来拢在肩膀一侧的年轻妈妈震惊的看着眼前的一切。

看着自己的“宝宝”抽插着楼上姐姐的红唇……

一声惊呼中，一只手将这位年轻妈妈拽了进去。

“砰！”

房门关上，房间里只剩下吮吸抽插的声音传出来……

—— 完 ——