============================================================
  Mẹ sẵn sàng làm bất cứ điều gì
  Tác giả    : 译 Giả ： Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37151.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Dị Quốc, #Dâm 堕, #Vợ người
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我把车停在车道上，没看到妈妈的车，不禁皱起了眉头。

我知道这意味着她又接了一个班。

当妈妈提到她今晚可能有机会加班时，我曾恳求她不要加。

过去的三个晚上，她一直在加班，除了在沙龙的正常工作外，还从六点值班到午夜。

连续三天，她足足加了 16 个小时的班，而今天早上，她看起来就像要在饭桌上睡过去一样。

我想过开车过去接她回家，但已经九点了，她已经在那里加了三个小时班，我若叫她回来，她肯定会生我的气。

这样也好，省得受气。

有一次我去接她时，不得不忍受几个西装革履、自以为了不起的混蛋说的下流话。

他们看着我妈妈穿着迷你裙和细高跟鞋离开，说什么她这个年纪的女人真的很性感，不知道要给多少小费才能让她跟他们回家。

我本想过去告诉那个家伙去死吧，然后一巴掌把他脸上的傻笑打掉，但妈妈发现了我并走了过来。

她快速地在我脸上亲了一下，赢得了其中一个讨厌鬼的一句“哦，看来她喜欢年轻的。”

看到我的表情，妈妈拉着我让我离开，说以后也不要再去接她了；这样做不会有什么好结果。

她向我保证，她根本不在乎那些家伙说什么，她看都不会看他们一眼，更别说给他们任何东西了。

我坐在车里，对发生的事情感到厌恶。

知道我的母亲又回到沙龙服务员的岗位上，我的父亲肯定会气得在坟墓里打滚的。

这份工作是他在 23 年前他们结婚时让她辞掉的。

她说能挣很多小费，是份体面工作，但他讨厌看到她被人呼来喝去。

她在学校做理发，虽然挣的钱不多，但很干净，而且爸爸挣得也不少，所以钱从来都不是什么大问题。

但在爸爸死后六个月，钱就意味着一切，妈妈又开始穿着让她看起来像妓女的衣服到处招摇，被人渣搭讪。

说到钱和工作，我把车熄了火。

我抖了一下，连熄火这么个小小的动作都让我的胳膊疼痛难忍。

我最好的朋友比利的父亲是个建筑承包商，知道我们的情况后，他给了我一百美元，让我在沃尔玛下班后帮他清理地下室的废墟，我很高兴地接受了他的邀请。

但是，在上完早上的课，从中午到六点在沃尔玛整理货架，然后再花上三个小时，把碎水泥块扔进垃圾箱后，我浑身无力，全身酸痛，很想洗个热水澡上床睡觉。

但口袋里的五张二十块钱让我觉得值。

我可以把这笔钱记在逾期未付的有线电视账单上，然后我们还能再看一个月。

我和妈妈一样，没有有线电视也能生活，但凯蒂和莎拉已经 12 岁了，没有电视她们会疯掉的，而我上学也确实需要网络。

我强迫自己下了车，背部的僵硬让我不禁畏缩了一下。

我关上车门，看到了车窗上的待售标志，那是爸妈为我毕业买的 2007 年马自达 626，现在我想把它卖了。

我把手伸回车里，把招牌拿开，以免让妈妈看到。

到目前为止，我还没有得到任何回应，但我还是抱有希望。

这辆车已经开了七年，但只跑了不到四万英里，我希望能卖到三千美元，这可是个好价钱。

如果知道我把它卖了，妈妈会杀了我的，但比利说他会把他那辆破旧的丰田车卖给我，只要六百块钱，剩下的钱可以用来偿还严重逾期的房贷。

想到这里，我从口袋里掏出手机，打开了它。我在上班时就把手机关机了，因为要去搬运石头，就把手机放在了外套的口袋里。

我失望地发现没有任何关于汽车的未接来电，但注意到妈妈发来的一条短信，告诉了我猜测的事情：她在工作。

当我看到后面的内容时，我的眼睛瞪得更大了，胃也打起了结：“银行打来电话，我要在去俱乐部之前去趟那里，回家后再跟你说。”

我把手机放回口袋，慢慢地向家里走去。

自从爸爸去世后，我们发现他公司新推出的“更便宜”的医疗计划失败了，导致数千美元的治疗费用没有着落，而且收账机构已经对房子进行了留置。

这并没有什么，因为我们已经拖欠了四次房贷，银行本身也会来找他们，但这给妈妈借钱带来了巨大的麻烦。

爸爸在与肝癌作斗争的几个月里一直没有工作，虽然他的公司为他保留了福利，甚至在前三个月里还一直给他发工资，但所有这些时间花光了他们的积蓄。

在那段时间里，妈妈几乎没有工作过，就连日用品这样的东西都是通过银行的抵押贷款得到的。

爸爸去世后，人寿保险支付了他的丧葬费，但剩下的钱根本无法偿还妈妈欠下的债务。

爸爸的 401k 账户里有五万多美元，本应在爸爸去世后发放给妈妈，但公司现在换了新老板，他们的新政策是我们必须等一年后才能拿到。

这笔钱本来足以让妈妈还清所有的债务，并支付房贷，这样如果她还需要其他东西，比如我的学费，房子就可以作为我们的资产，贷到一些钱。

而她对学费的压力远远超过了她所能提供的，我们不可能为了这笔钱再等一年。

没有一家银行愿意帮忙，但有人给妈妈介绍了一家信贷机构，据说可以让她用年底到账的养老金贷款。

这是我们最后的办法了，我们都知道。

如果失败了，我们将被迫让房子丧失抵押品赎回权，银行出售房子所得的钱都将归他们和医院所有。

我们只能靠妈妈的两份工作和我每周 30 个小时的工作来维持生活。

我曾提出过退学，为比利的父亲做全职工作，他说他可以给我安排一份稳定的四十个小时的工作，薪资还不错，还让我加入工会，但妈妈说她和我父亲唯一想要的就是让他们的孩子做他们从未做过的事，那就是接受教育。

爸爸很幸运，进了一家公司，他通过自己的努力得到了一份不错的文职工作，但他为此付出了双倍的努力，而妈妈则是做理发员，这些都是诚实的工作，但工作时间长，而且没什么大的成就，他们希望我和双胞胎妹妹能过得更好。

我刚走到门口，门从里面打开了，莎拉扑进我的怀里。“瑞安！我好想你，你说过今晚会回家的！”

“是啊！”凯蒂在她身后说，“你答应过要帮我们打败新索尼克（游戏里的主角）的！”

“我知道，我知道，我是个坏哥哥！”我亲吻了莎拉的额头，然后俯身拥抱凯蒂。“明天。我发誓。”

“现在怎么样？”她们异口同声地问。

“和往常一样，够‘默契’的。”我笑了，“但这总比你先开始好，”我拨了拨莎拉的马尾辫，“然后由你结束，”我捏了捏凯蒂的脸颊，“那才让我头疼呢。”

“好吧，我们是双胞胎！”凯蒂宣布，双手交叉搭在她的“关爱熊”睡衣上。

“真的吗？”我不顾她们的抗议，双膝跪地，做出一副在两个女孩之间来回打量的样子。

同卵双胞胎姐妹俩和我母亲长得一模一样；同样浓密的深棕色头发、棕色的大眼睛和白皙精致的五官。

我的父亲和我一样，金发碧眼，皮肤黝黑，下巴结实，五官粗犷，他总是开玩笑说她们不是他的孩子。

“嗯，我想你们长得是有点像，呃，有点丑，但家里只能有一个长得好看的孩子。”

“嘿，我们长得像妈妈，而且她很漂亮！”莎拉愤愤不平地说。

“她是很漂亮，你们两个也是。”我给了她们两个一个拥抱，当她们热切地拥抱我时，我努力让脸上保持微笑，对她们来说，事情并不容易，到现在她们还在为爸爸不在了而难受。

“无论如何，对于一对小屁孩来说是这样。”

“别逗了，瑞安，当年你也是个小屁孩。”

我抬起头，看到了威廉姆斯太太，她是我们隔壁的老邻居，也是邻居家的保姆，从妈妈记事起就是。她走到走廊上，胳膊上搭着毛衣。

“他还是个大傻瓜，”女孩们又同时开口，发出咯咯的笑声。

“是啊，我是个大傻瓜，但只要你们去刷牙，不抱怨上床睡觉，我就会在睡前给那么读一会《哈利- 波特》。”

“可是……”

“晚上九点睡觉。”我站了起来，“女孩们，这是妈妈的规矩，不是我的。所以别抱怨了。”

“但我想见妈妈，”莎拉说，“我们这一周只在早上和晚饭后见过她几分钟！”

“是啊，我想妈妈了！”凯蒂显得有些难过。

“妈妈要工作，姑娘们，”威廉姆斯太太插话道，“这样你们姑娘们就可以有好东西，可以玩游戏，还可以……”

“我不想要好东西，我想要妈妈。”莎拉说，然后又转了个弯，“我也想爸爸，但妈妈在的时候就没那么糟糕了。”

“那我呢？”我问，“我是什么，什么都不是？”

“你不是妈妈也不是爸爸，”莎拉闷闷不乐地说，“你是我们的哥哥，这不一样，你也想爸爸！”

“我想。”我点点头，尽量不让自己的声音带着情绪，“如果他在这里，他会让你们这些小鬼去睡觉的。现在快去吧，我一会儿就进来念书。”我眨了眨眼睛，“所以你们九点上床，但还不用睡觉，对吧？”

“嘿，是的！”凯蒂笑了，“酷！”

她拉着莎拉的手，停下来亲了威廉姆斯太太一下，就穿过客厅，跑到大厅里，去了她们的房间。

“你看起来很累，瑞安，”她皱着眉头看着我，脸上的皱纹更多了，“漫长的一天？”

“是很累，但没有妈妈累，她今晚不应该工作的。”

“在一个完美的世界里，不应该，但在你们目前的情况下……”她耸了耸肩，“她在做她觉得正确的事。”

“女孩们需要她。”

“她们需要，但你妈妈也需要一些东西，瑞安，其中之一就是忘却悲伤的时间，而她还没有，所以她拼命工作，一直在逃避。”

“我想也是，说到工作，”我从口袋里掏出钱，“你多呆了三个小时，”我从口袋里掏出二十块钱递给她，“给你。”

“不，”她把手背在身后，“你妈妈坚持要给我钱已经够糟了，我不会再多拿了。”

“求你了？我觉得……”

“瑞安，你妈妈和你爸爸都是我的好朋友。我也希望能帮到你妈妈，但我实在也帮不上什么忙，所以至少可以给你们一些时间。”

“好吧，”我把钱放下，“我很感激。”

“我知道你会的，”她笑了笑，然后变得严肃起来，“你妈妈接到了银行的电话，然后就匆忙出去了，你有她的消息吗？”

“没有，我在想这是好消息还是坏消息。”

“好吧，我想她反正也不会在电话里告诉你，所以别担心。”

“是啊，没错。”我笑了。

“明晚见，”她从我身边走过去，“瑞安？”

“什么事？”

“让你妈妈今晚到女孩们的房间去一趟，哪怕只是叫醒她们，给她们一个晚安吻也好。她们已经度过了几个难熬的夜晚，她们觉得她总有一天不会回来了，”

“我会的。”

“你是个好人，瑞安，”她摸了摸我的脸颊，“这几个月你长大了很多，你妈妈为你感到骄傲，我知道你爸爸也是。”

“我……我会尽力的。”

“你已经尽力了，你妈妈总是跟我说你是如何努力照顾她，你们俩的关系也变得更亲密了，你现在和她很亲近，这很好，她需要这样。”

“是啊，我不觉得我做了什么。”我黯然地说。

“你做了，瑞安，只要陪在她身边就足够了。你妈妈需要一个男人来依靠，而你现在就是她生命中的男人，至少在她决定开始新生活之前是这样。”

“我……我不喜欢这个想法。”我轻声说，“可我还是跟她提过了。”

“她现在也不喜欢，但总有一天她会喜欢的。她才四十三岁，太年轻了，不适合独处，而且太漂亮、太可爱了。等她准备好了，你就该放手了，瑞安。你可不能给她添麻烦。”

“我不会的，我只想让她和一个像爸爸一样对她好的人在一起。”

“好男人多的是，我眼前就有一个。”

“我不是那种适合她的男人。”

“当然不是。但你要确保下一个男人是。晚安。”

“晚安。”

我在她身后关上了门。

在久久地注视着沙发后，我决定直接去找姑娘们，因为一旦我坐下来，就再也站不起来了。

我想着威廉姆斯的话，皱起了眉头。

我想这是生活的一部分，妈妈会继续生活，另找他人，但谁会像我父亲那样对她好？

他们对女孩们又会怎样呢？

我已经二十岁了，不会有什么问题，但我的妹妹们还年轻……

“一次解决一件事。”我大声说，就像爸爸在想办法时一样。“今天是我们必须度过的一天，明天又是新的一天。”

我点点头，因为我能听到爸爸在我的脑海里说话。

今天，我们不得不担心几个月后我们到底要住在哪里。

我们连搬家的钱都没有，所以我才想卖掉我的车，这足够让我们住在某个地方，而且……

“瑞安，”莎拉从大厅那头叫我，“来给我们念书吧！”

“是啊，”凯蒂也说了，“再学学你上次的坏口音，真的很有趣！”

“当然，我的小姐们在等着呢！”我学着英国口音在走廊里喊道，“你们潇洒的大哥哥来啦！”

循着她们的笑声走到走廊，我不禁笑了起来，但当我看到那张去年圣诞节爸爸生病前拍的全家福时，我心中涌起一股悲伤，想起了妈妈在过去几个月里多次说过的话：“这栋房子是这个家庭唯一熟悉的家，它是我们家庭的一部分，它就是我们的家。”

我深吸一口气，擦了擦眼角的泪水，凝视着照片中穿着她最喜欢的红裙子的妈妈，我同意她的说法。

当我再次走向躺在床上咯咯笑的妹妹们时，我的脑海里闪过一个念头：不管怎样，我们必须拯救这座房子。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

听到关车门的声音，我从沙发上坐了起来，看到有线电视盒上的时间是一点过五分。

我听到妈妈的高跟鞋踩在从房子侧面通往前门的小路上，我摇了摇头，希望能让我疲惫不堪的头脑清醒一些。

我给女孩们读了一个小时的书，让她们感受到了熬夜到十点的快乐，还用小指头发誓要为她们保密。

之后，我洗了一个舒服的热水澡，在洗澡过程中，我想起了煤气费有多高，但仿佛是在反抗，我把水烧得更热了。

我穿上一条运动裤和一件 T恤，下楼走到沙发前的区域，这样就能赶在妈妈回家时迎接她了。

起床不到一分钟，我的胃就开始翻腾起来，不知道她会带来什么消息。

她匆忙赶去俱乐部上班的事实很可能就是我要的答案——没有人帮忙。

但我还是很期待。

门开了，妈妈走了进来。关于银行的问题被抛到一边，我惊呼道：“妈妈，你穿的是什么鬼衣服？”

“很高兴见到你，亲爱的。”妈妈一边翻着白眼，一边把毛衣扔到门边的椅子上，然后走近沙发。

妈妈工作的马里奥俱乐部是一家所谓的绅士俱乐部，一边是脱衣舞俱乐部，另一边则是鸡尾酒和雪茄酒廊（沙龙）。

平日里妈妈在沙龙做服务员，穿得虽然有点暴露，但衣着整齐。

沙龙是为这样的人准备的：如果他们去脱衣舞俱乐部，老婆会杀了他们，但他们还是想去看看美女。

妈妈的服装通常是一条黑色短裙，如果我说它是迷你裙，那就太夸张了，那东西几乎没过她的屁股，还有渔网丝袜和一双高跟鞋，我真不敢相信她能穿着它走路。

不过，虽然下半身很暴露，但上半身通常是一件白色纽扣上衣，下面是一件低胸无袖衬衫。

但今晚，妈妈却穿得像个放荡的女学生。

短裙是花格子的，丝袜是白色的，脖子上还系着一条松松垮垮的领带。

真正让我大吃一惊的是，在她解开扣子的白衬衫下面，是一件黑色的网眼衬衫，除了乳头被黑色的圆形布料遮住之外，她的乳房一览无余。

“天啊，妈妈！”我摇了摇头，她几乎跌坐在我对面沙发的角落里，“这……这太过分了！”

“更像是不够。”她踢掉了脚上的黑鞋。

这双鞋是高跟鞋，但装饰着女学生鞋的银扣。

“我……”她低下头，迅速合上衬衫，扣上中间的扣子，“对不起，瑞安，我进来之前应该扣好衣服的，我……以为你会在床上，而且……”

“我一直都在等你。”我提醒她。

“你是这么做的，不是吗？”她笑了笑，我注意到她涂了深红色的口红，浓重的睫毛膏和腮红让她看起来很放荡，这让我很生气。

想想妈妈不得不为我们这样做。

“你是个好人，瑞安，也是个好儿子。”

衬衫扣子扣了大半，她继续看着它。“但你说得对，你确实在等我，我应该知道，我想我只是……有点……”

“疲惫不堪，”我说，“天哪，妈妈，你今晚为什么要去工作？”

“你觉得呢？”她问，“就跟你在沃尔玛没人来接班一样。”她用长长的红指甲指着我说，“就算翘课你也得做，你最好再也不要这样做了，瑞安，否则我就告诉你老板你辞职了。”

“我们需要钱，而且下午我只有一节课，我的成绩是 A，而且……”

“我不管！学校是第一位的，你明白吗？”

“是的，妈妈。”和她争我没有赢的可能。

“爸爸会怎么说？”

“我不知道。”我指着她说，“我想他应该会因为你这身打扮而责骂你。”

“那要看我在哪里穿了。”

“他可不会想让你抛头露面。”

“没错。”她抬起长腿，伸展开来，扭动着穿着白色丝袜的脚趾，“真的很可笑，我看起来已经不像是十八岁了。”

“妈妈，真的，你为什么要穿成这样？告诉我你不用每天晚上都穿得这么……糟糕。”

“不，嗯……”她耸了耸肩，“在另一边房间工作的一个女孩叫我帮她顶了个班。你知道，她们穿的服装不一样。”

“你去了脱衣舞俱乐部？”

“只是在其中的一间包房做服务，别担心，女服务员都穿戴整齐，她们必须这样，否则脱衣舞女会因为抢了她们的生意而生气的。不过一晚上能挣一百块钱，再加上小费，我挣了两百多块钱……”

“我不在乎，妈妈，你看起来就像……你看起来就像烂色情片里的小母狗！”

“我想是的。”她点点头说，“不过还是谢谢你的夸奖。”她摸了摸裙子，“你说得没错，就像马尔科姆- 斯通特辑里的东西。”她笑了，“那个绝望的女服务员。”

“别提那个混蛋。”我讨厌我叔叔马尔科姆。

“说话客气点，瑞安。”她警告我。

“我不会跟他说的。他是个人渣，爸爸一直很讨厌他，我也是，因为我知道他是什么人。”

“你爸爸跟你说过他？”她那双已经很大的棕色眼睛睁得更大了。

“是的。不仅如此，那个混蛋的钱多得不知道该怎么花，而且他出现在葬礼上时，甚至没有提出要帮你。”

“你想让我接受他的帮助吗？”她问。

“如果他愿意？是的。”我耸耸肩，“也许他能帮我们解决大问题。”

“他有很多长处，就是一无是处。”她笑着说。“但不管怎样，我还不确定那个女孩明天是否会回来，我可能会继续在那里工作几天。”

“妈妈，那……”

“一周至少能多赚五百块。”她指出，“如果我们足够幸运的话，我两份工作赚的钱加上你赚的钱就足够在这里过日子了，不至于太紧张。”

“不值得，那些家伙比你现在工作的地方更像猪。”

“所以呢？”

“所以，你在那里是不对的。”

“过去几个月没什么不对的，瑞安，为什么这次会不一样呢？”她轻声说，“听着，至少我没有接受赤裸上身工作的提议。”

看到我的表情，她举起了手。

“我是认真的，瑞安，我不会那样的，我发誓。不只是因为那有多没面子，而且万一有熟人看到我……你会很难受的……”

“还有女孩们。”

“她们还太小，所以我拒绝了。”她停顿了一下，然后补充道，“除非他们愿意给我一万块钱，否则……”

“妈妈！”

“好吧，好吧。”她咧嘴笑了笑，“再说了，那些二十岁的年轻女孩到处都是，谁会想看一对四十三岁的大咪咪呢？事实上，我很惊讶他们会愿意花钱看我。”

“你是个漂亮的女人，妈妈。”我认真地对她说，“爸爸总是这么跟你说，他不是在开玩笑。”我也笑了，“你知道我从朋友那里听到多少关于我熟女妈妈的废话吗？”

“别闹了。”她挥了挥手，但脸上却带着微笑，那是她标志性的发自内心的巨大而真诚的微笑，总能让她身边的每个人都露出同样的微笑。

“说真的。”我夸张地叹了口气，“你知道我们班的同学都会投票选出年度最佳奶妈，你去年就赢了。经常有男生问我，他们能不能在我家过夜。”

看着妈妈继续微笑着摇头，我又看了她一眼，这一次我更像一个男人，而不是一个儿子。

我不是在开玩笑，我的很多朋友，尤其是比利，自从知道他们在看什么后，我就发现他们一直在向我妈妈抛媚眼，我不能责怪他们。

妈妈个子很高，腿型也很好，用我爸爸的话说就是“永远年轻”。

虽然她的胸部并不大，但她知道如何穿衣打扮，并想方设法把它们展示出来，而不显得俗气。

她棕色的大眼睛和丰满的嘴唇让她看起来有点异国情调，她总是把棕色的长卷发披散下来。

当看到她穿着紧身牛仔裤和紧身短裙时，我就不难理解为什么我的朋友们对她的屁股赞不绝口了。

大多数情况下，我都把他们的玩笑当作对她的赞美，从不生气，甚至有一天晚上我们喝酒的时候，比利不仅承认他从初中开始就一直在偷看我妈妈的屁股，还说他父亲曾经说过，我妈妈是他见过的同龄人中最性感的女人。

看着她穿的这身淫荡的衣服，我想象着比利或我其他朋友看到她穿这身衣服时的表情。

这让我的思绪变得严肃起来。

我最讨厌她在那里工作的一点是，难免会有认识她的人看到她在那里，也许是一个我们很熟悉的人，她会听到很多狗屁话。

也许知道情况的人不会这么说，但不知道的人看到我妈妈穿得像个荡妇，会怎么样呢？

总得想个办法把她弄出来，但是要怎么做呢？

“嗯，他们中有有钱人吗？”她打断了我的思绪，甩了甩棕色的长发，“也许我们可以想想办法。”

“不，他们和我一样，都是没钱的。”

“那就去死吧。这太糟了，像我这个年纪的老男人？天啊，他们晚上会带我去玩宾果（一种扑克牌）游戏。”

“你这个年纪的人又怎样？”我又一次大胆地提起了她总是不高兴的话题，我也不高兴，但这是我的责任，我必须为她着想。

“妈妈，你知道吗，爸爸说他希望你……”

“我知道他说了什么！”她抢着说，“等我觉得我准备好了，我会考虑的。现在我所担心的只是保住这个家和你的学业。男人并不重要。”

“但身边有个男人对你有好处……”

“我身边就有一个男人，”她伸手越过沙发，摸了摸我的脸颊，“他是个帅小伙，对我照顾有加！”

“他是你儿子，而……你知道我说的是其他事情。”

“我还有电，”她说，“而且它们很容易打开，更好的是，我可以随时关掉它们。”

“谢谢你。”我对她说。

“嘿，我能告诉你什么呢？”她笑道，“我从没说过我没有冲动，只是现在不需要男人。”她停了下来，然后瘫坐在沙发的一角，“对不起，瑞安，我不应该跟你谈这种事。我想最近我真的不只是把你当儿子看，而是把你当大人看，把你当……”她伸手握住我的手，“朋友，你一直是我的依靠，孩子，我很感激。”

“那你要保证不脱衣服。”我咧嘴一笑。

“好吧，不脱衣服。”

妈妈翘起二郎腿，伸手揉了揉自己的脚，“该死，”她说，“我的脚好酸。”她长长地叹了口气。“那双鞋……”

“要不要我帮你揉揉……我想可以吧！”我笑着说，妈妈很快在沙发上转了个身，背靠着扶手，把脚放在我腿上。

“嗯……我就知道你会问。”妈妈说，“这就是为什么……哦……”

当我用手捧起她的右脚，用手指搓揉她的脚趾底部时，妈妈发出了一声愉悦的长叹。

她进一步滑向沙发，随着她的滑动，她的裙子撩得更高了，我注意到她的白色丝袜是高筒的，并瞥见了她大腿间的白色蕾丝。

我赶紧移开视线，说道：“嘿，妈妈，你能把裙子整理一下吗？”

“哦，该死。”她脸颊通红，“对不起，亲爱的，”她从沙发顶上抓起一个抱枕，塞到两腿之间，“这该死的裙子真的太短了，我无法想象会这样出去。”

“但我朋友可以。”我冲她眨了眨眼睛，“美洲狮。”

“棕色鼻子的那个，”她也眨了眨眼睛，“不过你的手真舒服。”

妈妈闭上了眼睛，在接下来的几分钟里，房间里只有她轻轻的呼噜声，我在她的脚跟和脚底揉搓着。

我记得父亲每晚都会在她从沙龙回家后为她做这些，而在周五晚上，女孩们总是在奶奶家过夜，我知道在沙发上发生的事情远不止这些。

有一天晚上，我约会失败，提前回家时发现了这一点。

我悄悄地从后门进来，以防他们上床睡觉了，但当我看到客厅的灯亮着时，我就走了进去，结果看到我母亲还穿着衣服，但裙子撩起来了，上衣敞开着，正和我父亲在沙发上做爱。

我很快就离开了房间，但那一幕让我难以忘怀。

这不是性方面的，而是我觉得我的父母在一起生活了二十多年并有了三个孩子之后，仍然在各个方面享受着彼此，这让我觉得很可爱。

现在，我坐在这里帮她揉脚，我想知道她是因为脚痛而享受这种感觉，还是因为这与我父亲有关？

不是他，而是一种熟悉的举动，来自最接近我父亲的人，我。

“告诉你吧，亲爱的，”妈妈说，她的眼睛仍然闭着，“如果你为你的女朋友这样做，她会上瘾的。在照顾女人方面，你爸爸把你教得很好。”

“你也是，”我提醒她，“还你说过什么吗？‘你要是敢虐待一个女孩，我就亲手把那该死的东西割下来？’”

“我可能说过一次，”她叹了口气，我又把她的左脚跟揉了一下，然后把她的腿从我腿上放下来，伸了个懒腰，打了个哈欠。

“谢谢你，亲爱的，不过我想我们都该睡觉了，明天又是漫长的一天。”

“哦！”我把手伸进运动裤里，取出卷起来的二十元钞票。“比尔的爸爸今天给我找了点活，我赚了一百块钱！”

“哦，亲爱的，你已经做得够多了。”她推开我的手，“留着吧。”

“我们可以把它记在有线电视账单上。我想给威廉姆斯太太 20 块钱，但她拒绝了。”

“她人很好，这些年来一直对我们很好。”她接过钱，笑着塞进衣服里，“这就像工作时一样。嗯，不错……”

“银行那边怎么样了，妈妈？”在她起身之前，我问道。

“银行？我想你应该还记得。”

“我记得。我想我知道答案。”

“是的，你需要知道。”她在沙发上转过身来面对我，“他们拒绝了我。”

“你不是说他们有某种过渡性贷款吗？你打算用爸爸的养老金……”

“他们说那太冒险了，有时候公司一夜之间就倒闭了，投资的人做了傻事，把钱赔光了。没人会知道。”

“那房子呢？”我满怀希望地问。

“他们不会拿房子作抵押贷款的，房子上有将近三万块钱的负债。再说，我们已经拖欠了差不多四期房贷，他们也看到了。妈的，瑞安，我们需要六千块钱才能还上。我们赚的钱都用来支付食物、汽油、保险、水电费和我每月需要支付的几百块医疗欠费了。”

妈妈深吸了一口气，低声说：“看来我们得搬家了，瑞安；我唯一的选择就是破产，然后重新开始。”

“女孩们会……”

“我知道。”她点点头，“相信我，我知道。不只是她们，还有你……明年的学费我都给不了你了。”

“别担心我，我可以休息一年，然后做全职工作。”我耸耸肩，“房租会便宜些，我们也不用付账单，而且……”我打了个响指，“我们会拿到爸爸的钱，所以六个月后我们就会有这笔钱，我们会没事的，我可以回学校，或者你可以留着这笔钱，我会在CCRI完成学业，然后一门一门地付学费。”

“不，我……我不能失去这个房子，亲爱的，你也必须留在学校。”

“你刚才说我们别无选择。”

“没错，但告诉我，瑞安，我们搬家需要的三千多块钱在哪里？还有第一个月的月租、保安、搬家工人。”她环顾四周，“再者说，我们的房子会变小，我得卖掉很多东西。”

“不！”我指着她说，“这些东西都是你和爸爸一起买的，我……我一直想卖掉我的车。我知道你不希望我这么做，但是……”

“我知道。”

“你……”

“是的，我路过你工作的地方，看到了招牌。”她咧嘴一笑，“我用钥匙打开了车门，把你电话号码上的4 改成了7 ，这就是没人打电话来的原因。”

“你……”

“你的车不能卖，我是买给你的，如果你不想让我卖掉我们的东西……”

“妈妈，总得放弃点什么，我是说我们……我们有点绝望了对吧。”

“是的，不是吗？”她说，脸上露出奇怪的表情。

“我想是的，”我厌恶地摆摆手，“我无法想象告诉女孩们的情景，但如果你想让我说，我会的，我会帮她们收拾行李，这样你就不用……”

“先别说了，”妈妈说，“我们还有一次机会，但……这很绝望。”

“什么事？”我问，“我能帮上忙吗？”

“不，我想这次只能靠我自己了，亲爱的。”

“什么事？”我又问，“另一家银行？”

“我想你最好还是不要知道的好。”

“你不能这样对我，妈妈。你说过一旦爸爸去世，我就是家里的男人，我们要一起想办法。”

妈妈沉默地盯着我，我能看出她在犹豫是否要说。

我保持沉默，除非万不得已，我不想和她争吵。

最后，她点了点头，似乎同意了自己的说法，然后把手放在我的手上，说：“瑞安，我明天要去找你马尔科姆叔叔。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“马尔科姆叔叔？”我麻木地重复了一遍。

“是的。”妈妈说，“我知道他是什么样的人，但是他，天哪，瑞安，他现在的收入肯定有七位数，你自己说他的钱比……”

“你疯了吗？”我脱口而出，“搞什么鬼，妈妈？”

“嘿，别这么跟我说话！”她生气地提高了嗓门。

“那就别这么说话，妈的，爸爸宁愿你去脱衣舞俱乐部，也不愿意你跟那个垃圾说话！”

“是啊，可是爸爸不在了，是吧？”她拍了拍胸脯，“我在，要靠我来拯救这个家和你的学校，还有……”

“去他妈的！”我不会退缩的，只要牵扯到那个混蛋，我就不会退缩。

“我宁愿住在大街上，去比利的爸爸那谋一份全职工作。我知道爸爸为什么受不了他，妈妈。那家伙给爸爸钱让他上你，他是个恶心的人渣。我才不会让你去见他呢。”

“我是家长，瑞安，我说了算……”

“我对天发誓，妈妈，我会比你早去那里，把他打得屁滚尿流。你休想和他打交道！”

“你没得选，瑞安，因为我今晚已经从俱乐部给他打过电话了。明天沙龙的工作结束后，我就去他办公室。”

“去他的办公室？那我想你还是穿得像现在这样吧，他对你的看法就是这样，你只是他想上的一块肉，就像其他女人一样。”

“瑞安，你再敢对我说脏话，我就扇你耳光。”她警告说，“你想被当成大人对待吗？那就表现得像个成年人，一个受人尊重的成年人。”

“好吧，”我强迫自己冷静下来，“我很抱歉说了脏话，但是妈妈，他……他就是个流氓，爸爸已经五年没和他说过话了，我们也是。我……在葬礼上看到他就让我恶心，我很高兴他没跟我们说话。”

“听着，瑞安，你叔叔是个变态没错。见鬼，他拥有一家成人电影公司，还有自己的网站，对他来说一切都是性，一直都是，但你自己说过你会拿他的钱。”

“如果他是个正直的人，并且愿意的话。”我指出，“我不希望你去求他。”

“为什么？”

“因为他……他就是他。”我说，“他会想让你去求他，他会……妈妈，他可能会答应，但他会想让你……你知道的。”

“操我？”妈妈问。

“哦，你能发誓？”我翻了翻白眼，“不过也是，那个流氓以前就向爸爸提出过，他为什么不会再提一次呢？”

“如果需要的话，也许我会的。”她说，目光从我身上移开。

“怎么了？妈妈，你最好去睡会儿，因为我不相信你会这么说。”

“瑞安，如果他愿意给我两万美元，来拯救我们的家庭，我就会去做。”

“胡说！你觉得爸爸会……好吧，”我控制住自己，朝向另一个方向说，“那我呢？你知道我会觉得有多可怕吗？”我不想让她看到我的眼泪。

“但在这所房子里，在一所好学校里，你会感觉很好的。瑞安，他有可能会借钱给我，这就是我的想法。我们六个月后还他，如果这变成了一场肮脏的游戏，那我就看着办吧。如果真到了那一步，我会的，但这笔钱不是借款，他是在买我。”

“像妓女一样？”

“就像女人做她必须做的事。”

“妈妈，你……我想和你一起去。”

“不。”

“为什么？”我哼了一声，“我知道为什么。因为你知道事情肯定会发展到那一步，你也知道我会把他的牙打掉。”

“瑞安，他可能会做正确的事。”

“拜托，他只为自己做正确的事。”

“马尔科姆……他在某种程度上有正确的意识，或者至少有家庭意识。”

“真的吗？”我厌恶地笑了笑，“那么，‘嘿，罗伯特，我给你一万块钱让我干维姬，如果她能接受屁股的话，我给你一万五，如果我能拍下来并射在她嘴里的话，我给你两万。’”

看着妈妈震惊的表情，我笑了。

“是啊，爸爸把那个人渣说的话一字不漏地告诉了我，知道为什么吗？因为他想让我知道他是个多么肮脏的人，他告诉我……”

我转过头去，不让她看到我眼里的泪水。“爸爸让我无论如何都要让你离他远点。我告诉他我会的。”

我强迫自己与她对视。“我答应过爸爸要照顾你，妈妈。我不能让你跟他说话，至少不能让你单独跟他说话。”

“瑞安……”妈妈捏了捏我的手，“谢谢你。谢谢你这么照顾我，但我想照顾你、凯蒂和莎拉。想看我离开俱乐部吗？如果我有两万五千美元，我就不会再回去了，足够我们度过这六个月了。”

“我宁愿看到你在那里，而不是在他的床上。我敢打赌，那混蛋肯定想把这录下来。”

“就像我说的，他可能只是……”

“你真的相信吗？”我挑了挑眉毛。

妈妈靠在沙发上。

“现在已经一点半了，我们应该睡觉了。我本不该说的，但看你知道了，也不打算放弃，我就问你点事。你爸爸跟你说过马尔科姆吗？他是怎么走到这一步的？”

“没有，我也不在乎。”

“一直以来，他确实想用自己的方式帮助你父亲。我来告诉你吧。”

“好吧，”我和她一样坐回沙发里。

“马尔科姆从来不是个坏孩子，只是个梦想家、阴谋家，还有点懒惰。你父亲在学校里拼命学习，而马尔科姆却在学校里混日子，声称自己不需要上大学。马尔科姆有一个优点，那就是长相。呃，你爸爸，”她微笑着对我说，“你和他一样，都是帅哥，但是……马尔科姆？简直是华丽的好莱坞帅哥，而且他和女孩们相处得很好。”

“你是说他当时没有付钱给那些女孩？”

“没有，是有人付钱给他。”妈妈解释说，“他退了学，在酒吧当服务生，赚了不少钱，但对他来说更重要的是，他勾搭上了各种各样的女人，从雏妓到美洲狮。有一个年长的女人很喜欢他，开始付钱给他，让他晚上请假和她鬼混。据他说，她觉得他是个很好的情人，”她翻了个白眼，“吊得很。”

“管他呢。”我咕哝了一句。

“好吧，这个女人似乎在一家色情电影公司工作过，拍美洲狮的电影，当时还不流行。她说服她的导演给他一个机会。”

“你是说他真的做了色情明星？”

“是的，他用马尔科姆- 斯通的名字拍了很多电影，赚了很多钱，做他最喜欢的事，做爱。但他无论如何也不是个愚蠢的人，他耍了些小聪明，在互联网上开始真正火爆起来，他说服其他几个男优和一些女优建立了自己的网站。当时他需要一些钱，你爸爸违背我的意愿借给了他一万块钱。但是……”她伸出双手，“我们六个月后就把它拿回来了。网站由最初的一个变成了几个，每个都迎合了特定的幻想，他用那笔钱全面投入制作。他有一个该死的肮脏的头脑，他的一些电影获得了巨大的成功。他的‘Stone Cold Sex’网站有 30 个不同的变态类别，从异族到继母继妹的幻想应有尽有，甚至还有一些父女和母子的乱伦电影，当然都是演员演的。”

“那又怎样？我们知道他有钱，你只是让我觉得他更变态而已。”

“性不是病态，亲爱的，如果两个人同意，谁在乎他们做什么。”她耸了耸肩，“你爸爸正好相反，说服他尝试任何事我都要花很多时间，而且基本上没有作用。”

“古板 .”我对她说。

“对不起，他就是。但爸爸是个会计师；他符合那种安全、平凡的个性。你爸爸务实稳重。马尔科姆是个狂野的冒险家，他把自己的恶习变成了金钱。你八岁那年，我们发现我有了双胞胎，爸爸担心钱的问题，马尔科姆给了他一份工作。”

“色情行业？”

“不，亲爱的，不是演员，而是《冷石性爱》的会计，你叔叔给你爸爸开出了接近六位数的工资，比他现在的收入高出三十倍，还说随着公司的发展，他会得到更多的钱。你爸爸拒绝了，说他不想加入那个行业。”

“你当时很生气吗？”

“不，我是说，我觉得你爸爸有点太古板了，”她苦笑着说，“原谅我这样说他，但这是他的决定。不过你叔叔很不高兴。他说你爸爸以为他比他强，而且一直如此。后来他们大吵了一架，一年多没说话。

“后来爸爸的公司出了点问题，不知道你还记不记得，当时我们有点担心，女儿们还在系尿布，爸爸也不知道他的公司会不会反弹。他去找你叔叔借钱，你叔叔拒绝了，但答应重新给他一份工作，说爸爸是时候停止固执，照顾好家庭了。

“这导致了另一场争吵，爸爸确实被叫回去了。他们又开始说话了，一切都很好，直到有天晚上吃饭时你叔叔喝醉了，问我是否愿意考虑为他的雏妓网站拍摄一些视频。他说他觉得我和你爸爸在一起这么多年了，可能需要一些真正的性爱。”

“看吧，蠢货。”我双手叉腰，煞有介事地说。

“他当时喝多了，爸爸就想算了。我开了一个玩笑，说没有人愿意看我，他就开始不停地夸我。我们设法岔开了话题，开始谈钱，说你们几年后就要去学校了，我们必须做好准备，再加上女孩们都一样大，什么都需要两份，包括上学。所以开始还好，只是在谈投资，然后……”她停顿了一下，“你爸爸离开了房间，马尔科姆向我求爱，说他一直想上我。他说我不仅很性感，而且嫂子的淫荡也让他很兴奋，就像他说的，他想上他哥哥的女人。”

“蠢货！”我嘲讽地骂道。

“我让他住手，他说给我一万块钱让我给他，爸爸永远不会知道。我说我不是妓女，他说每个人都是为了钱。毕竟他是靠这个赢得机会的。我告诉他那不是真的，他说他会证明给我看的。

“当爸爸回到房间时，他又恢复了正常的谈话，我也放松了下来，然后他们到书房里抽雪茄，接下来我就知道你父亲对他大吼大叫，让他滚出他的房子，再也不要靠近他的家人，我猜你已经知道了细节，他是想让你父亲把我卖给他过夜。”

“你是说他不会再向你献殷勤了？”我疑惑地问。

“我想说的是，他几次主动提出要帮忙，而且每次都很真诚，想让你爸爸得到一份更好的工作，和他一起。你父亲都拒绝了，而且都有点粗鲁。别误会我的意思，他完全有权利对买我的提议发火，但是……马尔科姆确实不止一次尝试了正确的方式，我希望他这次也能这样。”

“那我去你应该就没意见了吧？”我咧嘴笑了笑，“去看看叔叔，说不定还能愁眉苦脸地帮你争取个好的答复……”

“我不想你去。”

“因为你知道会发生什么。”

“如果我决定了，那也是我的选择，你不需要知道。”

“那你就是在骗我，”我摇摇头，“对吧，妈妈？”

“无知是福。”

“如果我做最坏的打算那就不是了。”

妈妈刚想说话，我却滑过沙发，把手放在她的肩膀上，说：“妈妈，我爱你。你是个了不起的女人，你已经为我们尽力了，但你不能这么做。求你了。”

妈妈的眼里噙满了泪水，她搂着我，在我耳边轻声说：“我爱你，亲爱的，还有女儿们，还有……我希望我们都能好起来，瑞安，无论付出什么代价。”

“妈妈，想想爸爸，真的，还有我和女孩们。你想让那个流氓……碰你吗？他不会满足的，妈妈，你知道的。如果他录下来要挟你更多怎么办？”

“他不会……”

“你不知道他会怎么做。妈妈，求你了？为了我？我们大不了搬走，重新开始……”

“瑞安……”

“至少让我去，如果他不愿意，我们就离开。我不会让他碰你的，我不会的。”

“我的男主人，”妈妈吻了吻我的脸颊，“亲爱的，你和女儿们对我来说就是一切。我非常爱你，瑞安，你和我的关系变得如此亲密，大多数母亲都无法像我这样了解儿子作为男人的一面，情况很糟糕，但……我还是为你在这期间成为男人感到骄傲。”

“那就让这个男人来保护你，兑现我对爸爸的承诺。”我说道，声音里带着浓浓的感情。“你不能一个人去见叔叔。”

“好吧。”妈妈叹了口气，把我搂得更紧了，紧紧地挤压着我，“我……不会在没有你的情况下见他的。”

“保证？”我拉开她的手，试着和她对视。

“我保证……我会重新安排一个我们都能赶得上的时间。”

“那就好。”我知道她在撒谎，但我不想再和她争论了。

“好的。”她点点头，“我要脱掉这些可笑的衣服，把我身上的荡妇味洗干净。”

妈妈站了起来，低头笑道：“你知道吗，这样的打扮在卧室里一定很有趣，可惜没有人欣赏。”

“只要你努力，就能找到那个人。”

“是啊，可怎么会呢？我的看门狗儿子甚至不让我和我的亲戚说上话。”

“那就别和拥有色情网站的人约会。”我眨了眨眼睛。

“好吧，我就找一个喜欢看的，怎么样？”

“没问题。”我咧嘴一笑，“我一直都在看。”

“猪。”妈妈一脸严肃地说。

“这女人穿得就像要去看一集《野蛮女友》。”

“好感动。”妈妈笑了，“睡吧，宝贝，我们早上再谈。”

“好的。”

我看着她走上楼梯，来到我们家的卧室区，当她走到我能看到她裙子的地方时，我不得不移开视线。

如果不再看到她穿成这样就好了，但不能以屈从于我那恶心的叔叔为代价。

我不相信她等我一起去见叔叔的事，关灯上楼的时候，我想好了一个明天请假的借口，因为明天下午妈妈下班的时候，我会跟在她后面，我绝不能让她不等我就一个人去见叔叔。

上楼的时候，我看到墙上挂着爸爸妈妈的照片，我看着爸爸小声说：“别担心，爸爸，有我呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

我从手机上抬起头，在过去几分钟里第十次在街上寻找妈妈的红色起亚。

她和叔叔约好三点见面，现在已经过了五点。

我之所以知道他们约定的时间，是因为在妈妈洗完澡睡着后，我抱着侥幸心理溜进了她的房间，从床头柜的充电器上取下了她的手机，翻看了历史记录。

果然，一点四十五分时，妈妈给叔叔发了一条短信。

“马尔科姆，不知道你是否还没睡，但我需要早点去见你，三点可以吗？”

叔叔立刻回复说：“我一直都没睡，维姬，毕竟我晚上的工作做得最好，三点可以，你是想在我办公室见面，还是找个地方吃午饭、喝咖啡？”

“不用了，你的办公室就行，谢谢。”

“瑞安会来吗？我希望能见到他。”

“不，下次吧，我们需要单独谈谈。”

“明白了，我期待见到你，我美丽的嫂子。”

“猪。”当我坐在冷石制片公司大楼对面的星巴克时，回想起那些短信，我喃喃自语。

我喝了一口咖啡，继续扫视着街道。

我两点钟就到了这里，以防妈妈提早下班，在为妈妈守候的间隙，我看着街对面大楼里进进出出的身材火辣、衣着暴露的女人，不禁摇了摇头。

虽然那里还有其他公司，但毫无疑问，这些女人都是冷石的成员，她们要么是来接任务的，要么是来找任务的。

据我所知，叔叔的电影制片厂在城的另一头，但包括面试和选角在内的所有工作都在这里进行。

虽然他是个混蛋，但我不得不承认，叔叔的工作是大多数人梦寐以求的。

我毫不怀疑他已经把他的大部分才能都用上了，但还是不够。

爸爸说叔叔还在花钱雇高级妓女，据说是为了满足他甚至不想让他的色情明星雇员知道的那些奇异幻想。

这确实让我很纳闷，这样的人还能想出什么女孩不愿意做的事，但谁知道呢？他给爸爸钱买妈妈，只是因为他有玩嫂子的怪癖。

我一边喝咖啡，一边看着两个男人走出大楼。

他们穿着紧身牛仔裤和背心，我注意到在他们身后有一个女人拿着一台小型摄像机，当我继续盯着看时，这两个家伙停了下来，互相搂住对方的胳膊并接吻。

那个女人开始拍摄他们以及路人的反应。

“想也知道，一对同性恋。”我嘀咕着，看着这对情侣中断了亲吻，拍摄他们的女人看着人们的表情笑了起来。

我正准备再点一杯咖啡，以免店员说我在蹭座位，妈妈就从离我不到五英尺远的窗边走过。

“嘿，你在开玩笑吗？”我大声说道，赢得了坐在我旁边的一对夫妇的侧目。

当妈妈站在路边等着过马路时，我的第一个念头是她还不如穿着学生装呢。

妈妈穿着一件简单的紧身红色连衣裙，裙子刚刚盖过她的臀部，紧身的设计让她的臀部曲线一览无余。

背部的剪裁一直延伸到腰部，露出她光滑白皙的皮肤，而且我还注意到她没有胸罩带。

她的棕色长发披散下来，似乎比平时多了些卷曲，当我的目光顺着她修长的双腿往下看时，我看到她的双腿尽头是一双系在脚踝上的红色高跟凉鞋。

这是我见过的最好的鞋子，我敢肯定她是穿着这双鞋去俱乐部上班的。

我不知道她是就这样去了沙龙，还是溜回家换了衣服。

我还注意到，街上每个男人经过她身边时都会转过头来。有一个穿西装的黑发高个子男人停下脚步，对她说了些什么。

妈妈转过头，点头微笑。我看到那个男人回以微笑，继续说话。妈妈摇了摇头，他耸了耸肩，带着一丝苦笑走开了，但还是回头看了妈妈一眼。

当妈妈转过身说话时，我注意到裙子前面的剪裁很低，她的半边乳房露了出来，略微有些低垂。

这也表明她没有戴胸罩。

即使在窗户后面几英尺远的地方，我也能从红色的布料中看到她的乳头。

我妈妈穿得像个妓女，去向我的叔叔，我的色情片导演叔叔要钱。

我很高兴我跟来了，我在桌子上放了几块钱，算是服务员的小费，然后走出了咖啡店。妈妈刚开始过马路，我赶紧跟了上去。

这是一条繁忙的街道，但街上的车辆都停了下来，因为开车的人非常乐意让她通过。

我飞快地跟在她身后，当我瞥见一辆红色皮卡车的司机时，他对我笑了笑，指了指我妈妈，并竖起了大拇指。

我冲他点了点头，心想他可能以为我跟着她只是为了看她的屁股。

低头看着她，看着她摆动的臀部，看着她那该死的长腿，我突然意识到，如果我不知道这是妈妈，我也会像街上的其他人一样流口水。

在我的成长过程中，我一直知道妈妈很漂亮，当我到了十几岁，我的朋友们开始谈论她时，我开始意识到她很性感，但她从不刻意追求性感。

她会穿得很好，很讨人喜欢，但从来不会穿得不合适或放荡。

不过，看过她工作时的着装，再看看她在公共场合的打扮，我就知道我妈妈是个非常性感的女人，不仅是在她这个年龄段，在任何年龄段都是如此。

这种想法并没有让我对她去见叔叔有任何好感。

她故意穿成这样，希望能分散叔叔的注意力，耍耍他，但也有可能是为了引诱和勾引他。

妈妈还在努力忘掉爸爸，她现在走投无路，她没有想清楚，我需要把她从一个大错误中拯救出来。

妈妈走到街的另一边，正准备走向通往办公楼的玻璃门，我从她身后走了上去。

“嘿，辣妹，你去哪儿？”

妈妈转过身来看着我，在她说话之前，我注意到她涂了深红色的唇膏，她还化了夜班的妆。

“瑞安！你在这里干什么？”

“和你一样，”我咧嘴笑道，“偷偷摸摸的。”

“那就溜回家吧，”她告诉我，“如果我想让你来这里，我就不会……”

“骗我，”我说，“你为什么要骗我，妈妈？”我装模作样地上下打量她，“你为什么穿成这样？”

“为了猎取他所想的一切，性。”她承认了。

“因为那会让他更想帮忙，而且会心甘情愿地付钱。”我回答道。

“瑞安，你是我的儿子，不是我的父亲，我会为这个家做我认为合适的事。”

“我不是孩子，我会为我妈妈做我认为合适的事，那就是不让你单独和那个废物说话。”

妈妈看起来吃了一惊，当她的黑眼睛盯着我时，我也回敬了她。

我们默默地注视着对方，从她最初的眼神来看，我以为我们会继续争吵下去，但她的目光逐渐变得柔和了，她伸手握住我的手，轻声说道：“我爱你，瑞安，我喜欢你的关心。你说得对，你不再是个孩子了，而是一个了不起的年轻人。”

“那就让我和你一起去吧。我会安静的，我保证。”

“你保证？”她怀疑地问。

“我向你保证，你问他答的时候，我会安静地坐在那里。”

“如果他出言不逊呢？”

我耸了耸肩：“我不保证。”

“放尊重点，他是你叔叔，我想得到他的帮助。”

“我也想，但不是以你为代价。”

妈妈叹了口气：“想想女孩们吧，瑞安，它……”

“我是在为她们着想，她们也不希望妈妈被利用和伤害。”

“她们永远不会知道。”

“我会的。”我告诉她。

这时，保安打断了我们的谈话。“打扰一下，你们是来找人吗？”

妈妈放开我的手，转过身对保安露出一个灿烂的笑容。“你好，有什么问题吗？”

“你们站在门口，我想知道是否有什么事情。”

“完全没有。”妈妈甩了甩长发，向我翻了个白眼。“我们是来赴约的……”

“赴约，”保安笑着上下打量了一下妈妈，“我看得出来。”他又看着我，“我不怪你，孩子，如果我妈妈来这里，我也不会太高兴。”

“嘿，”我开始走到妈妈面前，“我妈妈不是为这个来的，她……”

“她当然不是。”他笑了，“我相信你妈妈是来……”

“我是马尔科姆- 斯通的大嫂。”妈妈冷冷地说，“我相信他很想听听你觉得我和他唯一的侄子来看他有多有趣。”

“您……哦，对不起，女士。”他低下了头，“我只是……”

“贬低一个女人，你在这里经常这样吗？”妈妈从他身边走过，“我们走吧，瑞安。”

我向保安眨了眨眼睛，跟着妈妈进了大楼。

我们乘电梯上了四楼，这里都属于冷石制片公司。

如果我们有任何不确定的地方，只需环顾四周即可。

墙壁上挂满了叔叔公司出品的电影海报。

没有一个演员是全裸的，但也差不多了。我边看海报边想，如果妈妈知道我在网上看过其中的一部分，她会怎么想。

一个女人从拐角处走过来，当她微笑着经过我们身边时，我的眼睛睁得大大的。我停下脚步，回以一个傻傻的微笑，目送她走下大厅。

“瑞安。”妈妈叫道。

“哦，嗯……”

“让我猜猜。”妈妈翻了个白眼，“你知道她是谁？”

“我……那是尼基- 辛。”我说，然后被妈妈挑起的眉毛弄红了脸。“我……只是听说过她。”

“真的吗？”妈妈看了看大厅，“嗯，我看过几部她演的电影。更喜欢她黑发的样子。”

“妈妈！”

她耸了耸肩。“怎么，对你来说可以，对我就不行了？你爸爸可能会觉得这有点庸俗，但我偶尔也喜欢看点刺激的电影。”

“下流。”我用手捂住耳朵。

“双重标准。”妈妈朝我摆摆手，“快走吧，免得你想追过去要签名。”

我们穿过走廊，又看到了其他几位女演员，甚至还有几位我在电影里见过的男演员，在走廊两旁的房间里进进出出。

我惊讶地发现，许多人都穿着普通的牛仔裤和 T恤衫，不知道他们这样做是不是因为“工作”需要。

我们顺着指示牌来到主办公室，当妈妈在一个窗口前停下来等待接待员回到她的办公桌前时，一个看起来和我差不多大的金发女郎走了进来，她穿着一件让妈妈的衣服看起来很不正经的衣服，冒着热气说：“嗨，我一直在等你们。”

“是吗？”我问。

“是的，杰克说你随时都会出现，让我带你去衣橱。”

“等等，什么？”我努力让自己的眼睛盯着她的脸，而不是她那几乎要从低胸装里掉出来的大奶子。

“为了那场戏！”她叹了口气，“你们是来拍妈妈搞青少年视频的吧？”

“妈妈……”

“没错。”她点点头，金色的猪尾巴晃了晃。“我是继女，你是我男朋友，她是我继母。”她指了指我妈妈，我妈妈看起来在努力忍住不笑。

女孩上下打量了一下妈妈，然后看了我很久。“哇，这将是一次有趣的拍摄！你们是新来的吗？从没见过你。”

“他肯定见过你。”妈妈回答道。

“也许吧，我拍过二十多部电影，我叫凯蒂。”

“哦……该死。”我小声说，“我……”

“通常我都是红头发，导演想要金发的，但又想要我，所以他们多付了几百块钱，让我染了一个星期的头发。”她耸了耸肩，胸脯一跳一跳的。

“我发誓，他们只是根据自己的感觉来决定，但不管怎样，我们走吧，我们要……”

“你找错人了，亲爱的。”妈妈说，“我们是来找斯通先生的。”

“哦，你们是新来的！”她笑着说，“他会喜欢看到你们俩的，斯通先生喜欢年长的女人和年轻的小伙子在一起，我打赌他会亲自看你们两个试镜！”

“不，她是我的……”

没等我说完，一个女人的声音打断了我。“你好，维姬- 罗杰斯吗？”

我转过身去看前台，令我惊讶的是，她是一位穿着商务套装的年长女性，而不是我想象中的我叔叔会让她当秘书的那种色情片女主角，她回到了她的办公桌前。

“我是。”妈妈说。

“我看到你的名字了。这位年轻的先生是谁？”她礼貌地问。

“我儿子瑞安。”

“哇，斯通先生真是越来越变态了！”凯蒂惊叹道。

“他是斯通先生的侄子，谢谢你。”妈妈解释道。

“他当然是。”她笑着说：“那么瑞安，你要加入家族企业了吗？”她开始大步向我走来，“你知道，你需要有人给你指点迷津，而且……”

“凯蒂小姐，请到大厅等着，你的声音让我心烦。”办公桌后的女人说，“这是斯通先生的家人，不是演艺界的希望之星。”

“贱人。”凯蒂一边嘟囔着，一边转身离开。

停在我身边时，她冲我眨了眨眼睛。

“嘿，瑞安，我要给你一张我亲笔签名的照片，然后把它放在这边的泼平斯小姐那里，确保你收到了，好吗？”

“好的，谢谢！”我对她说，没有理会妈妈皱起的眉头。

“你是想要一张大头照，”她咧嘴一笑，“还是一张我的全身照呢？好吧，我会给你一个惊喜的。”

她朝妈妈的方向傻笑了一下，就离开了办公室。

“这就是我不想让你来这的原因。”当秘书拿起电话给叔叔打电话时，妈妈说。

“不，不是这样的。”我回答说，“你不希望我来这里，是因为你想做别人认为你在这里要做的事。”

“别跟我耍嘴皮子，瑞安，”妈妈低声警告道，“我……”

“罗杰斯小姐，斯通先生现在让你们过去。”

“事实上，你就是这样想的，我知道。”我朝妈妈眨了眨眼睛，无视她眼中闪烁的怒火，从她身边走过，秘书正把着通往后面的门。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

我放慢脚步，穿过短短的走廊，走向尽头那扇巨大的橡木门，好让妈妈能跟上我。她拉着我的手，一边小声地说着话。

“瑞安，你叔叔是个大坏蛋。你要知道，他不会轻易答应的。他喜欢玩游戏，那就让他玩吧。如果你或我生气了，他就会很高兴，所以你要放轻松，不要理会他说的任何怪话。你只要听着就行，别乱说话，知道吗？”

“我想我知道。”

“你知道我的意思，他会从一开始就调情，甚至当着你的面，别让他影响你。”

“好吧，但他如果想碰你……”

“维姬！”一个低沉的声音在走廊里响起。

我把目光从妈妈身上移开，看到办公室的门开着，马尔科姆叔叔站在门口。

除了几个月前在殡仪馆对面匆匆一瞥，我已经很久没有见过叔叔了，都忘了他长得有多……平平无奇了。

叔叔比妈妈大五岁，但即使不年轻，也能冒充三十五岁。

他的黑色短发没有一丝灰白，黝黑的脸庞光滑而没有任何细纹，他的蓝眼睛——妈妈说这是他的传奇标志——不仅是蓝，而且是电光蓝。

好吧，我承认，即使从男人的角度来看，那双眼睛也非常迷人。

它们看起来就像从内部被点亮了一样，毫无疑问，女人都会为之倾倒。

除了迷人的五官，叔叔还是个大块头，宽阔的肩膀把他的黑色 Polo 衫撑得鼓鼓的，一对肱二头肌几乎要把袖子撑开。

他的前臂随着手指敲击门把手而摇晃，他在等着我们去找他，从他衬衫的内扣可以看出，他的腹部平坦而结实。

虽然我听别人说过叔叔的特点，但我从来没想过要去看，尽管现在还有很多以叔叔为主角的电影在流传。

我曾听妈妈对一个朋友说，叔叔喝醉酒的时候就会把那东西掏出来玩，妈妈还说，不管结没结婚，她都承认那东西很漂亮。

正是这句话让我感到不安。

妈妈最近很不正常，自从爸爸去世后，她就再也没有和任何人在一起过。

一周前，妈妈在电话里对别人说，她已经一年没和别人上床了。

马尔科姆叔叔是个帅哥，他一直想要她。

我再次庆幸我来了。

“马尔科姆。”妈妈微笑着伸出双臂，让他搂住她，紧紧地拥抱她。

妈妈几乎消失在他的怀抱里，现在我离他很近了，我突然发现叔叔是多么高大，简直是……大块头。

当他亲吻妈妈的脸颊时，我狡黠地想，威胁要揍他一顿可能并不现实。

“好久不见，亲爱的嫂子。”他说。

他放开了妈妈，转过身来对我吹了声口哨：“该死的，孩子，看看你！你在我面前变成男人了！”

“很高兴见到你，叔叔。”我伸出手，看着它在他巨大的手掌里消失。

“见到你真他妈高兴！”他用力拍了拍我的胳膊，差点把我拍翻在地。“好久不见，孩子，你把你妈妈照顾得好吗？”

“这就是我来的原因，”我被他手上的力道吓得缩了缩脖子，拼命捏着他的手说，“……照顾她。”

“瑞安，”妈妈说，“对不起，马尔科姆，他是……”

“肯定是他爸爸的孩子。”他笑了，捶了捶我的另一只胳膊，“孩子，为你妈妈出头没什么错。你妈妈是世界上最了不起的女人。现在，进来吧。”

他从我们身边走过，走向他那张巨大的办公桌，向我投来鄙夷的目光，妈妈跟在后面。

我们坐在叔叔办公桌前的两把大皮椅上，我注意到妈妈不屑地盯着一面墙边的长皮沙发。

叔叔坐下后，她指着沙发说：“马尔科姆，那就是你进行采访的地方吗？”

我踢了踢她的脚，当她看着我时，我扬起了眉毛。妈妈点点头：“对不起，没忍住。”

“我从来都忍不住，这就是我从事这个行业的原因。”他笑了。

“但这个行业是干净的，维姬，性病会毁掉一个人的事业，也会毁掉其他人。如果有人对拍色情电影感兴趣，他们必须先做血液测试，然后把结果拿回来，才有可能被选中。”

他说话的时候，我环顾了一下办公室里的电影海报，有一些是叔叔年轻时拍的电影，看到他衬衫都没穿的样子，我的眼睛瞪得更大了，这家伙身材真不错。

还有那些女人也是如此，几乎没怎么穿衣服。

当我跟着海报走的时候，我注意到随着电影越来越新，片头也从马尔科姆-斯通主演变成了马尔科姆制片人。

我流连于尼基- 辛主演的那些电影，想知道叔叔是否和她一起拍过电影。

“就像小孩进了糖果店，是吧？”叔叔问。

糖果来了。妈妈说：“我们遇到了你的一位优秀员工。”

“这个职业没有错，维姬；没有人逼这些女孩表演。辛迪是个好孩子，不管你信不信，她上过南加州大学，但是……她发现干这个能挣更多钱，而且她喜欢。我的大多数女孩都是这样，我挑选那些既喜欢表演又喜欢赚钱的女人，并尽量让事情保持有趣。所以我的电影质量都很高。”

“也许吧。”妈妈嘟囔道。

“说到工作，我听说你在沃尔玛工作，瑞安。”

“是啊，好几年了，他们按照我的日程安排工作，所以是份不错的工作。”

“拜托，他们给多少钱？为什么不为我工作？”

“他不会在这行工作的。”妈妈坚定地说。

“不是这样的。”叔叔摆摆手，“虽然他是个好看的孩子。”他又仔细看了看我，“眼睛好看，五官端正，身材也不错。嗯，你会做得很好的，尤其是在我们的特色生产线上。”

“够了。”妈妈说，她的声音提高了。

“对不起，我对每个人都会有评价。”他耸了耸肩，“我不喜欢男人，但我必须知道什么是有吸引力的。现在的色情片也一样是给女士看的。男演员不再像罗恩- 杰里米那样肥头大耳，现在他们需要看起来和女演员一样漂亮。我是第一批被选中的人之一，不仅仅是因为……”

妈妈瞪了他一眼，他岔开了话题。

“总之，我说的是当个跑腿的，你知道的，就是买点吃的、泡杯咖啡、跑跑腿、送送剧本、把电影拿去剪辑之类的。一小时 15 美元，工作很轻松。”

“哇，我在沃尔玛只有九块钱。”

“想都别想！接下来你就会出现在片场，和那些色情明星们混在一起。”

“好像那不是件坏事，是吧，瑞安？”叔叔笑了。

“马尔科姆，这就是为什么乔不希望你和瑞安在一起的原因。”

“不，还有一个原因。”他说，“不过好吧，我只是想帮个忙。”他看着我笑着说，“伙计，看着你就像时光又倒流了，瑞安，看看这个。”

他把手伸进书桌，取出一张照片递给我。

照片上是叔叔和爸爸，我猜那是爸爸高中毕业典礼时拍的。

爸爸拿着毕业证书，叔叔搂着他，面带微笑。

“哇！”我说，“跟我一模一样。”

“是啊，你跟那个年纪的他简直一模一样。你爸爸是个帅小伙，你长得很像他，咱们家里没有丑宝宝。”

妈妈和我一起看：“我从没见过这个。乔看起来很开心。”

我刚想把它递回去，他却摆了摆手：“你留着吧，我还有一张，我还有很多其他的照片，我们那时关系很好。那是在我做出糟糕的职业选择之前。”他揉了揉眼睛。

“但那是过去，我们现在在这里，所以……我能为你做什么，维姬？”

“我可以说得具体点，但我只想说重点。医保代收机构对我的房子进行了留置，我已经拖欠了房贷，而且……”

“你是说我那谨慎的弟弟没有任何投资？没有人寿保险？”

“保险是新买的。他的公司转手时，他们把他手里的那份保险处理掉了，他只是暂时买了一些……只包括葬礼和安葬，之后就没什么了。”

“我明白了。”叔叔靠在椅子上，眼睛看着妈妈。

我注意到他的目光停留在妈妈的胸前。

“哦，我真是失礼了，你想喝点什么吗？我有酒，如果你不想喝，我有可乐和水，还有咖啡？”

“什么都好。”她说，“那么……”

“维姬，你能帮我拿瓶可乐吗？”叔叔指着说，“冰箱在那边那幅画下面。”

“我去拿。”我正要起身。

“我问过你妈妈了。”他轻声说，嘴角含笑地盯着她。

妈妈回以微笑：“当然。”

她站起身，走过房间。

我注意到她走得很慢，还摆动着臀部。

叔叔目不转睛地盯着她，她每走一步，他的眼神里都充满了渴望，我的胃一下子绷紧了。

妈妈走到冰箱前，稍作停顿后，蹲下来打开冰箱。

这一举动让裙子撩了起来，我可以看到她的大腿后侧直到屁股的曲线。

我知道妈妈是故意这样做的，就像她故意慢慢地取出一罐可乐一样。

她直起身子，转过身来，又慢慢地走回来。

她一直盯着叔叔的眼睛看，叔叔脸上还带着笑，她也是。

他开始了游戏，她也在玩。

她把可乐递给他，当他打开罐子时，她坐了下来。

“所以我们来这里的原因是……你知道我为什么来这里，马尔科姆，我们需要钱，而你是我们最后的机会。”

“他的养老金呢？”

“他们要扣留一年。”

“抵押借款？”

“房子的留置权意味着，如果欠款无法支付的话，那么就用它来抵。”

“啊。”他叹了口气，“倔强的混蛋应该跟我一起工作。会赚更多的钱，还能得到很好的照顾。”

“他没有。”

“所以现在你因此打两份工，还可能失去房子。”他喝了一口可乐，“女孩们怎么样了？我很想见她们，当然不是在这里，但也许我可以去看看她们？”

“我可以安排，当然可以。”妈妈点点头，“如果你愿意，可以带她们去公园玩一天。”

“妈妈，我……”我开始说。

“没事的，瑞安，即使是你叔叔也没那么坏。”

“谢谢！”他笑了。

“你怎么知道我打两份工？”妈妈问。

“嗯……你以为我没在马里奥那里呆过吗？”他说，“我的女孩们经常在那里演出和签售。有天晚上我……看见你了。不敢相信是你。我本来想过去和你聊聊，但又不想让你难堪。我想如果你在那里工作，情况一定很糟糕，所以一直在等你的消息。”他放下罐子，“维姬，你不该在那里工作。”

“不，不是的。”我补充道。

“虽然你的身材很好，你看起来和那些女孩一样好，甚至更好。但你真的不应该在那里工作。”

“谢谢你。”

“生活就是这么有趣。”他又往后靠了靠，“我们总是想得到得不到的东西。我和世界上最棒的女人做过爱，尼基- 辛、多莉- 斯塔、妮娜、珍娜，她们都是。但是……”他上下打量着她，“但像你这样的女人却让我望尘莫及。”

“因为我不是来卖的。”妈妈瞪了他一眼。

“哦，我只是说着玩的，相信我，色情片并不全是工作，其中也会有一些乐趣。但是……你知道……”他停了下来，朝我这边看了看，好像忘了我在那儿似的，“没什么大不了的。”

“他知道这件事，他父亲让他知道的。”

“哦。”马尔科姆耸了耸肩，“我想我知道为什么你第一次出现的时候，我会被你这么说了。”

“回到现在，”妈妈很快说道，“我需要钱，马尔科姆。足够我度过接下来六个月的生活，再加上还房贷和支付瑞安明年学费的首期。”

“别管学校了。”我说。

“不，永远不要忘记学校。”叔叔惊讶地说，“瑞安，我很幸运。我混得很好，因为我莫名其妙地和一群坏孩子混在一起，并从中得到了好处。大多数人都没这么幸运，所以你需要接受教育。”

“所以我需要你的帮助，马尔科姆。”

“你想要多少钱？”

妈妈深吸了一口气才说：“2.5 万美元，你六个月后就能拿回去。养老金值5 万。”

马尔科姆点了点头，但没有说话。

我坐在那里，双手紧握，很清楚钱在他手里，对他来说不算什么，也知道他是故意让妈妈等。

妈妈看起来很平静，双手抱膝坐着。

但在桌子下面，在叔叔看不到的地方，她的脚在不停地敲打着，这是她紧张时经常做的事。

“金额对我来说不是问题，维姬。”叔叔最后回答说，“但对你来说是。”

“什么意思？”

“好吧，你想借这笔钱，然后用乔的养老金还账。你还有什么可以用来周转的吗？”

“没有，反正我需要全部的钱。”她回答道。

“那等你拿到那 5万块钱，付给我一半，第二年还得交税……一年之内你就会陷入同样的困境。”

“到时候我会想办法的。”妈妈说，“到那时，我就可以付清贷款了，如果需要的话，我还可以用房子来贷款。”

“光靠你理发的收入可不行。”

“我会……”

“另一方面……”他用粗长的手指敲了敲桌面。

“如果我把钱作为礼物送给你呢？你可以保留所有的养老金，把其中一部分转成定期存款，这样你就可以一直撑到瑞安毕业。不是吗？”

“是的。”她点点头，“如果你把钱送给我的话。”她停顿了一下，“但对你来说没有什么是免费的，不是吗，马尔科姆？”

“不是这样的。你那固执的丈夫从我这里免费得到了两次机会。我只想看到我唯一的家人得到照顾，而他却不想参与我的公司，他对我太不友好了，总是嘲笑我。色情行业并不高尚，但报酬丰厚，而且……”他咧嘴笑了笑，“说不定还和做记账员一样有意义，他就是个记账员，却对我评头论足。”

“所以你想让我为你们俩的问题买单？”妈妈反驳道。

“我只会被扇耳光。”

“我从没打你耳光，马尔科姆。如果乔想在办公室为你工作，我绝不会反对。”

“你扇过我耳光。”他咧嘴一笑。

“当你在婚宴上把手放在桌下新娘的大腿上时，你就应该想到会被扇耳光。”妈妈提醒他说。

“没错，那时我喝得太多了。”

“那么，你会帮我们吗，叔叔？”我插嘴道，“你知道你的侄子、侄女……”

“内疚对我没用，瑞安。”叔叔平静地说。

“什么有用？”我问，“性？”

“性……就是一切，瑞安，以这样或那样的形式，情欲和性欲的驱动力比你想象的要大得多。”

“别理他。”妈妈目不斜视地对我说。

“看到你嫁给了一个没有任何动力的男人，我就知道你会这么回答。”马尔科姆对她说，“你总是超出他的承受能力，我知道你忍住了。你是那种男人都想要的女人，而他在性方面认为你是理所当然的。”

“你怎么知道我的性生活是什么样的？你以为每个人都得像你的那些荡妇一样，才能过日子吗？”

“心中有爱的荡妇是最完美的组合。”他笑了，“你的反应告诉我，我是对的。”

“钱，”我又插了一句，“你愿意帮忙吗？还是我们应该在我妈妈打你之前离开？”

“我愿意帮你，你也不用还我钱。但钱要自己挣。”

“怎么帮？”我抢在妈妈前面开口了。

“她知道。”叔叔轻声说。

“瑞安，去大厅等着，我一会儿就出来。”

“放屁！”我大喊一声，一拳砸在桌子上，“你不能和我妈上床！”

“瑞安！”妈妈生气地瞪着我。

“他不能。”我指着叔叔说，“我妈是不卖的，我爸说得对，你就是头该死的猪。”

“瑞安，闭嘴。”妈妈抓着我的胳膊大喊，“快出去，我做什么是我的事。”

“让他说。”叔叔说，还是出奇的平静。

“我……”

“维姬，你让他说，他可以留下。”

妈妈放开了我。

叔叔轻声说：“瑞安，我理解你的感受。你妈妈是你的全世界，尤其是现在。我对你说的话并不反感，事实上，我为你感到骄傲。我向你保证，我并不想和你妈妈发生性关系。不过，话虽如此，性爱还是要有的。”

“你……你在说什么？”我问道。

“我请你们两个听我把话说完。我有个交易给你们。这对我们双方都有好处，你们在经济上受益，而我则可以实现迄今为止我唯一的幻想。”

“算了吧。”我摆了摆手，“性和我母亲都不在讨论之列，我们……”

“听他说完。”妈妈看了我一眼，“是走是留，你自己选，但我要留下。”

“他也得留下。”叔叔说。

“好吧，”我瘫坐在椅子上，“这应该会很有趣。”

“我可不会这么说。”叔叔点着下巴想了想，然后开口了。

“首先我要说的是，随着年龄的增长，我的幻想也会改变，就像其他人一样。不同的是，我已经实现了人们大多数正常的幻想，所以会去探索更多禁忌的东西。”

他指着妈妈说：“几年前，岳母女婿的想法一度吸引了我；岳母的场景、嫂子的场景。但这种感情的纽带并不是真正意义上的家庭。在看了一个不合格的嫂子视频后，我受到了启发，之后我请来编剧编写了更好的视频，并推出了我的亲情系列。”

“我想你给了我父亲钱，让他同意你上我母亲？”

“真粗俗。”他笑了，“不过你可以放心，幻想已经走过了它的历程，而且……就像其他每一次我试图用其他东西来掩盖它一样，我真正的幻想又回来了，我仍然渴望看到它变成现实，实际上是再现，真正的幻想是不可能成为现实的。”

“我怀疑在你的工作中，没有什么是不可能的。”妈妈指出。

“不是这样的。”他停顿了一下，“我冒着极其尴尬的风险告诉你这些，我要说的是，如果我在任何地方听到有人提到这件事，我知道它是从哪里来的，因为只有一个人知道，他……我的哥哥，现在已经不在这里了。”

“乔告诉了我一切。”

“不，他不会。我相信这一点。”

“我不是随便说的。”妈妈小声说，“和你们的母亲有关，对吧？”

“维姬，你对我母亲了解多少？”

“不多，她中风几个月后死于并发症。她去世时你们才十几岁吧？”

“我母亲是个美丽的女人。完美的女人。”他看着我，“瑞安，你知道为什么母亲总是最完美的女人吗？”

“我……因为她们无论如何都爱我们？她们会为我们做任何事？”

“说得好，也是答案的一部分。瑞安，母亲是女神的化身，她们是男人的一切。慈爱的、养育孩子的母亲；忠诚的女儿；体贴的姐妹。她不仅是丈夫的终身伴侣和最好的朋友，也是发泄欲望的对象。

“孩子们睡觉时，那些可爱的妈妈们在卧室里就成了丈夫的娼妓。没有什么比一个有魅力的母亲更能满足男人多方面的需求了。”

“你还说没有幻想我妈妈？”我翻了翻白眼。

“不，瑞安，你的母亲不是我想操的母亲。”他停顿了一下。“我想要的是我的母亲。”

“你说什么？”妈妈喘着气说。

“我……有一次，我在爸爸的抽屉里翻找他的黄色杂志——是乔让我进去拿的——我找到了，但下面有一些我妈妈的照片。其中一张是她赤身裸体躺在床上的。乔在走廊里看着我的父母，于是我把照片放进口袋，拿起一本杂志。乔和我一起看了杂志，但我从没提过照片的事。

“他上床睡觉后，我偷偷溜到地下室，一个人静静地看着它们。”

他的眼神很悠远，似乎一边说一边在憧憬着那些照片。“前几张只是裸体照片。其他的呢？我母亲趴在我父亲身上，我父亲把她压在下面……当时我 18 岁，在朋友家看过一些下流的电影，甚至自己也有过性经验。

“但没有什么能像这些一样让我兴奋。我的母亲，那个为我做饭、帮助我完成学业、在我年幼时为我读书、总是安慰我并告诉我她有多爱我的女人。她就在那里……作为一个女人，一个性欲极强的女人。最后一张照片是她微笑着和……”

他看着我。

“哦，我在担心什么？你家里的电脑上可能到处都是黄片。我父亲的精液沾满了她的脸，还有她纯粹淫荡的眼神，即使在照片里，也是……”

“你真恶心。”妈妈对他说。

“我不否认我的口味很极端，但幻想并不恶心。从那时起……我想要她。我想和妈妈做爱。我不停地想着她。每次和她待在一个房间里，我就会硬起来。我把大部分照片都放回去了，除了最后一张。乔在我书桌里发现了它。

“他问我拿着它到底要做什么，我错误地向他吐露了心声。他说我病了，然后……他告诉了我父亲，我父亲让我滚出这个家。我当时十八岁，无处可去，而我母亲……根本不知道发生了什么事，还为此和他大吵了一架。”

“乔说你是自己出走的。”妈妈说。

“他当然会这么说，我想这是最好的结果，但这不是一个被赶出去的好理由。我父亲终于妥协了，告诉了我母亲事情的经过。她走进我的房间，问我这是不是真的。我告诉她是真的，我羞愧得哭了。她把我抱在怀里，然后……”他犹豫了一下，“她告诉我，她爱我，而且……我的感情让她更爱我，如果我愿意，她会让我这样做的。”

“什么？”我和妈妈同时开口。

“是的，我妈妈说，如果我真的想和她在一起，而且这对我有帮助的话，她会让我和她在一起。”

“所以你就这么做了？”我开始被故事吸引了。

“没有。”他摇了摇头。

“我们谈话时，我父亲在屋里，她说她会告诉父亲她要带我去寻求帮助，但她的计划是等到我们独处时，让我实现我的幻想，因为……这也是她的幻想。”

“你在胡说八道。”妈妈说，但似乎她并不自信，她这么说只是因为她希望事实如此。

“不，我希望我是，那样会容易些。

“爸爸还是想让我出去，妈妈妥协了。我去姑妈家住了一个星期，这样我就能意识到自己是个多么变态的人，也能离开妈妈一个星期。然后他打算带我去看心理医生。在那一周里，乔打电话来说，妈妈得了严重的中风。

“她恢复了……一些。她再也没有好转过，我也只是把她当做我生病的母亲，我想帮她，照顾她。但我父亲把她的中风归咎于我。我和我恶心的想法把她逼到了极限。

“我从来没有告诉过他，妈妈说她愿意，也没有告诉过他那次谈话的细节，他绝不会相信的，他恨我。所以他当时就叫我离开，虽然乔曾试图说服我爸爸让我留下，但我还是放弃了，离开了，去和我上过床的那个四十岁的女人住在一起，她碰巧是个前色情女演员，剩下的你都知道了。”

“乔从没跟我说过这些，他只告诉我说你是个变态。”

“是的，我想乱伦幻想在人们看来是变态的，但是……在色情世界里，它们是如此平常。数以千计。关于这个主题的故事和电子书籍，数以吨计。半乱伦的色情视频，比如我的亲情欲望系列，人们渴望它，对它充满好奇。乱伦是人们尚未逾越的最后底线，他们会因此而兴奋不已。多年前，《禁忌》这部电影就广受欢迎，至今仍是这样。”

“那么……”我举起双手，“你说了这么多，这到底和我们有什么关系？”

“人只有一个妈妈，瑞安。我有一次机会让我的幻想成真，却错过了。我想知道，如果我和我妈妈没有我爸爸的压制，会发生什么。但我的幻想永远没有可能成为现实了。有时我在想，如果当时我的母亲感到震惊，告诉我我有病，我还会不会坚持下去，违背她的意愿？”

“你觉得她是想要你，还是想要帮助你？”妈妈问。

“我……我觉得通过谈话，她提供的不仅仅是帮助，但如果她真的只是为了我而愿意牺牲自己，那么……这恰恰证明了一个母亲会愿意为家人做任何事，对吗，维姬？”

“是的。”妈妈同意了，我懊恼不已。

“回到你现在想要的。”我催促道。

“多年来，我一直花钱请伴游扮演我的母亲，但感觉很可笑。另外，一旦我的事业从银幕转向市场营销和赚大钱，我就必须小心谨慎。接下来，我去找色情明星为‘慈母’系列拍摄乱伦电影，但都是一样的。那只是剧本里的对话，他们没有任何关系，所以不一样。”

“那你想要什么？”妈妈问。

“真实的东西。当然不是我自己，我只是想看一对真正的母子在我面前做爱。”

“我说过你有病吗？”妈妈厌恶地摇了摇头，但一想到这可能会发展成什么样子，我的胃就一阵紧缩。不，他不可能想让我们……

“如果知道自己想要什么就是有病的话，那我想我是有病。”

“那就去找一对母子，付钱让他们为你做爱。”

“哦，就这么简单？”他笑了。“我应该在电视上登广告吗？”

“你有钱，在肮脏的行业里又有很多关系。”妈妈接着说，“而且我敢肯定，在某个地方，已经有一个母亲在和她的儿子啪啪啪了，她不介意赚点外快，也许你应该搬到西弗吉尼亚州，去拖车公园或者……”

“我眼前就有一对母子，他们很绝望。”叔叔说。

虽然这句话已经在我的意料之中，但还是让我的胃一阵绞痛。

我看着坐在那里无言以对的妈妈，盯着坐回原位十分平静的叔叔，感觉如此的不真实。

妈妈强迫自己说出每一个字：“在……你……面前？”

“为了两万五千美元。”他点点头，“不，事实上，告诉你吧，三万五千美元，怎么样？”

“你到底怎么了？”我脱口而出，“上帝啊，你真恶心！”

“知道我学到了什么吗，瑞安？”叔叔问，依然很平静，好像没听进我的话，“每个儿子都想要自己的妈妈。如果发生了什么事，一件偶然的事，让你以性的方式看待你的母亲，那么你就会想要她。”

“那么那些照片，对你有影响吗？”妈妈问。

“是的，而且……”

“乔是发现了你的那个人，他为什么不想要她？”

“因为……”他皱了皱眉头，然后耸耸肩，“谁说他不想要？”

“哦，拜托。”妈妈摆了摆手，“你想有个变态的幻想可以，但不要说得好像每个人都是这样。我不想和我儿子在一起，他肯定也不想要我。”

“世事难料，你想过吗，瑞安？”

“我们能离开这里吗？”我开始站起来，“说真的，离我妹妹们和我妈还有我远点。”

“你呢，维姬？”叔叔看向她，“你要拒绝三万五千美元吗？救你的房子和瑞安的学校绰绰有余，还能让你离开那个俱乐部？”

“俱乐部好像突然不那么肮脏了。”妈妈轻声说。

“走吧，妈妈。”我站在书桌前催促道。

“你可以得到你需要的一切，怎么样？一个小时，也许更多一点，和你儿子在一起？”

“闭嘴，你这肮脏的家伙！”我对他吼道。“妈妈，我们马上离开这里。”

“你真的要这么做？花那么多钱就为了看我和你的亲侄子？”

“是的。”

“妈妈，我们……”

“我想你不会是在寻找甜蜜的做爱经历吧。”

“妈！你怎么还在跟猪说话？”

“你说得没错，我想要一场表演。我想要硬核的。”叔叔向前倾了倾身子，他的蓝眼睛比以往更加明亮。

“我想听你告诉你儿子你有多想给他口交，我想……”

“给我闭嘴！”我又把拳头重重地砸在桌子上。“我发誓，你再不闭嘴，我会打烂你的嘴！”

“瑞安，冷静点。”妈妈把手放在我的手上。“坐下，没人逼你。”

“瑞安，你妈妈……看看她。”叔叔用手比划着，“你不觉得她很漂亮吗？”

“她是很漂亮，但不是那种漂亮。”我叹了口气，坐了下来。

“你看她这个样子，从后面看，如果你不知道那就是她，你难道不会说，‘该死的，看看那个女人’？”

我没有回答，因为听了他的话，我想起了妈妈在街上的样子，想起了车流为她停下的样子，想起了他刚才说出的想法。

我的沉默给了叔叔动力，他继续说着。

“你就是这样想的，我从你脸上看出来了，没关系。但这正是我要说的！如果你把她看作是一个女人，不仅仅是你的妈妈，而是……永远不要忘记她的真实身份？没有什么比这更令人向往的了！”他回头对妈妈说，“看看他，维姬！他长得很帅，已经不是小孩子了。见鬼的老处女……随你怎么说，你这个年龄的女人都想和他这个年龄的男人做爱……”

“但不是她们的儿子。”妈妈插嘴道，“还是你要告诉我，我偷偷地想要他？”

“我要告诉你，没有女人能像母亲那样爱儿子，也没有男人能像儿子那样善待自己的母亲。爱你视你为他的一切，他的妈妈，他的朋友，他的爱人……终极信任。他会完全按照你的意愿为你做任何事。”

“随便吧。”我咕哝道。

“瑞安，好好想想吧。想一想你妈妈会做你在色情电影里看到的那些肮脏的事情。你妈妈跪在你面前，仰望着你，你在她身上，滑进她的身体……”

“别说了。”妈妈和我同时说。

“如果有更多的母亲和儿子愿意放下戒备，想想这个，他们会想要的。”叔叔压低声音说，“想想这对你意味着什么，维姬。没有烦恼，没有压力，瑞安，女儿们的妈妈回来了，你也不会一直那么辛苦那么累了，你可以放松享受了。”

“真是浪费时间，”我看着妈妈，“我们可以走了吗？”

“别人不会知道的，维姬。”叔叔一边注视着妈妈，一边轻声说道，“你不会说出去的，瑞安也不会说出去，我更不会。维姬，你可以保住你的房子，而这一切只需要打破一些狂热分子多年前制定的规则，”他笑着说，“妈的，读读《创世纪》吧，世界上曾有过那么多乱伦。欧洲人至今还在做这种事，就像什么都没发生过一样。只有在这里，我们认为……”

“你为什么一直跟她说话？”我问，“我一直跟你说不行。”

“因为这是她的决定，”叔叔解释道，“如果她答应了，你就别无选择。”

“胡说，就算她答应了，我……”

“我还是觉得你妈妈很有说服力，瑞安，我想……你不会介意的。”他抿着嘴想了想，“来点诱惑会更火辣。”

“唉。”我放弃了，把头靠在手上，低头盯着地板。

“我可不同意你拿着我和我儿子的性爱录像带到处跑。”妈妈的话让我睁大了眼睛，她为什么要让这个话题继续下去？

“我……我很想拍下来，但我知道你不会同意的，这只能成为我的一次回忆。而且……”他对她微微一笑，“如果我说出去，那只会毁了我自己。我会让人觉得我是一头毫无底线……的恶心的猪。”

“因为你就是这样的人。”我说。

“瑞安，我希望你能这么做，这样我就能看到你和你妈妈上床后，你的态度会有什么变化。”

“上床？这是你的剧本里写的？”我翻了个白眼。“不如你给我们拍拍照，然后揉在一起，一边打飞机一边……”

“瑞安，别这样。”妈妈阻止了我。

“好吧，我知道这需要时间考虑，给我回电话，然后……”

“6 万块。”妈妈轻声说。

“你说什么？”叔叔问。

“我们会做的。六万。”

“我们什么？”我问道，“妈妈！你疯了……”

“瑞安，你再说话，我就让你在外面等着，”她狠狠地瞪了我一眼，又回头看了看叔叔。“我们说定了？”

“6 万块？这是……你的两倍……”

“你可以录下来。”

“我……”叔叔的眼睛睁得大大的。

“但我们需要签一份协议，上面写着：如果这部电影被公之于众，你要赔偿我们一百万美元的违约金。”

“我不知道我是否可以让我的律师来签这个……”

“你只需告诉他，这是你的私人收藏，而女主角需要确保隐私。你也可以自己起草并公证，我没意见。”

“好的。”他点点头，“但六万……”

“对你来说不算什么。”

“但对……”

“我会让它物有所值。”妈妈靠在椅子上，“你想看戏吗，马尔科姆？我就给你一场好戏。我会和瑞安一起表演，你会一直抚摸到鸡巴掉下来。别以为我不知道，虽然你很想看到我和他在一起，但你还是想看到我，那个你买不到的小妞。”

“妈妈，别这么说。”我对她说。

“你明天可以把东西塞到我嘴里，让我闭嘴。”妈妈的话让我脸红了。

“你喜欢这样吗，马尔科姆？你喜欢这个主意，把我儿子的鸡巴放进我嘴里？”

“我……哇。”自从我们来到这里，叔叔第一次显得手足失措。

“是啊，含在嘴里，含得又深又舒服。蛋蛋在我脸上蹭来蹭去，”她舔了舔红唇，“我会吸到他把精液射到我脸上，射得满脸都是。就像你妈妈的照片一样。但你会亲眼看到的，不是吗？你会看到它溅到我的脸上，滴到我的奶子上。你可以一遍又一遍地看。”

“该死，维姬。”

“之后呢？我会躺下来让他舔我的阴部，或者我骑在他的脸上，等我射在我儿子的舌头上之后，然后他就可以操我了，用我生给他的那根大家伙。我会确保他用各种姿势操我。在你面前带他妈妈环游世界。他会拼命地操我，打我的屁股……”

“妈妈，别这样。”我哀求道。

“也许你想让他对我说脏话？你想那样吗？你想听他让妈妈给他口交吗？叫我跪下来像个荡妇一样舔他？”

“是的。”叔叔低声说，脸涨得通红。

“我打赌你想。我打赌你想看我为我儿子做妓女。一个妈妈做她儿子的鸡巴妓女，让他妈妈成为他的小色情明星。知道吗，马尔科姆？你是对的，乔是个了不起的男人，但在床上却不行。他喜欢温柔体贴，但我呢？我想做最激烈的爱。我想像野猫一样做爱。我已经很久没有做爱了，幸好瑞安还年轻，我已经准备好了。”

“哦，是啊。”叔叔点了点头。

“这就是你想要的，马尔科姆？为了我的儿子，我像个妓女一样？”

“是的，我想要。”

“那六万块钱就是我的了。说出时间和地点，但不是在摄影棚或你家。”

“你……”

“要不要考虑一天？”妈妈开始起身，“我会打电话……”

“好的，”叔叔爽快地说，“就这么定了。我明天一早就起草好文件，准备好支票给你。”

“一半现金。”妈妈说。

我目瞪口呆地看着她，不只是因为我们做爱的恐怖话题（好像我真的会和她做爱似的），而是她处理这一切的方式。

“好吧。”叔叔同意了，“我明天就给你。”他停顿了一下，“明天，可以吗？”

“可以。”妈妈说着，用手指了指我的嘴唇，让我安静下来。

“今天是周五，明天我会休息一天，如果你把六万块钱交给我，俱乐部就得靠他们自己了。瑞安，你明天没工作也没课，对吧？”

“我……嗯……本来想上班的，我……”

“那就明天。”妈妈说，“还有什么要求吗？”

“穿得放荡一点。”

“那是肯定的。”妈妈俯身在桌子上亲了亲叔叔的脸颊。

“想想马尔科姆，还有不到一天的时间，就能看到我的一切了。记得带上钱和文件。因为你再也不会得到这样的机会了。”

“好的，夫人。”他笑着说，然后看着我补充道，“瑞安，你需要好好睡一觉，因为明天你可能会有麻烦。”

“没有，因为我们不会，嘿……”我的话还没说完，妈妈就俯身毫无征兆地吻住了我的嘴唇。

我想拉开她，但她的手抓住了我的头发。她的嘴唇紧贴着我的嘴唇，当我感觉到她的舌头在我的嘴唇上轻拂时，我喘息着，然后她放开了我。

“只是为了明天的表演。”妈妈对叔叔说，叔叔和我一样目瞪口呆。

“亲爱的，我们走吧。”

妈妈转身向门口走去，最后看了叔叔一眼，我用手背擦掉妈妈的口红，跟在她后面。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“你疯了吗？”我望着妈妈，她直直地盯着前方的公路。

“如果救我的家人是疯子，那就是。”妈妈回答道。

我皱着眉头，挠挠头，想弄明白这到底是怎么回事。妈妈不可能真的愿意做这件事，但她却让叔叔帮她起草合同、拿钱。

“你真的……你真的认为我们会做爱吗，妈妈？你知道你刚刚同意了什么吗？”

妈妈瞥了我一眼，她眼睛周围的红晕和眼睛下面的黑影告诉我，也许她不知道。

她现在不可能想得那么清楚，但她说话的时候，似乎一点也不糊涂。

“瑞安，我知道这……太极端了，这是不对的，是病态的，我……我没有那样想你，亲爱的，相信我。”

“那你到底为什么说我们会？”

“六万个理由。”妈妈说，“我可以把我们欠的钱一次性还清，然后把房子的留置权拿下来。等爸爸的钱一到账，我就可以付清你最后两年的学费，房子里也有足够的资产，到时候就可以准备让女孩们上学了，而且……”

“这些都不值得你去做。”我对她说。

妈妈出乎我意料地穿过两条车道，把车停在了故障车道上。

“我们到家的时候，凯蒂和莎拉会在那里。所以我们现在就谈谈吧，因为我们一回家就不能谈了。”她说，“今天早上你走后，我答应她们，我们四个人一起出去吃饭，然后去电玩城玩个痛快。这就是我们要做的。”

“谈什么？谈乱伦？”

“瑞安……”

“房子不重要，妈妈。这就是个破房子。我们可以换个地方过幸福的生活。你可以带着我们。如果有必要，我可以休学一年，它……”

“那房子对我来说就是你父亲。你还不明白吗？”她说，棕色的眼睛里噙着泪水，“我离开了那所房子，就等于离开了他。”

“你总是说是我让你想起了爸爸，”我告诉她，“你说每次看到我，你就会看到……”

“但你很快就会离开我了。”她说着，眼泪开始流下来。

“我不会离开你的，妈妈。我……”

“你会的，瑞安。你会毕业，找到一份真正的工作，遇到一个好女孩，然后开始你的生活，我……我也希望你能这样。这所房子是我能留下来的地方，我永远记得你的父亲。我们得保住它。”

“那我们就再跟那个混蛋谈谈，求他帮帮我们，否则……”

“他不会屈服的。我知道他不会。你听过他的变态故事，这是他得到他一生都想要的东西的机会。他知道我很绝望，他……他把我带进了这一切，瑞安。”

“你没必要同意！再说，天哪，妈妈，那些下流话到底是怎么来的？”

“我……我不知道。”她擦了擦眼睛，“我……听着，瑞安，我说的都是真心话，我在……那个方面有点超出了你父亲的承受能力。所以我花了很多时间阅读和观看……那些东西，所以我想我很轻松地就说出来了。”

“但关于我们的呢？”

“这是他想听到的。我给了他想要的东西。我让他让步了，我……我很生气，我没有要求得更多，也许本来可以得到的。”

“我们一分钱也拿不到。”我告诉她，“因为我有个消息要告诉你，妈妈，我不会这么做的。”

“我们必须这么做。”

“不，我们……”

“我们必须这么做。”她在车里俯下身来，双臂抱住我，把她被泪水打湿的脸颊贴在我的脸上。

她在我耳边说：“瑞安，我全心全意地爱着你，我知道你也爱我。爱意味着牺牲，我会为我们和女儿们牺牲一切。这……这只是几个小时的事，一次性的，我们再也不会提起了。”

“妈妈，我……我做不到，我……我不明白你怎么会认为你能做到。”

“我知道我可以为我的家人做任何事，我知道你也会的。到时候……我们……我们会做我们需要做的，我们……我们会为爱而做，瑞安。不是为了欲望，不是为了给病态的男人带来快感，而是为了爱，明白吗？”

“妈妈……我们还可以有爱……”

“瑞安，我需要这个。我知道……也许我的想法不对。我太累了，太紧张了，太伤心了。但再这样生活下去，一切都不会好转。我必须做点什么。我相信这件事之后会影响到我，但其他一切都会好起来的。我会花更多的时间陪我们的女儿们，不再在那个污水坑里工作，我会看着你毕业。宝贝，我……我需要这个。”

“我……妈妈我爱你。”我亲了亲她的脸颊。“我爱我们所有人，但是……”

“那就和我一起做吧，宝贝。”

“我……我不能。”我告诉她，“你是我妈妈！”

“就像他说的那样，把我当成一个女人。”

“你不只是，而且……他要我叫你妈妈！”我停顿了一下，然后想了想，觉得我也没办法让对话变得更荒唐了，就继续说：“我……我不能，你知道……”

“我保证你可以的。”妈妈的话让我睁大了眼睛，“我是女人，你是男人。我不担心这个。瑞安……答应我。”

“什么？”

“你答应我，明天我们试试。”

“但是……”

“这是你对我的承诺，我们试一试。我的承诺是，一旦我们开始了，如果你真的觉得不行，就说妈妈，够了，我们就到此为止。”

“你确定？叔叔会生气的。”

“我会……补偿他的。如果你走了，我就……”

“不！”我拉开她，“这是什么鬼话？不是我干你，就是他干你？”

“我……我没这么想，但我需要从他那里拿到那些钱。”

我狠狠地瞪了她一眼，她低下了眼睛。“好吧，你说停就停，我们开始，你试一试。”

“好吧。”我对开始并不感到兴奋，但我要做的就是看起来我做了努力，然后再说去他妈的。“我会努力的。”

“真正的努力，瑞安。如果我觉得你在耍我，我会让叔叔带走我。”

“你到底是谁？”我问，“你听起来不像我妈妈。”

“我就是你叔叔说的母亲，瑞安。她必须具备的一切。”

＊＊＊

我坐在床边，凝视着窗外，脑子里飞快地闪过一个念头：明天我要和我妈妈做爱。

不，不只是和她做爱，还有脏话、不同的体位、口交……我妈妈要给我口交，而我要对她上下其手。

全面的、硬核色情风格的性爱，而且是和我自己的母亲。

如果这样的场景还不够令人不安，那么这一切还要在我恶心的叔叔面前发生。

妈妈到底在想什么？

我摇了摇头，似乎想让这些想法飞出我的脑海。

我需要试着放松，想想我到底该怎么做。

在我眼里，妈妈从来都不是这样的人，她是一个慈爱的女人，把我抚养长大，为了照顾我，她可以做任何事——今天我明白了，任何事就意味着也包括做爱。

但想着明天早上，我却莫名其妙地觉得她不仅是我的母亲，还是一个有性欲的女人。

一个我渴望得到的女人，就像我在派对上侥幸得到的某个放荡的女伴一样。

我不可能这样做，我不可能对我母亲做那些肮脏的事情。

我知道有很多人喜欢禁忌幻想，我们要在一个人面前表演，但我从来不喜欢那些东西，即使我们单独在一起，我也怀疑自己能不能做得到，更不用说还有人坐在那里看，而且很有可能一边看一边撸管。

我又开始胡思乱想了。

我深吸了一口气，决定不再想我们到底为什么要这么做，为了谁，而是把注意力集中到明天。

妈妈已经把我们困在了这里面，虽然我现在躺在房间里胡思乱想，希望她会改变主意，但我还是要想办法度过这个难关。

我已经向她保证过我会努力，现在我必须说服自己信守诺言。

躺在床上，我闭上眼睛，想象着母亲穿着那套超短女学生装的样子。

我强迫自己把母亲这个词从脑海中抹去，把她想象成维姬，一个迷人的熟女，她将带我狂欢。

我想给她揉揉脚，就像她下班回家后我经常做的那样，只不过这次我的手会从她的脚上游移到她的腿上。

妈妈，不，是维姬，她有一双漂亮的腿，修长，线条优美，在白色丝袜的包裹下显得更加迷人。

不光是丝袜，还有那双高跟鞋。

我想象着我的手从她穿着丝袜的腿上滑过，越过膝盖，直到大腿内侧，伸到她的短裙下面。

丝袜是高筒的，我的手会轻轻抚摸她柔软的大腿内侧。

当我揉搓她的脚时，M ……维姬会发出她总是发出的轻柔的声音，但这次不是放松的舒缓声，而是快乐和期待的呻吟声。

她的呼吸开始加重，红唇微张，黑眼睛炯炯有神，臀部扭动，催促我的手更进一步。

我会挑逗她，在一个地方逗留并摩擦。

我会把手一直伸到她的两腿之间，摸到她的白色蕾丝丁字裤，那是我偶尔瞥见的，我的手可以一直摸到她的胯部，同时还能感受到她温暖光滑的肌肤。

当我意识到自己的阴茎开始膨胀时，我的思绪一下子停了下来。

我忍住了自己的第一反应，那就是对自己一想到母亲就硬起来感到震惊，转而把手放在阴茎上。

我隔着内裤抚摸着它，继续想着维姬。

我的手会碰到她的丁字裤，她会发出呻吟，我的鸡巴也会因为她的湿润而跳动。

维姬会抬起她的腿，把它放在沙发的顶端，让我看她两腿之间湿漉漉的细缝和那双奶油般的大腿。

她会抓住裙子的边缘，抬起臀部，把裙子拉到腰部。

我隔着丁字裤摩擦她湿润的阴部，她会轻轻地呻吟，臀部扭动，把阴部磨向我的手。

维姬伸手把丁字裤滑到一边，让我看到她的……阴部。

妈妈的阴部。

我的手停了下来，我知道这样不对，但我还是小声说：“维姬……维姬的阴部。”

她的阴部会有一小块棕色的绒毛，但其余部分都是粉红色的，光滑湿润。

她纤细的手指穿过湿润的阴唇，然后张开，邀请我玩弄。

我的手指代替她的手指，滑过她湿润的肉褶，然后将两根手指伸进她的身体。

维姬会大声呻吟，挺动臀部，把我的手指埋进她紧窄湿润的阴道里。

我把拇指放在她肿胀的阴蒂上，当我的手指在她湿润的肉穴中进出时，她一边缓慢地打着圈一边发出愉悦的呜咽声。

她的阴道紧紧地收缩着，让我不禁呻吟起来，想着我那跳动的阴茎在里面会是什么感觉。

我的阴茎不仅在我的幻想中跳动，在我的手掌下也是如此。

当我的手隔着内裤挑逗肿胀的龟头时，我的阴茎已经完全硬了起来，并发出轻轻的呻吟声。

我把手伸进内裤，裹住阴茎开始撸动。

维姬在我的脑海中呻吟着我的名字，当我继续抚摸她的阴蒂时，她解开了白色上衣的扣子。

我看着她打开上衣，露出黑色蕾丝胸罩，我的心怦怦直跳，鸡巴也隐隐作痛。

胸罩扣在前面，解开扣子后，维姬把胸罩拉开，直到几乎遮不住她的乳房。

“你想看我的乳房吗，瑞安？”

“是的，求你了。”我低声说。

“那告诉我你想要什么。”

“我想看你的……”

“不，”她摇摇头，“用你知道我想要方式告诉我。”

我的手紧紧地握住我的阴茎，加快了抚摸的速度，并在心里说出了我知道明天必须说的话，“妈妈，我想看你的奶子。”

“你想看妈妈的奶子？”她笑着说，“哼，你真是个坏孩子，不过我喜欢我的孩子想要他的妈妈！”

她打开胸罩，露出她的奶子，我的鸡巴在手里抽搐了一下。

在我的幻想中，妈妈的乳房是完美的。

她的乳房不是很大，但浑圆挺拔，粉红色的乳头非常漂亮，就像我的鸡巴一样硬，似乎在暗示我去吮吸它们。

“喜欢吗？”她问道，手指挑逗着乳头。

“是的，”当我的鸡巴在手里跳动时，我大声说，“我……我喜欢妈妈的乳房。”

这些话听起来很可怕，但我的鸡巴却有反应，在我的手里抽动着，我的臀部也随着我的抽动而扭动。

“这对奶子？”她会把它们举到我面前，“你喜欢这对奶子吗？你想吮吸它们吗？”

“哦，是的。”我呻吟着，我的手在现实和幻想中都加快了速度，我把手指伸进维姬……不，是我母亲滴着水的阴道里。

“那就让我射出来，我也让你射出来！”她呻吟着，随着我的手指摆动着臀部。

“让妈妈射得又好又快，你可以吸我的奶子，然后……”她舔了舔嘴唇，粉红色的舌头划过红润的小嘴，“我自己也来吸几口。”她呻吟着，捏着自己的乳头，“嗯，吮吸你那硬硬的鸡巴，你喜欢这样吗，妈妈吮吸你的鸡巴？”

我的手动得更快了，无论是在我的想象中还是在我的两腿之间，妈妈，是的，毫无疑问，她现在是妈妈了，当她的儿子让她射精时，她仰起头，陶醉地叫了起来。

她用双腿夹住我的手，把我的手按在她抽搐的阴户上，发出又长又响的尖叫声。

她的手指挑逗着小巧坚硬的乳头，双眼紧闭，在沙发上呻吟扭动。

她发出一声长长的呻吟，睁开眼睛叹道：“上帝啊，我射得好猛，我儿子做得很好，让他妈妈高潮了，现在轮到我了，”她看着我，“站起来。”

我从沙发上站起来，站在她面前呻吟着，她坐了起来，拉开了我牛仔裤的拉链。

我抚摸着她坚挺的乳房，她一边呻吟着，一边把我的裤子脱了下来。

我的鸡巴勃起了，妈妈舔了舔嘴唇，轻声说：“哦，这么硬的大鸡巴是给妈妈的吗？”

即使是在幻想中，我也只能点点头，一句话也说不出来。

当她用手握住我的鸡巴，低下头时，她问道：“告诉妈妈你想要什么？”

“妈……妈妈，我要你……给我口交！”

我的手快速地抽动着我的鸡巴，脑海中浮现出妈妈把嘴凑到我肿胀的紫红色龟头上的样子。

她棕色的眼睛仰望着我，粉红色的舌头沿着我的鸡巴顶端挑逗着，让我忍不住呜咽起来。

她眨了眨眼睛，张大嘴巴含住了我……

“住手！”我大声喊道，并把手从阴茎上抽了出来，好像它被烫伤了一样。

我心惊肉跳地坐了起来，厌恶地盯着内裤上的大块凸起。

“搞什么，瑞安？”

尽管这正是我想要的，但我还是为自己对着母亲打飞机而感到羞愧。

比起羞愧，我更担心的是，在幻想中，我已经把维姬变成了妈妈，我变得更加兴奋了。

我清楚地听到马尔科姆叔叔的声音在我脑海中响起，他告诉我，每个儿子都想要自己的母亲，只要一想到她的性生活，这种欲望就会被唤醒。

“闭嘴，你个变态。”我嘟囔着，揉了揉太阳穴，希望我的鸡巴能停止勃起，瘫软下来，如果这时候我还想打飞机，那就太该死了。

叔叔说得对吗？

是不是每个儿子都有一种想和妈妈在一起的潜在欲望，但从来都不知道，因为我们从一开始就被告知这是错误的？

母亲也会有和儿子在一起的奇怪感觉吗？

不，他是个变态，多年来一直在导演和制作色情片。

他助长了人们的幻想，已经到了只有这样才能让他发泄的地步，乱伦是没人愿意做的事，除非他们能得到六万块钱。

我必须告诉妈妈我不能这么做。

她告诉叔叔，如果有必要，她可以说服我，这让我不寒而栗。

我绝不能让妈妈这样对我，尤其是为了那个垃圾。

我必须让她明白事理，我们可以找个好公寓，我可以休学，莎拉和凯蒂也可以交到新朋友，会喜欢新学校。

我们可以……听到敲门声，我抬起头。

“嘿，瑞安，我能进来吗？”妈妈在门的另一边问道。

“嗯，等一下。”我滑到床头板前，背靠着床头板，把床单拉到腰部，遮住我仍然半硬的鸡巴。“好的，进来吧。”

妈妈走进房间，在床头柜上小台灯投下的昏暗灯光下，我看到她穿着一件红色丝质短睡袍。

这件睡袍和她的工作服一样短，我不知道她是否已经习惯了这样的打扮。

关上门后，妈妈摁下我的门锁，转身慢慢走到床边。

睡袍的带子松松垮垮地系着，露出了她胸前光滑白皙的皮肤，还有令人不舒服的乳沟。

我的目光落到了她修长的双腿上，不禁想起了刚才的幻想，感觉自己的鸡巴在抽搐。

我眨了眨眼睛，试图把叔叔的胡言乱语从脑子里清除掉。

“怎么了，妈妈？”

“你还没睡啊。”她坐在我旁边的床边，低头对我微笑。

妈妈把一条腿抬到床上，让它弯曲在她面前，另一只脚放在地板上。

我见过她无数次这样坐着的样子，但从来没有哪一次她是这样穿的，睡袍滑到了她的大腿内侧，我发誓，如果我努力的话，一定能看到她两腿之间的私处。

我抬起视线，在看到她的脸之前，再次注意到了她裸露的胸部。

至少她的脸看起来还算正常，妈妈没有化妆，长发也挽成了马尾。“瑞安？”

“现在才十点半。”我告诉她，“你应该是在睡觉。”

“看来不只是我有心事，”她把手放在我胳膊上，“你也是。”

“是啊，学校，工作安排，和我妈做爱，你知道的，这些事情。”

“我也是，”她同意了，“我一小时前和你叔叔谈过了。他有东西要我签，还说他有现金和支票。他在比尔特莫尔订了房间，想知道明天十一点有没有事。”

“我很忙。事实上，接下来的二十年我都很忙。”

“我说过没问题的。”

“我想我没有发言权。”

“你答应过我的。”

“我知道。我……只是对此不太确定。”

“我知道，亲爱的，”妈妈摸了摸我的脸颊，然后坐回去，安静了一会儿，“你知道瑞安，明天……你知道他想要什么。”

“他说得很清楚。”

“这不是件容易的事，不仅仅是因为性，他还想听我们说脏话，还想渲染我是你妈妈。他在寻找他的幻想，瑞安，但他想在幻想中羞辱我。让我变得堕落放荡。他一直想要我，这是他最接近的一次，所以……你要做好心理准备。”

“妈妈，我……”

“记住，”妈妈俯身亲吻我的脸颊，“我们所做的一切都是为了爱，好吗？”

“我想是的。”

她又吻了我的脸颊，但更靠近我的嘴唇，更温柔了。“性就是性，尤其是对他来说。但对我们来说呢？这是一种爱和牺牲的行为。”

“没错。”当她的下一个吻拂过我的嘴唇时，我低声说道。

“我……我希望你放松，瑞安。我要吻你，一个真正的吻。”

“什么？”我刚想坐起来，她却把手放在我胸口，按住了我。

“我不希望明天是我们第一次接触。我希望你不要那么紧张，对我也一样。现在吻我吧。”

妈妈把嘴唇轻轻地贴在我的嘴唇上，我呆呆地坐在那里。

“来吧，瑞安，”她轻声说，“给妈妈一个吻。”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

妈妈再次吻了我。

我强迫自己回吻她。

我本想轻轻地啄一下，但妈妈向我靠了过来，把我推到了床头板上。

我无处可逃了，她的嘴唇贴着我的嘴唇，来回滑动，在我的嘴上轻轻地挑逗。

我能闻到她的香水味，还能感觉到她的乳房隔着薄薄的睡袍紧贴着我的胸膛。

不仅仅是她的乳房，还有她的乳头，她坚硬的乳头。

令我懊恼的是，我的阴茎在膨胀，我没有意识到我要这么做，我回吻了她。

起初我有些犹豫，但当我感觉到她的嘴唇是如此柔软，并被床单下勃起的阴茎所驱使后，我更加用力地吻了她。

妈妈喉咙里发出轻柔的呻吟声，我的阴茎也随之跳动起来。

妈妈的嘴唇贴着我的嘴唇，我们久久地吻着。

我想，管它呢，只是一个吻而已，我发现自己以更大的热情回报了她。

妈妈的喉咙里发出了一种只能用“咕噜”来形容的声音，她的长指甲轻轻地划过我裸露的胸膛。

她的嘴唇更加用力，此时几乎要吞没我的嘴，她的主动让我的双腿间再次澎湃起来。

我张开嘴巴，试图捕捉她的舌头，妈妈的舌头立刻伸进了我的嘴里。

我喘着粗气，第一反应是这有多不对，但没过几秒钟，妈妈柔软湿润的舌头触碰着我的舌头，感觉非常好。

我用舌头在她的舌头上打转，这次当我用舌头挑逗她的嘴角时，她发出了一声轻轻的呜咽。

妈妈的手穿过我的头发，用手指卷住我的头发，把我固定在原地，舌头继续探入我的口腔。

随着我们的吻越来越激烈，我抬起双臂，试探性地搂住了她。

妈妈在我们的热吻中叹息着，我隔着丝质的睡袍摩擦着她的后背。

妈妈的嘴唇离开了我的嘴唇，我震惊地发现自己失望了。

“看到了吗，宝贝？还不错吧？”妈妈在我耳边低语，然后亲吻我的脖子。

虽然吻得很轻，但她的嘴唇贴在我脖子上的感觉让我浑身一颤。

“嗯，你喜欢吗？”妈妈俏皮地咬着我的耳垂。

她在我耳边灼热的呼吸加上她坚硬的乳头顶在我胸口的感觉让我的鸡巴悸动不已，我很庆幸床单盖住了它。

“这……感觉很好。”我告诉她。

“是的，很舒服。”妈妈再次亲吻我的脖子，这次她轻轻地舔着，引起了我的呻吟。

妈妈一边用舌头舔着我的脖子，一边把她的另一条腿抬起来，这样她就跪在床上，俯在我身上。

她的嘴唇还在我的脖子上，妈妈抓起床单从我身上扔了下去。

她的手隔着内裤抓住了我的阴茎，我惊讶地叫了出来。

“哦，我想感觉确实不错。”妈妈在我耳边咕噜着，捏着我的鸡巴，“看看你，看看你对我来说有多硬。”

“妈……妈妈……对不起。”我低声说，“我……”

“别这样，孩子。这正是我想要的；我想要我的儿子对我好一点、狠一点，让我知道他有多想要我。”

“但是我……”

“嘘，”她在我耳边说，“放轻松，顺其自然，瑞安。让你的身体回应我。”

妈妈把嘴唇轻轻地贴在我的脖子上，从一边换到另一边。

我的手滑落到她的臀部，我有一种压抑不住的冲动，想抓住她睡袍的领口，然后把它拉开。

但我并没有这样做，而是将手放在她的臀部，她的嘴沿着我的脖子滑动着，手隔着内裤慢慢地抚摸着我的阴茎。

在我脑海中的某个角落，我对自己大喊大叫，想把她的手挪开，让她离开，但是……我的鸡巴在隐隐作痛，她的嘴唇感觉棒极了。

妈妈把她的腿摆到我的腿上，这样她就跨坐在我的大腿上，当她放开她的重心时……

“哦，天哪，妈妈，”感觉到她湿热的……阴部贴在我的大腿上，我呻吟道，“你……你没……”

“没穿内裤，”她在我耳边叹息道，“我猜你想说妈妈是个坏女孩，对吧？”

我还没来得及回答，她就摇晃着臀部，湿漉漉的阴户沿着我的大腿滑动。

我能感觉到我的大腿变得黏糊糊的，她一边用赤裸的阴部摩擦我的腿，一边加快了抚摸我阴茎的速度。

我意识到我的臀部在向她的手移动，现在我沉浸在这一刻，我抓住她的头发，把她的头往后拉，用我的嘴唇寻找她的嘴唇。

妈妈鼓励我说：“嗯。”我用力地吻着她。

说到“用力”，我的鸡巴感觉就像要爆炸了一样，我加快了臀部的动作，迎合着她的抚摸。

“是吗，宝贝？”她呻吟道，“感觉不错吧？你喜欢我玩你的鸡巴吗？”

“哦……哦，是的。”我呜咽着，因为她捏得更用力了。

“妈的，你真硬。”她呻吟道，“这就是为什么我会这么湿的原因，只是想着这根鸡巴会有多好，我就湿了。”她伸出舌头舔我的嘴唇，“还有这味道。”

“哦，妈妈。”我呻吟着，她加快了撸管的速度。

“但不是今晚，那是明天的事。”她把手拿开的时候，我沮丧地呻吟着。“啊，我的宝贝需要高潮吗？”

“我……我不……我不该……我……哦！”

妈妈已经坐了起来，抓住我的手放在她的乳房上。我感觉到她坚硬的乳头戳进了我的手掌，我惊讶于她的乳房在我的抚摸下是如此圆润挺拔。

“来吧，宝贝，玩玩它们。”

我再次告诉自己停下来，但却停不下来。我盯着母亲乳房上的双手，仿佛它们是别人的。但还是继续抚摸她的乳头，隔着睡袍抚摸她的乳房。

“嗯，很好，只是乳头，挑逗它们。”当我用手指夹住她的乳头并抚摸它们时，她发出了呻吟。

“是的，”她呻吟道，“感觉真好。我打赌你想看它们，是吗？”

“我……不想。”我设法回答，但这是个谎言。此时此刻，她压在我身上，手放在我身上，我发现自己有生以来第一次想看母亲的身体。

“你不想看吗？”妈妈把嘴撅得老高，“我还以为你想看呢。”

“我……我不该看的。”我对自己说，也对她说。

“你也不应该硬起来，但是，”她揉着我的鸡巴，让我呻吟起来，“看看你多硬啊。”

“妈妈，求你了。”

“告诉我你想看它们，”她把手放在我的手上，使劲往她的乳房上推。

“你知道你想看，别再做个好儿子了，……”她眨了眨眼睛，“做个真正的好儿子。”

“我……”我艰难地咽了口唾沫，继续隔着睡袍抚摸她的乳房，管它呢，我已经在摸了。“妈……妈妈，我能看看你的奶子吗？”

“不行，”她说，“今晚不行。”

“为……为什么？”我疑惑地问。

“因为你叔叔是个情欲专家，还是个该死的电影导演。如果你今晚看到它们，你就不会那么惊讶了。”她使劲把我的手按在她的乳房上，“对不起，宝贝，你得等到明天。”

“妈妈……求你……”当她把手放回我的阴茎时，我呜咽着说，“求你别这样。我……”

“你想射精吗，宝贝？”她低头对我微笑。

“我可以让你为我射精，但只是我的手，你得等到明天才能享受我的嘴唇，还有……还有妈妈的小穴。”

她捏着我的鸡巴，我感受到精液从顶端喷出的感觉，呻吟起来：“两个都要。”

她的手动得更快了，我知道这是不对的，我低声说：“请别再挑逗我了。”

“嗯，我喜欢。”妈妈松开我的阴茎，抓住我内裤的两边，把它们拉下来盖住我的阴茎，“我更喜欢这样。”

“妈妈，我……哦，该死。”

妈妈抓住了我光秃秃的鸡巴。

她柔软的手握着我坚硬的鸡巴，感觉好极了。

她慢慢地抚摸着我的阴茎，当她的手掌在我敏感的龟头上摩擦时，我喘息着。

她抬起手，我看到她手掌上挂着一串精液。

“看啊，”她咕噜着说，“明天我用舌头舔的时候会更美吧？”

我的回答被一声呻吟吞没了。

当她再次抓住我的阴茎，比以前更快地抚摸它时，她的手已经被我粘稠的液体弄得湿漉漉的，感觉比以前更好了。

即使我的臀部在她的手掌中摇摆，但看到母亲纤细修长的手指缠绕着我肿胀的阴茎，我的内心仍然感到震惊。

“告诉你吧，宝贝，大鸡巴一定是家族遗传的。你叔叔就是靠这个吃饭的，这没什么好害羞的。”她捏了捏，“对我来说已经很久了，我敢打赌，这在你妈妈的阴道里一定会很紧的。”

听她这么说，我的阴茎在她手里抽动了一下。我知道这是错的，错得离谱。但她的手感真的好，她湿热的肉贴在我的大腿上让我疯狂，该死的，她湿透了。她的乳房在睡袍下感觉棒极了，她是对的，我太想看它们了！我想看看它们，吮吸它们……“

“嗯，这鸡巴感觉真好。”她叹了口气，“我太饥渴了。宝贝，我觉得你应该帮帮妈妈，让妈妈高潮。”

“什么？”我问道，眼睛瞪得大大的。

“好吧，如果我要让我儿子射精，他难道不应该回报我一下吗？”她握住我的右手，我没有反抗，她引导我的右手向下伸到她的两腿之间。

“妈妈，你在干什么，天哪！”

当她从我的大腿上起来，把我的手伸进她的睡袍时，我惊讶地叫了出来。

我的手指滑过她柔软湿润的肉体，她因我的触碰而发出的呻吟使我的阴茎在她的手上跳动。

“哦。”她呻吟着，来回移动我的手，让我的手指滑过她湿润的阴唇。“哦，亲爱的，感觉真好。”

我有些怀疑她的反应是否是为了刺激我而夸大其词，也许是为了明天的表演而做的练习，但我的内心却为她的愉悦而激动不已。

她放开了我的手，但我继续爱抚着她，惊叹于她的湿润。

妈妈的手在我的阴茎上放慢了速度，同时她的臀部也在摇晃，帮助我的手指在她的阴部上游动。

“只是……”当我的手指碰到她肿胀的阴蒂时，她停顿了一下，呻吟道，“就像我的乳房一样，你明天才能看到它或尝到它的味道，但我想让你感受一下我，感受一下我有多湿，感受一下和我儿子玩让我有多饥渴！”

这又是在为明天做预演吗，她是在强迫自己说这些话吗？

不管怎么说，她的阴部比和我在一起的任何女孩的阴部都要湿润，而且这是我妈妈的阴部……？

当妈妈用她的臀部顶着我的手，抚摸着我疼痛难忍的阴茎时，我脑子里闪过一个念头：我那该死的叔叔是对的！

我几乎没怎么反抗，就在妈妈的抚摸下投降了！

“我的阴蒂。”妈妈呻吟道，“揉揉我的阴蒂，宝贝，让妈妈射出来。”她俯身在我耳边轻声说，“宝贝，有一条规矩，让妈妈先射，至少今晚是这样。”

她又坐了起来，把她的阴部向前滑动，直到我的两根手指插进她的阴唇，碰到她坚硬的阴蒂。

她松开了我的阴茎，现在只是用指甲轻轻地划着我的阴茎。

我被挑逗得呜咽起来，妈妈说：“就让我射吧，我射得快，你也射得快。”

紧接着，她捏住我的蛋蛋，轻轻地按摩起来。

我甚至不再假装我不想射了。

我的手指在她的阴蒂上快速地打着圈，妈妈的反应让我的阴茎上下抽动起来。

“哦，操，”她呻吟着，“哦，是的！哦……瑞安，亲爱的，就是这样！”她的臀部在我的手上磨得更快了，她继续呻吟着，“它……哦，已经很久没有人让我高潮了！天哪，这比玩具还棒！”

妈妈的话和她对我蛋蛋的玩弄，让我的手指拼命地快速运动起来。

我太专注于她的阴部了，以至于忘记了我的另一只手还在她的乳房上。

我继续抚摸着她的乳房，妈妈回应着我的抚摸，在我的手上上下弹跳，发出高亢的叫声。

我抬头看了看她的脸，只见她双目紧闭，嘴唇微张，脸上和胸前有一层淡淡的汗珠。

她的叫声越来越大，越来越急促，她的大腿紧紧地夹住我的腿。

我目不转睛地盯着她，看着母亲即将达到高潮，而她的儿子也将达到高潮。

妈妈喘着气，把手伸进浴袍里，抓住了她的另一个乳头。

她呼吸急促，低声说：“我的乳头，亲爱的，捏它。”

我隔着睡袍找到了她肿胀的乳头，轻轻地捏了起来。

妈妈呜咽着说：“再用力点。”我犹豫了一下，但当她更用力地捏住我的蛋蛋表示她想要什么时，我捏住了她的乳头。

效果立竿见影，这是我见过的最火辣的场面。

妈妈把头往后一仰，发出一声长长的尖叫，即使我再头脑发热，也担心女孩们会听到。

妈妈的臀部开始向下顶着我的手，她的手紧紧抓住自己的乳房，发出一连串高亢的尖叫。

她的大腿紧紧挤压着我的手，她的阴部紧贴着我的手颤抖着，她在儿子的抚摸下高潮了。

“哦……哦，他妈的！”妈妈呻吟着，她的臀部放慢了速度，手也从睡袍里滑了出来。

“亲爱的，感觉真好。”她叹了口气，笑着对我说，“我告诉过你，你是个多么好的儿子吗？”

“我……该死的妈妈。”我只能这么说。

“嗯，说到该死。”她用空闲的手抓住了我的鸡巴，“这鸡巴真他妈好。”

“你……你没必要这么做。”我撒了谎。

她一边揉着我的蛋蛋，一边慢慢地抽动着我的鸡巴。

“我当然得这么做。一个母亲必须照顾好她的儿子，不是吗？”她一边叹气，一边加快速度给我打飞机，“尤其是在他对我这么好之后。”

我看着她抚摸我的阴茎，看着她的手缠绕着我的阴茎，我呻吟了起来，因为这感觉很好。

自从我那变态的幻想在短短几分钟内变成现实后，我就一直很兴奋。

“你太硬了，”她咕噜着说，“我能感觉到它在我的手里跳动。”她的手指挠着我的蛋蛋，我的臀部在她的手里摇晃着。

“我的宝贝要为他妈妈射精了，是不是？”

“哦，我……哦，耶。”我呻吟着。

“告诉我。告诉我你想要什么，不然我就停下来。”

“妈妈……我……我不能。”我呜咽着说。

“好吧，那我就停下来了。”她停止了手的动作，当我挺起臀部时，她把手从我的阴茎上移开。

“求你了！”我呻吟着，“求求你，我……我需要。”

“告诉我。”她一脸严肃地说，“告诉我你想要什么，瑞安，否则我就这样离开你。”

“我……妈妈，你能让我射出来吗？”

“说出来也没那么难吧？”她继续给我打飞机，这次比之前快多了。

“但这根鸡巴真的很硬，不是吗？没错，又长又粗又硬，都是为你妈妈准备的。你那性感淫荡的妈妈正坐在这里给她儿子打手枪，真希望你射在我嘴里。”

“哦，操。”我呻吟着，臀部不受控制地扭动着，睾丸收紧，准备爆发。

“嗯，你喜欢这个主意吗？你喜欢想象你淫荡的妈妈跪在地上，嘴里含着你的大鸡巴？她儿子的大鸡巴？”她呻吟着，用舌头划过嘴唇，“吮吸它，直到你求我射精，不，不是求，直到你告诉我让你射精。那会怎么样？告诉你的荡妇妈妈给你口交，直到你在我火热的嘴里射精？你……”

“哦，操！”当我的鸡巴在妈妈的手里爆发时，我叫了出来。

“哦，太棒了！”妈妈惊呼道，一股浓稠的精液从我的鸡巴顶端喷出，落在她的手臂和大腿上。“看看这些精液！”

她用力快速地撸着我，我呻吟着，鸡巴继续喷射，精液喷洒在我们两人身上。

最后的精液顺着我的阴茎往下流，我喘息着，她把精液当作润滑剂，继续抚摸我，把我的精液涂在我坚硬的阴茎上。

当我以为我已经精尽时，她用力挤压我的阴茎，让我忍不住呻吟起来，因为她又从我身上挤出了几滴精液。

“哇！”她松开我的鸡巴，低头看着她滴着精液的手，以及她手臂上和大腿上的白色粘稠液体。

“精液真多！年轻人就是不一样。”她眨了眨眼睛，“难怪我有些朋友喜欢她们年轻的情人。”她凑近我说，“这么多的精液，妈妈不知道装不装得下。”

“我的天啊。”我喘着粗气，心怦怦直跳，低头看着自己已经半硬但还在渗出精液的阴茎。

“喜欢吗，宝贝？”妈妈滑下床，湿漉漉的阴部顺着我的腿留下一道痕迹，她站起来环顾四周，然后从我书桌旁边的椅子上拿起我的一件T 恤衫。

她擦了擦手上的精液，然后走到我身边，用柔软的衬衫裹住我的阴茎，擦拭干净后，我不禁发出了一声惊呼。

她在我的蛋蛋上擦了擦，然后大大地叹了口气：“即使是床上已经有了，我想我也得帮你擦干净。”

“妈妈，我……我不敢相信我们刚刚……”

“嘘。”她把衬衫扔进角落的篮子里，然后上床侧躺在我身边。“没事的，宝贝，我们……明天以后我们再也不谈这个了，好吗？”

“我……我想，但我们……我们所做的……”

“是出于爱，亲爱的。”她轻轻地吻了我的脸颊，“行为本身是……是不对的，但我们是出于正确的原因，这才是最重要的，没有人会知道。”

“我们……我们今晚没必要这样做，虽然……”

“是的，但我们做了，亲爱的。”她摸了摸我的脸颊，“翻个身，让我看看你。”

我开始移动，发现自己的阴茎还露在外面。出于某种原因，可能是因为刚才的激情已经过去了，我感到很尴尬，脸红地拉起了内裤。

“你真可爱。”妈妈笑了。

“我不觉得可爱。可爱的儿子不会让妈妈给他们手淫。”

“我想大多数人都会说，好妈妈不会这样对自己的儿子。”自从她走进房间以来，她第一次失去了那种自信的神情，似乎在努力不生气。

“但大多数人都不像我这么绝望。对不起，瑞安。”她低下了头，但我看到她的眼睛里充满了泪水。

“嘿，妈妈，别哭。”我翻了个身，搂着她的肩膀，“求你了，别难过，我是说，你看，我本来可以打得更凶的，我……这是我的错，还有……”

“不。”她抬起眼睛看着我，看着她脸颊上的泪水，我的心都碎了。“是我的错，瑞安。你叔叔……他……他在某种程度上是对的。”

我知道她的意思，但不想承认，只是说：“我不这么认为。”

“不，他是对的。我是你的母亲，瑞安，但我也是一个有欲望的老女人，我……我知道如何利用我所拥有的一切。我花了几个月的时间摇屁股换小费。我……我今晚勾引了一个年轻人，这就是我的所作所为。

“我来到这里，占了你的便宜，你不能告诉我的原因就是你应该拒绝，因为我是你的母亲。但你从小就得听我的话，无论如何。”

“不，这不一样，妈妈。我应该说不，但……”

“瑞安，我们今晚必须这么做。这就是我进来的原因。明天不可能是你第一次看到我作为女人的样子。有他在，压力太大了。今晚对我们都很重要。对我来说，我知道我可以带头……并确保你可以做你需要做的事，让你看到……虽然是错的，但我们可以做到这一点，而且感觉很好。我们可以在一定程度上忘记自己是谁，只是……享受。”

“妈妈，我能问你个问题吗？”

“瑞安，你刚刚把手伸进我的小穴里。我想你现在可以问任何问题。”

“你是不是……”我停顿了一下，然后想，她是对的，在这个时候，一个简单的问题又能说明什么呢？

“你是真的像演戏一样投入，还是只是在演戏？”

“我……”她低下了眼睛，“那些下流话几乎都是装出来的，那是他明天想听的，但是……我……我喜欢你抚摸我，我喜欢让你感觉很好。”她给了我一个坏坏的微笑。

“我觉得你不可能是装的，如果你不兴奋，事情就不会成功。”

我又红了脸：“对不起，妈妈。我……你说得对，他说得有道理，这……有点……性感。”

“那就好。”她说，然后迅速补充道，“我是说对明天有好处。如果我们熬过去了，就没事了，宝贝。”

“我知道，所以……那么……”我必须知道，“你没有假装……来了？”

“你是说我的高潮吗？”出乎我的意料，轮到她脸红了，“那不是装的。我以为我不会来，但是……瑞安，我已经很久没来了，爸爸已经离开几个月了，在那之前的几个月他病得很重。我……不是装的，被抚摸的感觉真的很好。”她用手抚摸着我的脸颊，“尤其是被一个关心我的人抚摸，尽管不是那种关心。”

“嗯……”

“瑞安，我们暂时别谈这个了，我跟你做个交易。明天之后，如果你想谈谈我们所做的事，让它从我们的脑海中消失，可以，但现在这不是我想要的。我们已经证明了我们可以顺其自然，”她笑着说，“或者说不太自然。那我们就去睡觉怎么样？”

“好吧，明天见。”

“我想留在这里。”妈妈轻声说，“可以吗？”

“你……你想和我一起睡？”

“是的。”她点点头，“我们刚才很……很脏，我想，我只想在那之后和你亲近一点，这会让我感觉好些。”

“当然可以。”我亲了亲她的脸颊，“别霸占着毯子，好吗？”

“这不是问题。”她说着推了推我的肩膀，让我翻了个身，“我打算离你近一些。”

妈妈继续侧着身子，但滑过来靠着我，双手搂着我的腰，把头靠在我的肩膀上。“这样可以吗？”

“嗯……可以。”我搂着她的肩膀，把她紧紧抱在怀里，回答道：“感觉很好。”

“的确如此。”她叹了口气，呼吸在我的胸膛上变得灼热，“很久没有人抱过我了。我很怀念这种感觉。晚安，亲爱的。”

“晚安，妈妈。”我吻了吻她的额头，闭上眼睛试图入睡。

我的大脑一直在飞速运转，回想着刚刚和妈妈分享的禁忌邂逅，不知道明天会发生什么。

显然，妈妈睡着并不费力，因为没过几分钟，她就开始深呼吸，身体也放松地靠在了我的身上。

她的头发挡住了我的脸，我深深地吸了一口气，享受着她草莓洗发水的味道。

她靠在我身上的感觉很好，我把她搂得更紧了。

妈妈开心地发出“咕咕”的声音，逗得我笑了起来，然后把她光溜溜的腿搭在了我的腿上。

感受到她温暖的腿，我的笑容消失了。

她离我更近了，我感觉到她两腿之间的热度贴着我的大腿。

她的身体还是湿的，让我懊恼的是，我的阴茎在床单下蠢蠢欲动。

我意识到她的乳房紧贴着我，我想知道她的乳房是什么样子，她的阴部又是什么样子。

一想到明天我将看到这一切甚至更多，我的鸡巴就再次勃起了。

尽管明天会很糟糕，但我发现自己想得更多的是，和我妈妈在一起会是什么样子。

比今晚更肮脏吗？

“真他妈恶心。”我在黑暗中低声说，“我到底是怎么了？妈妈在做她必须做的事，而我只是在享受。明天之后，一切都会恢复正常，不，比正常还要好，因为那笔钱会让她离开那该死的脱衣舞俱乐部，也会让她少操很多心。在这次之后，我们会尽最大努力忘记这种病态的状况。”

妈妈的头发弄得我脸痒痒的，我转过头，揉了揉脸。

当我闻到手指上妈妈阴部的味道时，我的手停了下来。

我把手指放在鼻子下面，感觉自己像头猪，但又无法阻止自己。

我深深地吸了一口气，吸进了妈妈甜美的禁忌气息。

我的鸡巴跳了起来，我想事情不会变得更糟了，就把手指塞进嘴里吮吸起来。

我叹了口气，把手指含在嘴里，回味着她阴部的味道，躺在那里，母亲的身体紧紧地贴在我的身上，我发现自己又想起了叔叔的故事，他说他是多么想要他的母亲。

突然间，我很难相信他真的像我曾经以为的那样有病了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

“你倒是挺安静的。”妈妈边说边开车下了95号公路，朝市中心的比尔特莫酒店驶去。

“是啊。”我耸了耸肩，“我真的不知道该说什么。”

“不怪你，这不是个正常的话题。”

我看了她一眼，自从她吃完早餐下楼穿衣服以来，这已经是我第十次想知道她里面穿的是什么衣服了。

尽管今天天气温和，妈妈还是穿着一件黑色长裙，只露出膝盖以下的双腿，露出白色丝袜和一双普通的红色平底鞋。

妈妈身边放着一个包，我猜里面装着更适合这种场合的鞋子。

“我不知道这到底是对还是不对。”我看着窗外的车水马龙，轻声说道。

我的胃在打结，有两个念头一直在我脑海中闪现。

第一个念头是，我还有半个小时就要和妈妈做爱了。

其次，我不得不承认，如果没有叔叔在一旁看着，我不确定我是否会介意。

昨晚我很久都没睡着，紧紧地抱着妈妈，时不时地想着她的感觉有多美妙，抱着她的感觉有多甜蜜。

但大部分时间我想的都是她的阴部有多湿，她让我射得有多猛。

在高中和大学期间，我曾和几个女孩在一起，她们都很有趣，但妈妈却让我欲罢不能。

她是多么自信，多么知道自己想要什么以及如何得到它。

这些话与叔叔的话如出一辙，我想到他曾说过，他对母亲的爱不仅仅是纯粹的欲望，还有情感的纽带。

他说的——“两全其美”。母亲可以是你的妓女，也可以是你的甜蜜情人。我整晚都硬得像块石头，整晚都在骂自己怎么会这样。

我的母亲走投无路，精疲力竭。

她脑子不清楚，我应该拒绝她，但我做不到。

我告诉自己她是对的，我不能拒绝她，因为我本来就不想拒绝她。

但这是一种逃避，昨晚的情况并不正常，我应该让她离开。

相反，我却让她……几乎对我为所欲为。

我想到了昨晚。

我终于睡着了，五点钟醒来时，妈妈已经坐了起来。

她亲了亲我的脸颊，说她要溜进自己的房间，这样女孩们就不会看到她从我的房间出来了。

我一直睡到七点才起床，在妈妈送女孩们上学前和她们一起吃早餐。

吃饭的时候，我和妈妈几乎没怎么看对方，但当我们的目光相遇时，我从她的眼睛里看到了和我一样的内疚。

还有几次，我看到她奇怪地看着我，不知道她是不是和我一样，对昨晚的事百感交集，毕竟她说她是真的来了。

她送孩子们上学后，我洗了澡，然后上了一会儿网。

我心血来潮，上了我最喜欢的一个免费色情网站，搜索母子乱伦。

网页上出现了很多视频，但几乎都是继母，只是继子叫她妈妈。

我看了三个十分钟的片段，觉得我的鸡巴要在裤子里爆炸了，因为我一直想象着我的母亲就是视频中的女人。

我本希望这对我之后的工作会有帮助，但在观看过程中无法发泄让我越来越沮丧，于是我关闭了笔记本电脑。

我按照妈妈的要求穿上了一条紧身牛仔裤，她以前经常骂我穿紧身牛仔裤，因为她可以“看到一切”。

她还告诉我，不要穿内裤。

这样穿牛仔裤很尴尬，但这是她想要的。

然后我穿了件黑色无袖 T恤，露出了我晒得黝黑的胳膊。

我觉得我穿什么并不重要，叔叔肯定对我没兴趣。

他感兴趣的是妈妈。他说他只想看我们，但他想看妈妈已经很久了，而且他想要的就是满足他的恋母情结。我希望他不会一直说个不停……

“嘿，回到地球上来吧。”妈妈说，“我们就快到了。”

我惊讶地发现我们已经停在了一座建筑旁，比尔特莫尔酒店就在我们右边。

“你还好吗，亲爱的？”

“嗯，我……我不知道。”

“没事的，你昨晚的表现很好。”

“那是……叔叔不在，我们还要做更多。”

“我们会的，不会有事的。他会在那里，但只是在一个角落里。你看着我，专心听我说。”她看了看我，眨了眨眼睛，“我会尽量引起你的兴趣的。”

妈妈把车停在了代客泊车处，当我们下了车，妈妈把钥匙递给工作人员时，一种超现实的感觉涌上心头。

当我们穿过玻璃门走进门厅时，我突然意识到这是一条不归路。

要么我接受这件事，让妈妈高兴，要么我退缩，接下来的几个月我们就得找地方住，自生自灭。

事情是妈妈提出来的，否则叔叔不可能同意帮忙。进电梯时，妈妈握住我的手，紧紧地捏着。幸运的是，只有我们俩，妈妈搂住了我的肩膀。

“我爱你，瑞安。”

“我也爱你，妈妈。”

“我是认真的。”她把我转过来面对着她，双手捧着我的脸。

“不管在房间里发生什么事，你要知道我是真心爱你的，这也是我们这么做的原因。我不想说在这种情况下要为女孩们着想，所以就想想家人吧。家人做任何他们必须做的事，好吗？”

“好的，”我抱着她，把她拉近我身边，“我真的爱你，妈妈。”

“我知道，昨晚你抱着我的时候我就感觉到了。虽然那是不对的，但和你躺在一起的感觉非常好。”她亲了亲我的脸颊，“但今天不是这样的。今天我是你的荡妇妈妈，而你是我的好色儿子，想和他性感的妈妈做爱。这就是我们接下来一个多小时的关系。之后，就恢复正常了。”

“这可不容易。”我说。

“我们以后再担心这个，现在走吧。”电梯门打开，眼前是一条铺着地毯的长走廊。

“是时候找六万个理由，不用担心我们需要做什么了。”她说。

妈妈又快速地在我脸上亲了一下，然后走在我前面，穿过走廊。

我盯着她的后背，再次想知道里面穿的是什么。

她还带着那个包，一想到妈妈穿着放荡的衣服，我胃里的蝴蝶结就翻腾得更强烈了，我感到两腿之间一阵抽搐。

叔叔一定是在门边等着我们，因为我们还没走到门口，他就把门打开了。

“维姬！”他笑着亲了亲她的脸颊，“我得承认，我不确定你真的会来。”

“我承认我这样想过。”她一边说着，一边越过他走进了房间。

“瑞安，”叔叔把手放在我胳膊上，“我知道你不高兴，但是，”他俯身在我耳边说，“你以后会感谢我的，相信我。”

“嗯……当然。”我点点头走进了房间。

听到门在我们身后关上的声音，我长长地出了一口气。

叔叔从我身边走过，来到角落里的一张大扶手椅前，把手放在上面，问道：“喝一杯怎么样？你知道……”

“当然可以。”妈妈在他说完之前说。“如果你有威士忌，我就来一杯，也许两杯。”

“马上就有。瑞安，你能……”

“他也一样。”

“我可以吗？”我惊讶地看着妈妈。

“是的。”妈妈说着站到了房间里那张巨大的大床旁边。“别担心，有多少母亲会让儿子喝醉？”

“肯定比让他舔她的阴部要多，”叔叔在角落的吧台边笑着，一边给排好的酒杯倒满酒。

“马尔科姆，我们来谈谈规矩吧。”妈妈一边说着，一边绕过床，坐在了远离我们的一侧。

她把包放在地板上，俯下身来。叔叔向我招招手，递给我一个装得快溢出来的酒杯。

“这肯定是你喝过的第一杯酒。”他眨了眨眼睛。

“是的。”我也眨了眨眼睛。

叔叔轻轻地用他的杯子碰了碰我的杯子，“干杯”。他把酒杯拿了回去，一口把酒喝了。

我也照做了，当威士忌在我喉咙里灼烧时，我不禁打了个冷颤，这酒真烈！我眨了眨眼睛，看见叔叔正冲我咧嘴笑。

“再来一杯吗？”

“我……不……”

“再给他来一杯。”妈妈一边说着，一边又绕到了床的这边。

叔叔从我手里接过杯子，我低头一看，只见她已经穿好了一双红色细高跟鞋，脚面上有一条皮条，缠绕在脚踝上。

高跟鞋的高度足以让她和我一样高，当她走过来站在我身边时，我们的目光相遇了。

她一脸严肃，我的胃又紧了紧，时间快到了。

“给你，孩子。”叔叔把倒满酒的杯子递给我，又递了一杯给妈妈。

他举起他的杯子，我们三个人碰了碰杯子，他开始喝了起来。妈妈说：“喝完酒就开干。”然后一饮而尽。

“我……该死的维姬！”叔叔噎住了，“别在我喝酒的时候这样！”他咳嗽了一声，但又变成了笑声，“那是个好主意。”

“你不就是为了这个吗？”妈妈问道，而我扭过头去，以免他们看到我喝第二杯时的样子。

“再来几杯，我就什么都不记得了。好吧，你终于能以你一直想要的方式见到我了。”

“我不否认，”在妈妈端起酒杯时，他咧嘴一笑，把自己的酒杯也倒满了，他瞥了我一眼，摇了摇头，“我需要你醒着，孩子。”

他和妈妈又碰了碰杯子，我注意到妈妈几乎没眨眼，叔叔也没眨眼，这已经是第三杯了。

“好了，让我们看看我们来这里是为了什么。”他说。

“等我先看到我们来这里的目的再说。”妈妈把空杯子递给他。

“很公平。”叔叔把手伸进口袋，取出一个厚厚的信封，打开给妈妈看，“你要数数吗？”

“该死的。”看到厚厚的一叠百元大钞，我吹了声口哨。

“不用了，我相信你。”妈妈接过钱，塞进大衣口袋里。

“还有支票。”叔叔拿出支票，举给她看。我注意到支票是开在他的个人账户上，而不是开在“冷石制作公司”名下。

“拜托，它不会注销吧？”妈妈笑了笑，从他手里接过支票时也注意到了，“这是色情片的拍摄费，对吧？”

“个人的。”

妈妈环视了一下房间。

他说：“六台摄像机都安装在不同的角度。今晚我会把它们剪辑成最好的画面。”他笑着说，“如果你需要，我会拷贝一份给你。”

“没必要。我们一出门就把这事抛到脑后了。”

“你这么想真好。”他咧嘴一笑。

“你到底是什么意思？”妈妈问。

“没什么。”他摆摆手。

“记得按规则做。”妈妈说。

“我会坐在这里。”他敲了敲椅子，“我可能会移动一下，以便看得更清楚，但我不会靠得太近，我的手也不会离开我自己。”

“你不能羞辱我。”妈妈坚定地对他说。“这是你的钱，也是你要的表演，如果你想提什么建议，可以，但不能说：”看看你，你这个该死的妓女。‘“

“我……我不会这么说的。真的。”

“那就好。还有，把那东西放在裤子里，你下半辈子都可以对着它打飞机。”

“好的，夫人。”他笑了，“除了电影，我还想要个纪念品，给我留点什么吧。”

“这样吧，把我的丁字裤给你。你可以一边闻一边打飞机。”她笑着说，“我相信瑞安会把他的骚妈妈弄得又香又湿，你可以好好闻闻我阴部的味道。”

“哦。”他吹了声口哨，“我想我不需要建议的太多。”他看了看我，“我能和瑞安说句话吗？”

妈妈犹豫了一下，然后点了点头：“快点，哦，还有马尔科姆？”

“什么事？”

“屁股不行。”

“我……我不想让你这么做。”他耸耸肩，“我想，这有点毁了它。”他似乎在沉思。

“当我没说。去吧。”

叔叔示意我跟他走，然后走开了几步。

我跟在后面，他用沉重的手臂搂着我说：“瑞安，我知道你觉得我有病，你现在可能会恨我，但你以后会感谢我的，真的。”

“随你怎么说。”我翻了翻白眼。

“放轻松，享受这一切，瑞安，这……这似乎不对，但这很特别，瑞安，你以后会知道有多特别。”

“什么意思？”

“你会明白的。”他微笑着说，“幸运的孩子，瑞安。很少有儿子能体验到母亲作为女人的感觉。”

“让我们快点结束吧。”我对他说，然后不等他回答就走回妈妈身边。她站在床边的椅子旁，外套还没脱。

“好吧。”叔叔坐回到大椅子上，然后笑着说，“时间就是金钱。”

这就要开始了吗？我有点紧张地看着妈妈。

妈妈捧着我的脸，看着我的眼睛轻声说：“我爱你，瑞安。”

“我也爱你。”我轻声说。我能感觉到她的手指在我脸上颤抖，但她继续低语时声音很稳定。

“现在相信我，跟着我做，按照他希望的方式去做，没事的，你不会惹我生气的，想想你看的那些黄色电影就可以了。”

“你在嘲笑我？”我强颜欢笑。

她回以一笑。“怎么说呢，我也喜欢看黄片。”

叔叔清了清嗓子，提醒我们可以开始了。

松开了我的脸，妈妈的笑容渐渐消失了，她抓起大衣的领口。“就这么玩吧。”她打开大衣，把它脱了下来。

“哇，俱乐部的夜晚真漫长。”妈妈说着，把大衣扔到了地上。

当我看到妈妈穿的女学生装时，我的眼睛瞪得更大了；白色的高筒丝袜和几乎遮不住屁股的格子裙。

然而，上衣却截然不同，这才是真正吸引我的地方。

她的白色纽扣衬衫是无袖的，系在两乳之间，露出平坦的腹部。

她的腹部并不是唯一露出来的地方，因为衬衫系得很紧，可以看出她没有戴胸罩，透过白色的布料，她黝黑的乳头清晰可见。

她的乳头已经勃起，房间里很暖和，所以不是因为冷的缘故。

即使叔叔也在这里，妈妈还是明显兴奋起来了，这说明她对这个很感兴趣，她一定是的，要么就是她能假装到这种程度。

“怎么了，亲爱的？”妈妈问，“你在盯着我？”

“哦，呃……我……”

“瑞安，你在盯着你妈妈的奶子看吗？”她双手叉腰问道。

“我喜欢这样。”叔叔坐在椅子后面，一边喝着自己的饮料，一边说道。

我开始看向他，但妈妈把手放在我的脸颊上，让我看着她。

“我在跟你说话，瑞安。”她的眼睛盯着我，“回答我的问题，你是不是在盯着你妈妈的奶子看？”

“我……是的。”我轻轻地说，说着说着觉得不好意思，开始低下头。

“太完美了，”叔叔轻声说，“非常好。”他的语气中没有丝毫嘲笑，我第一次想到这对他来说究竟意味着什么，就像他多年来一直幻想着和自己的母亲在一起的样子。

“那你看看它们。”妈妈又把我的脸转向她，“继续盯着看吧，反正你一直都在看，不是吗？”

“我……”

“别想骗我。”妈妈放开了我的脸，边说边把手放在我的胳膊上。“我知道你在看，瑞安，每天晚上我下班回家，你的眼睛都离不开我。”

“不，我……真的没有。”反正昨晚之前都是这样。

“不只是我的胸部，还有我的全身。我的腿，我的屁股，”妈妈后退一步，张开双臂，“你喜欢这个样子，是不是，瑞安？你喜欢我穿得像个荡妇。”

“我不喜欢，”我摇摇头，“我不喜欢那些家伙看你。”

“但你喜欢看，”她笑了，“让我儿子看我的屁股也没关系，对吧？好吧，给你看看。”妈妈转过身，把裙子掀起来，露出了屁股。

丁字裤只不过是她屁股两颊之间的一根红绳，顶端有一个红色的小蝴蝶结。

妈妈俏皮地摇了摇臀部，令我尴尬的是，我的鸡巴蠢蠢欲动了。

她的屁股真是令人难以置信，她的臀颊结实而圆润，我发现自己想要伸手去抚摸，想要跪下来亲吻她的臀颊。

不知是因为酒精的作用，还是因为叔叔在一旁看着的尴尬，抑或是情欲的驱使，又或者是所有这些因素的混合作用，我感觉自己的脸越来越热，耳朵也越来越烫。

当妈妈转过身来面对我时，我的目光锁定在她的乳头上，我看到她呼吸急促，而我的阴茎此时正膨胀着，紧紧地顶着紧身牛仔裤。

“你喜欢吗，喜欢妈妈的屁股吗？”她问我，“你想过我的屁股吗，瑞安？”

“没有，”我摇摇头，“妈妈，我……”

“胡说。”她指着我，“我知道你想要我，我看过你电脑里那些母子A 片，你喜欢我穿得放荡，因为你想让我做你的荡妇，不是吗？”

“那……那是不对的。”这不是谎言。

“我说的不是对不对，我说的是你想要什么。现在告诉我你想要什么。”

“我……不知道我想要什么。”

“你知道的。”妈妈抓住了打结的衬衫。“你想看妈妈的奶子。”

“我……”

“告诉我，我就给你看。”她拉了一下衬衫，衬衫松开了，乳房从里面掉了下来。

盯着她乳房的曲线，如果我说我不想看，那是在撒谎，但在这里，在叔叔的注视下，这似乎比以往任何时候都更不对。

“说吧，宝贝。”妈妈更温柔地说，“告诉妈妈，你有多想看你不该看的东西。”她向我使了个眼色，叔叔是看不到的。

我深吸一口气，脱口而出：“妈妈，请让我看看你的奶子！”

“哦，还真是有礼貌。”她叹了口气。

我没有理会叔叔的笑声，看着妈妈拉开衬衫，让它掉了下来。

“哦，该死。”看到妈妈的乳房，我低声说。

它们比我想象的要大一些，虽然不是很大，但非常圆润，骄傲地挺立在胸前。她那玫瑰色的乳头硬硬的，正对着我。

“你喜欢吗？”她捧起自己的乳房，用手指抚摸着，“它们看起来和你想象的一样好吗？”

“它们太完美了。”我说，目不转睛地盯着她的乳头。

“是啊，”叔叔嘀咕道，“幸运的混蛋。”

妈妈松开乳房，把衬衫脱掉，上身完全赤裸。

她走到我面前，抓住我衬衫的下摆，把它从我的牛仔裤里扯出来。

“轮到我了，如果我没穿上衣，你也不应该穿。”

我机械地举起双臂，眼睛紧紧盯着她的乳房，她的乳房跳动得很迷人，她向前一步，把我的衬衫扯到头上，她把衬衫扔掉，双手在我的胸部和腹部上下摸索。

“嗯，我的宝贝不再是个小男孩了，不是吗？”她看到我的目光定格在那里，微笑着抓住我的手腕，就像昨晚一样，“继续，亲爱的，我给你看不是为了逗你。”

我犹豫了一下，尽量不去想旁边的叔叔，她微笑着把我的手拉起来，放在她的乳房上。

“哦。”当我感觉到她坚硬的乳头压在我的手掌上时，我不由喘了口气。

“嗯。”妈妈一边呻吟着，一边把手放在我的手上，上下移动，在她结实温暖的肉球上滑动。

“对，继续，宝贝，玩妈妈的乳房，让乳头又硬又漂亮。”

她的手又开始抚摸我的胸膛，这次她的手指轻轻地划过我的皮肤，而我则抚摸她的乳房。我学着她的样子捏住乳房，用拇指触摸她的乳头。

“哦，耶。”妈妈发出一声性感的呻吟，让我的阴茎用力地挣脱了裤子。“看看你，坏小子，玩你妈妈的奶子。”

她俯身亲吻我的脖子，引得我发出一声轻轻的呻吟，我眼角的余光看到叔叔靠在椅子上，手肘放在膝盖上，目不转睛地盯着我们。

妈妈再次吻了我，这次她的嘴唇沿着我的脖子滑到了我的耳朵，在那里她俏皮地用舌头轻弹着，同时呻吟着：“哦，感觉真好，亲爱的。”

“就像玩你妈妈的奶子一样，瑞安。”叔叔问道。我呆呆地点了点头，他说：“那就告诉她，别害羞，瑞安，告诉她你有多想要她。”

“我希望你能做到。”妈妈一边亲吻我的另一边脖子一边咕噜着说，“因为我想要你。嗯，你可能是个坏孩子，但我同样是个坏妈妈，喜欢让你玩我。”她左右摇晃着身体，用她的乳房在我的手上游走，“我喜欢这样，我喜欢做你的坏妈妈，你的……荡妇妈妈。”

她的呼吸更加粗重了，她的乳房在我的抚摸下起伏着。

“这就是你想要的，不是吗宝贝？你想做个好儿子，但你真正想要的是你妈妈为你做一个肮脏的妓女，不是吗？”

“我……”

“你想让我脱掉衣服，跪下来给我儿子口交，是不是？你想在妈妈的嘴里射精，然后舔她的阴部，像小狗一样操她，是不是？”

“妈妈，”我吞吞吐吐地说，“我想……哦！”

“哦，是的！”妈妈一边说，一边隔着牛仔裤抓住我硬得跳动的鸡巴揉搓，“操，你硬了，坏小子！裤子里有这么硬的大鸡巴，你还能撒谎说你不想吗？”

“妈的，你看看，他的牛仔裤都湿透了。”叔叔指出。

“那是因为我的小坏蛋没穿内裤，对吧？”

“没有。”我呻吟着，她一边揉搓我的鸡巴，一边再次亲吻我的脖子。

“这鸡巴想要出来，是不是宝贝？想进入你妈妈淫荡的小嘴，和她紧窄湿润的阴道，是不是？”

“是的。”我轻轻地说。

“大声点，”她捏着我的鸡巴，“别像个小男孩，瑞安。像个男人。像操荡妇一样操他妈妈的男人。我想做你的妓女，瑞安，你要做的就是做个好儿子，告诉妈妈你有多想要她！”

我刚想说话，她却继续说下去，她的声音越来越大，让我不寒而栗。

“我也想要你，宝贝。我非常想要你。所以我下班回家后一直穿着暴露的衣服，我喜欢看你努力不看我的样子。我喜欢你盯着我的胸部和屁股看。所以我才要你帮我揉脚。我躺在那里，我的阴部在滴水，希望你的手能摸到我的腿，滑到我的裙子下面，看看我有多湿。”

“天啊，”我说，“妈妈，我……”

她把我的手从她的乳房上拉下来，把我搂在怀里，把我拉到她身边。

她的乳头戳进我的胸膛，她的乳房愉快地挤压着我，她紧紧地抱着我，同时盯着我的眼睛，我们的嘴唇相距只有几英寸。

“还记得上次吗，瑞安？我张开双腿，让你看了一眼，让你看到了我的丁字裤，但你很乖，把目光移开了！我上了楼，抚摸着我的阴蒂，想着你跪下来，拉开丁字裤，舔我的阴部，我知道你想这样！

“然后我想到了吮吸那根年轻坚硬的阴茎，想知道作为一个母亲，让她的儿子坚硬而无助地含在嘴里，呻吟着、乞求着、抽动着，告诉我怎么吮吸他，然后感觉他松开了我，我的嘴里满是我儿子的精液。”

“我操。”叔叔说，“天哪，维姬……天哪，瑞安，你到底在等什么，孩子？”

我在等什么？

妈妈在我胸前左右晃动，她的乳头抚摸着我的胸膛，她的手又伸到我俩中间，揉搓着我疼痛难忍的小弟弟。

“告诉我，瑞安，”妈妈说，“只要告诉妈妈你想要她，我就做你的荡妇，就在这里，现在，你想要我做的一切，我想对你做的一切。只要你告诉我。”她用粉红的舌头舔了舔红唇。

“我好想要你，宝贝，请告诉妈妈你想要她。”

俏皮的笑容离开了她的脸庞，她的眼神变得柔和起来，俯身将嘴唇贴在我耳边轻声说道：“告诉我你想要我，宝贝，求你了？我想听你说出来。”她的话很温柔，语气也很奇怪。

她在我的嘴唇上轻轻地吻了一下，“求你了，”以此作为她这句话的点睛之笔。

“妈妈，我……我希望你成为我的……”我顿了顿，然后说，“去他妈的。”双手捧住她的脸，狠狠地吻了下去。

当我的嘴唇吞噬她的嘴唇时，妈妈惊讶地喘着气，我的手也滑到了她的头发上。

我深情地吻着她。

在片刻的惊讶之后，妈妈的嘴唇张开了，并急切地与我的嘴唇热情相吻。

“看看这个。”我听到叔叔说，他的声音里除了兴奋，没有一丝其他的情绪。

妈妈张开了嘴，与昨晚我试图忍住不同，我的舌头伸进了她温暖的嘴里，当我的舌头与她的舌头相遇时，我发出了呻吟。

她的手在我的牛仔裤里摸索着，当我们接吻时，我的手从她的头发上滑下来，抚摸着她背部柔软光滑的皮肤。

妈妈在我的嘴里呻吟着，我们的舌头在彼此的舌头上跳舞，她的嘴唇用力地贴在我的嘴唇上。

她前后摇晃着，当我的手摸到她的后背时，她的臀部用力地向我顶来，并抬起脚尖，让我再往下一点。

我双手向下，隔着裙子捏住了她的屁股。

妈妈呜咽着，把屁股伸到我的手里。

我的手指找到了裙子的下摆，向上一拉，抓住了她光洁的屁股。

当我捏住她的屁股并将其撑开时，她发出了一声呻吟。

我的牛仔裤弹开了，妈妈的手伸进去。

当她摸到我的阴茎并用手指沿着阴茎摩擦时，我喘息着。

妈妈把嘴唇从我的嘴唇上移开，抬起头把我的脸塞进她的脖子里。

我用力吮吸着她脖子和肩膀之间柔软的肌肤，她大声呻吟着：“哦，有人想要妈妈了！”

我揉捏着她结实的臀颊，对着她的脖子轻声呜咽，她挑逗着我在裤子里尴尬地弯曲着的阴茎。

“天啊，真是个好屁股。”叔叔吹了声口哨。

即使听到他的声音，知道他在那里，也无法抑制我的欲望。

妈妈像个色情明星一样呻吟着，扭动着身体，像个发情的荡妇，而我也在回应着她。

我把手指伸进她屁股两颊之间的绳子里，顺着她屁股的曲线滑了下去。

妈妈僵硬地靠在我身上，为我进一步张开双腿。

这一举动让我欲火焚身，我把手伸进她的两腿之间，当手指发现她湿漉漉的阴部时，我呻吟了起来。

“哦！”妈妈在我耳边喘息着说，“这……感觉真好！”

我的手指在她滑腻的肉缝里摩擦着，真希望能看到她的阴部，但她的嘴唇贴在我的脖子上，乳头戳在我的胸口，她还在用手指挑逗我的鸡巴，所以我现在所处的位置并不是坏事。

妈妈的手指穿过我的头发，她在扭动她的屁股，我的手指就在她的阴部上下滑动。每次手指接触到她的阴部，她都会发出喘息声。

“天啊，我从这里就能看到你有多湿。”叔叔喘着气说。

我的手抚摸着妈妈的阴部，她轻声说：“停。”

我愣在原地，妈妈缓缓地抬起身子，然后向下，让我的手指插入她的阴道一英寸左右，妈妈用力向下，当我的手指更深地插入她湿热的阴道时，她叫了出来。

她呻吟着，臀部上下摆动。“宝贝，妈妈的小穴感觉怎么样？”她扭动着臀部，让我的手指在她体内游走，“坏小子，摸摸你妈妈！”

我亲吻着她的脖子，手指以尴尬的角度尽量往里面伸，当她设法用手指绕着我的阴茎，在我的阴茎上滑了几英寸时，我呻吟了一声。

“好硬啊，”她咕噜着说，“我的小穴也为你湿透了。”

她向后一拉，我的手指就从她体内滑了出来。

妈妈用力推了我一把，让我坐到她面前的椅子上，然后立刻爬到我身上，把膝盖放在我的大腿上，双手搭在我的肩膀上。

这样一来，她的乳房就正对着我的脸，看到她的乳头那么近，我再也忍不住了。

“他妈的，耶！”当我的嘴唇含住她的乳头时，妈妈叫了出来。

当我把她肿胀的乳肉吸进嘴里时，我们都呻吟起来。

她抓住我的后脑勺，用手指缠住我的头发，弓起背，把她的乳头塞进我的嘴里。

我张大嘴巴，不仅含住了她的乳头，还把她的乳头尽数吸进了我渴望的嘴里。

“吸那个乳头！”妈妈叫道，她的指甲抠着我的头皮，“看，你喜欢吮吸妈妈的乳头！”她转过身来，把她的另一个乳头伸给我，我欣然接受。

“让我看着你！”她呻吟道，“没错，宝贝，我是我儿子的荡妇，我年轻性感的儿子，他的大鸡巴肯定会让妈妈非常开心的！”

妈妈俯身在我耳边轻声说：“张开我的屁股，让他好好看看我的小穴。”

“好吧，那个幸运的混蛋！”我的手伸向她的屁股，把她的屁股打开了。我敢肯定，从叔叔的位置可以清楚地看到我妈妈滴水的阴户。

“他看的就是你的小穴，瑞安，妈妈的小穴就是你的小穴，我等不及让你把它变成你的了。”她挑逗着说，“但首先，我想看看我淘气的儿子，给他淫荡的妈妈准备了什么。”

妈妈从我的膝盖上滑下来，抓住我牛仔裤的两边，用力一拉。

当我意识到我将在叔叔面前赤身裸体时，我有过短暂的尴尬，但我的眼睛再次发现了妈妈的乳房，注视着那被儿子舌头舔得闪闪发光的玫瑰色乳头，我抬起下身，让她把我的牛仔裤拉了下来。

“嗯，哦，亲爱的，看看这漂亮的鸡巴！”妈妈一边咕哝着，一边把我的牛仔裤拽到膝盖处，然后拽到地板上，让我跳动的阴茎自由地跳了出来。

“家族遗传。”叔叔笑了，然后说，“你不能假装，瑞安。你想要妈妈的小穴，你知道的。”

“他会得到的。”妈妈边说边把我的鞋脱了下来，“他要尽情地尝，尽情地干，”她把我的裤子和袜子脱了下来，推到一边，“但在我尝到那根神奇的鸡巴之前，他是不会得逞的。”

妈妈把手放在我的大腿上，俯身在我的鸡巴上舔着嘴唇。“我的儿子为他的妈妈变得又硬又漂亮，不是吗？”

“是的。”看着她的嘴离我渴望已久的阴茎只有几英寸远，我喘着粗气。

“你想让妈妈给你口交吗，宝贝？想让我给你做你梦寐以求的口交吗？”

她低下头，用嘴吹着我的阴茎。她灼热的呼吸让我的阴茎抽动起来。我呻吟着说：“求你了，求你了妈妈。”

“求妈妈什么？”她抬起头看着我，棕色的大眼睛里充满了欲望。

这时我才意识到，这不可能是装出来的，不可能。

我妈妈真的喜欢这样。

我也是，如果我不想这样，我的鸡巴就不会勃起得这么硬了。

这一切是昨晚的彩排，还是叔叔的理论是对的？

所有的儿子和母亲之间都有一种根深蒂固的吸引力？

“怎么样？”妈妈又吹了吹我的鸡巴。

“告诉她你想要什么，瑞安。”叔叔叫了一声，然后放柔了声音补充道，“求你了。”

虽然我很想，但我并不像妈妈那样喜欢说脏话。我回想起之前看的黄片，盯着妈妈诱人的红唇，急忙说出了这句话：

“我要我的荡妇妈妈给她儿子口交。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“该死的，”叔叔大声说，“是我的亲侄子！”

妈妈对我眨了眨眼睛，轻轻地吻了一下我的鸡巴头。她抬起头，一道细细的唾液顺着她的嘴唇流到了她的脸和我的鸡巴之间。

“抓住她的头发，瑞安，我看不见。”

妈妈伸手拢了拢她的长发，把发尾递给我。

我的手指颤抖着接过来，把头发缠在手上，放在她的后脑勺上。

妈妈啜饮着粘稠的前精液，这次她用嘴唇包住了龟头。

“哦，妈妈。”我呻吟着。

她用力吮吸着，脸颊因用力而凹陷下去，而我则因阴茎上的前精液被吸走的感觉而高兴和惊讶地叫了起来。

妈妈张开嘴，让精液流到我的阴茎上。

她抓住我的阴茎，用手慢慢地抽动着，当她滑腻的手沿着我坚硬的阴茎滑动时，我发出了一声呻吟。

“喜欢我手里这根长长的鸡巴吗？”她憋了一眼叔叔说。

“我……我打赌它在你嘴里会更好看。”我的回答让我大吃一惊，不仅仅是这句话，而是它竟然来得如此容易。

妈妈笑了笑，似乎放松了一些：“你是想让我停止挑逗，给你吹箫吗？哦，你真是个坏孩子。”

“你也是个下流的荡妇。”我回答道，眼睛盯着她，就像她在我们开始之前告诉我的那样。

“有哪个妈妈愿意给她儿子口交呢？”我笑着说，我从小就没跟我妈妈说过不，可现在却一口一个荡妇地叫她，还让她含住我的鸡巴。

“无价之宝！”叔叔拍手叫好。

“当我儿子乖的时候，我总是会奖励他。”

妈妈舔了舔嘴唇，张大嘴巴，把我的鸡巴含进了她的嘴里。

“哦！”我呻吟着，感受着妈妈的嘴，是的，妈妈的嘴包围着我的鸡巴。

妈妈的嘴张得更大了，一直把我的阴茎含到了根部。

她跪在我的两腿之间，慢慢地前后摇晃着她的头，用舌头在我的鸡巴上打转，然后把舌头滑出来，舔弄着我的蛋蛋。

“哇，”叔叔说，“该死的，我就知道你是个吸屌高手。”

“继续表演吧。”我不假思索地说。

妈妈对我眨了眨眼睛，好像在说谢谢。

她并不需要说谢谢，我埋在她嘴里的鸡巴让她觉得一切都很美好。

妈妈的眼睛盯着我，她挑逗地用嘴重新含住我的鸡巴，舌头在我的阴茎上舞动，然后“啪”地一声松开了我的阴茎。

一些口水顺着她的下巴流了下来，她擦了擦嘴，叹了口气说：“我真喜欢邋遢的口交。”然后，她把口水吐在我的阴茎上，并用手抚摸着它，这让我大吃一惊。

她再一次张开嘴，这一次，我的鸡巴上流出了一长串混合着精液的唾液。

妈妈很快又把我含进嘴里，快速地摇晃着脑袋。

“哦，操！”我呻吟着，手紧紧抓住她的头发。

妈妈一边给我口交，一边发出巨大的啧啧声和呻吟声，就像个该死的色情明星，我注意到她的臀部在动，一边给儿子口交一边转圈磨擦，完全兴奋起来。

她的嘴让我感觉非常舒服，但此时此刻有太多的口水在挑逗着我。

她放慢了速度，开始每次都把我的睾丸含得满满的，引得我呻吟连连。

“我的荡妇妈妈真会给她儿子口交。”我想给我的叔叔添一把火。

给叔叔添一把火？我骗谁呢？听起来好像我不想要似的。

妈妈跟着我的话大声呻吟，她的眼神告诉我，她也很享受。在又一串口水中，妈妈把我的鸡巴从她嘴里拿了出来。

“那是因为妈妈要好好照顾她的儿子。”她抽动着我的鸡巴以示强调。“我也有好好照顾我的孩子，对吗？”

我的回答变成了呻吟，她把我的鸡巴压在我的肚子上，低下头，把我的蛋蛋吸进了她的嘴里。

“哦，妈妈！”当她用舌头舔我肿胀的睾丸时，我像个傻瓜一样呻吟起来。

她一边慢慢地舔弄着我，一边先吮吸我的一个蛋蛋，然后是下一个。

她用舌头交替吮吸着我的睾丸，我在椅子上扭动着身体，呜咽着，妈妈继续用她的嘴给我的睾丸洗澡。

妈妈把我的两个睾丸都含在嘴里，抬起头看着我，眼睛睁得又大又亮，她前后摇晃着头，用嘴轻轻地扯着我的睾丸，舌头则舔弄着它们。

“上帝啊！”我呻吟着，我以前从未让一个女孩舔过我的蛋蛋，更不用说像这样的两个了。

我朝叔叔的方向看了一眼，只见他正目不转睛地盯着我们。

我注意到他的左手放在裤裆上，隔着黑色牛仔裤揉搓着他的阴茎。

他的脸上有一种绝对渴望的神情，但也有一种……欣喜的神情。

他看起来就像一个过圣诞节的孩子，刚刚打开了他想要了一年的礼物。

我的目光很快回到了我得到的礼物上，那就是一位母亲为她的儿子口交。

妈妈先用舌头舔了舔我的蛋蛋，然后沿着我的阴茎，再用她柔软的脸颊摩擦我滴水的阴茎。

“你的鸡巴在妈妈脸上看起来怎么样，宝贝？喜欢吗？你坚硬的小弟弟把我的脸弄得黏糊糊的。”

“我喜欢，”我告诉她，她转过头，我的鸡巴沿着她的脸滑动，“你喜欢你儿子的鸡巴吗？”

“我爱我儿子的一切。”她深情地吻着我的鸡巴，“尤其是他漂亮的鸡巴。”

她继续为我口交，我感激地叹了口气。

她慢慢地，有节奏地晃动着她的头，当她用手摸和用嘴吮吸我的阴茎时，我的双腿在颤抖，睾丸在紧缩。

看着我的鸡巴在妈妈的嘴里进进出出，我的欲火越来越旺盛，我努力忍住，顺着妈妈的背往下面看。

我先看了看她的白色高筒袜和高跟鞋，然后又低头看了看她背部柔软的皮肤。

她的裙子还穿着，但我能看到她的屁股，脑海中浮现出和她狗交式做爱的生动画面：妈妈跪在地上，翘臀高高翘起，乌黑的秀发披散在背上。

我的鸡巴抽搐着，轻声呜咽着。

“啊，有人想来找妈妈了，是吗？”

“我……哦，是的。”我呻吟着，她一边抽动着我的阴茎，一边用舌头舔着我的阴茎。

“嗯，你想射在妈妈的嘴里，还是射在她淫荡的脸上？”

“我……”我憧憬着把我的精液喷在妈妈的脸上，也憧憬着我的鸡巴喷进妈妈嘴里的感觉。

当我坐在那里试图想象哪种禁忌体验会更好时，妈妈继续用舌头在我脸上打转。

妈妈继续用舌头舔着我的阴茎头，用她柔软的红唇摩擦着我的阴茎。

一些红色沾满了我的鸡巴，看到她爱怜地挑逗我的鸡巴，我的蛋蛋收缩了一下，我呻吟着说：“随便你，妈妈想要什么就是什么。”

出乎我的意料，她转过身来，面对着叔叔：“好吧，马尔科姆，这是你的表演，你想要什么？”

说话的同时，她继续用脸蹭我的鸡巴，叔叔完全无语地盯着她。

“来吧，色情先生。”妈妈把我的鸡巴头含在嘴里吸了一会儿，才松开。

“当你想到你妈妈的时候，你想要它射在哪里？她会为你吞下去吗？她会让你把她的脸画得像个妓女吗？”

“我……天哪，维姬。”他低声说，“这……太……随你怎么想。我希望你想怎样就怎样。”

“滚蛋。”妈妈把空闲的手放在我的蛋蛋上抚摸着。

我沮丧地哼了一声，她笑了：“可怜的宝贝。好吧，要不……你现在就射在我嘴里，我做个小表演，然后你再射得我满脸都是，怎么样？”

“就……妈妈，求你吸吧！”

“哦，你就这么跟你妈妈说话的吗？”她耸耸肩，“好吧，我想看到我这么讨厌的小猪，我也不能说太多，但我不会吸的。”

“你……？”

“不，我要把你含在嘴里，一动不动，你要操你荡妇妈妈的嘴，直到你高潮为止！”

她把我深深地含在嘴里，如她所说，一动不动，眼神中充满了期待。

我迫不及待地想要高潮，毫不犹豫地用力快速挺动臀部。

我的阴茎在她的嘴里进进出出，妈妈围着我的阴茎大声呻吟，我干着她的脸。

我感觉到了动静，看到叔叔站了起来，又走近了一点，然后跪在了地上，这样他就能更好地面对妈妈了。

妈妈的目光移向了他，她对他眨了眨眼睛，同时张大了嘴，让她的口水顺着我抽动的阴茎流了下来。

她开始发出湿漉漉的咽口水的声音，但当我放慢速度时，她捏了捏我的蛋蛋，动了动头鼓励我。

我继续操她的嘴，她抓住我的手腕，上下推动我放在她头上的手。

顺着她的意思，我用力向下拉，用她的头发作为把手，引导她的嘴沿着我的阴茎滑动。

我的双腿剧烈地颤抖着，不停地呻吟着。

妈妈一边呻吟一边发出湿润的吸吮声，当我的臀部开始失去控制时，她揉搓着我的睾丸，并随着我的抽插晃动她的头。

我感觉到高潮在我的阴茎上汹涌澎湃，把妈妈的嘴一直塞到我的阴茎上，大叫一声，在她的嘴里爆发了。

妈妈围着我的阴茎尖叫，但还是继续吸吮着。

“操，操！”我喘着粗气，鸡巴喷了出来。

“嗯！”妈妈呻吟着，她的眼睛向后翻着，我的睾丸在妈妈渴望的嘴里放空着自己。

我松开她的头，以免扯到她的头发。她可怜地呜咽着，一滴不剩地吮吸着我的精液。

“天啊！”我呻吟着，瘫坐在椅子上，心怦怦直跳。

妈妈把我的鸡巴从她嘴里滑出来，抬起头，把脸转向叔叔，张开嘴，让我的精液顺着她的下巴洒在我的鸡巴上。

“我的妈呀！”叔叔和我同时说道。

看着我的精液顺着妈妈的脸和我依然坚硬的鸡巴往下滴，我的眼睛仿佛都要瞪出来了。

妈妈舔了舔嘴唇上的白浆，然后直盯着叔叔，把我沾满精液的鸡巴含在嘴里吮吸。

我呻吟着，她摇晃着脑袋，吮吸着我鸡巴上的精液。

她松开我的阴茎，继续用舌头沿着我的阴茎舔，舀起剩下的精液，然后一边吞咽一边咂咂嘴，发出嘈杂的声音。

“该死，我喜欢这精液的味道。”她叹了口气，“我儿子的精液太美味了。”

她低头盯着我的阴茎笑道：“年轻又热情。我想妈妈是时候为她的儿子而来了，你觉得呢？”

“是……是的。”我仍在努力从高潮以及妈妈玩弄我精液的震惊中恢复过来。

妈妈站起来，背对着我，拉开裙子的拉链，让裙子掉到地上。

她用手指勾住丁字裤，性感地扭动臀部，把丁字裤从大腿部分往下拉。

当她把丁字裤脱到膝盖处时，她弯下了腰，我看到她粉红光滑的阴部从大腿间露出来，不禁舔了舔嘴唇。

该死的，我竟然盯着妈妈的阴部看！

妈妈转过身来面对我，现在除了高筒袜和鞋子，她一丝不挂。她张开双腿，将手滑向下方，张开嘴唇抚摸自己的阴蒂。

“妈妈的阴部看起来怎么样，宝贝？”

“嗯……好极了。”我说，“太美了。”

“噢，你觉得妈妈的阴部漂亮吗？真是个可爱的好孩子！”

她又低头看了看我的鸡巴，我的鸡巴又完全硬起来了，她笑着说：“嗯。”令我惊讶的是，她从椅子上走了下来，走到叔叔跪着的地方。

她抬起腿，把脚放在他的面前：“亲爱的小叔，把我的鞋脱下来。”

“我……是的，夫人。”他轻声说着，一双大手握着妈妈的腿，解开鞋带，把鞋脱了下来。

“舔我的脚。”她对他说。

“妈妈，我……”她举起手，让我停住了。

叔叔盯着她看了一会儿，然后把她的脚抬高，用舌头沿着脚底的丝袜舔了起来。

“好孩子，”她说，“我想既然你付了这么多钱，我就给你来点刺激的。”她放下脚，伸出另一只脚。

叔叔很快脱掉了她的另一只鞋。她的脚一动不动，让他也舔那只脚。我看到他的眼睛盯着她的阴部，开始担心起来，但他并没有试图碰她。

“接下来的表演穿长筒袜还是脱长筒袜？”她问。

“脱，”他告诉她，“我要你全裸。”

“很好，别动，你动一下，我们就走。”

妈妈背对着他，弯下腰直接对着他的脸，一边把丝袜卷下来。

叔叔脸上淫荡的表情……让人兴奋。

看到这个曾经而且很可能现在还在和色情明星、世界上最性感的女人发生性关系的男人，却像个饥渴的青少年一样，对我妈妈垂涎欲滴。

看到这一幕，我的鸡巴又完全硬了起来。

我妈妈是个性感的女人，也是所有男人们幻想的性欲对象，想到这一点，再想到我正在体验她，而他们都无法体验到，我的心里一阵激动。

妈妈转过身，把另一只脚搭在他的肩膀上，慢慢地卷下另一只丝袜，让他的脸离她的阴部只有几英寸远。

“天啊，维姬。”他轻声说道。

妈妈把丝袜卷到脚边，举起来让他脱掉。

我盯着她的屁股，不经意地抚摸着自己肿胀的阴茎，期待着能有幸一亲芳泽。

我母亲的屁股，该死的，这对我来说太容易了。

“留着吧，还有鞋子。”妈妈说着，全裸着走到我的椅子旁。

“好了，宝贝，妈妈看起来怎么样？”她把胳膊举过头顶，把乳房抬高到更性感的角度。

“太他妈棒了，”我告诉她，“你是我见过的最性感的女人。”

“我不知道，但我的阴部现在很热，想看看吗？”

妈妈走到我两腿之间，转身背对着我。

她往后靠，直到背靠着我的胸膛，然后抬起她的双腿，把她的光脚放在我的膝盖上，这样她就背靠着我坐着了。

当我的阴茎滑过她的阴唇时，我发出了呻吟，她前后摇晃着，让我再次疼痛难忍的阴茎穿过她湿热的肉体。

妈妈抓住我的阴茎，用龟头顶着她的阴蒂。

“哦，还是这么硬！”妈妈咕哝道，“看来我没尽到做母亲的责任，我的宝贝还在为妈妈受苦呢！”

我搂着她的腰，她抓住我的手放在她的乳房上。

就像以前一样，我用手指挑逗她的乳头，她轻轻地呻吟着，同时把头靠在我的肩膀上。

“真舒服，宝贝。”

叔叔走到我的视线里，坐在我们前面的床边。

妈妈加快了臀部的动作，她的阴部紧紧地顶着我的阴茎。

一想到我就在那里，我的心就怦怦直跳！

妈妈把手伸进我的两腿之间，一边揉搓我的蛋蛋，一边用她的阴部挑逗我。

“是啊，马尔科姆，这就是你一直在期待的吗？”

“来吧，”他轻声说，“让他占有你吧。”

“这是给你的表演。”妈妈说。

她抬得更高，抓住我的鸡巴稳住它，然后毫无征兆地放开她的重心，把我的鸡巴深深地插进她的体内。

“操！”妈妈喊道，“哦，天哪，好大！”

妈妈在我腿上扭动着，呻吟着说：“先别动，让妈妈适应一下你的大鸡巴，它……它已经有一段时间没有被插过了。”

我呆呆地坐在原地，被这本是我禁地的小穴里的快感惊呆了。

妈妈的阴部又热又湿，而且非常紧。

她的臀部微微上下摆动，但几乎没有移动我。

我继续玩弄她的乳房，捏弄她结实的乳肉和坚硬的乳头。

妈妈上下运动着，这次她骑到了我身上，她柔软的阴部触碰着我的阴茎，让我忍不住呻吟起来。

“是的。”叔叔点点头，“哦，是的。”

“和妈妈做爱的感觉怎么样，宝贝？”她叹了口气，“我知道我儿子的鸡巴在我身体里的感觉会很好。”

她的动作更快了，更加用力地干我，我很感激她给我口交，因为她的阴部感觉太好了，我可能不到一分钟就会射精。

妈妈握住我的右手，拉到她的两腿之间。

“玩弄妈妈的阴蒂，亲爱的，让她射在她儿子的大鸡巴上。”

我的手指找到了她的阴蒂，用力在她的阴蒂上打着小圈，妈妈在我耳边大声呻吟着。

她伸手抱住我，转过头来，把我拉进一个深长的吻中。

当她的舌头找到我的舌头时，我发出了呻吟，而她的阴部则按摩着我跳动的阴茎。

妈妈开始左右摆动，缓慢而性感地骑在我身上，和我做着最最禁忌的爱。

我不得不努力忍住不挺起臀部狠狠地操她，但我想等她告诉我可以做。

妈妈一定察觉到了我的想法，她在我耳边轻声说：“很快，宝贝，你就可以长驱直入地操我了，但现在要放松，我要享受在我儿子的鸡巴上高潮的感觉。”

她继续吻我，并伸出手抚摸我的手，而我的那只手正在抚摸着她的阴蒂。

她的手指在颤抖，和昨晚一样，她开始在呻吟的最后发出高亢的声音。

她的臀部移动得更快了，阴部沿着我的阴茎更快速地上下运动着，她的乳房在我的手里重重地起伏着，呼吸也变得急促起来。

妈妈的脚趾蜷缩在我的腿上，她呻吟着说：“再快点，用力搓阴蒂，宝贝！哦……哦，求求你，求求你让妈妈为你射出来！哦……”

“来吧，维姬。”叔叔说，“来吧，为你的儿子射吧。让他知道你有多想要他！”

“哦，就这样！”妈妈呜咽着说，“就这样，宝贝！哦，瑞安……哦，我……哦，他妈的，耶！”

妈妈发出了一声长长的哀嚎，让昨晚的事看起来就像眼前，她在我身上疯狂地扭动着。

每次她趴在我身上的时候，都会用她的阴部全部吞没我的鸡巴，她的阴道就像是一张嘴，吸吮和咬着我的鸡巴，把我干得欲仙欲死。

我继续抚摸她的阴蒂，当她的阴道紧紧地收缩着我的阴茎时，我自己也叫了起来。

“干我！”她在我耳边大喊，“我为你高潮的时候干我！”

我立刻拼命扭动臀部，把握好插入的时机，在她高潮的同时我也在往上顶。

妈妈发出尖锐的尖叫声，她的阴部在我插入她的阴茎周围抽搐着，她的手在我的手上移动，让我的手在她的阴蒂上移动。

妈妈的阴部再次围绕着我的阴茎颤抖，随着一声长长的轻叹，妈妈靠在了我的身上。

“哦，宝贝，”她低声说，“该死，你让我高潮了！”

“别停止干她，瑞安。”叔叔告诉我，“她刚刚高潮了，操她的小穴吧，她的小穴永远都那么热！”

妈妈把自己从我身上推开，迅速反转身子，爬回我的腿上。

这次是面对着我，她再次把我的鸡巴引向她的入口，然后猛地插了进去。

我本想喊叫，但妈妈把她的乳头塞进我的嘴里，打断了我的喊叫。

“干我！”她叫道，“使劲干我，宝贝！”

我用手搂住她的腰，让她压在我身上，在体位允许的情况下，我的臀部拼命地快速挺动。

妈妈每用力插入一次，都会发出一声尖叫，同时前后摆动她的乳房，让我可以吮吸她的两个乳房。

妈妈把手搭在我的肩膀上，开始在我的鸡巴上疯狂地弹跳，把我当成了牛仔竞技场上的一头得奖公牛。

她尖叫连连，乳房在我脸上跳动，长发飞舞。

妈妈闭着眼睛，但嘴唇微张，一边骑在儿子身上，一边呻吟呜咽。

她看起来真他妈性感，我恨不得更用力地操她。

但椅子很软，我陷了进去，尽管她正在操我，但我需要更多。

我沉浸在对母亲的欲望中，甚至已经看不到坐在那里的叔叔了。

我只关心我的母亲，她像个发情的荡妇一样骑在我身上。

我身体前倾，双腿用力一蹬，站了起来，同时把妈妈压在了身下。

“我操！”妈妈惊讶地叫了一声，但很快就用腿缠住了我的腰。

我抱着她站了一会儿，她继续在我的鸡巴上弹跳着，这时我忍不住看了看叔叔，他正张大嘴巴坐在那里，看着我用站立的姿势操妈妈。

“孩子，你确定你不想找份工作？”看到我在看他，他笑了。

“我只想操我妈。”我告诉他，然后转过身去，快速走了两步，把妈妈甩到了床上。

她笑了，当我低头盯着她看时，她对我笑了；一个真正的笑容，一个触及她棕色大眼睛的笑容，“你真的只想要我，是不是宝贝？”这个问题有些意思，好像她真的在问我，而不是在做给叔叔看。

“比我见过的任何女人都想要。”我俯身在床上吻了她。

妈妈双臂抱住我的肩膀，双腿紧紧夹住我，我们一边亲吻，我一边站在床边继续干她。

妈妈打破了这个吻，在我耳边呻吟道：“给它，瑞安，给你妈妈她所需要的，她需要了很久的东西。”

“呃……真的吗？”我问道，想知道我们是否在同一起跑线上。

“操我，不只是为了他，也是为了我。”她轻声说，“我需要这个。”我还没反应过来，她就大声说了出来，“别和我做爱，瑞安，留着和女朋友做吧，你妈妈只想被狠狠地操！”

我们的目光交汇在一起，她声音又低了下来：“用爱，亲爱的，但要狠狠地爱我。”

我站了起来，抓住她的双腿，从我的腰间拉了下来。

我用手抓住她的脚踝，抬起她的双腿，把它们分开。

我的鸡巴狠狠地插进她的阴道，我的蛋蛋拍打着她的屁股。

“他妈的，耶！”妈妈一边叫着，一边被我狠狠地抽插着。

妈妈抓着她的乳房，一边玩弄着她的乳头，我一边拼命地操她。我尽量张开她的双腿，当我继续干她时，她尖叫起来。

“就是这样，操你的荡妇妈妈！在我穿得像个妓女回家的那些晚上，你想怎么干她就怎么干她！那些你躺在那里打飞机的晚上，你应该干我的，瑞安，你应该到我房间里来操我，让我表现得像个荡妇！天哪！”

当我把她的双腿并拢，把她从床上抬起来，让她的屁股高高翘起，我更加深入她的体内时，妈妈尖叫了起来。

我甩了甩眼角的汗水，看着她的儿子在她身上肆意蹂躏，就像她只是我勾搭上的一个荡妇一样。

我把她的脚踝并拢，把她的脚放在我的面前，心血来潮地把她的脚趾含在嘴里。

“哦，我……喜欢这样！”

每个字之间都夹杂着一声尖叫，我一边反复插入她的身体，一边玩弄着舔吮她涂红的脚趾。

妈妈扭动着脚趾，在欢快的叫声中咯咯地笑着，我发现这样做让我很兴奋。

我想起她很喜欢我给她搓脚，不知道她是否有恋物癖，是否真的喜欢我抚摸她？

我停止了舔她的脚趾，把她的脚踝靠在我的肩膀上，身体向前倾倒在床上，这样妈妈就几乎弯成了两半。

我双手撑在床上，把她压在身下，把我的阴茎全部拔出来，然后插进了她火热的阴道。

“操操操！”她一遍又一遍地叫着。

我看到叔叔从床的另一侧走过来，盯着我的鸡巴在妈妈体内进进出出。他的手又在揉搓牛仔裤里的巨大凸起，和我们一样满头大汗。

“哦，天哪，你干得我好爽！”妈妈喊道，“哦，亲爱的，你想要妈妈的小穴，是吗？”

“是的！”我一边呻吟一边猛烈地撞击她，“我想要你，妈妈，我想操你，让你射精，然后……”我的眼睛盯着我闪闪发光的阴茎，在妈妈粉红色的阴唇里进进出出，我的声音越来越小。

她的阴蒂肿胀起来，我知道这是我和她唯一的一次做爱，于是我把鸡巴从她体内滑出，跪在地上，把脸埋进她的阴道里。

“哦，坏小子！”妈妈呻吟着，当我把舌头伸进她的身体时，她尖叫了起来。“你真是个好儿子，这么会舔妈妈的小穴！”

我用舌头在她的体内打转，她的味道让我的眼珠子转个不停，我并不在意这些粘糊糊的东西可能也是我的。

这种想法让我兴奋不已，我使劲吸吮，让她叫出声来，让她的汁液充满我的嘴。

我仍然向后抱着她的双腿，并用前臂横着她的双腿。

我移开舌头，用空闲的手将两根手指插入她的体内。

“哦……哦，瑞安！亲爱的，你真的知道怎么照顾妈妈，对吗？”

我把第三根手指伸了进去，引起了妈妈的尖叫，然后找到她的阴蒂，用嘴唇含住，用力吸吮。

“是的，宝贝！”她呻吟着，“吮吸那个阴蒂！哦，妈妈太想射在儿子脸上了！”

我的手指拼命地抽插着，舌头在她跳动的阴蒂上打着湿湿的圈。

妈妈的臀部不停地扭动着，努力地把阴户对着我的脸。

我移动了一下手臂，她立刻把脚放在我的肩膀上，用她的阴部摩擦我的手指和舌头。

我一边吮吸她的阴蒂，一边抬起头，看到她在玩弄自己的乳头，拽着它们，呻吟着，呜咽着，等待着释放。

“宝贝……哦，是的，舔那阴部，舔你妈妈！哦……我会为你高潮的！然后你还要再操我，是吗？”

“嗯——嗯。”我颤抖着答应着。

“要又长又用力地操我，为我射精！要把精液射到妈妈淫荡的脸上！我……哦……”

妈妈呜咽着，她的臀部拼命扭动，我用嘴吮吸着她的阴蒂。妈妈双脚用力，屁股抬离了床，大腿在我的脸上颤抖着。

“好爽！”她呻吟着，然后吓了我一跳，“把你的手指插进我的屁眼里！”我没有马上这么做，她喊道，“把你的手指插进你妈妈紧紧的小屁屁里！”

我赶紧把手指插进她的屁眼里，正当我惊叹她的屁眼如此紧致时，妈妈把头向后一仰，发出了一声只能用嚎叫来形容的声音。

这声音太大了，我都怀疑隔壁房间是否有人，会不会给前台打电话告发我们。

妈妈的双腿紧紧夹住我的头，把我的脸紧紧贴在她湿热的阴部上，臀部在我身上不停地扭动，嚎叫声此起彼伏。

“天啊，维姬！”我听到叔叔惊呼道。

妈妈在床上扭动着，随着高潮的来临而嚎啕大哭，在我的两腿之间，我的阴茎因为想要回到妈妈的身体里而疼痛难忍，妈妈的阴部紧贴着我的脸颤抖着，并收缩着我的手指。

“哦，哦……”妈妈叹了口气，让双腿从我身上离开。“好爽，我射得好猛。”

我几乎是一跃而起，再次将我的阴茎插入了妈妈那迷人的阴道。

妈妈呻吟着，抬起她的双腿，把脚放在我的胸膛上。

我像以前一样用力地撞击着她的身体，妈妈躺在那里，双臂放在身旁，她的乳房随着我的性交而疯狂地跳动着。

她轻轻地呻吟着，脸上露出茫然的神情。

她的脸颊绯红，头发贴在汗湿的脸颊上。

她的眼神中仍然充满了欲望，但似乎被高潮惊呆了，动弹不得。

这对我来说很好，我在她湿漉漉的阴户上猛烈地锤击着。

我能听到我的鸡巴在她体内进出的声音，我的大腿也被她的淫液浸湿了。

“停下。”妈妈用脚推着我，“让我们满足主人的要求吧。”她咯咯笑道，“好吧，我想要的。”

我后退了一步，妈妈坐了起来，当她把我含进嘴里，摇晃着脑袋，慢慢地吮吸我时，引起了我的呻吟。

“哦，你这个坏小子！”她笑着说，“你尝起来就像妈妈的阴部！”她又把我含进嘴里，一直吸到我的蛋蛋，然后放开我，站了起来。

妈妈转过身，弯腰趴在床上，张开双腿，把屁股往空中一推：“来吧，宝贝，像这样抱着我，玩弄我的臀部，从后面干妈妈，尽全力给我！”

我抓住她的臀部，猛地插入她的身体，开始尽情地操她。

“是的！”她尖叫着，双臂在床上伸展，手指卷进床单，“干我！”

叔叔转过身来，面对着妈妈。“感觉怎么样，维姬？被你儿子干的感觉怎么样？”

“你看怎么样？”妈妈呻吟着，“我看起来喜欢吗？”

“喜欢。”

“是的，我喜欢。哦，他妈的，他给我的感觉太好了！我的儿子知道他妈妈需要什么！”她抬起头盯着他，“看起来怎么样，马尔科姆？你是在看我们，还是在看你和你妈妈做爱？这是你想要的吗？你想把她当妓女一样操，让她吞下你的精液，把她压在身下吗？”

“我……在某些时候，是的。”

“哦……是的，瑞安！用力！”

我捏住她的臀部，向后一拉，狠狠地插了进去，我的蛋蛋撞击到她的阴部时，疼得她直叫。

“把你的手指放回我的屁眼里，感觉你在干你妈妈！”

这次我没有多想，而是把手指伸进了她紧窄的玫瑰花蕾，正如她所说的那样，透过她屁股和阴部之间薄薄的皮肤，我能感觉到我的阴茎在她的阴道里滑动。

“就是这样，操我，操你那下流的妈妈。那个刚给她儿子口交的女人。那个射在他脸上的女人。那个会让你射得她满脸都是的荡妇。就像一头该死的猪一样！”

“天啊。”我喘息着，膝盖颤抖着，鸡巴在她体内跳动着。

我呼吸困难，汗水刺痛了我的眼睛，但我每一次插入都拼尽全力。

等我高潮的时候，一切都将结束，妈妈说我们再也不会谈论这件事了。

这次我以为是生病的经历，却成了我一生中最难忘的一天。

我低头看着自己的手指插进妈妈的屁眼，看着自己粗长的阴茎在妈妈的阴道里抽插。

我的脸上能闻到她的味道，整个房间都弥漫着性爱的味道。

妈妈向后推着我，迫使我的阴茎和手指更加深入，并呻吟着说：“为我射精吧！为妈妈射吧，宝贝！把每一滴都射在我的脸上！”

我呻吟着加快速度干她，我的睾丸收缩着准备爆炸。

“这是你的小穴，不是吗？”妈妈呻吟道，“你妈妈的小穴就是你的小穴，宝贝，现在来吧，占有它，占有妈妈的小穴！把它变成你的，变成……”

“天哪！”我大叫一声，又狠狠地插了她几下，然后把鸡巴抽出来，挤压着它的根部。

妈妈滑下床，跪在地上，抬起头，呻吟着说：“射到我脸上吧，宝贝！”她张开嘴，向我吐着舌头，抓住我的睾丸捏了起来。

我松开鸡巴，一股浓浓的精液喷涌而出，溅到了妈妈的嘴唇和舌头上，精液顺着她的下巴渗了下来，下一股精液又射到了她的右脸颊上。

妈妈呻吟着转过头，好让一些精液也射到那边。

我疯狂地抽动着阴茎，尽我所能地把每一滴精液都涂在妈妈的脸上和舌头上。

当我精尽时，我松开了阴茎，当妈妈把我的阴茎含在嘴里，又吸了几滴精液时，我呜咽了一声。

我呻吟着，膝盖突然一软，瘫坐在妈妈身边的地板上。

她从身下滑出双腿，坐在地板上，双腿伸直，背靠着床。

我的精液顺着她的脸滴到了她高耸的乳房上，她满是汗水的红脸上露出了目瞪口呆的表情。

“哦，我的天，”她低声说，“我……哦，我的天，真不敢相信我们刚才做了什么。”

“给。”我跳了起来，因为我一直沉浸在刚才的情景中，没有意识到叔叔已经跪在了我们面前。

他拿出一条毛巾递给我，“帮你妈妈清理一下。”

我接过毛巾，发现它又凉又湿。我轻轻地把它放在妈妈的脸上，擦去上面的精液，然后擦拭她的乳房。

“感觉真好。”她说，还在努力喘气。

“妈妈，我给你盖上被子吧，”我开始拉床上的被单，但她朝我摆摆手，“拜托，他刚看了我和我儿子干了一个小时，他可以多看一会儿。”

“维姬，那……真他妈太棒了！”叔叔说着，握住妈妈的手，亲吻着她的嘴唇，“太棒了，谢谢你！”

“是的，当然。”她面无表情地点了点头。

“瑞安。”叔叔对我笑了笑，我突然意识到自己的裸体，我抓起一个枕头，把它盖在我的鸡巴上。

“现在谦虚了？”他笑道，“小子，我告诉你，你干这行很有前途……”

“他再也不会对任何人做这样的事了。”妈妈轻声说。

“好了好了，孩子，这是件大事，我昨天告诉过你，它会自然而然地发生的！你们两个，该死的！那么……感觉怎么样？”

“马尔科姆，你得到了你想要的。”妈妈说，“我想我们……做得比你想象的还要好，你的余生可以好好享受了。对我们来说，当我再也吸不出他的精液时，这一切就结束了。”

“好吧。”他点点头，“我明白，好吧，听着，这里有一个很大的浴室，大浴缸，漂亮的淋浴，你为什么不去泡个澡，放松一下，慢慢来。”他咧嘴一笑：“也许你们可以一起洗澡？”

“马尔科姆……”

“如果你们一起洗澡，再加五千美元？也许……”

“都结束了。”她低着头说，“你得到了你想要的，我得到了我需要的。我们过几分钟就穿好衣服回家。我……我得去接女孩们了。”

“当然，我得去趟洗手间，马上就出来。”

看着他匆匆穿过房间，妈妈叹了口气：“他想要打飞机了，都等不及了。”

“妈妈，你还好吗？”

“我……瑞安，这不是我想要的。”

“是你……是你想要的。”我指出来了，“你想要这样，然后……”

“我只是做了我必须做的。你也是，我很感谢你。”

“但是……”我感到一阵失望，但我又能指望什么呢，难道我还想和妈妈做爱吗？

“瑞安，这……这不是我想要的，昨晚也不是。”

“所以这……都是演戏？”我摇了摇头，“你……你说你需要是真的。”

“我……我做到了。我需要……和某人在一起。自从有了爸爸，我……我都不知道该从何说起。我不想约会，我不想让另一个男人围着我的女孩们转……但我需要一些东西，而且……我想这不仅仅是为了钱，瑞安，我需要重新找回女人的感觉。但是……你是我儿子，这样做是不对的。”

“但如果你觉得……”

“你感觉到了什么？”她抬起头看着我，“你觉得这不仅仅是性，亲爱的？你觉得你和我……我们可以在一起？”

“嗯……”听她这么说，我低下了头，“我……我想不是，但是……我不知道我在想什么。”

“没有人会知道，我们做的这件事很糟糕，但我们是为了彼此和女孩们，这才是最重要的。”她伸手拿起白衬衫滑了上去，这次她扣上了扣子。

“我们再也不提这件事了，好吗？”

“好。”我强颜欢笑，“谈什么？”

“瑞安，我爱你。”她来吻我，我不假思索地伸出嘴唇去迎合她。但她吻了我的脸颊，“今晚我们会有好消息告诉女孩们。”

“好的。”我站了起来，拉着妈妈的手把她扶了起来。当她站起来时，她低头看着我，笑着说：“你是个帅哥，瑞安。”

“你也是个性感的美洲狮。”我告诉她，“你不能否认这一点。”

“谢谢你，宝贝。”她弯腰拿起裙子，我目不转睛地盯着她的臀部看。

叔叔从浴室出来，从床的另一侧拿起她的鞋和大衣，妈妈说：“我马上就出来。”

我点点头，看到叔叔回来了，赶紧把牛仔裤穿上。当我坐下来穿上袜子和鞋子时，他说：“真开心，不是吗，孩子？”

“我……我想是吧。”

“求你了，你知道那不仅仅是性，瑞安。还没结束呢。”

“什么意思？”

“我刚才说的，你妈妈为我做了一些额外的下流动作，但她……她想要你，瑞安，我看到了。”

“看到了你想要的，”我告诉他，虽然不像昨天那样，我希望我能相信他的话。

“还有你想要的。”他把手放在我的肩膀上，“别就此罢休，瑞安，今晚就去找她。”

“她……”我瞥了一眼浴室的门，“她只是说我们再也不要提了。”

“啊，原来你真的想要她！”他笑道。

“我……是的。”我低下头，“你……你是对的，我……该死；她只是……”

“我知道我是对的，但至于她说了什么？瑞安，她是以你母亲的身份说话的，她必须说放手，她不能说‘哦，宝贝，来做我的情人。’”

“你认为她……”

“但如果你去找她，表明这是你想要的，她会回心转意的，但她不会主动，明白吗？”

“我想是的。”

“所以，今晚你去她房间，告诉她你有多爱她，看看会发生什么。我想你会很高兴的，她也会的。”

“我……也许吧。”

“答应我。”他说。

“答应什么？”

“我希望你今晚给我打电话。即使是深夜或明天清晨，我希望你告诉我两件事。”

“什么事？”

“第一，你妈妈是否还好。这是很重要的，万一我错了，她并不喜欢这样，我想确保她没事。”

“好吧，另一个是什么？”

他笑着说：“你要告诉我，你给我打电话前在谁的床上，做了什么。”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

我躺在床上，眼睛盯着天花板，大脑一片混乱。

我知道我需要把今天的事情抛在脑后，因为我的母亲显然就是这么想的。

我应该闭上眼睛，放松心情，高兴起来，因为今晚有很多值得高兴的事情。

但叔叔的话让我难以忘怀，每当我告诉自己去睡觉，醒来时就像今天的事情从来没有发生过一样，我的内心就会产生另一种反抗。

我应该按照他说的去做：起床，去妈妈的房间，告诉她我有多喜欢我们所做的一切，我还想要更多。

当我脑海中闪过这个念头时，我想会有两种不同的结果。

其一，也就是我想要的结果，妈妈会很高兴我去找她，并接受我不仅仅是她的儿子，还是……还是什么？

她的爱人？

另一种，也是我认为更现实的选择，就是我们至少可以谈谈今天的事，谈谈我们的感受。

争吵很容易被抛诸脑后，但和母亲发生激烈的性关系就有点不同了。

虽然我们的表演很卖力，但我对母亲的感觉不仅仅是欲望，还有一种令我惊讶的亲近感。

我对她的渴望也是毋庸置疑的。

有时，我发誓我从她身上也感受到了同样的感觉，当她说她真的需要我时……但最后，她好像拧紧了开关。

当然，她像一个该死的荡妇一样高潮连连，但那只是她放纵自己的身体去享受我们正在做的事，她的思想或更重要的是她的心到底有没有投入进去？

我想知道，但又怕自己不仅像个傻瓜，还会惹她生气。

如果妈妈觉得我不能把这件事抛在脑后，她会觉得自己做了对不起我的事，并自责不已，那就糟了。

我揉了揉眼睛，无奈地叹了口气。

我已经筋疲力尽了，但怎么也睡不着。

我决定让自己的思绪飘飘然，希望要么能做出决定，要么能悄悄入睡。

离开叔叔的酒店房间后，我回想了一下今天剩下的时间，不得不对这个美好的夜晚报以微笑。

一开始并不顺利。

妈妈在回家的路上一直沉默不语。

即使我想和她聊聊天，她也显得很冷淡，而且我注意到她看也不看我。

我有一种沉甸甸的感觉，觉得事情不会就此结束，于是我望着窗外，努力让自己不去回想在叔叔面前那疯狂的一幕。

说起来容易做起来难，因为即使我知道妈妈很不高兴，但她赤裸的身体、她的嘴含着我的鸡巴、她光滑粉嫩的阴部、她的屁股高高翘起被我操得像个荡妇一样的画面，我还是挥之不去。

我瞥了她一眼，然后迅速移开视线，因为我仿佛又看到她脸上全是我的精液的样子。

令我沮丧的是，我的鸡巴蠢蠢欲动，我恍然大悟，如果我只是想到我们做过的事，就会产生这种反应，我最终会把鸡巴捅给我妈妈，就像我确信叔叔刚才说的那样。

我皱着眉头想，我现在总是以性的方式来看待妈妈，而妈妈说今天以后就结束了，如果我不想个办法克服这个问题，我最终会变成一个渴望妈妈的沮丧的人。

我们回到家后，妈妈进屋说她要去洗个澡，然后消失在连接她和女孩们房间的大浴室里。

女孩们的房间原本是备用卧室，但爸爸刚去世时，女孩们经常做噩梦，为了离她们近一点，妈妈就把她们搬到了那间卧室。

我走进客厅旁边的小浴室，洗了一个很长的热水澡，期间我不得不强迫自己不要因为那些和妈妈做爱的幻觉而手淫。

洗完后，我在客厅里瞎逛，希望妈妈能出来说说话，但当她出现时，只是让我去学校接女孩们。

不过，等我把她们带回家时，情况就好多了。

凯蒂和莎拉看到妈妈回家很兴奋，当妈妈宣布我们要一起去 Chucky Cheese吃披萨时，她们就更开心了。

凯蒂问妈妈是否还要去工作，妈妈笑着告诉她们，她给俱乐部打了电话，已经辞职了。

看到我的妹妹们兴奋地跑过去拥抱妈妈，一切都变得美好起来，当妈妈搂着她们，把她们紧紧抱在怀里时，眼泪顺着脸颊流了下来。

她看到我在看她，于是给了我一个大大的微笑，并招手让我过去。

我们四个人一起拥抱，几个月前我和女孩们还会互相取笑打闹，但今天我们都很高兴能在一起。

然后，妈妈告诉她们，我们不会搬家了，永远不会了，这次当她们拥抱妈妈时，我感觉到眼泪在眼眶里打转。

当女孩们冲出门时，妈妈搂着我，亲了亲我的脸颊，轻声说：“我们会没事的，瑞安，我们大家都会没事的。”她停顿了一下，又说：“我们两个也会没事的，今天是为了爱，我比以往任何时候都爱你，亲爱的，永远不要忘记这一点。”

晚餐的时候我们玩得很开心，我和妈妈已经紧张了很久，终于能放松下来，开怀大笑，享受美好时光，真是太棒了。

回到家，女孩们该洗澡睡觉了，我和妈妈轮流给她们读《哈利- 波特》。

离开她们的房间后，妈妈告诉我她累了，要去睡觉了。

这已经是两个小时前的事了，而我还没睡。

我放弃了，坐了起来，把腿摆到地板上，坐在那里试图说服自己做个男人。

起来，去找妈妈，然后……我能……说什么？

“妈妈，让我们试一试？妈妈，我们能再做爱吗？嘿，妈妈，我真的很喜欢……”

我停在了最后一个半成品的想法上。

看着我的床，我想起了妈妈蜷缩在我身边的感觉有多好。

抱着她，感受她的心跳，她温暖的呼吸拂过我的脖子，那是多么美妙的事情。

抱着她的感觉就像我年轻时她抱着我那么多年一样。

抱着她睡觉在某种程度上比我们今天的粗暴性爱更美妙。

任何两个人都可以做爱，但要像昨晚那样有那种联系，那种亲密无间的感觉该有多不容易？

我站起来，穿上一条运动裤，正要拿衬衫，心想谁会在乎呢？

妈妈刚才已经看到了我的全部，我不介意看到她用那种眼神看我，如果她和我的感觉一样的话。

我走到房间门口打开了门，当我迎面看到举起手准备敲门的妈妈时，我惊呆了。

“哎呀！”妈妈惊呼道，她惊讶地后退了一步，然后笑着说：“就算我们再努力，也不可能敲得这么准时。”

“是啊，”我点点头，“有什么事吗？”我尽量让自己听起来很随意。看到她来了，我不想让她觉得我是去找她的。

“我们不在一起。”她说，“我睡不着，而你看起来很清醒。”她挑了挑眉，“你要去哪儿？”

“哦，我得用……”我摇了摇头，“不，我……我想和你谈谈。”

“很好，这也是我终于说服自己来找你的原因。”她越过我走进我的房间，关上了身后的门，“亲爱的，我们确实需要谈谈。”

“当然，我……”当我看到她摁下门锁，然后走到我床边时，我顿时语塞了。

妈妈穿着一件红色的短睡袍，除了穿着它，并没有什么特别性感的地方，但当她坐在我的床上，翘起她修长的腿时，我的心跳了一下。

“过来这里。”她敲了敲床，咧嘴笑道，“我不咬人，相信我，如果我现在咬人，你会知道的。”

我走过去坐在她身边，注意到她的睡袍系得很好，头发也挽成了马尾。

与今天早些时候和昨晚不同的是，她没有化妆，总之看起来不像是为了引诱我而刻意打扮过的样子。

但在某种程度上，我觉得这样的她更有魅力。

这就是我的母亲，一个天生丽质的美人，她不需要通过放荡来吸引人。

这才是我母亲的真实写照，而不是那个穿着学生装的女人。

“你还好吗，瑞安？”

“你还好吗？”我反问道。

“我……我会好的。”她点了点头。

“亲爱的，我……我要告诉你几件事。忏悔可能是个合适的词。但在此之前……”她把手放在我的腿上，“我要问你一件事。”

“什么事？”

“瑞安，你……”她停顿了一下，“你……喜欢我们做的吗？”

哦，该死的关键时刻，她把该死的球踢到了我的场上！

如果我说了“是”，但她不想听呢？

如果我说不，但她确实想要我，而我却搞砸了呢？

我想了想叔叔说的话，我从来没想过要用他来做任何指导，但他说的我感觉是对的，而且他似乎很懂妈妈……

“如果你觉得不方便回答，我理解。”

“不，我……我有，但是……”我想起了抱她的想法，于是抓住了这个机会。

“我觉得从某种程度上来说，我更喜欢昨晚，你知道，在我们做过之后，我们亲密无间地拥抱在一起……”

妈妈给了我一个大大的微笑，捏了捏我的手。“我喜欢这个答案，瑞安，真的。”

“是吗？”

“是的，因为这也是我的感受。今天……我……当我说这不是我想要的……”她停了下来，深吸了一口气。“我需要谈谈，从头开始，好吗？”

“当然可以。”

妈妈把腿抬到床上，侧身面对着我。

她松开了我的手，把腿伸到我身后，然后握住我的手，放在她的腿上，让我一阵激动。

我发现自己试图往她的睡袍上看，但很快就面对着她，不想从她的动作中看出更多东西。

“首先，我和叔叔一起误导了你。”

“什么意思？”

“我……我不是故意的，一开始不是。如果你还记得，我不想让你去，但原因更多的是我不想让你阻止我，如果我想屈服于他的提议的话。”

“那为什么不呢？”

“因为……听着，我们和他在一起的时候我撒了谎，我知道他和他妈妈的事。”

“你知道？”

“几年前你父亲告诉我的，当时我评论了他所有的继母电影，还有那些应该是真正的母子电影。我开玩笑说，他可能花钱雇人假扮他妈妈。你爸爸就讲了马尔科姆的故事。”

“好吧，那又怎样？”

“那又怎样？我内心有一部分知道，如果你和我一起去，他看到我们在一起，知道我有多绝望，他就会提出他的要求。我……我觉得是我陷害了你。”

“不，我知道你想在没有我的情况下见他。”

妈妈叹了口气。

“瑞安，没有人比他妈妈更了解一个人。你以为我不知道你不会丢下我，让我一个人去吗？你很保护我，我知道你会去的。我……我也可以让你离开，但我没有，因为……我想让他提出来。我利用你把他引向我想要的地方，给我我们需要的东西，让他看到他非常想要的东西，一个和母亲在一起的儿子。”

“没关系。”我耸耸肩，“你这么做的原因和我不在时你会单独和他做的原因一样，为了钱和女孩们，还有……”

“也是为了我自己。”她用手托着我的下巴，让我直视着她，“瑞安，我……在和你叔叔谈话之前，我一直在想你，我不应该这么想。”

“你……你说什么？”

“你听到我说的了。”妈妈低下了头，“我……当我开始考虑向叔叔要钱的时候，也就是几个月前，我告诉自己他病得有多重，不要掺和进去，尤其是因为你爸爸不希望我掺和进去。

“但当我想到他时，他的母亲情结是我首先想到的事情之一，而且……你看，还有一个部分你叔叔没有提到，我想也许是因为他从来没有想明白过。”

“那是什么？”我真的管不了那么多了，我想让她解释一下她想我的意思，但我知道她需要用她的方式来表达。

“爸爸说，他知道他妈妈对马尔科姆说的话。他说，他觉得那是因为他父亲是个骗子，一条彻头彻尾的狗，把所有会动的东西都搞得一团糟，她知道这一点，但为了她的儿子们，她还是忍了下来。

“关键是她很孤独，被忽视了，她想有人要她。马尔科姆想要她，而且……我现在明白了，他想要她是出于爱，而不仅仅是欲望。她和他在一起是为了让他感觉自己是个女人，也是为了让他快乐。”

“你怎么知道他爱她，而不是只想……”

“因为我……我昨晚从你身上感觉到了，虽然今天很淫荡，但我能从你的眼睛里看出来。”

“你看得出来？妈妈我……”

“让我说完，因为在这之后，我不想再提起这件事，我们向前看，好吗？”

“好的。”她这么说可能是好事，也可能是坏事。

“所以我把去找他的事抛在脑后，想着银行会有办法的。但我无法忽视的是，我是一个女人，而且是一个……孤独的女人。我想念你爸爸，亲爱的。他在我心中永远占有一席之地。但我……我需要一些东西。”

“有很多男人会对你感兴趣的，妈妈，你很漂亮，而且……”

“瑞安，我知道我是个正派的人，我也知道自己很有魅力。我本来可以在俱乐部里找到一个人，或者我肯定可以找到一个体面的男人，找一个对我好的人。但每当我想到……我就做不到。

“有几个晚上，我去俱乐部的时候欲火焚身。那些男人看着我，想要我。有几次我告诉自己，下班后我要留下来，让别人请我喝几杯，然后好好享受一下。但我总是会因为紧张而离开。”

“我很高兴你这么做了。”

“我也是。然后，我有朋友试图撮合我，我看了交友网站，甚至建立了个人档案，但我从不出去，也不回信息，只是……我不知道，紧张。你爸爸和我从大学毕业后就在一起了，和一个男人在一起这么久，而且还是这么甜蜜的一个。”

“可是，”她不好意思地笑了笑，“有点太甜蜜了。你爸爸是个真正的绅士，即使在我不希望他这样的时候。你爸爸和马尔科姆完全相反，他……有点笨。他是个体贴的情人，但不会……满足我的需要，所以我积压了很多年的挫败感和幻想，而且……我们已经有将近一年没做过那种事了，我需要，瑞安，非常需要。但就是做不到……

“然后，我又做了几个月来每晚都要做两三次的事，看色情片，然后自慰，最后我就开始了那些愚蠢的幻想，不过是个不错的幻想，”她笑着说，“‘冷石’的一部《家庭事务》电影。里面有一些表演和故事，母亲独自一人，儿子试图勾引她。”

“虽然那是部电影，但它有点像幻想。”我觉得我应该这么说，尽管此时此刻我正沉浸在幻想中，我久久地凝视着坐在我床上的母亲。

“没错，但这让我有了不该有的想法。我开始用不同的眼光看你，把你当成一个男人，而不是一个儿子。我们已经变得如此亲密，而且……你照顾我，对我体贴入微，努力保护我，你已经成为家里的男人，我开始想你作为……作为一个男人会是什么样子。

“我开始梦到你走进我的房间，告诉我你爱我，想要我。我们会做爱。你会很棒。”

“你……你本可以说点什么的。”

“我可以吗？瑞安，昨晚之前你不会这样的。”

“嗯，”她是对的，在叔叔的办公室和她昨晚引诱我之前，我没有过这样的想法。

“不，我知道。”她笑着说，“我儿子是个好人。知道我怎么知道的吗？”

“不知道。”

“一旦我脑子里有了这些想法，我就无法停止。我想停止。作为一个母亲，我对自己如此厌恶，但作为一个女人呢？我对你充满了欲望。我……我会看那些电影，希望那是你和我在做那些事，越过那条线，……不只是像他们那样做爱，而是爱和……我开始试图让你看着我。”

“你想让我看着你？”

“是的。我会一直穿着工作服，看你会不会把我看得比妈妈还重要。我……我总是让你揉我的脚，因为我希望也许有一天晚上你的手会一直在我的腿上移动，然后……”她叹了口气。

“瑞安，每次你帮我揉脚的时候，我都会上楼去，在浴室里自娱自乐，我会想到我们在沙发上，我终于可以和你在一起了。但我永远做不到。”她摇了摇头，“天啊，如果你不想要我，我们的关系可能就毁了。”

“妈妈，没有什么能让我不爱你。”我握着她的手，“没有什么。”

“你真是个甜心。”她俯身亲吻我的脸颊，“我想如果我引诱你，你会不会做个好孩子。亲爱的，那天晚上我在沙发上张开腿的时候，我是故意的。我很想让你看。你做了什么？你让我整理裙子。”她笑了，“我在想，我怎么养了个这么不尊重人的孩子？

“后来到了我必须去找叔叔的时候，你来了，他果然提出了，我就把这当成了一个借口。这不仅是保住房子的方法，也是我和你在一起的机会。得到我需要的东西，也许还能看看你是否有兴趣，一旦我们做了该做的事。”

“所以你没有做任何假？”

“没有，你以为我在他的办公室里，谈起我们之间的龌龊事时，怎么会那么挥洒自如？因为我想过了，就像我今天很容易失控，像一头该死的野兽一样做爱那样，因为我……我想要你，这是我向你展示我有多好，我可以有多有趣的机会，我可以为我的儿子做任何事情，希望你……听着，亲爱的，我知道我不仅仅是你的妈妈，但我年纪大了，你在学校里有那些可爱的年轻女孩围着你转，而且……”

“嘿。”我举起她的手，吻了吻她的手背。

“妈妈，你是我认识的最美丽、最性感的女人。你不是个女孩，你是个女人。”我眨了眨眼，“一个性感的美洲狮！”

“你说得太好了！”她笑道，“但今天……我以为我想要的是那种狂野的性爱，那种把谨慎抛到九霄云外，表现得像你叔叔电影里的荡妇。我利用他的幻想来赚钱，并有理由让你……让你上瘾。我想成为你曾经拥有过的最好的，这样你就会想要更多。”

妈妈深吸了一口气，看着我的眼睛轻声问道：“瑞安，你还想要更多吗？”

“还想要更多吗？”为了不让她觉得我在取笑她，我强忍住笑意。

“是的，更多，很多很多。就像一直想要更多。”

“你是说我们……我们在一起？”

“是的。”她点点头，“如果……如果你不想，或者你需要时间考虑，我们可以……”

当我俯身捧起她的脸，轻轻地吻她时，妈妈停止了说话。

“我不需要考虑，”我说，“我……我想要更多的今天，也想要更多的昨晚。”我笑着说，“很多昨晚，你……觉得你属于我。”

“亲爱的，我们要好好照顾彼此！但我还得说一件事。之前我在酒店说‘这不是我想要的' 时，我想我惹你生气了。”

“有一点。”我承认，但现在我并不在意。

“我不是那个意思，看，瑞安，虽然我很想要，虽然我很享受，而且……还打算享受更多。这不是我想要的第一次。”

“不是吗？”

“不，亲爱的，我希望我们的第一次是这样的。”

妈妈搂着我的脖子，轻轻地吻我。

当她的嘴唇轻轻撩拨我的嘴唇时，我发出了呻吟，她把我搂进了她的怀抱。

与之前的悸动之吻不同，这次的吻缓慢、柔软、性感，当妈妈俏皮地用舌头轻舔我的嘴唇时，我感觉到我的身体在回应她。

她的乳头隔着薄薄的睡袍压在我的胸口，妈妈也在回应着我，我用手搂住她的腰，把她搂得更紧。

她的手指穿过我的耳朵，把嘴唇从我的嘴唇上移开，抬起头，让我可以接触到她光滑的颈部肌肤。

我急切地吻着她的那里，轻轻地吮吸着，享受着她轻轻的快乐叹息。

妈妈把手伸进我的裤子里，用她纤细的手指环绕着我的阴茎，我不禁呻吟起来。

我低下头，当我的嘴唇找到她的乳头时，她发出了咕噜声。

她弓起背，紧紧抱住我，我的舌头在她粉红色的乳肉上打转。

妈妈拉开我的手说：“站起来。”

我站到床脚，脱下裤子，妈妈把我的阴茎含在嘴里，慢慢地晃动着头。

在她为我口交时，我抚摸着她的乳房，用手指搓揉着她的乳头。

妈妈的嘴还在上下套弄着我的阴茎，她把手伸到后面，解开她的马尾辫，让她的长发向前飘，贴在我的肚子上。

妈妈亲吻着我的阴茎头，然后滑回床上，直到她的头枕在枕头上。

她带着性感的微笑，把睡袍全部打开，里面什么也没穿，然后慢慢地张开双腿，向我招手。

“来爱你的妈妈吧，宝贝。”

我爬上了床，来到她的两腿之间，她拉着我慢慢地吻了很久，我悄悄地进入了她的禁地。

与之前不同的是，这次我慢慢地进入她的身体，享受着她柔软湿润的肉体在我周围蔓延的感觉，当我深深地埋进她的身体时，她在我耳边叹息着。

我慢慢地扭动臀部，妈妈用手搂住我的肩膀，轻声说：“这种感觉真好，亲爱的，真好！”

我亲吻着她的脖子，妈妈发出满足的呻吟声，把头靠在枕头上，让我可以亲吻她的脖子。

我在她的脖子两侧上下轻吻，每吻一下，她都会发出性感的呜咽声。

我仍在慢慢地抽送着她，我发现自己并没有想象中的激烈，而是享受着每次进入时感受每一寸肌肤的感觉。

妈妈用双腿缠住我的腰，随着我的动作扭动臀部。

我在她耳边呻吟着，感受着被她的热情所吞没，以及我们的身体交缠在一起的美妙感觉。

她的乳头紧贴着我的胸膛，每当我进入她的身体时，她的臀部就上下摆动，阴蒂摩擦着我，发出美妙诱人的呻吟声。

“是的，”她低声说，“就像这样，瑞安，和我做爱吧，我们有足够的时间做那些有趣下流的事，但现在，嗯哼，我只想爱你。”

“我也想爱你，”我在她耳边说，“每晚都想。”

“哦，亲爱的。”妈妈呻吟着，更加用力地扭动臀部。“感觉真好！就像这样，你在我里面。”

妈妈的大腿在我身上颤抖着，呼吸也变得急促起来。

她的手指抠着我的肩膀，一想到我和她做爱她要射了，我就意识到自己的身体也接近了高潮。

当我的阴茎在她体内抽动寻求释放时，我不得不加快抽插的速度。

“哦，再用力一点，瑞安。”她呻吟着，“我……哦，我想和你一起高潮，我想要你射入我的身体，我……我想让你的精液充满我的阴道。哦……”

妈妈的身体在我身下绷紧，弓起背，双乳紧贴着我，双腿紧紧地搂住我的腰。

妈妈发出一声长长的呻吟，转过头，把脸埋在我的脖子上，高兴地尖叫起来。

当她的阴道收缩在我身上的那一刻，我喘着粗气，仍然拼命地慢慢移动着身体，身体颤抖着发出呜咽声。

“来吧，宝贝，和我一起射吧。”妈妈低声说道。

当我的阴茎在她体内喷发时，我挺进她的身体，在她耳边呻吟。

“哦。”妈妈咕咕地叫着，我继续抽插，每个动作都以另一次长长的喷射结束。

妈妈的阴部在颤抖，她的臀部在磨擦，在儿子的精液充满她的阴道时，她的阴道在挤奶。

“哦，太爽了。”她用臀部向我挤压，让自己紧紧地包围着我，她的身体努力地吸吮着每一滴精液。

我呻吟着，放开我的重心，靠在她身上。她低声说：“我爱你，瑞安。”

“我也爱你，妈妈。”我开始移动，但她抱住了我。

“待在这，宝贝，让我抱着你。”

我放松下来，把脸偎在她的脖子上。妈妈用手指抚摸着我的后背，我呻吟着，感觉我的阴茎在她体内变得柔软。

“真舒服。”她在我耳边说。

“的确如此。”我告诉她。

“这将是两个世界中最好的，亲爱的。当我想要的时候，你会是我甜蜜的爱人。而当你想要的时候，我会是你淫荡的女人。”

“我可能会想要很多。”我笑了。

“你会得到的。嗯，”她叹了口气，“你知道女孩们周五要回来过夜，我们得在浴室里玩。”

“女孩们，”我皱起眉头，“妈妈，我们要……”

“我们当然不能告诉她们。她们不会知道的，我们会小心的。不过说到她们……这个周末你要和她们换卧室。”

“为什么？”我问道，仍然享受着她的拥抱，以及我柔软的阴茎还依偎在她体内的感觉。“我以为你想让她们离你近一点。”

“当时是的，但她们似乎已经从噩梦中走出来了，现在我想让你离我更近一些。”她咯咯笑道，“记得那间有相邻浴室的卧室吗，这样我们锁上门，你就可以直接进来了。”

“嘿，这是个好主意。”我吻了她，“我真的很喜欢。”


──────────────────────────────────────────────────
尾声
────────────────────────────────────────

我睁开眼睛，闻着母亲头发的香味和她裸体依偎在我身上的感觉，我笑了。

我们侧卧着，我的手臂搂着她的胸部，她的背部靠着我。

她睡着了，我躺在那里，听着她缓慢平稳的呼吸声，想着她的感觉有多好。

她的乳房在我的手臂上起伏着，我意识到她光洁的屁股压在我的阴茎上。

我一专注于这种感觉，鸡巴就开始膨胀。

除了她的头发，我还能隐约闻到她脸上的阴部气味，这让我在几秒钟内就硬了起来，在她身上悸动。

我想过叫醒她，但当我意识到我必须去洗手间时，我皱起了眉头。

天哪，电影里可没有这种事。

我很想入睡，但一直在想我们睡着前的快乐时光。

我们聊了一会儿，整个过程中我一直在抚摸她，抚摸她的大腿、肚子，玩弄她的头发，实在受不了了，我就大胆地把她推到床上，开始吮吸她的乳头。

妈妈的反应是告诉我，如果我想舔，可以找个更好的地方，然后把我的头推向她的阴部。

与之前不同的是，我慢慢地挑逗、舔舐和吮吸，让她发出呜咽和呻吟，然后让她高潮来得如此猛烈，她不得不把枕头盖在脸上，以免吵醒女孩们。

之后，我们绕着世界转了一圈，尝试了我们能想到的所有姿势，整个过程中我们都在嬉笑打闹。

我们现在的姿势是侧躺着，妈妈背靠着我，我抬起她的腿和她做爱，同时抚摸她的阴蒂，直到她高潮。

我也紧随其后，把仅剩的一点精液都射进了她同样疲惫不堪的阴道里。

我们还没来得及道晚安，我就沉沉地睡去了。

现在已经凌晨一点了，我想我不能再睡了，除非我去洗手间，也许……妈妈会醒来。

我小心翼翼地从她身上滑开，滚到她的肚子上，她喃喃地说：“你还好吗，亲爱的？”

“没事，只是想上厕所。”

“好吧，安静点，我不想让女儿们醒过来。”她抬起头，看了看时间。“我该回房间了。有时莎拉会偷看我，确保我没事。”

她说话的时候，我欣赏着她裸露在外的光滑如脂的背部肌肤，目光顺着她从被子里伸出来的右腿向下游移。

她乌黑的秀发散落在枕头上，我不禁感叹母亲的性感。

我俯身在她的后背中间轻轻一吻。

“嗯，真舒服。”她叹了口气。

我重复着这个吻，然后慢慢地从她的背部往下吻，当我吻到她的臀部曲线时，留下了一串轻柔的吻痕。

“我喜欢这样，”她对我说，“亲爱的，你让我感觉好极了。你真的让我觉得自己是个女人。”

“因为你就是，一个美丽的女人。”我告诉她，然后把被子滑下来露出她的屁股，我开始亲吻她圆圆的臀颊。

“你喜欢亲吻我的屁股，哈？”她轻声笑道，然后当我分开她的臀颊，下一个吻直接吻在她的屁股上时，她发出了呻吟。

“哦，坏小子。”当下一个吻落在她更湿润的阴唇上时，她又发出了咕噜声。

“嗯……你知道你应该去趟洗手间，然后赶紧回来，我想也许我可以在这里多待一会儿，就当是陪陪你。”

“我马上就回来。”我站了起来，当她看到我的勃起时，她舔了舔嘴唇：“快点，亲爱的，别让我久等了，我可能又想要了。”

“真的吗？”我咧嘴笑了笑，“也许我会慢慢来，我不会介意的。”

“好吧。”妈妈翻身下床，踢开被子，张开双腿。

她伸手拨开自己的阴户，抚摸着自己的阴蒂呻吟道：“哦，瑞安，哦，宝贝，哦，是的，舔妈妈的阴户……哦。”她一边长长地呻吟着，一边把手指伸进自己的阴户里，然后拿出来吸进嘴里。

“该死的妈妈。”我目瞪口呆地说。

“我喜欢这个样子。”她笑着说，“亲爱的，我有多年的幻想和肮脏的想法要弥补，你最好考虑一下，因为我在床上会非常需要。”

“我答应过你，我会一直照顾你的。”我俯身吻了她一下，“我是说作为家里的男人，我应该……”

“瑞安。”她握住我的手，脸上的笑容消失了。

“嗯，怎么了，你还好吗？”

“瑞安，谢谢你对我无微不至的爱，和对我的好。我不是说今晚在床上，而是这一切。”

“我们在这里为彼此。我爱你，妈妈。”

“我也爱你。”她快速地捏了捏我的阴茎，“但爱中还夹杂着很多欲望。快去快回。”

“好的，夫人！”我对她说，当她翻身躺下时，显然是在告诉我，她希望我回来后能继续之前的工作，于是我穿上了裤子。

我刚想出门，就看到手机收到了一条短信。

拿起手机，我离开卧室，悄悄地穿过走廊，来到小浴室，我不想冒险吵醒我的妹妹们。

我只好站在那里，强忍着对母亲光着身子在我床上等着我的思念，好让我的鸡巴能软下去尿尿。

看了看短信，是叔叔一小时前发来的。

“嘿，瑞安！只是来看看事情进展如何。请告诉我。”

我盯着手机，心想还是算了吧。

我们得到了我们需要的，叔叔也得到了他想要的，我们不需要再和他打交道了。

但拿着手机，我突然意识到，如果没有他，我妈妈现在就不会躺在我的床上。

不仅是在我的床上，我们两个还在互诉禁忌之爱，以及对彼此的欲望。

虽然叔叔很猥琐，但我正沉浸在人生中最美好的夜晚中，自从……

爸爸。

在这期间，我甚至没有想到过他。

他的妻儿同床共枕，他现在一定在坟墓里打滚。

不过，他让我照顾好她，而我也是这么做的，对吗？

我给了她所需要的一切，而他说过，他只希望她能和一个对她好的男人在一起。

谁能比我对妈妈更好呢？

“好一个变态的理由。”我嘟囔着。

我深吸一口气，拨通了叔叔的电话，电话还没响两声，叔叔就接了。

“瑞安，没事吧？”

“刚给你回电话。”

“那……怎么样？”

“我……叔叔你是对的。”我告诉他。

“真的吗？你们……你们两个……”

我不知道该不该这么说，但转念一想，他有我们做爱的录像带，这又有什么坏处呢？

如果有的话，这会让他很兴奋，而且我确实觉得这是我欠他的。

“是的，我们……这么说吧，你的问题的答案就是——她现在在我的床上。”

“我就知道。”他听起来真的很高兴。

“你们两个真不错，我是说真的，一点都不怯场。我从她和你的眼睛里都看出来了。那么……你们俩打算试试？”

“计划是这样，只是我不知道……”

“没人会怀疑的，瑞安。你没有女朋友看起来很奇怪，但大多数人都不会像我这样想。”

“这就是事实。”我说，他笑了。

“太对了，不过我已经把她搞定了，你要好好照顾她，瑞安。你妈妈是个了不起的女人，你要好好对待她。”

“我会的。”

“我说的不仅仅是性。”

“我真的。”

“很好。”

“叔叔……我很遗憾你一直没有机会和你妈妈在一起。我妈妈告诉我为什么她觉得你妈妈会给你机会，这太糟糕了。”

“我父亲是个混蛋。我哥哥是个好人。虽然我不是什么好人，但我从没伤过人的心。确保你也不会，尤其是你的母亲。你可以让我对我错失的机会好受些，也可以让你的妈妈好受些，成交？”

“一言为定，嗯，也许我们可以在这里和那里聚聚，一起玩玩？”

“我很乐意，瑞安，还有姑娘们呢？”

“当然，我们可以一起去Chuckie Cheese. ”

“嗯……当然，为什么不呢？”叔叔又笑了。

“好吧，一般越是禁忌的事情越是美妙，这似乎对每个人都很有效。所以，我会让你回到你……妈妈女友那里去。”他又笑了，我也因为他说的荒唐话而笑了起来。

“谢谢你告诉我，我很感激。”

“没问题。”

“晚安，瑞安，我会……”

“嘿，叔叔？”我插了一句，“我给你打电话还有一个原因，我要告诉你一件事。”

“哦，什么事？”

“谢谢你，我是真心的。”

“好了，快去享受你的妈妈吧，别让她等太久。”

当然，我不会让她等太久的。

从小浴室里出来，我又匆匆回到我妈妈的身边。我刚一上床，她就等不及地张开了双腿，让我进入了她的体内。

“哦，宝贝，这样就可以了。”她搂着我，亲吻着我说，“没有你在我里面，我总是觉得少了点什么。答应我，就这么插着，不要动，更不要射，我只想和你更亲近一些。”

“我也是，妈妈。”

我抱紧了她，在她里面的感觉太好了，我会觉得是她的一部分。是的，没错，儿子本来就是妈妈的一部分，不是吗？