============================================================
  Mẹ và em gái gợi cảm
  Tác giả    : zyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15125.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Huấn luyện, #Tính Nô 隷, #Loạn luân, #Mẹ con, #Mẫu Tử 相 姦, #Tiểu 説, #R18, #Anh em gái
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
性欲滿滿的媽媽和妹妹
────────────────────────────────────────

性欲滿滿的媽媽和妹妹

自從幾周前我和媽媽發生關系以後，我漸漸對此習以為常。只要我需要，媽媽都會盡量滿足我，盡管對我這年齡來說，次數頻繁了點，但是，年輕人的熱情是無限的，而媽媽也不是一個能夠輕易滿足的女人。

當然，我和媽媽的來往要秘密進行，因為我們還要提防我的妹妹黛比。

我的妹妹還不滿十三歲，但是很早熟，身材浮凸有致，特別是臀部，雖然瘦小，但是尖尖翹翹的，看著令人心動。不過，最初我並沒有意識到妹妹身體的變化，在我心目中，妹妹永遠是個長不大的黃毛丫頭。

不知怎的，妹妹似乎感覺到了我和媽媽之間有些什麽事在瞞著她。幸運的是她還沒有真的發現什麽，雖然她還小，想管我們也管不了，但讓她知道了總是不妙。

我和媽媽一有機會就會瘋狂地做愛，在廚房，在臥室，在浴室甚至在游泳池都有我和媽媽愛的證明。當然，這一切都要等妹妹不在家時才可能發生。我喜歡這種偷偷摸摸的感覺，因為這要比明目張膽地宣淫更刺激。

對我來說，妹妹還只是個長不大、好管閒事的小孩子，經常破壞我和媽媽的幽會。

不管怎麽說，我從來沒有把妹妹放在心上。到她十三歲時，她上初中了，和我在同一所學校，我們才有了更多的時間見面。但是學校里有許多家伙好像對我妹妹很感興趣，他們總是圍在她周圍打轉，猜測她的實際年齡，以及她的種種嗜好等等。

每當這些家伙糾纏我妹妹時，我都會十分生氣地挺身而出，不客氣將他們通通趕走。我這樣做並不是說我喜歡保護妹妹，而是覺得他們實在是沒有眼光，居然下賤到對一個乳臭未乾的黃毛丫頭出手。

我並不是故意在打馬虎眼，事實上在我的眼里，妹妹的確是個乳臭未乾的丫頭。在家里，她什麽事都要靠我和媽媽，沒有我們，她幾乎什麽事都不知道，什麽事都做不了。

不過，她確實嫉妒媽媽和我的親密關系。對於遲鈍的我來說，沒有及早發現這背後的含義是我的失誤。

時間就這樣過了兩個月，有時候妹妹的房間里會傳來一些奇怪的聲音，但我完全沒有留意。

一天晚上，我半夜醒來，感覺肚子有點餓。由於這幾天妹妹像跟屁蟲似的盯著我，我都沒有什麽機會和媽媽做愛，所以經常會半夜里醒過來，體會著夜晚的空虛寂寞。我決定到廚房去找點吃的，填填肚子。我想夜這麽深了，其他人應該都睡了，所以我也沒有穿衣服，光著身體下樓了。

我們家的房子分為兩層，上面是媽媽和我的臥室，妹妹的臥室在下面，很靠近浴室。

黑暗中我摸索著走下樓梯，向冰箱走去，妹妹的房間就在廚房的隔壁。

當我經過過道時，我注意到妹妹的房門開了道縫，透出一縷燈光。

出於好奇，我停下腳步，探頭往里看。

哦！我簡直不能相信自己的眼睛！

只見我的妹妹赤身裸體地站在鏡子前，但是給我的感覺是那麽地陌生。從前那個乳臭未乾的丫頭不見了，取而代之的是一個含苞待放的青春少女。

妹妹的胸前已經有了兩個腫塊，曲线相當優美，而在兩年前，那里還一無所有。她的屁股顯然已經開始發育，優美的曲线已經勾勒出來，臀部很寬，如果肉再多點就和成熟的婦女沒什麽兩樣了。

雖然她看起來還很瘦小，而且的的確確還是一個小孩，但和以前相比已經有了明顯的區別。換句話說，她已經開始發育成熟了。她的大腿不再瘦得像根火柴棍，而是相當渾圓豐滿。她的後背看起來曲线十分柔軟，脊椎挺得很直，也不再像小時候般難看地突起。想不到我的妹妹不經意間已經發育到這種程度，與我過去印像中乾癟的小女孩完全兩樣了。

妹妹站在鏡子前，痴痴得看著鏡子中的自己，完全沒有注意到鏡子的深處還有另一雙眼睛在看她。透過鏡子，我可以看到妹妹的正面，從頭到腳。過去只有肚臍眼的地方，如今平坦而微露曲线。以往板材般乾癟的胸部，如今已經墳起兩座不小的肉丘，上面真真確確地點綴了兩粒鮮紅可愛的小草莓。

最令我震撼的是妹妹那過去沒毛的大腿根部，如今長滿了細密卷曲的淡黃色陰毛，一道可愛的小裂縫占據其中。

哦！好可愛！

這麽一小會兒工夫，我對妹妹的看法一下子來了個一百八十度的大轉彎，因為站在我面前的妹妹已經是一個少女，一個可愛充滿青春活力的正處於發育期的少女，不再是過去那個瘦瘦小小、惹人生厭的小女孩了。

她個子高高，相當漂亮，和媽媽一樣有張性感的嘴巴，還有一雙遺傳自爸爸的褐色的明亮清澈的大眼睛。這一切已經足以令我看得目瞪口呆了，但是她開始進行的動作卻著著實實地給了我猛烈的衝擊。

妹妹站在鏡子前，搔首弄姿，身體左右轉動，擺出各種姿勢，頗有點顧影自憐地看著鏡子里自己那年輕赤裸的胴體。然後她學著照片里的模特閉上眼睛，雙手在胸前游弋，撫摸自己小巧可愛的乳房，纖細的手指捏著自己的乳頭，輕柔地揉搓起來，臉上的表情十分陶醉，牙齒緊咬著下唇，發出低沉的呻吟聲，這場面看來有點像電視里的色情女明星寂寞難耐的自慰表演。

站在妹妹的門外，看著眼前活色生香的表演，我目瞪口呆，腳步無法再移動半步。我以前從未見過這樣的場面，現在已經完全被它吸引住了，胯下的肉棒不知不覺就站起來了。

妹妹繼續撫摸著自己的乳房，直到乳頭完全變硬。她的乳頭不是很大，在我這距離看不清楚，但我還是可以輕易地分辨出她的兩粒原本紅色的乳頭已經變黑了。

她的手慢慢下移，開始撫摸自己的全身。她的手滑過平坦的小腹，滑到隆起的屁股，輕柔地揉弄擠壓自己的臀部。她抬起右腿，手從腳踝開始，順著結實的小腿向上滑動，撫過膝蓋，滑過大腿，一步步向大腿根部接近。

妹妹的呼吸加重了，我也陪著她喘息。我目不轉睛地盯著妹妹的年輕亮麗的胴體，有些不能相信妹妹小小年紀居然發育得這麽好。

像是要給自己獎賞似的，妹妹一邊嘆息著，一邊把手滑向兩腿之間。通過鏡子，我可以清楚地看到她的中指插在大腿根部的小裂縫中，輕柔而有節奏地前後抽動著，不過，每次中指只淺淺地進入裂縫之中一個指節便停止了，沒有深入進去，也沒有在里面攪動，但看起來這已經使她很滿足了。

我當然知道她在干什麽，但是我沒有想到偷看妹妹自慰居然使我興奮異常，我妒忌地看著妹妹纖細的手指自由的進出那可愛的小洞洞，恨不得讓我已經硬得生痛的肉棒來取而代之。我為我這種淫邪的想法而激動。

哦，我的小妹妹正在用手指滿足自己，而做哥哥的居然躲在一旁偷看！

妹妹的左手放開了乳房，按在牆上，撐住身體，張開大腿，曲起膝蓋，右手的中指緩緩地滑入裂縫之內，直至整個手指都埋進里面。

在一旁偷看的我再也忍不住了，一手抄起肉棒，和著妹妹的動作開始用力地揉搓，幻想著進入妹妹窄小的、粉紅色的小洞里不是妹妹的手指，而是我這根又粗又長的肉棒。

在我注視下，妹妹跪下來，雙膝著地，撐住身體，大腿張開，手指快速進出著她的小洞，一幅十分陶醉的樣子。

我在門外看得眼熱心跳，肉棒高高翹起，把門又推開了少許，把腦袋探進了一半，還好，妹妹一點也沒有發覺。

這真是一幅奇妙的畫面，妹妹在門內忘我地撫摸自己的陰戶，而門外的哥哥則邊偷看邊起勁地揉搓自己的肉棒。

大約兩分鍾後，她的大腿開始顫抖，顯然是因為跪的時間過長的緣故。我正奇怪她為什麽不躺到床上去，那樣的話會舒服得多。妹妹好像也與我心有靈犀一樣，轉念間，她已經站起來，飛快地上了她的床，手指仍然插在小洞里。

當她躺下時，她的腳正好對著我的方向打開，真走運！這回我可以完全清楚地看到妹妹兩腿間的一切，她的手指仍然不停地進出那可愛的小洞，在燈光的照耀下，大腿根部亮晶晶地，看來妹妹流了不少水。

妹妹手指的抽動速度越來越猛烈，她的大腿完全僵直，開得很大，肌肉繃得很緊，空出來的另一只手緊緊地握成一團，指甲深深地陷入手掌，看來妹妹的高潮快要來了。

她的呼吸驟然間急促起來，她的大腿和小腹在劇烈收縮和痙攣，喉嚨里發出“荷荷”的聲音。媽媽和我一起做時，在她高潮到來前，表現就和現在的妹妹一樣。

我以前從未聽妹妹發出過這樣性感的壓抑的聲音，妹妹顯然怕聲音太大，會引起我和媽媽的注意，所以用手背封住自己的嘴，但是“咿咿嗚嗚”的聲音仍然不斷。

她的屁股高高地抬起，不斷地向上挺動，我可以看見一滴滴透明的液體從她的小洞中滴落下來。

妹妹的身體終於落回了床上，呼吸依然急促，但繃緊的肌肉已經開始松弛下來，雙手隨意地放在身體兩邊，看起來全身乏力。

從我的角度可以看到她的乳頭和兩片可愛的陰唇都是紅色的，但上面粘滿了班駁的透明的液體。妹妹看上去十分滿足和快樂，當她輾轉身體，打算再進一步刺激自己的身體時，腦袋轉了過來，眼睛偶然地往門口的方向看了一眼。

突然她的眼睛睜得大大地，我吃了一驚，這才發覺房門不知什麽時候已經半開，我的大半個身體都暴露在燈光之下了。

我傻乎乎地站在門口，光著身體，胯下那條又大又長又硬的肉棒昂然挺立，由於剛才的揉搓，龜頭極度充血，泛著紅光，看起來一定十分可怕。

妹妹一下子縮到床角，眼睛睜得老大，半是害羞半是害怕的樣子，嘴唇緊緊地抿著。

很快，她露出了厭惡的表情。

“走開！”她嘶啞著，聲音很小，但厭惡之情流露於表，“離開我的房間，你這變態！快走開！”

我一言不發，後退一步出了妹妹的房間，順手把門關上，扭頭就回自己房間去，當然早已把到廚房找吃的事給忘了。

回到臥室，我關上燈一頭栽在床上，但怎麽也睡不著。一閉上眼，腦海里就會浮現出妹妹赤裸的胴體，以及剛才她在鏡子前搔首弄姿的樣子。

才兩年多時間，妹妹真的改變了許多，已經不再是以前的黃毛丫頭了。以前我又不是沒看過她光著身體的樣子，但卻從來沒有起過什麽不良反應，沒想到剛才我竟然會丑態畢露。

回想剛才的情景，當妹妹發現我偷看時，盡管她看起來很生氣，但她並沒有用什麽東西遮掩自己的身體的意思，反而兩腿張得大大的，生怕我看不清似的。而且，雖然她看似很氣憤地叫我離開，但眼睛卻直勾勾地盯著我胯下那條龐然大物，眼睛里流露出的與其說是生氣，不如說是吃驚。

想到這里，我不由地興奮起來，看來往後有機會我一定要讓她好好看看我的肉棒，而且是非常近距離的看。

第二天，一切如常，彷佛什麽也沒有發生。像往常一樣，我和妹妹要在吃過早餐後上學去。

媽媽總是起得很早為我們做早餐，盡管這樣會延誤她開工的時間。

在我的記憶里，只要第二天我們要上學，媽媽很少有賴床的時候，即使是頭天晚上我把媽媽弄得死去活來，第二天她仍然會早早起來張羅一切。

我下樓到廚房時，妹妹還沒有出來，往常她總是比我早到，但今天看來是我占先了。

“嗨，早晨！看來你氣色不錯喔。”媽媽招呼了我一聲。

“嗨，早晨！媽媽更漂亮了，”我隨口應了一聲，把手伸進媽媽的長袍里，摸向她的兩腿之間。

我的手指輕易的探到了媽媽潮濕溫暖的陰唇，哦！原來媽媽根本就沒有穿內褲，我的肉棒一下子硬了起來。

如果妹妹不在家里的話，我一定會迫不及待地撩起媽媽的長袍，把她推到水槽邊，像往常那樣從後邊猛干她的又濕又熱的毛茸茸的淫洞。

“嗯┅┅嗯┅┅”媽媽被我的手指弄得呻吟起來，不斷地用陰唇研磨著我的手指，嘴里卻說∶“嗯┅┅！小心點，寶貝。你妹妹會看見的，她在哪？她還沒來嗎？往常她應該早下來了。”

“別理她，”我邊用手指輕輕地在媽媽的肉洞壁上攪動邊說∶“也許她一頭栽在馬桶里出不來了。”

“你怎麽能這樣說你的妹妹！”媽媽有些生氣，把我的手推離她的肉洞。

我故意舔了舔濕漉漉的中指，媽媽這才笑了，眼睛熱切地盯著我的短褲上高高突起的部位。她伸手一把捉住我硬挺的肉棒，正要做下一步動作時，我們聽到了妹妹開門過來的聲音。

“以後再說吧，寶貝。”媽媽低聲吩咐了我一陣，又用力掐了一下我的肉棒才放開。

妹妹進來時，根本就不看我一眼，徑直走到自己的位置前低頭坐了下來。媽媽向她道早安時，她也只是點了點頭，我希望她抬頭看看我，但她理也不理，彷佛我根本不存在似的。

“孩子，你怎麽了？不舒服嗎？”媽媽顯然注意到了妹妹的反常。

妹妹只是搖了搖頭，然後狠狠地瞪了我一眼。

媽媽看出了我們之間有什麽不對，但顯然以為只是很平常的兄妹間的摩擦，也沒理會，自去料理早餐去了。

我出神地盯著媽媽豐滿的臀部在長袍內擺動的樣子，心里罵起妹妹來，誰叫她早不來晚不來，偏偏在我們正要成就好事時走了進來。不過，一轉念間，我又想起妹妹昨晚的激情表演，不由地對妹妹另眼相看。

嗯，看來妹妹也和媽媽一樣有點淫蕩呢。

如果接下來我能出對牌的話，也許會有意外的收獲也說不定，而且絕不會僅僅是看看妹妹可愛的小洞那麽簡單。

本來光是看著媽媽的屁股已經夠我興奮的了，現在一想到昨晚妹妹淫蕩的表演以及對未來的憧憬，我的肉棒變得更加堅硬了。

為了掩飾我的窘態，我低下頭假裝吃東西，但我腦子里仍然在不斷地胡思亂想。

妹妹就坐在我的旁邊，相隔只有不到幾公尺，伸腳就可以碰著她的膝蓋。想到她昨晚她赤身裸體的樣子，我的腳步也開始蠢蠢欲動了。我繼續想，如果我從桌子下望過去，妹妹的下面會是什麽景像呢？是不是沒有穿內褲，露著毛還沒有長齊的陰戶呢？

我想，我是不是應該假裝把餐巾掉在地上，然後趁低下頭撿的時候偷偷看一下呢？但我很快否定了這個想法，因為我從來不用餐巾，大多數時候我都是用短褲來擦手，如果突然間我用起了餐巾，別人一定會覺得奇怪的。

我抬頭看向媽媽，她正面向牆壁，我想這可是個好機會。

妹妹一直在注意我的舉動，見我又望向媽媽的屁股，有點生氣地伸腿在下面踢了我一腳。我回轉頭向她古怪地一笑，繼續吃我的早點，但我的腦子里仍然在盤算如何湊到桌子下看看她的兩腿之間。

哦，看來兩年之間的確可以發生許多事，至少你的妹妹就可以改變到令你想像不到的程度。

以前，我只當她是個令人生厭的、避之惟恐不及的討厭鬼，現在我的的確確是真的在打她的注意，想得到她。雖然她的年紀還很小，但她有一個青春亮麗的身體，而且一直在飛快地發育成熟。可以采摘的日子不遠了！

我漫不經心地吃著東西，腦子里卻在回憶著昨晚妹妹大腿張開時的樣子，她的陰唇真的是粉紅色的，看起來很嬌嫩，兩邊的毛還沒有長齊，但看起來更加可愛。

我想像著妹妹如果穿有內褲的話是什麽顏色的，她今天穿什麽樣的衣服。

想著，我抬頭看了妹妹一眼，發現她也在盯著我看。哦，她看我的眼神簡直和我看她的一模一樣！我的肉棒不知不覺地翹了起來，思想不知怎的就轉到妹妹可愛的粉紅色的小洞上了。

我們倆就這麽對視了好一會，我才恢復了往日看她時不屑一顧的神情。與此同時，我看到媽媽的嘴動了動，才知道媽媽在問我話。

“嗯？什麽？”我問。

“我問你，你們兩個到底在鬧什麽別扭。你們倆看起來很難受的樣子，是不是擔心天會塌下來呀？我看你們只顧著往粥里放調料，卻不見你們吃，還有呀，我做的牛奶是不是不好吃，怎麽不見你們動一動？孩子，你們倆到底怎麽了？”

我嘟囔了幾句，飛快地把媽媽塞到我嘴邊的火腿和雞蛋吃光。妹妹也是一言不發，低著頭猛吃自己的那份。

媽媽看來並不介意我們冷漠的態度，只要我們把她親手做的早餐吃光，她就會很高興。

吃完後，媽媽收拾著桌子，為我們准備上學的東西。

我盯著媽媽顫動的屁股，真希望能夠不要去上學，待在家里好好地和媽媽溫存一番，但是每一次我想到媽媽那毛茸茸的陰戶，腦子里就會同時浮現妹妹那毛沒長齊的小洞。

哦，見鬼！我根本忘不了妹妹昨晚的樣子。

她看起來雖然很厭惡我的樣子，但我肯定她只是在掩飾自己內心的恐懼，對自己有亂倫想法的恐懼。我甚至敢肯定，當時她一定也很興奮，一定也和我一樣有著同樣的欲望。

這時，門外傳來了喇叭聲，我和妹妹同時跳了起來，這是住在對街的比利來了。比利和我是好朋友，我們同齡，但他已經有了自己的小轎車，他每天都會來搭我們一起去學校。

我和妹妹一起往門口衝，卻在狹窄的門口塞住了。

“快讓開！”妹妹大聲叫道。

“不讓！你擋我道了。”

我們互相推搡著，想先於對方出門。

我突然使壞，手掌滑過妹妹的胸前。

哦，太棒了！我的手蹭到了妹妹的乳房，她的乳房雖然小，但是比媽媽的堅挺得多，而且更富有彈性。

正當我陶醉時，妹妹縮回了身子，重重地錘了我的肩頭一下。

媽媽走了過來，把我們分開，然後再把我們推出門。她輕輕地拍了拍我們的屁股，讓我們不要再鬧了。媽媽顯然看到了我們剛才的小動作，在把我們推出門後，站在門口沉思了好一會。

這又是挺無聊的一天，坐在課桌上，我唯一想著的東西就是女人的陰戶。當然，我主要在想媽媽的陰戶，畢竟已經有好幾天沒碰過媽媽了，想起來就令人興奮，不過，我腦子里總時不時地浮現妹妹粉紅的肉洞，怎麽也揮不去。

雖然和媽媽有了肉體關系，而且我時時可以享受媽媽美艷成熟的身體，但這並不妨礙我想其他女人，畢竟我還只是一個十六歲的少年，還衝動得很呢。

放學後，比利把車開過來，讓我們上他的車。

他的車早已坐滿了其他同學，以至於我坐下後，妹妹除了坐在我的大腿上，就沒有地方坐了。我不知道妹妹是否會坐上來或是搭其它的車，沒想到她想也不想就爬上車，坐在我的大腿上。

在她爬上來時，我偷偷瞟了一眼她的大腿，解開了我早餐時耿耿於懷的疑問──我隱約看到了她粉紅色的內褲。如同早餐時一樣，我的肉棒一下子就硬挺起來。當妹妹坐在我的大腿上時，我的龜頭正正地頂在了她的屁股上。

我以前抱過妹妹無數次，妹妹坐在我的大腿上也不是一次兩次了，當然那是小時侯的事了，但從來也沒有什麽感覺。現在，我實實在在地感受到了妹妹的屁股蛋和大腿給我的龜頭造成的壓迫感，令我有爆發的衝動。

像要給我難堪似的，妹妹的屁股隨著車子的顛簸而在左右擺動，令我倍加難受，她自己卻若無其事地和車子里的其他同學聊天，還不時地和比利打情罵俏幾句。

妹妹的屁股動得有些夸張了，但我假裝不在意，還饒有興趣地聽他們說話。

過街口時，比利突然轉向，以躲避紅燈，結果大家都促不及防，身體向右傾斜。我坐在最左邊，因此我很自然地捉住車身，其他的人則捉住我。條件反射似的，我右手圈住了妹妹的腰。

當車子平衡下來時，我們才坐直身體。我的手偶然地從妹妹的腰部滑落，落到了妹妹的兩腿之間，正按在她微微墳起的小丘上，立刻一種柔軟溫熱的感覺直透我的手背。我若無其事地把手移開，搭在她的右腿上。

本來妹妹從始至終沒有對我說一句話，也不對我們的肌膚摩擦表示什麽，但當我的手按在她的小丘上時，她的身體顯然突然僵住了，小腹的肌肉突然收縮，繃得很緊，但她並沒有挪開身體的意思。直到我的手搭在她的右腿上時，她的身體才放松下來。

之後，我們接著和其他人說話開玩笑，但很顯然，我們倆的心思都不在這些無聊的對話上。我還在回味剛才的短暫接觸，我想妹妹一定也和我一樣在回味著同一件事情。

到家了，我攙扶著妹妹下車，我的右手自然地伸到妹妹的屁股下，將她抬起來。當然，這個動作我以前也做過上百次了，但是沒有一次有過這樣的感覺。我可以感覺到她略嫌瘦小的屁股的彈性，以及中間那段深溝的柔軟。

哦！我要忍不住了，我的肉棒漲得生痛。

我跟在妹妹之後下了車，又和比利聊了聊准備開始的籃球賽，然後才告別。

妹妹已經進房間里了，我一路小跑也進到屋里。

媽媽不在家，因為媽媽的跑車不在了。她總是要工作到很晚才回來，爸爸跟他的秘書私奔後留下一筆帳單，卻要委屈媽媽來承擔。

我到廚房找了片三明治，邊啃邊信步游蕩。來到妹妹的房前時，看到她的房門是開著的，這次顯然是故意打開的，因為我在廚房里弄得叮當響，妹妹不會沒有聽見。妹妹正坐在她的床上，穿著一件比基尼內褲，外罩一件睡衣。

哦，現在才是下午四點鍾呀！

（二）

我倚在門框上放肆地看著她。她假裝沒有看見，好一會，她才抬起頭。

“為什麽你不走開讓我一個人待會？”

我只是看著她，專心地嚼我的三明治。

“為什麽你總是偷偷摸摸地，哥哥？你一直在偷看我！”

這回我點了點頭。

“是的，我喜歡偷看你，妹妹！”我笑嘻嘻地說，“我經常在你的窗外偷看你，給你拍照，但我沒有想到我竟然可以站在你的門前┅┅你好像‘從來’不關門。”

她的嘴巴一下子翹了起來，這使得她的乳房高高頂起她的睡衣，看起來更加誘人。

“這是我的房間，你沒有權利侵犯我的隱私。”

“什麽隱私？”我反駁她道∶“你開著門，彷佛要邀請全世界的人都進來一樣，如果真要保守什麽隱私，就請把門關上。”

妹妹的臉一下子漲得通紅，她從床上爬了起來。

“好吧！我馬上關！”

妹妹衝過來，用力要把門關上，她的睡衣半開，露出了尖尖翹翹的小乳房，就像兩個粉紅色的冰激凌，上面點綴著兩粒鮮紅的櫻桃。

哦，我心中的火又被點燃了！

妹妹用力地關門，我連忙伸腳卡住門縫，用肩膀頂開房門。

“嗨！等一等，對不起，妹妹，哥哥真的不是存心讓你生氣。”

她猶豫了一下，我輕輕把她的房門推開，走進了房里。

“我不是在偷看你，畢竟你的門是打開的，”我在她的床上坐了下來，“另外，我還可不可以看到比昨晚更多的東西呢？”

妹妹立刻狠狠地瞪了我一眼。

“你怎麽敢這樣說，哥哥！你就不敢對別人這樣說？”

我一下生氣起來。

“誰說我不敢，你太自以為是了，妹妹！”

妹妹軟了下來，走到我身邊∶“嗯，哥哥，你不會說的，對吧？媽媽知道的話會生氣的。”

我知道媽媽會理解此事，但這正是我的機會。

“好的，我不會說，妹妹，”我微笑著保證道，“這是我們倆之間的秘密，對嗎？”

我慢慢地展開我的陰謀，暗示她除了順從我，她別無選擇。我會告訴她我將怎麽做，我保證她一定會十分快樂，她也一定會喜歡我這樣。

“另外，”我補充道，“你看見了我的，我也看見了你的，我們看到的一樣多，畢竟，我是你的哥哥，你要相信我。”

我把手放在她的大腿上，她的身子抖了一下，但沒有挪開我的手。

“聽我說，妹妹，”我又說道∶“每個人都這樣，你也不是第一個自慰的女孩，明白嗎？”

說著，我不由地笑了起來。我想起我第一次看到媽媽用牙刷插自己的陰戶的情景，當然有了我之後，媽媽再也用不著牙刷了。

妹妹坐在床上，低頭沉默了好一會，才捉住我的手。

“我不知道為什麽我會那樣做，哥哥，但我感到我里面很快樂，那感覺棒極了。”

“我知道是怎麽回事，妹妹。”我輕輕地拍著她的腿，開始溫柔地撫摸她的大腿，“這是很自然的事。”

我的手慢慢地順著她的大腿往上滑，感受妹妹大腿的溫暖和柔滑的感覺。妹妹的身體十分僵硬，被我摸得渾身發顫，她的手無力地握住我的手腕，但絲毫沒有阻止我的意思。我的心髒開始劇烈的跳動，因為我的手快要第一次摸到妹妹的內褲了。

看來，我還要更進一步！

“哥哥，”妹妹輕聲說，聲音里明顯帶著一絲恐懼∶“不，不，不要┅┅”

我沒有理會她，繼續撫摸她的大腿，越來越接近妹妹內褲的邊緣。妹妹的雙手握住我的手腕，但沒有阻止也沒有主動引導的意思。

“哥哥，我怕┅┅”她終於哀求了。

我知道這是事實，畢竟她還是第一次，如果我不能緩和她緊張的心情，她一定會拒絕我。

“別怕，妹妹。我是你哥哥，不會傷害你的。我只是繼續你昨晚做的事，難道你不認為那很舒服嗎？”

她仍然低著頭，但胸脯大力起伏，顯得很激動。

“是┅┅的。”她囈語道。

“那麽，把身體放松，放松，你老這麽緊張的話哥哥可什麽也做不了。”

我把她抱起來，輕輕放到床上。她略略抵抗了一下，就紅著臉，順從地躺下了，雙眼緊閉，玉體橫陳。我的心開始狂野的跳動起來，我知道我所祈求的事就要發生了。

“打開你的腿，妹妹。”我盡量用溫柔的平靜的語氣說，但聲音里仍帶著一絲戰栗。

妹妹的雙眼緊閉，頭歪向一邊，一付任人宰割的模樣，但身體已經漸漸地放松了，僵直的大腿也軟了下來。

我稍微用了點力，把她的大腿打開。她的內褲是粉紅色、半透明的，她的大腿有如凝脂般光滑和富有彈性，觸感很好，真不愧是年輕人。

我的手慢慢地、仔細地在妹妹結實的大腿上滑動，感覺是那麽的光滑，那麽的柔軟。觸手之處，都可以感覺得到妹妹大腿內血管的劇烈跳動，她的體溫迅速升高。

透過半透明的內褲，我可以隱約見到微微鼓起的那道裂縫，它的周圍看起來沒毛，但我知道那里其實長滿了細密柔軟的金黃色小草，也許用不了兩年，這里就會長出茂盛的森林來。

我的手指滑入妹妹的內褲，順著內褲的邊緣慢慢地來回游走，弄得妹妹不住喘氣，胸脯起伏的動作很大，但她完全沒有阻止我的意思。她盡管身體在抖個不停，看起來也很害怕，但是她控制得很好。

從媽媽那里得來的經驗告訴我，這時應該脫下妹妹的內褲了，再挑逗下去只會適得其反。

於是我抽出手指，輕輕拍了拍妹妹的小丘∶“屁股抬一下，妹妹。”

她的屁股抬起了一點，我伸手到她屁股下，小心地把妹妹那件薄薄的看起來很容易撕破的內褲脫下。

當內褲脫離屁股的時候，我第一次在這麽近的距離看到妹妹未經人采摘的少女的陰部。距離非常地近，比起在門口朦朧地看感覺要刺激得多。

妹妹陰部的曲线非常柔和，細密的陰毛布滿整個小丘，但粉紅色的陰唇兩旁寸草不生，顯得非常醒目。妹妹的小腹十分平坦光滑，傾斜而下，在與纖細的大腿結合的地方微微彎起一道優美的弧线，上面是兩片結合緊密的、有些出人意料的肥大的粉紅色陰唇，形成一道深深的層層折疊的小溝，突起在小丘的上面。小溝看起來很深，兩邊結合得十分緊密，完全看不見里面的情況，但我知道那里面一定十分潮濕和窄小。

我想到了媽媽的陰部，媽媽的肉穴兩旁都是毛茸茸的黑色陰毛，微微地刺激一下就會分泌液體，因此常常十分潮濕，在開口處是打開的，手指很容易就能進去。然而妹妹的陰唇粘合得十分緊，而且沒毛，如果強行進入一定會很痛，這時我不期然地興起一種強奸的快感。

想到在這道小溝的下面，是妹妹可愛的小洞洞，而我馬上就能把我那根早已漲得發麻的粗大的肉棒插進去，我興奮得有些不能自己。

當我把妹妹的內褲完全脫下後，妹妹低聲對我說∶“不要傷害我，哥哥！我怕痛！”

“我會小心的，妹妹！我會很溫柔！”

當然，這只是安慰她的話，我並不打算遵守。

哪兒有處女第一次不痛的呢？盡管我已經和媽媽有過幾個月的性關系，但妹妹還是一個處女，媽媽不可能教我怎樣做才能不弄痛一個處女。事實上，如果不是妹妹提醒我，我壓根沒有想到女人的第一次是會痛的。

雖然如此，我還是決定行動的時候盡量小心點，免得壞了妹妹的興致，如果弄得不好，以後就很難辦了。我將灼熱的手掌覆在妹妹的陰戶上，手掌心貼著陰道口，慢慢地、溫柔地撫摸著。我不想貿然行事，雖然沒有經驗，但我也知道對付處女要有耐心，我應該循序漸進，一步一步地達到最終的目標。

妹妹顯然對我的撫摸有反應，身體微微地顫抖著，嘴里發出陣陣的呻吟，不是因為恐懼，而是因為興奮。她的身體來回扭曲，想要躲避我的進攻，她的肩膀上下搖擺，使得隱藏在薄薄的睡衣下的兩座小山峰忽隱忽現，令我忍不住想要伸手過去大肆凌虐一番。

我感覺到我的下體越來越硬，極力想要掙脫內褲的羈絆。但我不敢停下撫摸妹妹陰部的動作來脫下自己的內褲，因為我擔心那樣可能會導致她阻止我的進一步行動。所以，我只能忍耐龜頭被內褲緊勒的痛苦，繼續撫摸妹妹已經漸有感覺的小穴。

我的整個手掌平平地貼在妹妹鼓起的小丘上，手指尖輕輕劃過妹妹平坦的小腹，然後我開始逐漸地加大按摩的力度。我先是手掌貼著小丘的弧线往下滑到她的兩腿之間，中指輕輕地叩擊淺淺的小溝，然後手掌再往上滑過妹妹陰部，用手掌的後緣用力按揉妹妹的那道裂縫。如此反復，很快我就感覺到妹妹的那里傳來的熱氣，而且越來越潮濕，我知道我的努力取得了進展。

我越加用力地按揉妹妹的小穴。每次我的手掌滑過，我都會用中指擠進妹妹的穴內一點，保持有限度的刺激。

妹妹顯然被我弄得很舒服，雙腿大張，舒展開來，我另一只手也沒有閒著，按在她的大腿上，來回地撫摸大腿的內側，同時防止妹妹會突然夾緊大腿。

再看向妹妹，只見她微合雙眼，臉泛櫻紅，鼻翼微微顫動，小嘴半開半閉，發出似有似無的呻吟，顯然十分享受我的服務。

我決心要更進一步，於是中指輕探，滑入了妹妹的小穴內。

哦，妹妹的小穴里好熱好緊！我簡直不能再等下去了，我要采取更強硬的措施！

我可以感覺到妹妹小穴內已經十分地潮濕，分泌的液體雖然還不夠多，但是相當潤滑、粘稠並帶有粘性。我的手指再往前探時，觸到了一層薄薄的阻礙。

哦，上帝，那是妹妹的處女膜！

由於我的手指接觸處女膜的動作非常突然，妹妹條件反射似的身體一顫，然後一把捉住我的手，使我無法再前進一步。

“輕點，哥哥！”她呻吟了一句∶“很痛的。”

“好的，好的！”我安慰她。

這時，一種十分陌生的感覺籠罩了我的全身。我覺得我其實並不是真的關心妹妹是否會受到傷害，我也不關心其它東西，我只關心一件事──我要占有她。這是一種野性的、本能的或者說是陽性的衝動，妹妹已經完全軟化下來，也有被侵犯的覺悟，下面又已經濕了，我還等什麽呢？我要侵犯她！我要干我的妹妹！

下意識地，我的手指一下子深深地刺進了妹妹的小穴深處。妹妹痛得一下子拱起了背，眼淚都掉了出來，兩只手緊緊地拉住我的手，不讓我再前進一步，同時忍不住尖叫了起來，聲音雖然不大，但是令人毛骨悚然。我忙把身子壓在她身上，用手捂住她的嘴。她咿咿嗚嗚的叫不出聲來，但是拼命想把我推開。

我緊緊地壓住她，手指還插在她的小洞里，但是腦子里卻想起了我們小時侯的事。那時侯，妹妹喜歡和我玩騎馬的游戲，當然，都是她騎我。我絕不會想到有一天我會反過來騎在妹妹的身上，而且還將堅硬的肉棒抵在她的兩腿之間，手指控制著她的陰戶。

妹妹的身體扭動著，抗議我的不守信用，痛苦的淚水順著臉頰流下來，眼睛里混雜著痛苦與生氣，但她並不是真的想擺脫我的侵犯，這點我可以感覺到，因為她已經開始回應我了。

妹妹的大腿並沒有因為疼痛而並攏，反而打得更開了，同時她還挺起瘦小的屁股迎合我的攻擊，讓我的手指更深入到小穴的里面。但是，無疑她對我的突然行動是很生氣的，所以咬了我捂住她嘴巴的手掌一口，痛得我連忙把手抽開。

“干嗎咬我！這樣不是很舒服嗎？”

“你的手再不拿開我要窒息了，你這笨蛋！還有，你弄得我好痛，快把手指拿開！”

“我發誓我不會再這樣傷害你了，妹妹，”我柔聲安慰她∶“很痛，是嗎？不過，你其實也很喜歡，是吧？”

“不！快把你的手拿開，不然我要叫了。”

“那如果我把只手指留在你里面，但不讓它動的話，你是不是會覺得好一些呢？”

“我┅┅我不知道。”

“好吧，那麽這樣的話你覺得怎麽樣？”

“感覺好多了。但你不要刺得太用力，不然我會很痛的。”

我慢慢地來回抽動手指∶“感覺好些了嗎？”

“嗯┅┅嗯，好，好舒服，這，這是什麽感覺┅┅”妹妹慌了。

“好的，如果你能把腿再打開點，我保證你一定會更舒服。”

妹妹不好意思地將大腿張得更大，這樣使她的秘部更形突出。她那小小的、無毛的陰戶，看起來就像一張張開的小嘴，吞噬了我的手指，我還可以感覺到小“嘴”深處隱隱傳來的吸力。

哦，我竟然能夠忍耐到現在，這真是一個奇跡！

“這樣很好，妹妹。”我鼓勵道。

此時，我已經不能再忍受兩腿之間的漲痛感了，我覺得是時候讓我那根從開始一直硬到現在的肉棒解放了。我站起身來，抽出了手指，妹妹一下子捉住我的手，有些戀戀不舍。

“你要做什麽，哥哥？”

“沒什麽，要給你點驚喜。”我邊說邊脫衣服。

妹妹顯然意識到了我接下來的動作∶“哦，不！哥哥，你不是真想要那樣做吧？”

“哦，別擔心，我只是想讓我的小鳥能夠自由飛翔，它已經被憋了很久了，十分渴望飛翔，你看，就像這樣。”

我突然掏出了早已蟄伏許久的肉棒，甫出牢籠的男性像征一下子暴突出來，直指天空，熱力四射，頑張的龜頭青筋暴露，由於與內褲的摩擦而紅得嚇人。妹妹的眼睛一下子睜得大大的，看得目瞪口呆，彷佛見到了一條毒蛇似的，露出害怕的表情。

“呃┅┅好，好。哥哥，你不會是想用它插進妹妹的小穴吧？我在書上見到過一些介紹，如果那樣的話我會懷孕的。”

“當然不，妹妹，”我搖了搖頭。“如果你懷孕了我怎麽辦？我會被關進監獄待上一千年的，是吧？”

“我想也是。”妹妹放下心來。

“我可不想只是因為想讓自己可愛的小妹妹快樂一下，而在監獄里度過下半輩子。”

我脫掉身上的累贅後，伏下身子，手掌重新貼上妹妹的陰部，我非常喜歡看妹妹的小穴，那里很容易讓我興奮。

當我的手指擠進她穴口時，兩瓣原本緊緊粘合在一起的粉紅色陰唇會突然張開，將我的手指吸入，然後一陣溫暖濕潤的感覺從指尖傳來，令我心動。

我又將身體壓在妹妹的身上，她合作地把大腿再打開一點，好讓我更容易進入。

我再次將中指插進妹妹的肉洞，這次她沒有拒絕，而且從手指進入的感覺，我可以知道妹妹的那里已經完全濕透了，滑溜溜的，完全沒有第一次的阻塞感。我明白，我不必再浪費時間了。我的手指開始往更深處前進，這次沒有再遇到阻礙。我的手指有節奏地進出妹妹的小穴，就像妹妹昨晚做的那樣。

妹妹的反應來得很快，她開始在我的身下扭動、呻吟，雙手緊緊地捉住我的後背。

我用另一只手握住妹妹小巧可愛的乳房，她的乳房的確還很小，畢竟她還不滿十三歲，但是已經發育成一個桃子那麽大了，手掌剛好盈盈一握，柔軟堅挺而富有彈性，令人愛不釋手。我輕輕地揉搓她的乳房，體會著妹妹細膩的肌膚。

“哦┅┅哦┅┅這樣┅┅真好┅┅哥哥┅┅好舒服┅┅舒服┅┅哥哥┅┅讓妹妹更舒服┅┅”

“你的睡衣打開點，隔著睡衣我沒法讓你更舒服。”

妹妹在我的身下蠕動著，摸索了一會，把自己的睡衣解開了。

如果是我和媽媽一起做的話，用不了五秒鍾，我就會按捺不住一把將媽媽的睡衣撕開，因為媽媽有時候喜歡我用點暴力。但如果我像對付媽媽那樣來對付妹妹的話，妹妹可能會有完全不同的反應，所以我要讓她自己動手。

只一會，妹妹就將睡衣完全解開，將胸脯完全敞開，使自己苗條的身材赤裸在我面前。

“等一下。”我說著，邊脫下上衣。

“你做什麽，哥哥？”

“我要脫掉上衣，用我的胸膛來感覺你的乳房。”

“只是上衣喔，哥哥，不要脫掉你的內褲！”

“好的，只是上衣。”

我脫掉上衣，赤裸著上身，我的內褲雖然沒有脫下來，但是已經被拉到了屁股下，粗大的肉棒已經沒有了束縛，就等著揮戈直進了。

我將妹妹摟在懷里，妹妹的身體熱得似火，幽幽的處女體香撲鼻而來，不斷地刺激我的神經。我的手繼續撩弄妹妹的小穴，分散她的注意力，隱蔽我搏動的肉棒接近她的穴口。

此時我的龜頭已經抵在了妹妹的穴口上，看來沒有什麽可以阻止我的分身的進入了。

我記起我曾保證不會把肉棒插進去，但是，這怎麽可能呢，如今我已是箭在弦上，不得不發了，什麽保證，一邊涼快去吧，我要給妹妹一個真正的接觸！我要侵犯我的妹妹了！

盡管這是世界上最尋常的事，但是當妹妹柔軟的小嘴送上來時，我還是愣住了，妹妹主動和我吻了起來。

哥哥和妹妹接吻，這是不同於一般男女的吻，是亂倫的吻！哦！想起來就令人興奮百倍。

妹妹顯得很熱情，沒有一絲做作，自然而美好。她薄薄的嘴唇十分柔軟、濕潤，接吻的技巧也很拙劣，但是那份熱情讓人受不了。

我的舌頭悄悄得伸過去，在她的嘴唇、牙齒上輕輕地滑動，妹妹自覺地張開了嘴，我的舌頭探了過去。妹妹的吻與媽媽的感覺完全不一樣，怎麽說，有點清新的味道，是一種自然的、野性的、略帶粗魯的、不加雕琢的吻。她的舌頭柔軟濕潤而帶有粘性，和我的舌頭交纏時差點令我靈魂出竅。妹妹用力地吮吸我的唾液，舌頭熱烈地與我糾纏，彷佛要把我整個吸進去似的。

我感到她的小腹不斷的摩擦著我下身，令我按捺不住要侵犯她的衝動，她的臀部左右扭動，令我的手指能夠給她更強的刺激。顯然妹妹想追求更強的刺激，當我的舌頭伸過去時，她的下身就開始不安地扭動，不斷地摩擦我的下身，雙手在我的後背來回撫摸，似乎在鼓勵我采取更直接大膽的舉動。

我感到她的腹部肌肉在不斷地收縮，顯然現有的刺激已經不能滿足她的需要了，看來，我應該采取最後的行動了。

我的手微微加力，用力地揉搓、擠壓著妹妹的乳房，同時起勁地吮吸妹妹的小嘴，身體來回摩擦她的肌膚，刺激她的感覺，很快就使她呼吸加重，動作也狂暴起來。然後，我下面的手指也不再是緩慢地抽動了，開始用力地隨心所欲地攪動，強烈地刺激她的陰壁，令它分泌更多的液體。

我小心地加了一根手指進入妹妹狹窄的小穴，然後又是一根，令我吃驚的是竟然全部都順利地進去了。

妹妹顯然感覺到了我的舉動，只是喘了口氣，大腿繃直了一會，然後就放松了，同時發出一聲快樂的囈語。

我的手指開始嘗試撐開妹妹窄小的肉洞，那里真的很緊，由於手指的刺激，陰道口的肌肉不斷收縮，緊緊地吸住我的手指，令我很難展開拓荒的工作。

每一次我撐開妹妹的小穴時，她都要叫痛，但一次也沒有讓我停下來，同時合作地張開大腿。

我把注意力集中到妹妹小穴內的一個突起上，三根手指輕輕地捏住它，左右搖動，不時地用手指撩撥與擠壓它。妹妹顯然對此很敏感，屁股上挺，不住地搖擺，下體用力地摩擦我的手腕，使陰部與我的手掌接觸更加緊密，嘴里發出陣陣快樂的呻吟。

我深吸了口氣，身體抬起一點，讓已經等候多時的肉棒進入手掌的掌握中，引導它對正妹妹的穴口，然後屁股一沉，肉棒順著手指撐開的通道滑進了妹妹狹窄的陰道內。

（三）

我的肉棒進入得很深，很快便超越了手指的長度，立刻便感到了妹妹窄小的陰道的壓迫感。一股溫暖濕潤的感覺籠罩在我的龜頭周圍，陰壁四周的肌肉軟綿綿的，緊緊地包圍著我的肉棒，令我有魂飛天外的感覺。

我悄悄抽動了一下肉棒，還好妹妹沒有發覺我的分身已經進入了她極力守護的禁區，反而發出快樂的呻吟。我知道她遲早會發現我的不軌行為，但由於手掌的阻擋，我的肉棒還沒有完全深入，我要在她發現前完全進入，於是我的手指突然用力向外撐開，妹妹立刻倒吸了口冷氣。

“哦，不，撐得太大了，哥哥，你弄痛我了。”

我借著手指撐開的通道，屁股用力一挺，同時手指抽了出來，我的粗大的肉棒便順利地挺進了大半，先頭部隊沒入了妹妹未經人道的小穴里，與妹妹完全結合為一體了。

妹妹開始時沒有意識到是怎麽回事，還發出快樂的嘆息聲，但很快她明白了所發生的事情，一下子身體完全僵住了。

“哥哥，不！哥哥，不行，快拔出來！！！”

“放松點，妹妹，這不會傷害你的，哥哥會很溫柔的，相信我。”

“不是這樣，你馬上把它拔出去！”

妹妹喘著粗氣，拼命掙扎，想要擺脫我的侵犯，但我用力壓住她，不讓她挪動分毫。雖然我沒有抽動肉棒，但卻深埋在妹妹緊窄的肉洞里，我可以感覺到陰壁強勁的收縮力以及微微的震顫，隨著妹妹的掙扎，肉棒與陰壁間出現了相對運動，兩者間緊密的摩擦給了我極大的刺激。

“哦，哥哥，請你拔出去好嗎？我那里好痛，你真的弄痛我了。”

妹妹掙脫不了我的控制，只好軟語哀求，我不為所動。

“痛苦不會持續太久的，妹妹。”我一邊安慰，一邊向她保證，但其實我根本不知道這是不是真的，因為我從未和處女做過，再說，我也並不是真的關心妹妹是不是會痛。

我的肉棒才進入了一半，而妹妹的小穴是我經歷過的最熱最緊的，我可不想半途而廢。不過，妹妹顯然口不對心，雖然下意識里仍然在抗拒我的入侵，無力地推拒我的身體，想要把我推開，但是她的大腿卻淫蕩地打開著，任由我長驅直入，而且根本沒有真正要我停下的意思。

如果妹妹真的想拒絕我的話，她一定會緊緊地並攏大腿，屁股向後退，這樣的話我根本無法將肉棒插入她的身體內。認識到這一點，我沒有理會妹妹無力的抵抗，只是專心地向妹妹緊窄火熱的肉洞深處挺進。

我輕輕地擺動屁股，使肉棒的進入更容易一些。妹妹這時是真的想要令我停止了，畢竟她才十二歲，身體再怎麽發育，也無法達到成人的標准，狹窄的陰道要容納我粗大的肉棒實在是勉為其難，畢竟我的肉棒尺碼相當的大，強行進入的話如果說不痛肯定是假的。

妹妹苦苦地哀求著，指甲抓得我的後背滿是血痕，但我完全沒有理會，心中只是想著如何去征服我的妹妹。我捉住她的屁股，防止她往後縮，並擺正她的身體，讓我能夠更從容地完成我的動作。

妹妹赤身裸體的在我的身下哭泣著，不斷地掙扎。我看在眼里，反而有一種說不出的快感，我是不是個虐待狂呢？

正想著，我突然感到龜頭觸著了一層薄薄的阻礙，使我一下子停了下來，我知道那就是妹妹的處女膜了。

妹妹顯然也感覺到了，停止了哭泣，用恐懼的目光看著我，似乎在說∶“不要！不要”。

我猶豫了一下，毅然決然地用力一挺，妹妹身子一顫，發出一聲短促刺耳的尖叫，淚水迅速地充盈了她美麗的大眼睛。

這一瞬間，我明白我真的傷害到妹妹了。

我竟然刺破了自己親妹妹的處女膜！哦，我是不是真的做錯了？！

但是這個念頭只在我的腦子里待了兩秒鍾，就被我的肉棒完全占有妹妹處女的陰道的快感所驅散。

懷著恐懼的心情，聽著妹妹痛苦的哀叫，我興奮地開始慢慢抽動肉棒。肉棒與陰壁的摩擦所帶來的快感不斷地衝擊著我的神經，我越來越興奮，妹妹的哀號也漸漸地不可聞了，取而代之的是快樂的呻吟。

妹妹也有反應了！

就這樣抽動了一分鍾後，我感覺到一絲熱流順著我的肉棒抽出之勢而流了出來，我本能地覺察到這是妹妹的處女之血。

不知怎的，我突然覺得事情進展得很順利，我這樣做是對的。我放慢動作，溫柔地驅動我的肉棒進出妹妹年輕的小穴。

妹妹對我的動作一直有反應，已經停止了哭泣，頭歪向一邊，緊閉雙眼，身體完全放松，手掌握成一團，雙腿自然地擺開，完全讓我采取主動。她的臉已經不像剛才那樣痛得發白了，轉而呈現一片潮紅，鼻翼微微顫動，嘴里不經意間會發出膩人的呻吟。看來她已經迷失在自己正體驗的這種男女之間赤裸裸的接觸當中，完全沉迷於肉欲的快感中了。

我的肉棒還僅僅是剛剛刺破妹妹的處女膜，還沒有完全深入，僅僅是淺淺地抽動，就已經令妹妹快樂難當了，如果完全深入會怎樣呢？

妹妹的小穴狹小、緊湊、熾熱而不失潤滑，進出的感覺，就如同登上極樂世界。我不想再令妹妹痛苦了，所以我再往里推進時便加倍小心，注意不要弄痛妹妹。

功夫不負有心人，我的努力終於有了結果，我的肉棒完全被妹妹緊窄的小穴所吞沒，而妹妹並沒有疼痛的表示。她的肉穴是如此的緊，緊緊地箍住了我的肉棒，彷佛要把它勒斷般，令我差點要射出來。

好在與媽媽有了幾個月的接觸後，我已經不再像一般的十六歲少年那樣，毛手毛腳地蹭幾下就丟盔棄甲了，我已經懂得控制自己的高潮，我要給妹妹一次最真正的高潮，因為現在她看來是那麽的渴望。

我低頭含住妹妹小巧的乳頭，開始用力地吮吸。妹妹一下子呻吟出聲，聲音里充滿了快樂。她不再推拒我了，反而雙手摟住了我，柔軟的小手在我的脊背撫摸，鼓勵我給她更多的快樂。

我輕輕地咬著妹妹的乳頭，舌尖溫柔地來回舔她的乳尖，看來妹妹很喜歡這樣，因為她的大腿在微微地顫抖，呼吸也粗重多了，這是本能的反應，但我明白妹妹已經喜歡上了她的第一次做愛。

我逐漸加大了抽插的力度，妹妹的反應十分熱烈，隨著我的每一次抽插，她都會挺動屁股迎合我的動作，使我的肉棒能完全深入。每一次插進去，我們的下身都要激烈地碰在一起，發出“砰砰”的聲音。

我伸手到她的背後，托起她的屁股，讓我的每一次衝擊都能結結實實地一擊到底。我的嘴巴離開了妹妹的乳頭，滑到她的脖子上，伸出舌頭舔她的脖子，弄得她癢癢的，發出吃吃的笑聲。她忍耐不住，深嘴過來，對上了我的嘴，於是我們便嘴對嘴地吮吸起來，這回妹妹的熱情比起剛才要熱烈得多，舌頭抵死與我交纏，貪婪地吮吸我的唾液，同時下體不住地迎送，承受我的衝擊。

我最喜歡這樣和媽媽做愛，現在我又喜歡上了和淫蕩的妹妹這樣赤裸裸的交流。

“嗯┅┅嗯┅┅好┅┅好┅┅做地好，妹妹！”我由於接吻，我只能含糊地說∶“干你，妹妹，哥哥好喜歡干你，喜歡干你熱熱的小穴！”

“嗯┅┅嗯！我喜歡┅┅哥哥！”妹妹在呻吟著∶“干我┅┅哦┅┅侵犯我┅┅哥哥┅┅哦┅┅哦┅┅用力干┅┅干死你的親妹妹呀┅┅”

此時我的腦子里除了干妹妹的念頭外什麽也沒有了，眼前所有的事物都變得充滿了淫欲的味道。

我的動作開始粗暴起來了，大起大落，每一次肉棒抽出都要帶出妹妹粉嫩的淫肉，每一次插入又都將整個肉棒完全地埋入妹妹窄小的淫洞內。

妹妹在我的身下快樂地扭動著，婉轉承歡，曲意奉承。

我們的肢體拼命地交纏著，汗水和唾液粘滿了我們全身和床上，下體已經完全濕漉漉了，粘滿了妹妹流出的淫液。

妹妹的熱情令人驚嘆，像是不知厭足地不斷向我索取，我則忘情地抽動著肉棒，想要使我們一同達到快樂的頂峰。此時，我們倆已經完全地沉浸在亂倫的激情當中了。

終於，我忍耐不住了，肉棒膨脹得讓人難受，我的下身用力一挺，精口突然開放，一股熱流突然激射而出，精液如同火山爆發的熔漿般噴瀉而出，迅速地填充滿妹妹淫蕩的小穴。

我射呀射呀射，持續了很長時間，直到完全填滿妹妹的小穴後，我才停止了噴發。

我們倆都筋疲力盡，緊緊地相擁著，任還沒有完全消散的熱情在體內流淌。

此時，傍晚的太陽已經落山了。突然，我聽到了一絲輕微的聲音發自身後。我睜開眼，抬頭看時，才發現我也忘了關門。在門邊，媽媽正站在那里，笑淫淫地看著我們。

哦，這是多麽淫蕩而尷尬的場面啊！

我和妹妹都赤身裸體，肢體交纏著，我壓在妹妹的身上，肉棒仍然插在她的陰道內，乳白的精液從妹妹的陰道口流出，而我們的媽媽就站在一旁觀看，臉上還帶著古怪的笑容。

媽媽站在那里看了我們好一會，有點猶豫，不知該怎麽做，最後她豎起一根手指到嘴邊，示意我不要聲張，然後離開了，還順手關上了房門。

妹妹顯然也聽到了關門聲，睜開眼，有點疑惑地看了看我，然後向門望去∶“哥哥，怎麽了？”

我搖搖頭，敷衍了她幾句∶“哦，沒什麽，沒什麽。”

我抽出疲軟無力的肉棒，伸手取過一條毛巾，擦拭我倆的身體。

剛剛經歷了一場暴風雨後，妹妹的小穴看起來又紅又腫，兩片陰唇顯得更加肥大，毛巾碰上去時，妹妹都會蹙起眉頭。

“喜歡嗎，妹妹？”

“嗯，當然喜歡了，哥哥。如果讓我早點知道這樣做是這麽美妙的事，我一定會天天和哥哥玩。”

我笑嘻嘻地看著妹妹，愛憐地撫摸著她粉嫩的小穴。

“你是不是想再來一次，妹妹？”

“當然想！”她歡快地說著，用手圈住了我的脖子。“哥哥，以後隨便你什麽時候想要，妹妹都不會拒絕你。”

“這叫做愛，性交，妹妹！”我說著，吻了她一下。

“跟我說，我要性交！”

妹妹咯咯地笑了，有些害羞。“我要性交。”她低聲說。

“你會如的，我的小寶貝！”我說∶“你不知道你有多迷人，雖然還是個孩子。”

“是嗎？”她笑得很開心，說∶“你怎麽知道這麽多呢？哥哥，你以前┅┅呃┅┅以前是不是這樣做過了？”

“別在意，妹妹，”我回避了這個問題。“我看我們應該穿上衣服了，否則媽媽要回來了。”

“我想我們應該可以聽到她進來的聲音。”

“我想不會，如果現在媽媽的車停在外面，我一點也不會吃驚的。”

妹妹臉上閃過一絲恐懼，飛快地爬起來，透過窗向外看。

“哦，上帝！媽媽已經回來了，哥哥！”

“我知道了，快穿上衣服吧。”

妹妹立刻以最快的速度穿上她的內褲，突然她發出一聲尖叫，還好，聲音不是很大。我轉頭一看，原來妹妹發現了大腿上的血跡，我給她擦乾淨，然後打開門，讓她到浴室里洗個澡。

一會，我聽到浴室里傳來的水聲，於是我向廚房走去。媽媽就在廚房里准備晚餐，見我進來，給了我一個曖昧的微笑。

我來到她的身後，讓下體貼著媽媽的屁股蛋。

“快樂嗎？”她笑著問。

“當然，不過我還可以和你在晚飯前來上一個回合，媽媽。”我吻著媽媽的脖子說。

“什麽？你還想要？你才剛剛干完你的妹妹呢，看你們兩個剛才的樣子，我還以為你爬不起來了呢！她的味道怎麽樣，寶貝？”

“不錯，不過，比不上她的媽媽！”千穿萬穿，馬屁不穿，我奉承著，手掌隔著她的上衣用力揉搓著媽媽豐滿的豪乳。

“就你的嘴巴甜！”媽媽笑罵了我一句。

我扳轉媽媽的身子，熱烈地吻著媽媽。

媽媽的旋轉著屁股，下體不住地摩擦我的下身，當她發現我的肉棒早已硬邦邦的時候，顯得十分吃驚。

“上帝保佑你，我的孩子！我以前怎麽沒見過你恢復得這麽快！如果這是因為和你妹妹做愛弄出的結果，我真希望你們能天天做。”

媽媽看來是真的很高興。

這時妹妹洗完了澡，我和媽媽自覺地分開了，但是和以往偷偷摸摸的情況不同，我們互相給了對方一個會心的微笑。

媽媽繼續扮演母親的角色，一點也沒有流露出曾經看到我和妹妹有一手的痕跡。

妹妹看上去和往日大不相同，顯得成熟了許多，而且容光煥發，眉目含春，比起平時清純的樣子要漂亮得多，一舉一動、一顰一笑都充滿了媚人的味道，令我只想摟住她馬上再做一次。

在我們吃晚飯的時候，妹妹頻頻向我暗送秋波。借媽媽離開的工夫，她靠過來，對我耳語道∶“今晚我的房門不上鎖，哥哥。”

說著，給了我一個極其淫蕩的媚笑，然後自顧自地吃自己的那份晚餐，根本不理我的反應。

飯後我們在客廳里看電視，媽媽和我坐在沙發上，妹妹則像往常那樣，坐在我們前面的地毯上。我的眼睛不由自主地落到了妹妹分開的腿上，想像著她窄小的內褲緊繃著的剛剛被我插過的淫蕩的肉穴，令我回味起妹妹鮮嫩的小穴容納我的肉棒時的緊湊感。

就這麽想著，我的肉棒又硬了起來，一旁的媽媽注意到了，伸手過來，按住我短褲上的突起，用力地幫我揉搓。

“她的屁股小得可愛，是吧，寶貝？”媽媽對我耳語道。

“是啊！還有一個很可愛的小洞呢，媽媽。”我低聲對媽媽說，然後不客氣地捉住媽媽的左乳大肆蹂躪了一番。

“今晚你會到她房間去嗎？”媽媽似笑非笑地看著我。

“你不妒忌嗎，媽媽？”我說著手掌滑入了媽媽的短裙內，摸上了媽媽熱熱的陰戶。

“不，如果你能隨時滿足你淫蕩的母親的要求，我不介意你也給你淫蕩的妹妹一點時間，我還想加入你們呢！”

“什麽？”我吃了一驚，聲音不覺地提高了，“你的意思是┅┅”

“別這麽大聲！”媽媽居然有些害羞。“你不是這個家里唯一知道你妹妹有一個小巧可愛的屁股的人，你明白嗎？”

我愣住了，我知道媽媽是一個極其淫蕩的女人，這幾個月來我幾乎每天都要和她做愛，但我沒有想到媽媽居然對女人或者說是女孩也有興趣。我腦子里飛快地閃現出媽媽、妹妹和我三個人一起在床上的畫面，哦，這真是令人萬分期待的時刻！我興奮得熱血沸騰。事實上，這種可能性是完全存在的，特別是我和妹妹有了不倫的肉體關系後，要勸說她應該不是太難。

“好的，媽媽，這事交給我吧，今晚我去找她，把她弄得高興點，也許可以說服她參加我們的三人游戲呢！”

“我有更好的主意，親愛的，”媽媽揉弄著我的肉棒說∶“為什麽你不先到我房里來呢？我先讓你射一次，這樣你再去對付你妹妹時，一定可以堅持得久一點，把她弄得更快活一些。”

“遵命，媽媽。”我咬了咬媽媽的耳垂。“妹妹一上床我就來。”

“我等你，兒子。”媽媽說著也舔了一下我的耳朵，給了我一個性感淫蕩的媚眼，然後起身到廚房去洗餐具。

現在離妹妹回房睡覺還有兩三個鍾頭的樣子，但妹妹顯得有些坐立不安，先是到浴室洗了個澡，繼而穿著透明的睡衣在我面前走來走去，充分向我展示她還不完全成熟的身體的奧秘。

每一次她走動的時候，透明的睡衣都會緊緊貼著她兩座小巧堅挺的乳峰，顯露出下面那一道粉紅色的小溝。

哦，原來我這個淫蕩的妹妹竟然沒有穿內褲！只要媽媽不注意，妹妹就會張開大腿讓我看個飽。

想到晚上我要猛干妹妹那窄小火熱的小穴，我的肉棒就無法再保持冷靜，況且我還要同時向媽媽和妹妹開戰，那就更令我興奮得難以自己了。

好不容易熬到十點鍾的時候，妹妹回房睡覺去了，臨走丟給我一個媚眼，提醒我今晚她會一直等我來，我向她眨了眨眼，目送她扭著屁股消失在過道上。

又過了一會，媽媽洗完澡也回自己臥室去了，我等了兩分鍾，然後跟著也上了樓梯，挺著整晚興奮的肉棒，奔赴我的“血肉”戰場去了。

媽媽玉體橫陳在床上等我，像往常一樣赤身裸體。當我推門進來時，她的眼睛便落到了我內褲的突起上。

“快過來，我的寶貝兒子，”媽媽吃吃地笑著說∶“你的短褲里不會是塞了根香蕉充數吧。從下午到現在，我都見你的下面腫起一塊。快過來，讓媽媽給我的寶貝兒子消腫。”

我邊脫下衣服邊向媽媽走去，兩眼盯著媽媽張開的大腿根部。

在燈光的照射下，那里亮晶晶的，顯然已經濕成一片了，看來不用我做前期工作了。

媽媽一點也不像生過兩個孩子的人，小腹仍然相當平坦，特別是陰唇也不像一般的中年婦女那樣由於天長日久的摩擦而發黑，它們依然是亮麗的粉紅色，而且不失新鮮感，顯得特別的肥厚。

媽媽剛才一定是自慰了一番，好讓我能盡快進入狀態。

在我脫衣服時，媽媽賣弄風騷地扭動著她豐滿肥胖的臀部，有點不知羞恥地開合著大腿，做夾緊狀，透明晶亮的淫液從肥美的肉穴中滴落下來，令我看得眼珠都快要掉下來了。

“快點，寶貝！”才幾天沒做，媽媽顯然已經等不及了，膩聲道∶“媽媽要先吸一吸寶貝兒子的大雪糕，快來。”

“我來了，媽媽，你這騷貨，”我將粗長的肉棒挺到媽媽的嘴邊。“你是主角。”

媽媽的一只手插在自己潮濕多毛的淫洞里，吃吃地笑著，顯得極其的淫蕩。當我的肉棒頂到她的嘴角時，她馬上飢渴地用手握住棒身，來回套弄著，纖細的手指撫在龜頭的陵角處，伸出舌頭舔我通紅的龜頭，麻癢的感覺立即襲上心頭，精口立刻滲出了透明的液體。

媽媽舌尖輕舔，臉離開了我的肉棒，一條透明晶亮的細线連在我們之間，媽媽淫蕩地咯咯笑著，風情萬種地看著我，胸前的兩團巨物隨著笑聲上下震顫著，蕩起一層十分養眼的乳浪，看得我眼熱心跳，口乾舌燥。

我的手順著媽媽修長的大腿往上滑行，逐漸接近大腿根部，當我的手指觸到媽媽細密的陰毛時，我的心不由地為之震顫，因為媽媽的秘穴就在旁邊了。雖然

我已經不止一次地光顧過這個地方，但是每次我接觸到這個地方時我都會難以遏制地激動。

我的手略往前伸，便觸到了媽媽肥美的陰唇，我忘情地撫摸著媽媽突起的陰唇，柔軟、溫暖而濕潤，媽媽被我摸得花枝亂顫，身體扭個不停。看來媽媽剛才的自慰功夫做得相當不錯，加上我的撫摸，媽媽的秘穴中淫水流淌不斷，整個陰部完全濕透，入口處十分滑溜。

我加油添醋地豎起中指，插進媽媽的淫穴內，用力地掏挖著，弄得媽媽快樂得臉都變了形。

“哦┅┅哦┅┅孩子┅┅好棒┅┅”媽媽大聲地呻吟著，屁股興奮地左右擺動。“好舒服┅┅好兒子┅┅哦┅┅不┅┅不要再折磨媽咪了┅┅哦┅┅哦┅┅不要┅┅不要掏媽咪的花心┅┅哦┅┅求求你┅┅快┅┅哦┅┅快插進來吧┅┅哦┅┅媽咪那里好熱啊┅┅”

“媽媽，很舒服吧，你那里好熱喔。”我熟練地用中指在媽媽的肉洞里進進出出，兩片肥美的陰唇緊緊地吸住我的手指，淫肉隨著我的抽插之勢翻動。

“嗯┅┅嗯┅┅好┅┅好┅┅哦┅┅哦┅┅再進去點┅┅哦┅┅好┅┅媽咪的寶貝兒子┅┅哦┅┅哦┅┅弄得媽咪┅┅好舒服┅┅哦┅┅嗯┅┅再┅┅插深一點┅┅哦┅┅”媽媽的淫叫聲不絕於耳，淫水噴滿了我整個手掌。

我遵照媽媽的意思，手指開始用力地進出媽媽的淫穴。

媽媽的穴里面熱得像個火爐，熾熱的淫水粘滿了我的手指，粘乎乎的，四周柔軟的淫肉緊緊地纏繞著手指的周圍，使我有如插在棉花堆的感覺。

媽媽不住喘氣，屁股開始興奮地向上挺動，配合我的動作。

“嗯┅┅嗯┅┅真是┅┅太┅┅完美了┅┅孩子┅┅”媽媽呻吟著∶“好兒子┅┅哦┅┅哦┅┅用力地干媽咪的騷穴呀┅┅哦┅┅哦┅┅好┅┅哦┅┅媽咪好淫蕩喔┅┅哦┅┅哦哦┅┅太美了┅┅媽咪勾引自己的兒子┅┅哦┅┅哦┅┅

美翻了┅┅啊┅┅哦哦┅┅好兒子┅┅媽咪還要┅┅快┅┅快舔媽咪的淫穴┅┅哦┅┅媽咪也要射出來┅┅哦┅┅哦┅┅”

無須媽媽的請求，事實上我亦早已忍不住了。我最喜歡舔媽媽濕濕的淫穴，吮吸那里流出的咸咸的液體，特別她處於極度興奮狀態時，分泌的液體會大大增加。

我的頭湊到了媽媽的兩腿之間，舌頭開始用心地舔媽媽濕漉漉的淫穴。

我的舌頭用力擠進媽媽緊緊閉合的肉洞，立刻便感到了媽媽肉穴的火熱，熾熱的淫液燙得我的舌頭麻趐趐的，我的舌頭一卷，淫水便順著舌頭流進了我的嘴里，我大口大口地吞咽媽媽的淫水，舌頭也不老實，在媽媽的肉洞里四處攪動，弄得媽媽身體搖個不停。

“好樣的，兒子！”她又開始淫叫起來，陰部越來越濕。“舔┅┅舔┅┅哦┅┅哦┅┅舔得媽咪好舒服┅┅喔┅┅喔┅┅寶貝┅┅好兒子┅┅哦哦哦┅┅這樣┅┅太┅┅完美了┅┅哦┅┅媽咪要死了┅┅好兒子┅┅哦┅┅你要弄死媽咪了┅┅哦┅┅親親┅┅好老公┅┅哦┅┅哦┅┅媽咪┅┅不┅┅不行了啦┅┅哦┅┅哦┅┅要泄了┅┅”

媽媽嘴里不住地嘟囔著，快樂地囈語著，我完全被媽媽潮水泛濫、多毛的陰戶吸引住了，只知道用心地體會這熟悉的感覺和味道。媽媽的手摸索這，撐開自己的穴口。

“哦┅┅好兒子┅┅把舌頭┅┅再伸進去點┅┅哦┅┅不要再┅┅逗弄媽咪了┅┅哦┅┅媽咪受不了了┅┅”

她喘息著，搖動著屁股，將整個陰部貼在我的臉上，用力地研磨，催促我。

（四）

我直起舌頭，盡力地往媽媽的肉穴深處擠，我知道媽媽很喜歡我這樣。我的舌頭在媽媽的肉洞深處蠕動著，用力地擊打肉洞四周的淫肉。

“哦┅┅哦┅┅哦！太妙了，快舔媽咪的小豆豆！”媽媽興奮得吁吁喘氣，顯然無法忍受下體傳來的陣陣強烈刺激。“哦┅┅寶貝┅┅媽咪好熱┅┅熱┅┅哦┅┅媽咪要熱死了┅┅哦┅┅快┅┅舔媽咪的小豆豆┅┅小豆豆忍不住了┅┅哦┅┅哦┅┅媽咪好想要┅┅哦┅┅舔┅┅舔┅┅哦┅┅哦哦哦┅┅媽咪還要射更多┅┅”

我的攻擊目標一下子轉移到了媽媽肉洞內的一個小突起上，那是陰核，只要攻擊那里，女人很少有不投降的。

媽媽的背拱得厲害，美麗的臉龐已經興奮得完全變形，她的指甲深深地陷入我肩膀的肌肉內。

“哦┅┅干媽咪呀┅┅哦┅┅好兒子┅┅媽咪流了好多┅┅快吸呀┅┅”媽媽喘息著，聲音因強烈的淫欲而顫抖。“吸媽咪的水水呀┅┅哦┅┅哦┅┅你這

小壞蛋┅┅壞兒子┅┅哦┅┅哦┅┅對┅┅就這樣┅┅好哥哥┅┅你真會弄┅┅哦┅┅舔得妹妹好舒服喔┅┅哦┅┅哦哦┅┅親兒子┅┅哦┅┅不行了┅┅媽咪┅┅不┅┅行了┅┅哦┅┅哦┅┅哦哦┅┅媽咪要泄了┅┅哦┅┅這次┅┅真的要┅┅泄了┅┅”

我的舌頭緊緊地圍繞著媽媽的陰核，溫柔但是又很猛烈地撩弄它，我用手掰開媽媽兩片肥厚的陰唇，將整張嘴都伸了進去，含住了媽媽的陰核，用力地吮吸著，舌尖圍繞著陰核打轉。

“媽咪要泄了！”媽媽已經語無倫次了∶“哦┅┅哦！哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦！吸媽咪的騷穴┅┅哦┅┅乖兒子┅┅哦┅┅哦哦┅┅干得媽咪好舒服┅┅哦┅┅見鬼┅┅媽咪要泄了┅┅快┅┅快┅┅哦┅┅快┅┅用力吸┅┅把媽咪的水水吸出來┅┅哦┅┅哦┅┅吸┅┅吸┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅媽咪┅┅泄┅┅泄┅┅泄┅┅泄了┅┅”

媽媽的肉穴像是地震般，淫肉劇烈地翻動，淫液如同潮水般洶涌而出，身體如同抽羊癲瘋般痙攣著，肌肉完全繃緊，我沒有停止工作，一邊大口地吞咽媽媽的淫液，一邊用手指在穴內加大攪動的力度，使媽媽達到瘋狂的顛峰。

“哦，寶貝！”媽媽的高潮好不容易過去了，但她的身體依然抖動得厲害，她撫摸著我的頭說∶“謝謝你，乖兒子，媽媽這次來得比任何一次都要猛烈，媽媽從來沒有嘗過這樣瘋狂的快感，謝謝你，寶貝！你也注意到了吧？”

“我注意到了，媽媽。”我回答道∶“媽媽剛才好淫蕩喔。”

我坐起身，舔著嘴邊殘留的淫液，看著媽媽充滿肉欲的眼睛。

媽媽吐了口長氣後，低頭看我的下面，嘴角居然流出了口水，哦，她一定在想像自己正如何恬不知恥地舔吸親兒子粗長的肉棒呢。

“孩子，你已經完全勃起了，是嗎？”媽媽說著伸腳過來，擺弄了幾下我的肉棒。“哦真的完全硬了，寶貝，你是不是希望媽媽給你一些安慰呢？”

我連忙點頭，媽媽微笑著挪到我的兩腿之間，跪在床上，雪白豐滿的屁股翹向天空，然後她抬頭看著我，臉上滿是淫蕩的笑容。

“媽咪馬上要給你最好的服務了，你可要堅持久一點喔！”

“開始吧，媽媽！”我叫道∶“用媽媽的嘴使我射出來。”

媽媽握住我的肉棒，懷著敬畏的心情欣賞它，只見它的精口已經開始往下滴乳白的液體，龜頭昂然，氣勢洶洶地直指媽媽的鼻尖，一幅蠢蠢欲動的樣子。

“你的寶貝開始泄漏了，孩子。”

“舔乾淨它，媽媽！”我叫道。

“我當然會這樣做，但你要保證射進媽咪的小穴里滿滿一肚子的精液喔。”

“我保證，媽媽！”我已經忍不住了。“快點，媽媽，看在上帝的份上，快吸兒子的雞雞吧！”

“好的，寶貝┅┅”

她的話還沒說完，就突然低下頭，張嘴含住了我的肉棒，給了肉棒一個淫蕩的吻。

我快樂得全身顫抖，肉棒猛然間又暴漲幾分。

媽媽漸漸的張大嘴巴，一點點地吞噬我的肉棒，同時用力地吮吸著。

“哦，媽媽，”我喘著粗氣，低頭看著性感成熟的媽媽一段段地吞噬我的肉棒。“這種感覺太棒了，媽媽，快吸呀，用力吸呀，媽媽！”

媽媽只吞下了我肉棒的三分之一，但是她彷佛就已經被我粗長的肉棒給撐滿了，快要窒息的樣子。她閉上雙眼，半晌沒有動靜，彷佛是在積蓄激情似的，只是用性感溫暖的雙唇包住我的肉棒。

突然她的鼻孔舒張，開始用力吮吸我肥得流油的肉棒，用的力量非常地大，吮吸之間嘖嘖有聲。有時候又像吹氣球般，鼓起氣，猛吹我的尖端。

“哦，媽媽真棒！”我叫道，捉住她的頭發，按住她的頭，“吸得真好，媽媽，用力吸呀！”

我的屁股興奮地挺動起來，肉棒興致勃勃地進出，龜頭混攪著媽媽的唾液，弄得她滿嘴都是。

“哦┅┅哦哦┅┅哦┅┅媽媽，這種感覺太棒了！媽媽要把兒子的精液吸出來了。”

媽媽熱烈地吮吸著我這寶貝兒子的搏動硬挺的肉棒，舌頭在龜頭附近來回舔動。透明的潤滑液不斷地從我的精口里滲出，媽媽吮吸的聲音很大，吧唧吧唧地很難聽。媽媽的右手緊緊地握住肉棒的根部，同時用力來回套弄，配合著嘴巴的動作，給我以強烈的刺激。

“用力┅┅用力┅┅媽媽！”我的臉快樂得變了形。“哦┅┅哦┅┅我干你┅┅媽媽┅┅哦！我要射精了！哦┅┅我馬上要射精了！媽媽吸得太好了┅┅”

媽媽使出渾身解數，極盡挑逗之能事，她的整張臉和我一樣，興奮得閃閃發光，完全沉迷於亂倫和淫邪的快樂之中。

媽媽的右手瘋狂地套弄著我肉棒的根部，左手則用力地擠壓我的陰囊，強烈的快感持續地刺激我的神經。

我挺動肥大的肉棒，猛烈地在媽媽的淫嘴里抽動，媽媽不得不用上了牙齒，以阻止我的猛烈進攻，媽媽的牙齒隨著我的進出之勢在棒身有力地劃過，更增我抽動的快樂。

媽媽的淫嘴吮吸的力度越來越大，我的意識漸漸模糊，突然尖端一熱，蓄勢已久的濃精突然奪框而出，激射進媽媽性感的淫嘴里。

熾熱的精液源源不斷地洶涌而出，激流打在媽媽翻動的舌頭上，四處飛濺。媽媽有些應接不暇，只知道大口大口地吞咽我的排出物。

“哦，寶貝！”當我的精液停止噴射時，媽媽喘息了半天，才能說出話來∶“媽媽真的喝到了最美味的牛奶了，孩子，真是難以置信，你怎麽可能存有那麽多的精液呢！”

“我還有更多呢，媽媽，是不是還要再嘗嘗呢？”

“你妹妹怎麽辦？”媽媽說∶“她還在等你，你是不是馬上要過去呢？”

“時間還早，媽媽。”我揉搓著已經有些軟的肉棒，很快又讓它站了起來。

“躺下，孩子！”媽媽說著，把我推倒在床上。“今晚你還要保存實力，現在讓媽媽來給我的寶貝兒子完全的服務吧。”

我還能說不嗎？我只能點著頭，任媽媽擺布，硬挺的肉棒只想著要進入媽媽熱熱的、多水的陰戶。

媽媽沒有再浪費時間，翻身跨坐在我上面，屁股一沉，下身便吞噬了我的整根肉棒，頓時，綿軟溫熱的感覺涌上了心頭。

媽媽雖然生過兩個孩子，但是肉穴依然緊的可愛，當我的肉棒進入時，柔軟的淫肉緊緊貼在棒身，陰壁上層層疊疊的皺褶不斷地摩擦著棒身，令我立刻就有了噴射的衝動，同時整根肉棒完全浸泡在熾熱的淫水當中，暖洋洋地，令人有說不出的舒服。

媽媽顯然十分喜歡我粗大的肉棒給她的完全填充感，當整根肉棒沒入陰道內時，媽媽舒服地長舒了一口氣。

“哦，乖孩子，我愛你的大雞雞！它真是媽咪的寶貝呀，又硬，又長，好充實啊！”

當我又粗又長的肉棒完全埋進媽媽的淫穴里後，媽媽雙手按住我的肩膀，身體開始上下挺動，盡心盡力地套弄我的寶貝。

“哦┅┅哦┅┅太美了┅┅哦┅┅哦┅┅插┅┅插┅┅哦┅┅好┅┅”媽媽又開始淫叫了∶“哦┅┅親愛的┅┅哦┅┅媽咪的穴好熱┅┅哦┅┅好┅┅充實┅┅兒子┅┅哦┅┅親┅┅親兒子的大雞雞┅┅哦┅┅插得媽咪好舒服┅┅哦哦┅┅哦┅┅媽咪受不了了┅┅哦┅┅哦┅┅用力┅┅哦┅┅對┅┅好┅┅哦┅┅乖兒子┅┅狠狠地干媽咪熱熱的騷穴┅┅哦┅┅哦┅┅要射在里面┅┅哦┅┅里面┅┅”

我的手滑到媽媽柔軟纖細的腰部，按住她又白又胖的肥臀。媽媽痛苦地翻騰著，呻吟著，我挺動屁股向上猛戳媽媽火熱的肉洞。

“再快點，孩子！再快點，用力插媽咪的騷穴！插爛了最好，哦！”

媽媽拱起身子，狂暴地扭動著屁股，又濕又熱的陰戶緊緊地吸住我的肉棒，屁股的顛動簡直要把我的靈魂搖出竅一般。

媽媽低垂著頭，披肩的長發凌亂地垂下來，拂在我身上，弄得我癢癢的。嘴里不斷地噴出熱氣，全部打在我的胸口上。她胸前的兩團肉塊隨著身體的顛動而按相反的方向劃著圓圈，一顛一顛地，看得我口乾舌燥，禁不住伸手握住它們，用力地揉搓起來。

“哦┅┅插┅┅插死媽咪┅┅哦┅┅哦哦┅┅媽咪喜歡被自己的親兒子插死┅┅哦┅┅哦┅┅好兒子┅┅插得好┅┅哦┅┅哦哦┅┅媽咪的穴要被你插爛了┅┅哦┅┅哦哦┅┅媽咪的穴好熱┅┅噢噢┅┅兒子的雞雞插在穴里的感覺真好啊┅┅哦┅┅哦┅┅再快點┅┅哦┅┅用力┅┅哦┅┅媽咪的騷穴要被兒子插壞了┅┅”

我抽插的速度越來越快，幾乎每一戳都可以深入媽媽的子宮。

媽媽此時已經陷入狂亂的狀態，淫聲穢語不斷，身體只知道瘋狂地扭動。

我用力揉搓媽媽豐滿的乳房，用力左右拉動，手指使勁揉捏媽媽尖尖俏立的乳頭。

媽媽的小腹肌肉已經開始劇烈地收縮了，身體也已經在開始痙攣，陰道里鬧得天翻地覆，陰壁劇烈地蠕動，緊緊得箍住我的肉棒，身體幾乎是本能地上下瘋狂地套弄著我的肉棒。

“哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅嗚嗚┅┅噢┅┅噢┅┅哦哦┅┅媽咪要來了！哦┅┅哦┅┅”

媽媽身體抖動得厲害，她伸手下來，隨著我有力的抽插，用手指捏著自己的陰核。

“用力┅┅用力┅┅用力！┅┅插死媽咪了┅┅兒子┅┅哦┅┅你要插死媽咪了┅┅哦┅┅哦┅┅寶貝┅┅哦┅┅插得好┅┅哦┅┅哦┅┅親兒子┅┅壞兒┅┅孝順的兒子┅┅哦┅┅哦┅┅媽咪的淫穴永遠要給自己的兒子插┅┅哦┅┅哦┅┅好┅┅哦┅┅好舒服┅┅哦┅┅太美了┅┅哦┅┅哦┅┅”

我此時對媽媽的言語早就充耳不聞了，只知道猛干媽媽那又騷又熱又濕的淫穴。

“插死我！┅┅插我！┅┅插我！┅┅好兒子┅┅哦┅┅哦┅┅媽咪┅┅不行了┅┅哦┅┅哦哦┅┅媽咪要來了┅┅嗚┅┅嗚┅┅哦┅┅兒子┅┅媽咪好舒服┅┅哦┅┅哦┅┅媽咪忍不住了┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅媽咪來了┅┅哦┅┅媽咪泄┅┅泄┅┅泄┅┅泄┅┅了┅┅”

“兒子的也來了！┅┅媽媽！┅┅媽媽！┅┅兒子射給你！┅┅哦┅┅兒子要射進媽媽的子宮里！┅┅”

我喘著粗氣，已經有些上氣不接下氣。

媽媽的陰道在劇烈地抽搐著，一股灼熱的熱流突然涌出，迅速包圍了我的肉棒，我一個激靈，下意識地快速抽動了幾下，用盡全身力氣猛地往里一插，幾乎連陰囊也一起插進去了，龜頭直抵子宮口，然後我才勃然噴發。

濃密粘稠的精液一股腦兒全部打在媽媽的子宮口上，放射的快感令我全身乏力，整個人癱在地上，只有肉棒在下意識地一發一發地噴射出濃密的精液。

媽媽身體極度地痙攣，臉漲得通紅，緊緊地摟住我，下體不住地聳動，與我抵死纏綿，不放過我射出的每一滴，彷佛要把它們全部吸收入子宮般，陰道口的肌肉一放一收，竭力榨干我的所有存貨。

過了好一會，媽媽才從我身上滾落，美麗的胴體上面粘滿了我們的汗水和淫液，乳房仍然興奮地高高聳立，隨著他的呼吸起伏。

她轉頭看向我，臉上堆滿了盈盈的愛意∶“你認為你還有餘力滿足你的妹妹嗎，寶貝？”

我拉過媽媽的手，讓她摸著我完全沒有萎縮的肉棒，我也不知道今天是怎麽了，彷佛有使不完的勁似的，就算射上五、六次，我想也不會有太多問題。

“你認為呢，媽媽？”

“我想這個可憐的女孩今晚要飽受摧殘了。”她笑著說∶“先去洗個澡，寶貝，否則你妹妹一定會看出破綻來。”

“好的，媽媽，”我應道。

媽媽仰面躺在床上，眼睛已經閉上了，臉上紅潮未退，粉嫩的臉彷佛要滴出油般。她舒展著四肢，大腿淫蕩地打開著，陰戶慢慢地往外滴著我射出的精液。

好一幅香艷刺激的春宮畫啊！

我禁不住又想再干一次媽媽，但我隨即想起妹妹渴望的眼睛，哦，我還有一個淫蕩的飢渴的妹妹在等我呢，我怎麽能令她失望呢？

我到浴室匆匆忙忙地洗了個澡，然後向妹妹的房間走去。妹妹的房門果然沒有關，我悄悄地推門走了進去。

房間里沒有燈光，我以為妹妹等不到我已經睡著了。

這時，我聽到黑暗中傳來她的聲音，怯怯的聲音∶“是你嗎，哥哥？”

“不，妹妹，是大色狼！”我笑了起來∶“當然是哥哥我了，你怎麽了？”

妹妹打開燈，看到我赤身裸體的樣子，不由地一窒。

“哦┅┅哦┅┅哦！老天！”她驚呼∶“你的東西好大呀，大色狼先生。”

“正好用它來插你這蕩婦，不大怎麽行？妹妹，快來。”我說著，挺著大棒湊到她面前。

妹妹吃吃地笑著，揭開被子。我一躍而上，緊緊地將她嬌小的身子摟住，沉甸甸的肉棒戳在了妹妹柔軟光滑的大腿上。

剛才雖然在媽媽的體內射了兩次，但是我一點也沒有精力枯竭的現象，妹妹火熱柔軟的嬌軀一貼上身，我的肉棒立刻硬挺得像根鐵棒，只想著尋找突破口。

我知道年輕人有年輕人的好處，他們往往充滿了激情，做事勇往直前，不計後果；而成年人卻思慮周詳，懂得把握時機。這使我想起了我曾經看過的一個笑話∶一頭小公牛對大公牛說∶“看見那邊的一群母牛嗎？讓我們衝過去干翻她一個吧。”大公牛卻說∶“不，孩子，我們應該慢慢走過去，把她們都干個遍。”

我想，媽媽懂得先讓我降降火應該和這個公牛的故事的道理是一樣的，我覺得我現在已經不想剛開始時那樣衝動了，可以慢慢擺布我的妹妹了。

妹妹轉過身子，大腿纏了上來，用苗條柔軟的大腿夾住我的肉棒，雙手勾住我的脖子，整個身子完全掛在我身上，兩條腿上下摩擦，胸前兩團肉不住地蹭著我的胸膛，弄得我熱血沸騰，按住她的屁股，就要把肉棒插進她窄小的肉洞里。

我的手滑到了妹妹尖尖的屁股蛋上，手掌擠進了兩腿之間，輕輕地摳著妹妹的菊花眼，妹妹屏住呼吸，全身的汗毛幾乎都立起了，但是她並沒有阻止我的行動。

我的另一只手將她纏住我肉棒的大腿分開，提起屁股，使肉棒抵在妹妹的小穴外，兩片柔軟溫熱的陰唇緊緊地貼住了我的龜頭。她那里熱乎乎的好似火爐，看來妹妹已經准備好讓我進入了。

“看來這里和今天下午我干你時有些不一樣了，妹妹。”

“因為人家喜歡嘛。”她吃吃地笑著∶“你剛剛插進去時，痛得人家要命，不過過了一會就感覺好多了。我以前從來沒有想到過哥哥的大雞雞插進妹妹的小穴會給妹妹帶來這麽大的快樂，現在哥哥的大雞雞不插進來妹妹還真不習慣呢。我聽說過女人的第一次後，再進去就不會痛了，哥哥，快把你的大雞雞插進妹妹的小淫穴呀！”

我的手在妹妹瘦小的身體上四處游走，妹妹的呼吸細長而均勻，身體完全放松，任我的手摸遍她的全身。她的嘴唇正對著我的耳朵，不時地給我一兩個吻，或是舔一舔我的脖子，在我的耳朵里呵氣。

我扳正她的身子，使我們面對面，我們的身體配合得真是非常的合適，我突出的地方妹妹的就會凹進去，身體的互補使我們摟在一起時倍感舒服。

我們彼此撫摸了半天，靜靜得享受著暴風雨來臨前的片刻寧靜。

過了幾分鍾，我按捺不住想進行更深入的接觸，我想讓她摸我的肉棒。妹妹體會到了似的，溫暖的小手捉住了我熱乎乎的肉棒，纖細的手指輕輕地撫摸著。

“哥哥，今晚你的雞雞真大。”

“我覺得和平常沒什麽兩樣。”

“可我感覺它確實大多了。”

“用手指是感覺不出來的。”

“可我的小穴比哥哥的大雞雞要小得多。”

“但它可以被撐大。”

“真的？”

“當然，如果你的小穴沒有被撐大，哥哥的大棒怎麽進得去呢？”

妹妹又擺弄了一下我的肉棒，才抬頭信服地看著我∶“哥哥，你對女人的事知道得真多。”

當然，我對女人身體的秘密絕大多數都是從媽媽那里學來的，但我現在還不想讓她知道。

“好了，現在讓我們開始吧，妹妹。”

妹妹順從地挨近我，大腿又搭在了我身上，我緊緊地摟住她柔軟的身子，手掌滑入她的睡衣內，貼著小腹往上走，妹妹被我摸得吃吃笑個不停，腰肢款擺。

我摸到了她小巧尖挺的乳房，在我大手的籠罩下，它們猶如小皮球一樣，在我的手里被捏扁又放大。我用拇指和食指捏住妹妹尖尖的乳頭，細心地捻動揉捏著，感覺到它們越來越硬。

“哦┅┅哦┅┅哦┅┅哥哥┅┅不要┅┅好癢┅┅好舒服┅┅”

我一言不發，只是不停地揉搓妹妹的乳房，手指在她的乳頭上來回打轉。妹妹的呼吸又急促起來，呼出的熱氣噴到我的臉上。

彷佛心有靈犀一樣，我們的嘴唇對在了一起，然後就是充滿激情的熱吻。我們熱情地擁吻著，拼命吮吸對方，妹妹的熱情幾乎使我窒息。她主動把舌頭伸了過來，如同一只小鳥般在我的嘴里自由地飛翔，攪得我神魂顛倒，感覺到無比的刺激。

我含住妹妹柔軟滑膩的舌頭，用力地吮吸它，同時用力地擠壓她的乳房。妹妹的嘴唇微微打開，牙齒輕輕咬住我的上下唇，同時抽回舌頭，在我的雙唇上滑動，感覺非常刺激。

妹妹的身體猶如火一般熱，大腿不斷地摩擦我的肉棒，挑動我的欲火。我把妹妹推倒在床上，她明白了我的意思，打開大腿，雙手勾住我的脖子。

我撩起妹妹的睡衣，露出她的下身，她沒有穿內褲，今天下午被我插得紅腫的小穴看來已經好多了。

由於興奮，她的身體已經有些緊張了，我可以感到她的小腹繃得很緊，緊貼著我的小腹，將火一般的熱情傳遞過來。

妹妹的身材遠稱不上豐滿，但是很令人愛憐，令我只想溫柔地、小心地呵護她，不想令她受到傷害，只想和她痛快地接吻。我把身體壓在妹妹的身上，再次吻上妹妹柔軟溫潤的雙唇，妹妹張開嘴，熱情地回應著我的接觸。我們擁抱在一起，兩個赤裸火熱的身軀漸漸地融合為一體，舌頭熱烈地交纏著。

我抬起妹妹的頭，讓她枕著我的手臂。我感到妹妹堅挺的乳房緊緊地抵在我的胸前，乳頭對著乳頭，互相研磨。妹妹的手撫摸著我的後背，順著脊椎骨慢慢往下滑到我的屁股，然後她自然地抬起大腿，纏在了我的屁股上。我的另一只手扶正肉棒，讓它抵在妹妹已經潮濕的穴口，輕輕用力往前一送，順利地擠進兩片肥厚的陰唇中。

妹妹的那里仍然十分緊，給我的侵入造成不小的阻礙。我輕輕地旋動肉棒，刺激妹妹的陰唇，等到那里充分潤滑後，我才繼續向前擠，這次雖然還是很緊，但是在我的努力下，我順利地擠了進去。

妹妹滿足地呻吟了一聲，身體放松下來。

“哦，哥哥，好大呀！”

“還痛嗎？”

“不，還有點，但沒關系，只要哥哥喜歡，妹妹什麽都不在乎。不過，哥哥的寶貝確實太大了，彷佛要把我分成兩半似的，不過我感覺很好，哥哥，你一定會弄得人家越來越快活的，是吧？”

我用行動來向妹妹證明。我一邊和她熱烈地擁吻，一邊將肉棒挺進到妹妹的肉洞深處。

妹妹的肉洞里已經十分濕潤了，而且熱乎乎的，四周綿軟的淫肉舒舒服服地貼在我的肉棒上，不斷地給我以壓迫感，我的肉棒很快就到達了終點，前面有非常柔軟的東西擋住了我的去路，我知道這應該是子宮了。

我們維持著膠合的狀態好一會，然後我開始抽動肉棒，陰壁與肉棒的緊密結合使我的每一次抽動都十分困難，但是每一次的摩擦都給我極端的刺激。我的每一次抽出都要完全地抽離妹妹的身體，然後進入時再從新插入，如此這般，妹妹被我弄得心癢難耐，欲火越煽越高，但就是無法得到滿足。

“哦┅┅哦┅┅哥哥┅┅不要這樣┅┅哦┅┅哦哦┅┅不要停下來，”妹妹哀求道，聲音已經興奮得發抖了∶“干┅┅干我┅┅哦┅┅哦哦┅┅哥哥┅┅干我┅┅哦┅┅好喜歡哥哥狠狠地干妹妹的小淫穴┅┅哦┅┅”

“別擔心，妹妹，哥哥會讓你滿意的。”

我抬起她的大腿，架到我的肩膀上，開始用力地抽插起來。我的每一擊都深深地刺到子宮壁，然後每一次的抽出又都會帶出妹妹穴內的大量淫液。

“哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦哦┅┅哦哦哦┅┅哦┅┅哦┅┅插┅┅插得好┅┅好棒┅┅哥哥┅┅你真棒┅┅”妹妹呻吟著。

我按媽媽教的辦法，選擇合適的角度插進去，每一次進入，都會擦過穴內的陰核，如此反復的衝擊，妹妹根本不能忍受。她立刻開始急促地喘息，身體不安地扭來扭去，屁股上下左右地翻騰著，看上去根本就是一個淫蕩的妓女。

從妹妹漲得通紅的臉和不斷加劇的反應來看，她的高潮很快就會到來。

“妹妹，你先泄一次吧！”我說道∶“哥哥喜歡看著你在我下面泄出來的樣子。”

妹妹身體的反應十分劇烈，她等不及我的慢條斯理的抽插了，自己主動地挺動屁股，向上迎合我的動作，她雙手勾住我的脖子，大腿纏住我的臀部，將整個身字完全地吊在我身上，屁股的挺動越來越快。

她嘴里呼出我熱氣不斷地噴在我的耳邊，弄得我的脖子癢癢地十分難受。我伸手握住她的乳房，用力地擠壓，增強她的快感。

她又對上我的嘴，狂亂地吻著我，舌頭在我嘴里亂竄，攪得我心頭的火也直往上冒。我伸手到下面，隨著肉棒的進出之勢捏住妹妹的陰核，用力地拉曳它。妹妹的穴口早已是淫水泛濫成災了，每一次肉棒的進出，都要激得水花四濺。

“用力干我，哥哥！”她已經不行了。“我┅┅不行了┅┅哥哥┅┅哦┅┅哥哥┅┅快┅┅快插┅┅狠狠地插妹妹的淫穴┅┅哦┅┅哦哦┅┅好┅┅好難受┅┅哦┅┅哥哥┅┅不要再折磨妹妹了┅┅我要哥哥的大雞雞插妹妹的淫穴┅┅哦┅┅”

妹妹的眼睛緊緊地盯著我，滿是哀求之色，我加緊了抽插的力度。妹妹盡管淫浪地要求我干她，但我還是可以從她的眼里看到一絲恐懼，但它很快就被亂倫的快感所衝刷。

我的抽插速度越來越快，妹妹閉上了眼睛，嘴巴微微地張開，隨著我的抽插之勢喘著氣。

我們的喘息聲都很大，我忽然想知道，媽媽是不是正躲在門外偷聽我們的淫叫？一想到媽媽可能正在門外邊偷聽我和妹妹的肉搏戰，邊用手插在自己的淫穴里自慰，我就興奮莫名。

“你要泄了嗎，妹妹？”我問。

“哦，是的，哥哥，我要泄了！”

“好的！”我推波助瀾地猛戳。“叫出來，妹妹，我要聽著你泄出來。”

“我要泄了┅┅哥哥┅┅我要泄┅┅泄┅┅泄┅┅泄┅┅泄了！┅┅哦┅┅哦┅┅太美了┅┅哥哥的大雞雞好棒┅┅哦┅┅妹妹被插得好舒服┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅好舒服┅┅哥哥┅┅哦┅┅哦┅┅不要┅┅不要停┅┅哦┅┅哦┅┅啊┅┅啊┅┅妹妹┅┅要泄了┅┅哦┅┅哥哥插得妹妹泄了┅┅”

妹妹的屁股瘋狂地擺動著，腦袋左右搖著，從一邊到另一邊，淫水地流出，粘滿了我的下身，一直流到床單上。

現在，我的妹妹熱情得簡直就像一座即將噴發的火山一樣，讓人有點吃不消了。

妹妹的哀求變成了嚎叫，她緊緊地捉住我，屁股挺動的速度驚人，彷佛除了下身的挺動，她就什麽也不考慮似的，窄小的肉洞緊緊地摩擦著我的肉棒，強烈的刺激不斷地侵蝕我的神經。

哦，我也要忍不住了！我感到妹妹陰壁的肌肉已經開始劇烈收縮了，緊緊地箍住了我的肉棒，不讓我的肉棒有脫身的機會。

我托起妹妹瘦小的屁股，讓自己來采取主動。

這回我的每一次抽插都十分用力，每一次插入都要深深地插進子宮里，我現在只有一個念頭，我要射精，我要把我熾熱粘稠充滿生命活力的精液完全地射進妹妹火熱窄小的陰道內，射進妹妹年輕還沒有孕育過生命的子宮內！

妹妹的身子終於痙攣起來，肉洞里不斷地抽搐著，淫肉絞住我的肉棒，在一陣急促的痙攣後，妹妹突然身體一僵，我只覺一股熾熱的液體突然在我的龜頭上一燙，我知道妹妹已經泄了，我也忍不住了，屁股一挺，肉棒直深入妹妹的子宮內，精口開放，粘稠的濃漿頓時激射而出，完完全全地打在了妹妹的子宮壁上。

妹妹被打得身體不住地顫抖，雙手緊緊地摟住我，像是要把我擠進她身體里一樣，大腿一開一合，壓迫我把所有的存貨都交出來。

我酣暢淋漓地射著，完全陶醉在這一瞬間的放射快感上了，只知道射、射、射、再射，全部射進妹妹的體內。

哦，太舒服了！

最後，一切都平靜下來了，妹妹才舒展開身子，讓我退出萎縮的肉棒。我翻過身，仰面躺在床上，妹妹把頭靠在我的胸口上，用手撫著我的胸肌，慢慢平復自己的心情。

“我愛你，哥哥。”她一臉滿足地說。

“我也愛你，妹妹。”我回應著，吻了吻她的前額。

妹妹抬起頭，對上我的嘴，又和我熱烈地吻了起來，看來這小騷貨又開始春心蕩漾了。

“難道你們兩個就不能安靜會兒嗎？”突然一個聲音從我們身後傳來，“你們兩個在這里鬧成這樣我怎麽睡得著呢？”

是媽媽！

她正站在門口，一絲不掛，臉上掛著淫蕩的微笑，看來已經等不及就自己找上門來了。

妹妹驚叫一聲，馬上坐了起來，本能地拉過床單蓋住自己赤裸的身體，眼淚似欲奪框而出。但是，隨即她發現媽媽也是一絲不掛的樣子，而我則色迷迷地望向她，她才松了口氣，表情由害怕轉為困惑。

“別擔心，寶貝，”媽媽說∶“我知道你們倆剛才一直在做愛┅┅但你哥哥和我也一直在做這種事。”

妹妹看我的表情頓時變為敬畏∶“你的意思是說，你已經干過媽媽了？”

“當然了！”我得意地說∶“你又不是我們這個淫亂家庭里唯一的浪貨，妹妹，你和媽媽一樣都喜歡被自己家里的人干。”

“你妒忌嗎，寶貝？”媽媽問，坐到了我們旁邊。

“不┅┅”妹妹害羞地說。

“那太好了，”媽媽滿意地摟住妹妹。“因為從現在起，你和我要一起享用你的哥哥，怎麽樣？”

“我┅┅”

妹妹的眼睛盯住媽媽美麗豐滿的乳房，那是她望塵莫及的地方，但看起來她似乎被它們迷住了，媽媽饒有興趣地看著她。

“你很喜歡媽媽的乳房，是嗎寶貝？”媽媽問道，用手撫摸著妹妹的大腿。

妹妹艱難地吞了口唾液，用力地點了點頭，眼睛壓根就沒有離開過媽媽堅挺的豪乳。

“想摸摸嗎？”

妹妹忙連不迭地點頭，媽媽拉起妹妹顫抖的手按在自己高聳的左乳上，另一只手撫摸著妹妹雪白的大腿慢慢向上移動。

出乎我意料的是，妹妹膽子突然大了起來，主動地撫摸揉捏媽媽的乳房，雖然臉上仍然很羞澀的樣子。媽媽呻吟起來，手掌也滑到了妹妹的大腿根部。

看著媽媽纖細的手指上下撫摸妹妹毛未長齊的陰戶，我的肉棒已經按捺不住了，抖擻精神，再度站了起來。

妹妹被媽媽摸得嗷嗷直叫，兩片粉紅色的鮮嫩陰唇之中滲出了絲絲透明的液體，弄得媽媽細長的手指濕漉漉的。

“哦┅┅寶貝，你的小洞真可愛，這麽快就濕濕的了，”媽媽呻吟著∶“一定是你哥哥射了滿桶的精液在你的小騷穴里面，難怪這麽濕。”

接著，媽媽頭轉向了我，笑淫淫地對我說∶“小壞蛋，還愣著干什麽？還不快幫你妹妹舔乾淨她的小淫洞，我想看著你舔她的熱熱濕濕的小淫穴。”

妹妹吃驚地看著媽媽，因為媽媽以前從來沒有當著我們的面說過這麽淫蕩下流的話。但她看來很高興，因為她已經認識到媽媽原來也和自己是一樣的，都已經淫蕩到不可救藥了，只喜歡被自己的兒子／哥哥干。

妹妹放下心來，張開大腿，春情蕩漾地看著我，這表情，這姿勢十足是街上最淫賤的妓女一樣。

“再舔一舔，吸一吸妹妹的小淫穴啊，哥哥！”她滿臉媚笑，顯然十分喜歡在媽媽面前對我說這些下流淫蕩的話的感覺。“舔舔妹妹淫蕩的騷穴嗎，哥哥，妹妹要射出來給我的親哥哥吃！”

事實上，我早已忍耐不住了。聽著妹妹下流淫蕩的話，我只覺得豪情萬丈，我要好好修理修理我這個淫蕩的妹妹，讓她知道什麽是淫蕩的代價。

我的臉貼近妹妹濕濕的陰戶，鼻尖觸到了妹妹突起的兩片粉嫩的陰唇上，立刻嗅到了一股溫暖的潮氣，感覺怪怪的，但卻十分地醒神。我用鼻尖輕輕地蹭妹妹的陰唇，粘了我一鼻子的淫液，我伸出大拇指順著陰唇結合的裂縫，上下來回地揉弄了好一會，看見妹妹的淫穴如同開閘的大堤一般不斷地涌出淫水，然後才湊嘴過去，伸出舌頭，細心地舔妹妹十分敏感的陰戶，將妹妹流出的淫水卷入口中，故意咕嘟咕嘟地吞咽出聲。

媽媽在一旁不甘寂寞，拉起妹妹的另一只手，摸到自己毛茸茸的、同樣是洪水泛濫的陰部，用力地摩擦。

“嗯┅┅嗯┅┅媽媽┅┅嘻嘻┅┅你也濕了┅┅”妹妹邊說邊呻吟，美目淒迷，半開半閉，臉色潮紅，顯是被我弄得極之舒服。

媽媽低頭含住了妹妹嬌俏可愛的乳頭，兩邊輪流吮吸著，不斷地刺激妹妹的情欲。

妹妹在我和媽媽的合力進攻下，顯得十分地興奮，身體如同風中的落葉般無意識地擺動著，肌肉緊繃，膚色已經變成櫻紅，腦袋瘋狂地左右搖動，淫穴中噴出的淫水早已粘滿了我一臉。

“哦┅┅哦┅┅嗚┅┅噢┅┅哦┅┅哦┅┅饒了我吧┅┅媽媽┅┅嗚┅┅哥哥┅┅哦┅┅哦┅┅好難受喔┅┅哦┅┅哦┅┅舒服┅┅哦┅┅哦┅┅哥哥┅┅舔得妹妹┅┅哦┅┅要┅┅哦┅┅哦┅┅妹妹簡直樂開花了┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅媽媽┅┅不要折磨女兒了┅┅嗚┅┅嗚┅┅我要死了┅┅哦哦┅┅我還想要┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅”

媽媽放過妹妹可憐的乳頭，對上了妹妹的小嘴，妹妹立刻熱烈地回應起來。

我呆呆地看著淫蕩的媽媽和淫蕩的妹妹兩人熱情相吻的樣子，我看得見兩人的舌頭在對方嘴里滾動的情景，兩人顯然十分陶醉。

我想不到原來兩個女人之間的接吻原來也可以如此的刺激，而且可以比男人和女人的接吻更加忘情，令在一旁傻看的我目瞪口呆。

我的肉棒被眼前淫靡的場面所刺激，漲得令我難受，只想著要盡快發泄滿腔的欲火，於是我伸手到媽媽的陰戶，摸到媽媽濃密的陰毛，並起二指，插進媽媽熾熱濕滑的肉洞內。

媽媽的肉洞里面真是又熱又濕，粘乎乎的，我的兩根手指在媽媽的洞里用力地掏挖著，另一邊的手指也沒有放過妹妹，不停地進出她的淫洞，同時我的嘴也沒有忘記吮吸妹妹的淫穴，舌頭不停地撩弄妹妹的陰核。

就這樣，我左右逢源，媽媽和妹妹在上面同類相“吸”，而我則在下面加油添醋。

妹妹幼小的身體十分敏感，幾乎我的每一個動作，妹妹都會作出反應。妹妹想要呻吟出聲，但媽媽用嘴封住了她，使她難受得手舞足蹈。

我的肉棒又粗又長，點在床上，擠壓著我的龜頭，十分疼痛，我側過身子，媽媽一眼瞧見了我的丑態，手一伸，便一把抓住了我的肉棒。

“哦─哦─哦！上帝，我兒子的寶貝原來已經這麽大了，好硬！”她邊吻著妹妹邊嘟囔著，手掌用力地套弄我的肉棒。

妹妹此時已經陷入癲狂的境地，身軀水蛇般地扭來扭去，屁股起伏不定，用力地撞擊我的手腕。

“我看你妹妹現在十分需要你這個哥哥的安慰，她很需要你的大雞巴呢！兒子。”媽媽說著，用力掐了一下我的肉具，又說∶“干她，兒子！把你的大雞巴狠狠地插進你這個淫蕩妹妹的小淫穴里！媽媽要親眼看自己的寶貝兒子怎樣奸淫他的親妹妹！”

“媽媽，你真偉大！”我歡呼起來∶“你總是知道兒子想干什麽。”

我爬到妹妹身上，分開妹妹的大腿，妹妹鮮嫩可愛的小穴便無助地暴露在我的欲眼下。經過我剛才的舔吸和掏挖，妹妹的小穴濕漉漉的流滿了淫水，同時粘滿了我的唾液，兩片由於興奮而充血的陰唇紅得發紫。

掰開兩片肥厚的陰唇，我可以見到小穴的深處有亮晶晶的液體在流動。媽媽不由分說，拽住我的肉棒，引導至妹妹的洞口，自己的另一只手撐開妹妹的陰道口。

“好兒子，快進去，媽媽要欣賞寶貝兒子大干自己妹妹的樣子！”

由自己的媽媽引導自己奸淫自己的妹妹，這事只要想想就可以令人翹上好半天，更何況現在已成為事實了呢？

我的肉棒漲得比今天的任何時候都大，今天的幾次射精完全沒有對我構成任何影響，我只覺得我有足夠的精力來滿足我的淫蕩的媽媽和妹妹。這與以往我每天手淫一兩次簡直沒法比，為什麽僅僅隔了兩個月我便會有如此的變化，我不知道，也許是亂倫的快感支持著我這樣做吧！

反正，天知道，我只知道我現在要干自己的妹妹，我一定可以把她插得死去活來。

正想間，媽媽催促我了，我回過神來，發現龜頭已經頂在了妹妹潮濕的陰道口，於是不假思索地屁股一挺，肉棒的前端便順利地滑入了妹妹緊湊的穴口。

“哦┅┅哦┅┅嗚┅┅嗚┅┅哦┅┅哦！”妹妹快樂地呻吟著，屁股向上挺動，想要追求更大的快感。

看來，這小淫婦真是浪得可以，真的喜歡被自己的哥哥插呀！

“快往里推！”媽媽不停地催促我∶“干她，兒子！狠狠地插你妹妹！把這個小浪貨插死！”

“嗚┅┅嗚┅┅嗚┅┅哦┅┅嗚┅┅嗚┅┅啊！┅┅哥哥┅┅我要┅┅我還要更多┅┅哦┅┅哦┅┅嗚┅┅妹妹好淫蕩┅┅哦┅┅哦┅┅要哥哥插小穴┅┅哦┅┅哦┅┅媽媽┅┅叫哥哥快點插呀┅┅哦┅┅哦┅┅哥哥┅┅求求你┅┅干我┅┅干死你的壞妹妹┅┅哦┅┅嗚┅┅”

我已經分不出妹妹是在叫還是在哭了，反正她現在正飽受情欲的煎熬，而唯一能令她得到滿足的只有我。

我懷著強烈的征服感和著亂倫的快感，向妹妹的肉洞深處進軍，我們兩人的小腹“砰”的一聲，猛烈地撞擊在一起，我的肉棒完全地插進了妹妹緊窄的小穴內，直至沒柄。

妹妹哼哼出聲，不安地扭著瘦小的屁股，雙手緊緊地摟住我，大腿並攏，夾住我的肉棒，不讓我退出去。

我看了看媽媽，她正興奮地看著我粗大的肉棒猛插妹妹的小穴，眼睛里閃爍著癲狂的火焰，手指插在自己的陰戶里瘋狂的攪動，看起來媽媽比我們倆還要興奮。

“再用力點！乖兒子，狠狠地干你妹妹！”媽媽不住地給我加油∶“寶貝，要賣力呀！我要看到你更加狠地插你妹妹的小洞。”

媽媽的催促激起我無比的斗志，我按住妹妹瘦小的屁股，開始用力猛插妹妹窄小的肉洞。我感覺每一次我粗大的肉棒強行擠入時，妹妹的小穴幾乎都是被我硬生生地撐開，陰壁的肌肉緊緊地擠壓著我的棒身，給我難以形容的快感。

妹妹咬住下唇，拼命忍住不發出聲音，但是脊背已經拱成了蝦米。

我的肉棒幾乎可以說是要把她劈成兩半了，但是看起來妹妹完全沒有痛苦的感覺，好像還十分高興的樣子。

我不停地變換著插入的角度，以使每一次的插入都能給她持續的衝擊。

“哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅啊┅┅啊！┅┅上帝！┅┅哦┅┅哦┅┅哥哥好棒！┅┅”妹妹終於忍不住叫了起來∶“哦┅┅哦┅┅就這樣┅┅哦┅┅哥哥好厲害┅┅哦┅┅啊┅┅啊┅┅美┅┅美透了┅┅哦┅┅哦┅┅好刺激┅┅哥哥的雞雞┅┅好┅┅好大┅┅哦┅┅哦┅┅干┅┅干我┅┅哦┅┅哦┅┅哥哥┅┅要干死妹妹了┅┅哦┅┅哦┅┅哦哦！！！！”

很明顯，妹妹非常喜歡我粗野地對待她，而且我發現由於我的強力進攻，妹妹原本窄小的淫穴已經被我撐開很大了，現在我可以更輕易地一插到底。

為了證實這一點，我加快了抽插的速度，而且每一次都要插至沒柄為止，享受著妹妹窄小、火熱、潮濕的肉穴與我的肉棒充分摩擦的快感，同時注意看妹妹的表情，看她是否會有痛苦的表示，如果妹妹顯露痛苦的神色，我會稍微回收，以免傷害她。

“哦┅┅哦┅┅哦，太完美了！”我喘息道，體會著每一次抽插我十二歲的妹妹迷人的肉洞浸泡擠壓我的肉棒的美妙感覺。“妹妹，你的小穴真棒！套得哥哥好舒服！”

媽媽趴在床上，眼睛專注地盯著我的肉棒出入妹妹小穴的情景。

我的每一次抽插都會帶出或激起妹妹的淫水四濺，房間里充滿了我的肉棒進出妹妹肉洞的嘖嘖之聲，給人以強烈的淫靡感覺。

這種感覺真的是非常的棒，我挺著粗大的肉棒猛插自己妹妹剛剛開苞不久的小穴，肉棒與陰壁的摩擦泛起無數的泡沫，隨著我的每一次插入，陰囊“砰”地擊打在妹妹瘦小的屁股蛋上，妹妹挺起屁股，有力地迎合我的每一次衝擊，窄小的肉穴每一次都難以置信地將我粗大的肉棒齊根吞沒。

哦，上帝，這簡直就像夢一樣！

媽媽爬近我身邊，把手伸到我的屁股上。

“嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅寶貝┅┅嗯┅┅太好了┅┅嗯┅┅太好了！”她喃喃自語，也不知道是我什麽地方好。

媽媽的手指開始只是輕輕地慢慢地撫摸我的屁股蛋，但是，她突然將手指插進了我的肛門，而且進入得非常深。

“媽媽，你干什麽？”我頓時倒吸了口冷氣。

“放松，放松點，寶貝！”媽媽安慰道∶“不會有什麽大礙的，兒子，你干你的妹妹，媽媽干兒子的屁眼，很公平嘛！”

“嗯嗯嗯！呀啊啊！”我只能這樣反應了，因為這樣的感覺太奇怪了。

媽媽的手指越伸越進去，最後完全地插進了我的直腸里，但是我卻沒有了最初進入時的惡心感，反而增強了我肉棒出入妹妹緊窄的小穴的快感。

隨著媽媽的手指不斷地進出我的屁眼，我的肉棒也越漲越大，連帶著也增加了妹妹的快感。

“啊┅┅啊┅┅啊！太棒了！”妹妹大叫起來∶“哦┅┅哦┅┅哥哥┅┅好哥哥┅┅干死妹妹了！哦┅┅哦┅┅媽媽┅┅看你生的好兒子┅┅干得你女兒好舒服┅┅哦┅┅哦┅┅哥哥┅┅插得妹妹的花心┅┅哦┅┅樂開花了┅┅”

“寶貝，很舒服吧？”媽媽喘著粗氣，手指猛插我的屁眼，對妹妹說∶“把你的腿架到你哥哥的肩膀上，這樣他會更容易插進去，你也會更舒服。”

妹妹馬上接受了媽媽的指點，抬起大腿，架到了我的肩膀上，我感到這樣的姿勢使妹妹的小穴能夠開得更大，我也可以換一個新的角度插進去。

媽媽說的沒錯，以這種姿勢，我插進妹妹小穴的確更容易些，我可以插進更深，而妹妹窄小的陰道似乎也更加緊貼我的肉棒，但是卻不影響我的進出之勢。這回，我可以真的更加用力地干妹妹了。

我抽出肉棒時，身子上挺，把妹妹下身帶里床面，然後再狠狠地插進去，使妹妹瘦小的哦“砰”地撞在床板上，這種猛烈的衝擊很快就使妹妹快樂得尖叫和嗚咽起來。

不斷涌出的淫液由於摩擦泛起一個個泡沫，粘滿了我的肉棒，流到她的屁股上，再滴落床單上。

我的抽插速度越來越快，妹妹在我身下淫蕩地扭動著，快樂得直說胡話，床板被我們的動作震得當當響，媽媽乾脆坐在我身後，用力地推我的屁股，使我插入的力度更加強勁。

“啊┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦！見鬼！”妹妹被我們倆突如其來的合作給搞懵了，尖叫起來∶“干我┅┅哥哥！┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅嗚嗚┅┅嗚┅┅嗚┅┅啊┅┅啊┅┅哦┅┅哦！┅┅干┅┅干我┅┅哥哥┅┅用力呀┅┅再用力┅┅哦┅┅不行┅┅不行了┅┅哦┅┅哦┅┅小穴美死了┅┅妹妹不┅┅不行了┅┅哦┅┅哦┅┅我要┅┅泄┅┅泄┅┅泄┅┅泄┅┅泄了┅┅”

“哦，太好了！妹妹，就泄在哥哥的肉棒上吧！哥哥也要射出來了！”我喘著氣，一刻不停地抽插著。

妹妹嗚咽著，呻吟著，腦袋瘋狂地左右擺動，臉漲得通紅，陰道劇烈地抽搐起來，緊緊地纏繞著我的肉棒，隨著我的每一次抽插，強烈的快感不斷地衝擊我的每一個神經末梢，我也被推到崩潰的邊緣了。

“就這樣，好，乖兒子！就這樣，把你的精液射在你妹妹里面！”媽媽推著我的屁股，催促我，興奮得聲音也變調了∶“把你的又濃又熱又粘稠的精液通通射進你妹妹窄小可愛的小穴里面！快，讓媽媽可以把它們舔乾淨。”

我無法再控制自己了，猛然間把屁股前衝，將肉棒深深地插入妹妹的小穴深處，然後整個地倒在了妹妹火熱柔軟的身軀上，只有屁股還在下意識地抽動著，一股積蓄已久的濃精完全不受我控制地如同火山爆發般噴涌而出，完全地激射在妹妹年輕窄小的陰道內，直透子宮。

“哦，哥─哥！”妹妹滿足地笑了，陰道仍然不斷地收縮，榨乾我的每一滴精液。“謝謝你，哥哥，妹妹被你弄得好舒服！”

“我也很舒服，妹妹，你的小穴套得哥哥好舒服。”我也笑了。

媽媽摟住我們倆，不斷地吻著我們，讓自己火熱濕滑的舌頭與我們熱烈地交纏，我們三人都完完全全地沉浸於眼前亂倫的極度快感中了。

“現在，輪到我了。”媽媽說。

媽媽分開妹妹的大腿，湊到妹妹的穴口，伸出舌頭舔著妹妹粘滿了精液的小溝，我則坐在媽媽的後面，欣賞媽媽翹在半空的雪白肥大的屁股左右搖擺。

“哦┅┅哦哦┅┅媽媽┅┅這樣┅┅好舒服！”妹妹嚷道∶“舔女兒的小穴┅┅媽媽！┅┅嗚┅┅嗚┅┅啊┅┅媽媽┅┅舔女兒的小淫穴┅┅哦┅┅哦┅┅哥哥射出的精液味道很好吧！！”

媽媽忽然翻過身，將自己的淫穴湊到妹妹的臉上，形成了“６９”的姿勢，無須什麽暗示，妹妹本能地舔起媽媽一樣濕漉漉的陰部來。

媽媽的淫穴亮晶晶地閃著光芒，粉紅色的肥美的陰唇由於興奮漲得很大，粘滿了粘稠的淫液，彷佛罩上了一層平滑的水一樣。我渴望能夠湊到媽媽性感迷人的陰部去舔媽媽流出的蜜糖，但是現在是妹妹在享受媽媽，我只好靠邊站了。

媽媽和妹妹倆人互相用舌頭滿足對方，媽媽顯然經驗比妹妹豐富多了，舔得妹妹不住地討饒，令在一旁觀看的我贊嘆不已。

說實在，看兩個女人做愛其實是蠻刺激的，比起自己親自做又有了另一番風味。看著兩具雪白的胴體交纏在一起，舍死忘生地纏綿著，比自己動手要刺激得多，這也使我明白為什麽有些人不喜歡自己做，而喜歡看別人做。

媽媽的雙手緊緊地壓在妹妹兩片瘦小的屁股蛋上，臉深深地埋進妹妹的兩腿之間，舌頭深深地插進妹妹的小洞里，用力地攪拌著，妹妹的動作一如媽媽的樣子，也同樣為媽媽的淫穴服務。

媽媽和妹妹的動作越來越癲狂，幾分鍾後，她們倆開始急促地喘息著，呻吟變得低沉而痛苦，我知道她們倆的高潮就要到來了。

“哦，上帝！”我聽到媽媽尖叫起來∶“別停下┅┅寶貝！┅┅繼續吸媽媽的那里┅┅哦┅┅哦┅┅對┅┅就這樣┅┅哦┅┅好┅┅好┅┅好女兒┅┅吸得媽媽好舒服┅┅哦┅┅哦哦┅┅不┅┅不┅┅哦┅┅不┅┅媽媽要來了┅┅寶貝┅┅哦┅┅哦哦┅┅哦┅┅哦┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅嗚┅┅嗚！┅┅哦┅┅哦哦┅┅哦┅┅吸┅┅吸┅┅哦┅┅好┅┅哦┅┅”

“哦┅┅哦┅┅不┅┅不┅┅媽媽┅┅我還沒有來┅┅我還沒有射出來的意思┅┅哦┅┅媽媽┅┅幫幫我┅┅”

妹妹顯然是剛剛泄過，因此第二次高潮還沒有那麽快來到。

我早按捺不住了，壓住妹妹的腿，說∶“別擔心，哥哥幫你。”

媽媽身子讓了開些，鼓勵道∶“對，好兒子，你應該幫你的妹妹出來，快，快用你的大雞巴狠狠地干你妹妹！”

我沒有客氣，抬起妹妹的大腿，扛到肩膀上，粗大的肉棒再次進入妹妹的身體，然後以比今天任何一次都要猛烈的動作開始用力抽插妹妹的小穴。

“對，干她，兒子！”媽媽用力地擠壓著自己的乳房，邊享受著妹妹在下面舔她陰戶的樂趣邊說∶“干你妹妹的小淫穴，讓她再射出來，兒子！讓媽媽看你是不是還有精力再射一次精液進你妹妹的小穴里。”

聽著媽媽在一旁的淫詞穢語，我咬緊牙關拼命地抽插著，肉棒的每一次插入都深及妹妹的子宮，頂得妹妹不斷地尖叫∶

“嗚┅┅嗚┅┅嗚┅┅哦┅┅哦！┅┅太美了┅┅哦┅┅太美了┅┅美死妹妹了┅┅哦┅┅哦┅┅干┅┅干┅┅干死妹妹了┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅你也要射出來喔┅┅哥哥！┅┅”

妹妹放肆地尖叫著，通紅的臉顯示著高潮的即將來臨。

“射進去，兒子！”媽媽發出尖銳的叫聲，她自己顯然也已經快要堅持不住了。“射進你這個淫蕩的妹妹的小穴里去！這個小騷貨需要你的熱精液！用你的精液填滿她的子宮！”

肉棒的尖端越來越麻，我感覺得到今天過度射精的痛苦，但強烈的發射意識仍然令我極度興奮，妹妹的身體已經劇烈地抖動起來了，我突然像心被扎了一下似的，強烈的快感突然從龜頭開始發散，瞬間傳遍全身，龜頭已經麻痹了，我幾乎感覺不到精液的噴出，但我從妹妹抽搐的身體可以感覺到我的濃熱的精液正在急速地涌進妹妹的子宮內。

“哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅我┅┅也┅┅不行了┅┅哦┅┅你們倆真是媽咪的好孩子┅┅哦┅┅哦┅┅哦┅┅媽咪好快活！┅┅”

媽媽的身體也在同一時刻劇烈地抖動著，看來我們三個都達到了高潮了。

┅┅

我完全筋疲力盡了，身體彷佛被完全掏空了一樣，癱在妹妹柔軟赤裸的身體上，萎縮的肉棒仍然埋在妹妹的陰道里，隨著陰道的搏動而跳動。

好一會，我才翻身倒在床上，懶洋洋地躺著，實在是不想動一根手指頭。

沒想到媽媽突然爬到我身邊，抓起我軟蹋蹋的肉棒，張嘴含住，吮吸起來，舌頭在龜頭上舔動，將殘留的精液卷入口中。

我的肉棒不聽話地站了起來，漲得我十分難受，但是我不能拒絕媽媽，因為剛才她還沒有用我的肉棒來滿足過。

媽媽跨在我身上，扶正我的肉棒，身子一沉，肥美的肉穴便將我的命根子齊根吞沒，溫暖的感覺立刻傳遍全身，我登時來了精神。我主動地挺起屁股，迎合媽媽身體的一起一伏，這是我們過去經常使用的姿勢，也是我們最喜歡的一種姿勢。

媽媽的身體前傾，將豐滿的乳房塞到我嘴里，和著她屁股的一起一伏，我賣力地吮吸著媽媽飽滿的乳房。妹妹也加入進來，坐在我的大腿上，在後邊推動媽媽的身體，自己的陰戶不斷地摩擦我的大腿，感覺十分的刺激。

也許是今天媽媽連續看了我和妹妹的激情表演，她的高潮來得十分快，幾分鍾內就泄了兩次，我給媽媽熾熱的淫液一燙，禁不住在媽媽的體內又射了出來。

就這樣，我們又瘋狂的做愛了幾個小時。如果我們中的任何一個有了要求，另外兩個一定聯手對付。

一直到早上，我們才偃旗息鼓。

從那以後，我不再需要和其他女孩子約會了，因為我已經有了兩個能夠充分滿足我、滿足我的任何最荒唐的性要求的女人，我足不出戶，就可以享盡人間溫柔，我還有什麽不滿足的呢？

哦，這就是家庭的好處！

（THE END）