============================================================
  Mẹ và con trai chuyển giới
  Tác giả    : 琴 Sư
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34720.html
  Tag        : #伪 Nương, #Mẹ con, #Ntr, #Loạn luân
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
偽娘母子
────────────────────────────────────────

作为一家优秀的学校，很多时候在它的周围总是充斥着一些奇怪的无业游民。

大概是习惯了的缘故，这个城市的少年经常把辍学当作一种类似于勇敢的表现，这也导致了大量的无业游民出现，并且伴随着日子悠长下去，时间渐渐地将这些人变得愈发低级起来。

小云所在的学校就是其中的典型。

校门口徘徊着一群又一群不同的无业游民，这些辍学少年偶有一辆廉价的机车，更多是坐在校门口外的店铺里，或者石阶上，点着烟望着来来往往的学生们。

偶尔还有一些老师也会走进去点根烟一起聊聊天。

刚刚入学的小云看起来就是那种很好欺负的学生，虽然是个男孩子，但是不管是那张娇憨的可爱脸蛋，还是那及肩的微卷双马尾，都很是容易让人产生误会。

外加那有些矮小的身高，以及率先发育，明明穿着运动裤也能看出痕迹的肥臀...最后配上那白嫩的肌肤，总会让人忍不住想到一种奇怪的组合。

大约就是...那种总是低着头目光躲闪的肉臀萝莉＋正太？

因为家里距离学校太远的缘故，他的母亲在学校附近租了个房子，照顾他的同时也找了份工作在这边。

三十多岁的云母正处于少妇最诱人的阶段，高挑的身材下肥硕的E奶几乎要把内衣挤爆，白色的衬衣被撑开，大量白嫩的乳肉从领口处外泄出来。

因为午间温度的缘故，汗珠滚落之后，有些半透明的衬衣下面，黑与红交织的胸罩微微暴露出来。

在衬衣领口的边缘处，依稀可以看到一点乳晕的暗粉色。

咕咚……咕咚……咕咚……

看着妈妈端起来盛好了的汤，红唇嘟起嘴来，轻轻吹着汤，然后红唇咬住瓷器的边缘，将汤咕咚咽下。

坐在旁边的小云抬头看去，正好看见母亲起伏的胸口，还有从嘴角溢出的汤汁。

一小股汁水从红唇嘴角流了下来，顺着那天鹅颈流到了那白嫩的胸脯上头。

将碗轻轻放下，俯视着一旁已经看得有些呆了的可爱儿子，云母嘴角微微翘起来。

朝着小云招了招手。

“过来，帮妈妈清理一下好吗？”

性格软弱的小云不敢拒绝母亲的使唤，他立马点了点头，走了过去，小小的身体趴在了母亲身上，伸出来舌头贪婪地舔舐着母亲的脖子和乳肉上的汤汁。

有些炎热的房间里头，身材修长的少妇背靠着椅子，仰着头任由儿子舔舐着自己的胸口，微微眯着眼睛，喉咙里发出来低声的呻吟声。

“妈妈……舔干净了……”

做完这一切的小云乖巧的站在一旁。

睁开眼的云母瞥了一眼儿子的裆下，又闭上了眼睛。

两条修长的美腿翘起来二郎腿横在椅子上。

小云立马明白了母亲的意思，低着头开始为母亲按摩起来小腿。

稚嫩的双手掠过白皙的腿肉按压不停，随着那双小手的游走，云母那藏在凉高跟里头还做了美甲的脚趾头微微翘起来。

小云瞥了一眼母亲的美脚，心里有些惋惜，他总觉得昨天母亲穿着圆头高跟，还有棕色短丝袜的美脚更诱人一些。

不过凉高跟也不错就是了……

伴随着母亲身体轻微的抖动，还有一点什么奇怪的声音，炽热的午间，母子两人的按摩继续着。

不知道过了多久，母亲忽然轻轻用力，将小云踢开了。

“好了好了，差不多了。”

面色潮红的云母站了起来，回去了装房间里，开始给自己扎头发。

因为今天是超短牛仔裤的缘故，所以小云可以清晰的看到母亲那两条美腿，以及被牛仔短裤绷住的肥臀。

因为太短的缘故，他甚至可以看到妈妈溢出来的白嫩臀肉。

还有微微向下就能看到的黑色蕾丝边内裤。

“好好上课去吧，我先去工作了，明天周末，今天到时候下班了我先去一趟隔壁市里，你明天还有早自习，妈妈就不等你了。周末你看是回家还是自己住吧，我柜子里放了零钱，你自己看着办。”

面对母亲的安排小云只能默默点头。

他不仅外表像个肥臀萝莉，实际上，他的内心性格一样的相当软弱。

偶尔的强势也不过灵光一闪罢了。

说完这些，云母才转过身来一把抱住了儿子，将他脑袋摁在自己乳沟里许久，直到感觉到儿子裤裆有什么东西顶到了自己的大腿，她这才满意的松开了快要被自己奶子窒息的儿子。

“拜拜咯。”

云母提起来挎包，转身踩着高跟，扭动着那超短裤下紧绷的肉臀，离开了房间。

小云轻轻将门合上，转身来到了房间里，打开了妈妈刚刚说的那个装钱的柜子。

柜子没有滑轨，得非常用力才能抽出来。

体弱的小云踩住柜子，身体后倾，一个用力，砰的一下拉开了柜子。

并且零钱柜子下面的抽屉，也被带了出来。

拿了零钱的小云刚刚推上去柜子，露出来下面抽屉的东西。

这是玩具吧……

小云看着抽屉里大小不一的各色跳蛋、震动棒、乳夹、项圈……忍不住咽了咽口水。

虽然看起来很是纯洁，但其实私底下小云也会偷偷看一些小视频小电影什么的，这也是他为什么认得这些东西的原因。

这个房子只有他和妈妈住，所以这些东西毫无疑问就是妈妈的……

眼尖的小云甚至一下子就注意到了抽屉角落里那颗粉色的跳蛋。

因为那上面，还湿漉漉的……

突然之间，小云明白了刚刚给母亲按摩时奇怪的声音是哪儿来的了。

【妈妈穿着牛仔短裤，淫穴里塞着跳蛋让我给她按摩……】

小云的脸蛋忽然有些红润起来，整个人的呼吸也变得急促了许多。

【上面就是妈妈的淫水吗……】

颤颤巍巍的伸出手来，将那颗跳蛋拿起来送到嘴边，小云忍不住伸出舌头舔了舔……

拉上了窗帘之后的房间有些昏暗，昏暗的房间里头，双马尾正太站在柜子前面。

那条宽松的运动短裤已经掉在了脚上。

粉白色的胖次被他遗传自艳母的白嫩肥臀给撑得鼓鼓的。

粉白相间的内裤中间，勃起的鸡鸡被紧紧的勒住。

小云轻轻扯下来一点内裤，露出来了他的下体。

那是一根可以说毫不显眼的小鸡鸡。

长期被胖次勒紧大概只有四五厘米的包茎小肉棒微微翘起来。

粉嫩的包茎甚至没办法褪下来包皮露出龟头……

身为男孩子，未曾有过任何脱毛行为的小云胯下干净的堪称光滑，没有一根阴毛。

短小的包茎下面，两个卵蛋倒是看起来沉甸甸的，像是积蓄了蛮多精液。

不过和他的那根粉嫩小鸡鸡一样，他的卵蛋看起来也是粉粉嫩嫩的模样，没有一点点男孩子的气势……

短小的肉棒让他更加自卑，以至于身边人开起来黄色笑话或者看到什么香艳场景的时候，小云也只敢用自己光滑的大腿夹住自己的小鸡鸡摩擦。

不知道是不是性格影响的，他现在除了那根废物小鸡鸡和还没有隆起的奶子之外，包括那怯懦的声音，都和一个女孩子没有什么区别的样子。

房间里，小云回忆着妈妈的身体，舔舐着刚刚从妈妈淫穴里掏出来的跳蛋，手指捏住自己微微露出来的小鸡鸡撸动着。

【噫噫噫……妈妈用的…用的假鸡巴……这么大吗……】

盯着抽屉里的假鸡巴，小云脑子里闪过自己看过的那些小电影。

他几乎下意识的有些崇拜巨根……

紧盯着抽屉里那些数倍于自己大小的假鸡巴，小云几乎无法控制的想要俯首称臣。

下意识的跪在地上，舔着母亲的跳蛋，望着那些“巨根”，小云呼吸愈发急促起来。

叮铃铃——！

铃声突然响起，吓了小云一跳，他赶紧起身关掉了桌子上的手机闹钟。

【时间不够了啊……】

小云有些惋惜，在弄下去就要迟到了，万一被母亲知道自己迟到……

不敢去想会有什么后果的小云再怎么不舍得，也只好放下来了跳蛋。

在放下跳蛋的时候，瞥见那根立在中间的假鸡巴，他再一次咽了咽口水。

【比我藏起来的那根大了好多……】

没错，刚刚升学的小云，在升学之后，没有忍住，自己买了一根假鸡巴。

慢慢觉醒了巨根崇拜的他，一有空，总会偷偷的拿出来那根假鸡巴，跪在自己床上，撅着肥臀，给它口交什么的……

眼前这根，比他偷偷买的可大多了……

纠结再三之后，小云微微张开了嘴，一口吞下去那根假肉棒的龟头，用舌头舔了一圈之后，才突然惊醒一般的吐出来假鸡巴，合上抽屉，逃一般飞奔向了学校。

接下来的一整个下午，小云脑子里都是一些奇怪的东西。

以至于在课堂上，小云什么都没听进去，直到一套jk扔在他的面前。

“这次学校的活动，班级里女生不够，大家讨论了很久，觉得小云你最有女生相，所以就勉强委屈一下你来扮演女孩子了好吗？”

祝老师作为班主任有着相当淫乱的身材，那对起码是e罩杯起步的巨乳比起来云母也是碾压级别的存在，三十多岁的年龄下这样一对爆乳和肥臀可以说对所有男性都极具杀伤力。

除了身高之外，她的奶子和肥臀都是碾压级别的存在。

坐在座位上的小云一抬头，就能看见祝老师俯身正在盯着他。

深深的黑色衣领当中，挤压在一起的巨乳乳沟是如此的诱人。

粉色的美甲轻轻划过去乳肉，魅惑的言语回荡在耳边，小云根本没办法说出拒绝的话来。

不过就在他拿着衣服准备去厕所换的时候，却被祝老师给拦了下来。

“大家都下去了准备活动了，教室里又没人，你就在这里换吧。”

小云看了一眼被锁起来的教室门，无奈的点了点头。

这套校服完全就是jk的样式，白色的衬衣配上百褶裙看起来相当的青春。

黑红色相间的格子在百褶裙上透露出来少女的气息，

在小云默默脱下来衣服的时候，一旁抱着胸脯的祝老师悄无声息的舔了舔嘴唇，眼睛看着眼前少年的胯下。

“这么小？”

毫不介意那粉白色的内裤，祝老师伸出来一根手指，摁在小云鸡鸡的部位压了压。

“嗯...”

小云闷哼一声，夹紧了腿。

看着内裤上微微渗出来的水痕，祝老师笑了笑道：“你怎么像个女孩子一样，被老师随便摁两下就流出来淫水了？”

这话说的相当的伤自尊，不过好在老师并没有继续说下去，只是默默注视着他，盯着他换完了衣服。

【真是白嫩...】

看着眼前少年白嫩的肉体，雪白的肌肤，还有那肉感的大腿和肥臀，祝老师自己都觉得嫉妒了。

【这家伙简直就是为了女相而生的...】

看着眼前一身雪白衬衣，穿着百褶裙忍不住并拢双腿，看着那白丝过膝袜勒出来的肉痕，祝老师下意识的为他拢了拢长发。

“你这胸……”

祝花容惊讶的大小，眼前的正太，胸部竟然已经微微隆起，摸起来甚至软乎乎的。

大约也就正常女孩子a罩杯的缘故？

或许是因为平日里沉默寡言容易被忽略的缘故，一直到今天都没人发现这件事……

小云有些扭捏。

其实这是有原因的。

他小时候不懂事，偷偷发现了妈妈房间里的药水……

湛蓝色的瓶子上写着“让男性重整雄风”这样直白的话语，让当时想要快点成为男人的小云心动了。

偷偷喝下去之后他才发现，自己的鸡鸡一点变化没有不说，甚至整个人更加娘化了。

后来他查了资料才知道，那是一种国外研发的新药，目的是为了让女人重新焕发魅力，这样才能让男人面对使用者的时候重整雄风。

也就是说，这是给女人用的。

查了一圈之后他才搞清楚，虽然男人喝了这个药不会对自己的身体造成任何的负面影响，但是整个人都会变得越来越雌……

他恰到好处的肉腿和令人羡慕的肌肤，以及刚刚被发现隆起的粉嫩乳肉……都是最好的证明。

祝花容若有所思的打量着眼前的萝莉正太。

或许现在，称呼为她更合适呢...

“祝老师……那我就先下去了……”

小云刚刚转身就被祝花容给叫住了。

“等等。”

转过身来的小云看见祝老师的肥臀压在课桌上面，衣领子微微敞开。露出了她那幽蓝色胸罩兜住的爆乳。

紧绷的铅笔裙被拉起来，吊带黑丝上面，是同样是幽蓝色的内裤。

因为被用力提住的原因，一点点阴毛从内裤两侧泄露出来。

“你刚刚对着老师发情了……是吧？”

祝花容朝着她招了招手，小云咽了咽口水走了过去。

女教师修长的手掌伸进去小云的裙底，隔着内裤，将她的小鸡鸡和卵蛋轻轻握住。

“那么……可以帮老师一下吗……”

面对近在咫尺的红唇，小云说不出拒绝的理由，只能任由老师把自己按住，轻轻跪在地上。

被抱住脑袋，按在女教师的胯下。

然后本能的伸出来舌头，上下扫荡着自己淫荡班主任的骚穴。

感受着温热的淫水溢出，在拨开的内裤下面卖力吮吸起来。

“用力……好好舔我阴蒂……”

“啊……你这贱狗好会舔逼……”

抱住身下女装正太的脑袋，少妇教师眯着眼睛露出享受的神情。

“你这贱狗……怎么这么熟练……l”

“嗯……这么小的鸡鸡肯定没有女朋友给你玩……难道说……噢……”

“贱狗……是不是经常给你那个骚妈舔逼……啊……”

“这么可爱的儿子和妈咪住在一起……你那骚妈肯定忍不住……噢……你们这对苟且的母子……”

“操你妈……被我这么侮辱舔的更卖力了呢……果然……真是个贱种……”

说话间，祝花容微微抬脚，踢了一脚百褶裙底下稍稍勃起的小鸡鸡。

“操……被老娘踢了鸡巴还吸的更卖力了……你这贱货……嗯……用力吸……”

“好好吃老师的淫水吧……别硬起来了你这废物……你只配给我舔逼……”

“老师的骚穴……是给那些大鸡巴好学生肏的……嘶……对……用力搅动……用你的舌头……”

祝花容将自己的学生夹在胯下，一下一下挺动着胯下，用自己的骚穴疯狂摩擦着胯下正太的嘴唇。

“操你妈……你这种小鸡吧……就适合做个小婊子……以后老师偷情……带上你……找个大鸡巴把你草了……让你知道什么才是真正的男人……”

“快点！快点！小婊子！”

教室里头，双马尾少女以鸭子坐的姿势跪在地上，微微撅起的肥臀从百褶裙下面露出来。

粉白相间的胖次中间小鸡鸡微微勃起。

犹嫌不足的祝花容抓住她的头发，一边扇巴掌一边命令胯下学生用力吮吸自己的骚穴。

终于在一阵疯狂的吸舔下，再也忍不住的女教师崩溃了。

“操操操……”

“操你妈你个贱婊子！！！”

“噢噢噢老师要高潮了噫噫噫♥！！！”

淫水涌出，浸透了少女的脸蛋。

然后就像是摘下来刚刚用过的避孕套一样，小云被毫不留情的推开。

“滚下去，准备活动吧。l”

气喘吁吁的祝花容抬了抬手，示意她可以滚开了。

小云不敢说什么，只能低着头离开。

后面的活动中，小云只能努力不去想今天发生的一切，努力夹着腿完成了活动。

晚自习的时候，当祝老师肥臀坐在她的课桌上讲课的时候，她也只能低着头，用自己白嫩的大腿摩擦着自己的小鸡鸡获取快感……

晚自习结束的时候天已经黑了，小云收拾好东西之后离开了学校，在经过一个小巷子的时候被拦了下来。

“哟这不小云吗？”

一个高大的男人从阴影中走了出来。

她认识他。

高中辍学的不良少年，周围很多小混混叫他雁哥，曾经打劫过小云。

他俩唯一的相同之处就是二人都喜欢玩游戏，某次又一次抢了她之后，出于嘲讽的目的雁哥问她这些钱拿来干嘛的。

当他得知小云也是想要拿着去黑网吧玩游戏之后，立马来了精神，把她也拉着一起去了黑网吧。

当然，钱不可能还给他的，只不过叫他在一旁看着罢了。

而后雁哥就经常这么叫他一起，让她在旁边看着。

有时候看着雁哥满口脏话的骂着对面，软弱的小云甚至有点崇拜。

特别是某个半夜通宵，玩够了的雁哥毫不避讳的打开了色情网站开始看片的时候。

看到雁哥胯下巨大隆起的瞬间，小云的小鸡鸡就忍不住抖了抖。

看起劲来的雁哥转身就去厕所打了一发。

在雁哥坐回来之后，再去厕所的小云闻到了一股浓烈的精液味道，几乎让她有些发晕。

“你今天带钱没有？”

一如既往的问题，小云不敢撒谎只能点头。

“操你妈你个小鸡吧。”雁哥直接把手伸进去她的裤兜里把钱掏了出来。

掏钱的时候那双大手不小心碰到了她的小鸡鸡。

“妈的，你这屁股真翘。”

雁哥调侃了两句，“头发越来越长，越像个扭了。”

“等哪天你要是有奶子了，老子怕是忍不住操的你鸡巴乱甩了哈哈哈。”

说者无意听者有心，雁哥说完就走了，跟在后面的小云反而脑袋里忍不住浮现出来自己跪在床上被人肏得小鸡鸡抖来抖去的模样。

意识到这样实在太淫乱的小云赶紧夹紧大腿，强迫自己不去想这些东西。

两人一如既往地一人玩一人看着，不算大的黑网吧里头充斥着各种叫骂声、键盘声……

烟雾缭绕的氛围中，传来劣质耳机里的AV声响，Av当中抽插撞击的声音和女优的淫叫飘荡在座位之间。

“妈的！怎么没钱了！”

砰的一下，小云回过神来，看见刚刚拍完桌子的雁哥正看着自己。

“好兄弟，还有没？”

小云摇了摇头。

“操你妈，真你妈没用！”

半夜的小巷子里头，刚刚还叫他兄弟的雁哥露出来了混混的本性。

小云被抓住马尾，被雁哥狠狠地抽了几个巴掌。

“操你妈逼，一点都没玩爽！你说怎么办！”

面对雁哥的辱骂，小云低着头，默默跪了下去。

“对……对不起雁哥……”

这样的事他已经做过几次，可以说是轻车熟路甚至……还有一点兴奋。

果然，看到他主动跪下之后，雁哥的火也小了不少。

“大半夜的老子玩不了游戏，你叫老子去哪儿？”

说到这里，他顿了一下，看向小云。

“你今晚敢陪我出来，是不是家里没人？l”

小云抬起头，不明白他为什么这么问，但还是如实点了点头。

“好，那就去你家睡一晚上。”

“啊？”

小云想要反驳，可是对上雁哥凶狠的眼神之后，又立马怂了，只能点头答应。

“你家还蛮大的嘛，只是租住居然也不错呢这种地方……”

进房间之后雁哥环顾四周，惬意的躺进去了沙发里头。

小云将学校的手提包放好之后，看了一眼雁哥道：“那我……先去洗澡了？”

雁哥无所谓的耸了耸肩，百无聊赖的打开电视看了起来。

等到小云洗完澡，穿着一身粉白色的一体长袍睡衣走出来。

看着小云微红的脸蛋和搭在肩头湿漉漉的长发，雁哥眼睛一亮，起身走到了浴室外面。

“该我了，你这里有多的睡衣吗？”

小云稍作思考点了点头，转身就去拿衣服。

拿到衣服的小云来到门外，有些踌躇起来。

半透明的玻璃门上展现出来一个高大的身影，透过那个身影，她可以清楚的看到，身影胯下的巨大肉棒侧影。

【他……他怎么这么大？！】

小云看的目瞪口呆，双腿紧闭。

不敢进去的她等在外面，准备等雁哥洗完澡再进去，可是等到水声平静之后雁哥依旧没有出来。

反而浴室里头传来了一阵粗重的喘息声。

按耐不住好奇心的小云轻轻扭动门把手，推开了玻璃门，透过玻璃门的门缝看向里面。

…！！！

小云震惊的瞪大了眼睛，里面的场景让她必须捂紧嘴巴才能不发出声音。

【好……好大……】

浴室里头，雁哥胯下一个至少十八九厘米长的巨根昂首挺立，一条黑丝缠绕在他的胯下。

半透明的黑丝下面是两颗一看就是装满了浓精的硕大卵蛋。

两颗小孩子拳头大的卵蛋被黑丝裹住，随着身体主人的动作轻轻甩动。

而那根粗壮狰狞的巨根上面，不知道是不是因为挂着一条黑红色蕾丝内裤的缘故。

此刻那根大屌上面青筋凸起，深色的大屌前方是暗红色的龟头。

而那龟头，此刻就顶着蕾丝内裤的中间，那条妈妈换下来的蕾丝内裤，正在被他带回来的混混用鸡巴顶着小穴的位置自慰！

这时候她才注意到，雁哥拿着那本她偷偷藏在卫生间的写真集，对着写真集上的妈妈撸动着肉棒。

写真集上，是妈妈穿着各种暴露的内衣和情趣服装照片……

“操你妈……原来这个废物家里还有个这么骚的母狗骚妈……”

“这就是少妇吗……妈的……好肥的肥臀和奶子……腰还这么匀称……”

作为一个没钱的混混，雁哥可以说是做到了混混的所有基本素养。

抽烟打架喝酒偷东西抢学生……

可说到底，他也是个辍学少年，对成年人是有畏惧的。

不敢也没有钱的他，从来没有嫖过女人。

当然，倒也玩过两个被他这种混混迷倒的傻逼小女生……

少妇的初见杀让他饥渴已久的鸡巴难以遏制的勃起。

【太……太大了……】

看着那根粗壮的阴茎，小云有些腿软的摸了摸胯下自己的小鸡鸡。

按理来说他应该阻止他，可是看着那根肆意挺立的巨根，他……做不到……

一身睡衣的小云趴在门口，隔着胖次慢慢揉捏着自己的小鸡鸡，微微张开的红唇嘴角，唾液滴落。

嘎吱～

玻璃门转动的声音一下子惊醒了雁哥，他愣了一下，猛的伸手拉开了玻璃门。

门外，面色绯红的小云一下子愣住了。

“看到我的大鸡巴……你流水了？”

雁哥玩味的看了一眼地上的水渍。

“不……不是……是口水……”

小云一解释，立马让氛围变得更加奇怪起来。

“我……”

“你什么你！”

雁哥本就欲火焚身，此刻看到眼前跟少女没什么两样的正太，更是烦躁了。

更何况……

只穿了一身吊带睡衣或者说睡裙的小云胸部微微隆起。

雁哥一伸手拉起来刚刚遮住大腿的睡裙，在看到他那半透明的黑丝内裤的时候，忍不住骂了一声脏话。

“操你妈，你怎么穿的这么骚！”

“妈的，跟个骚货一样……过来，给我撸！”

雁哥一把将小云拉进来浴室里，在他的命令下，小云跪在地上，仰望着头顶的巨根。

【好浓烈的味道……】

【还挂着妈妈的内衣……♥】

第一次被雄性如此对待的小云有些兴奋，脑袋忍不住凑了过去，嗅着混混的鸡巴，一脸享受。

“快点！”

雁哥握住鸡巴，左右抽打起来胯下那张少女般的脸蛋。

当那双稚嫩的双手握住他鸡巴的瞬间，总是暴躁如他也忍不住轻轻哦了一声。

“别人给自己撸的感觉果然不一样……你这手还挺嫩的……嘶……”

跪在地上，用自己艳母的内衣丝袜为一个混混撸鸡巴这种事，让小云羞耻到小鸡鸡一阵翘起来。

可是手心里男人雄壮的肉棒和炽热的温度，无一不让她心神荡漾。

雌性的欲望进攻着她的底线，肉棒的跳动让她的骚逼屁眼忍不住发痒。

看着近在咫尺的鸡巴，闻着真正雄性该有的气味，小云跪在地上，目眩神迷。

终于，无法克制住内心下贱欲望的小云缓缓张开了粉嫩的红唇。

艳母的内裤掉在地上。

雁露只感觉自己的鸡巴被吞进去一个温暖的地方。

正闭眼享受的他低头看去，才发现小云已经将他肉棒吞进去大半

抿紧的粉唇将裹住的鸡巴一寸寸吸进去，腔肉挤压着肉棒，柔软的舌尖上下不停拨动扫射着他的马眼。

几下扫动之后，舌尖挤进去他的包皮和龟头之间，插在里面，打转舔舐着他的龟头。

刚想骂人的雁哥立马倒吸了一口凉气。

当那软热的舌头缠住他鸡巴，感受着舌头撸动肉棒的快感时，他再也忍不住。

“真是个贱货……t”

雁露抱住胯下正太的脑袋，将她拖到了墙角背靠着墙，然后低头看着那张动人的脸蛋，开始操她的嘴。

咕噜～咕噜～咕噜～

死死抿住鸡巴的粉唇被操到外翻，坐在地上的小云被鸡巴顶进去喉咙深处，就算窒息也死死的吸住嘴里的鸡巴。

少女的面颊鼓起来又瘪下去。

噗！

毫无征兆的射精突然到来，灼热粘稠的精液几乎瞬间填满了她的口腔。

可爱的脸蛋被精液撑到鼓起来，箍住鸡巴的粉唇噗的一下，从嘴角喷出来一股精液。

“操你妈，你这口活比他妈的性奴都要厉害了，妈的，给我接住！！！”

索取着快感的雁露抱住胯下小云的脑袋，鸡巴往里面用力一怼，插进去她身深喉当中。

跪坐在地上的小云翻着白眼身体颤抖起来。

浓精填满了口腔，又对着他的胃袋爆射。

几乎无法呼吸的小云本能的扭动着身体，抖动的肉体甚至将那条黑色的蕾丝内裤抖了下来，露出那白白嫩嫩的小鸡巴。

【噫噫噫被……被混混野爹操嘴口爆了……！！！！】

【好大……好多……】

【噢噢噢好下贱好爽！！！！】

微微硬起来的包茎小鸡吧从蕾丝内裤的边缘翘起来，随着的身体的抖动而晃动着。

伴随着激烈的抽插，被大鸡巴操到发晕，被浓精熏到洗脑的小云抽搐着身体，雪白的肥臀坐在地上，白嫩的包茎随着主人被大鸡巴攻陷而抽动起来。

上半身下意识含住鸡巴吮吸个不停，白嫩的包茎小鸡鸡则涌出来一股股粘稠的精液……

上面被人灌精，下体却兴奋到喷精。

等到雁露费力的将鸡巴抽出来的时候，小云整个人坐在地上靠在墙角，微卷的长发搭在肩膀上，歪着脑袋流着口水，精液滴进去她的吊带睡衣胸口。

胯下就算挺立也小的可爱的小鸡鸡挂在内裤边缘，随着主人的抽搐，时不时的冒出来两滴精液。

内裤上，满是她犯贱射出的精液。

“鸡巴这么小…怪不得是个废物……”

雁哥抬腿踢了踢她被内裤裹住的蛋蛋。

“你他妈的，谁允许你吃我鸡巴的。”

“你这小鸡吧……我看你就活该做个鸡巴套子！”

“真不知道你妈多骚才能有你这么个骚婊子！”

“对……对不起……”

躺在地上迷迷糊糊的小云开了口：“我是小鸡吧婊子……好喜欢……好喜欢大鸡鸡……”

看着半躺着的小云一脸酒红，凌乱的吊带睡衣露出来的白嫩小奶子，雁露突然不骂了。

他走过去，将小云踹到侧躺的姿态，看着那蕾丝内裤都裹不住的白嫩肥臀，这个混迹于小巷子里的地痞忍不住咽了咽口水。

“骚货……”

看着被自己摆在马桶上的小云，雁露凑了过去。

坐在马桶上的小云只觉得自己的小鸡鸡被一根巨根死死的压住。

然后，雁露握住自己的巨根，开始啪啪啪的抽打起来她的小鸡鸡……

她那废物包茎小鸡巴，被抽到冒出来先走液……

不多时的功夫，随着那根大肉棒再一次压住她的小鸡鸡，将她的小鸡鸡直接碾压到陷进去蛋蛋之间的时候，小云忍不住呻吟出来。

“操我……”

小声的请求让雁露露出得逞的笑容，但他要得还不止于此……

“被我操了，你可就没有做男人的资格了……你从今往后就只能是我的性奴……我的小鸡吧母狗……你的都是我的。”

雁露的巨根不停碾压摩擦着身下的包茎，贪婪的言辞毫不遮掩。

“以后你的女友也要送给我肏……噢还有你的骚妈……以后你就跟你妈你女友一起被我玩……你这个绿帽狗……”

听着雁露描述的话，小云脑海中立马浮现出来一幕幕淫荡的场景……

她不敢相信，自己能够有机会趴在妈妈的身上，小鸡鸡压在妈妈的肚子上，被一个混混双飞……

“你如果真的愿意，应该知道该怎么称呼我吧？”

雁露凝视着她，那条肉棒，又一次将她的小鸡鸡怼进去蛋蛋里。

“啊——♥！”

淫荡的女生从喉咙里吐出来，无法遏制其快感的小云脱口而出。

“主人……”

残留的精液涌出，将小云的包茎小鸡鸡淹没。

炽热的龟头顶住她的骚逼屁眼，每一下耸动都让她意乱情迷。

在精液的润滑下，那根巨屌毫无凝滞的塞进去她那粉嫩的紧致的屁眼里面。

“嘶……好紧……”

“你这贱货……该不会早就想被我操……所以提前灌肠了吧……”

雁哥的羞辱让小云有些踌躇，她不好意思说自己准备趁着周末自慰，只能默默的不说话。

灼热的肉棒挤开她的嫩肉一路撞进去她的菊穴。

第一次感受到雄性肉棒的小云瞬间沦陷了。

下意识缩紧的骚穴死死的夹住鸡巴，随着主人的奸淫而扭动起来。

只有三四厘米软趴趴的白嫩包茎被干的前后抖动。

雪白的肥臀被压住，深棕色的肉棒狠狠地捅进去她的骚逼，每一下抽插，都拉扯着她的骚逼屁眼。

被扯开的睡衣露出来白嫩的小奶子，也被雁哥抓着揉捏。

粉色的奶头在他人手中勃起。

粗壮的肥屌撑开她的骚逼屁眼，干进去她的肠道，扯动着她的“肉穴”。

“操你妈……老子都要被你吸进去了……”

看着身下身材矮小，肉腿肥臀的萝莉，看着那张淫乱的脸蛋，雁露几乎夹不住精关。

随手抓起来一旁少妇的内衣捂在嘴里深吸一口气，混混这才忍住了射精的冲动。

浴室里头，一身睡裙被拉起来，来自街头的混混捏着身下肉便器的玉足，鸡巴噗嗤噗嗤的干进去胯下正太的肉臀当中。

胯下的正太萝莉吐着舌头一脸阿黑颜的模样，一边享受着男人的奸淫，一边呻吟着。

“噢噢噢小鸡吧母狗要被干死了……！！！”

“爸爸操我……操我的肥臀屁眼噫噫噫！”

“想让爸爸母女双飞噫噫噫——！”

小云半躺在马桶上，自己搂住一条腿高高抬起，另一条腿被雁露抓着。

两条腿被分开然后抬起来。

小云一低头就能看到，那根棕褐色的肥屌塞进去了自己屁眼里头，不停抽插。

而自己白白嫩嫩的小鸡鸡，则被肏得一抖一抖。

【噫噫噫肠子被大鸡巴操的好舒服♥！！！】

【屁眼被撑开了噢噢噢！！！】

【被大鸡巴塞进来身体、被路边混混当成飞机杯操了！！！】

【啊啊啊对不起我就是小鸡吧贱狗好爽！！！】

“贱狗，你个鸡巴套子，我要内射你！”

雁露的宣言让小云忍不住颤抖。

虽然除了指头大的小鸡鸡之外，她几乎和女孩子没什么两样了，但是说到底她还是个男孩子。

可是现在……

“内……内射……这……呜呜呜……！！！”

刚想要抗拒一二的小云立马感受到自己肠道里的鸡巴顶的更加凶猛起来。

“噫噫噫好……让主人内射……被大鸡巴内射噢噢噢……！！！”

话音未落，灼热的精液就已经一股接着一股涌出，噗嗤噗嗤的射进去小云的身体。

“噫噫噫！！！”

小云翻着白眼挺直了身体，自己向前，用自己的身体主动套弄着胯下巨根。

“好热……！”

浓精爆发的灼热，还有被巨根彻底征服的羞耻感，让小云彻底崩溃了。

白皙柔软的躯体蠕动着迎接着精液的涌入，被干到微微勃起的包茎小鸡鸡开始抖动起来。

粘稠的精液从包皮下的马眼里面一股股涌出，一边被大鸡巴内射精液，一边小鸡鸡又疯狂流出精液，此间的差距让小云忍不住淫叫起来。

精液顺着包皮小鸡鸡流下来，迅速让她的小鸡鸡和卵蛋都被一层浓精覆盖住。

“啊啊啊野爹肏死我骚逼屁眼噫噫噫……！！！”

“我是主人的贱狗母狗女儿噫噫噫……！！！”

“以后妈妈女友都给主人操！！！”

刚刚射完的雁露被她的淫荡贱样给刺激到了，很快再次勃起。

巨根塞进白嫩肥臀当中，雁露干脆扯下来小云妈咪的内裤，一把按在了她的脸上将她捂住，然后大力抽插起来。

鸡巴进进出出，干的小云菊穴白浆流淌。

被内裤捂住的小云也没有闲着，一边挨操一边捏住自己被精液淹没、黏糊糊的小鸡鸡揉搓起来。

用自己和别人的浓精润滑着，揉搓着自己软趴趴的小鸡鸡。

在数百下抽插之后，感受愈发激烈的速度之后，小云又一次高潮了。

浑身瘫软的小云就像是一块抹布一样，任由着身上的混混奸淫……

浴室当中的奸淫，一直持续了一个多小时之后才结束。

等到一切结束的时候，雁露已经抽出来了鸡巴，回到了房间里，直接躺下睡着了。

而浴室当中，小云身上的睡裙已经被撕烂。

被内射数次的小云小鸡鸡已经被精液淹没，白花花的肥臀中间，粉嫩的屁眼处，白浆滴落。

躺在马桶上的小云早已经被自己带进来家中的混混给操到昏死过去，疲软的四肢无力的垂落下来。

时不时抽动一下的小鸡鸡还偶尔冒出来一两滴精液。

整个浴室里，散落着各种女士内衣内裤……

第二天，直到日上三竿的时候，雁露才从睡梦中醒过来。

而另一边，和好闺蜜打了一夜牌的云母也终于赶了回来，准备回家好好补觉，顺便让自己的乖儿子给自己好好按摩一下。

“不知道这小家伙是不是还在睡懒觉……嘿嘿……看我不好好吓一下他！”

刚准备敲门的云母收回来了手，低头打开了自己的挎包，翻出来钥匙轻轻插进去了门锁当中。

“小东西，醒了吗～”

轻轻推开门的云母刚刚探头进来，然后就愣住了。

“啊～啊～爹地～大鸡巴好厉害——！”

“操你妈你这条骚母狗！大早上就来偷偷舔我大屌！真你妈骚货一个！”

“嘶——你这贱货……屁股真爽……噢噢噢老子整个卵蛋都被你这大肥臀夹住了……”

“噫噫噫爸爸鸡巴好爽……撞得女儿肥臀好舒服……”

听着房间里淫乱的呻吟，云母愣住了。

一开始她还以为自家儿子在看AV什么的，可是很快她就否决了这个想法。

这个声音很明显就是自家女儿……哦不儿子的声音。

而且那激烈的啪啪啪的撞击声实在是太清楚了。

更何况，这个声音还是从自己卧室里传来的。

【难道是儿子……】

云母咽了咽口水，慢慢靠了过去。

【假的吧……这么激烈的撞击……真的有人能一直持续下去吗……】

【还有小云……怎么会容忍别人来家里玩这些……】

贴近卧室的少妇轻轻握住没有关上的房门门把手，小心地推开了一个缝隙。

“啊 ？！！！”

等她看清楚里面的时候，少妇那双水灵灵的眼睛一下子就瞪大了。

艳丽的红唇微微张开，精心修理还带着水钻美甲的手下意识的捂住了嘴。

阳光落在美甲上头，映射出凌乱的光彩。

可是这凌乱，比不上屋里的淫乱一点……

房间里，是一个痞里痞气的混混，此刻赤裸着身体跪在她的床上。

而自己可爱的儿子，此刻已经穿上了一身的白衬衣，还有粉色的百褶裙，趴在床上跪着。

一身JK的小云穿着白色的小腿袜跪在床上，百褶裙被无情掀起来，镂空的白丝情趣内裤将那圆润的肥臀紧紧勒住。

一根肥屌就这么从后面插进去她的屁眼。

白色的衬衣被解开了扣字，半透明的蕾丝内衣挂在身上，白嫩的小奶子露出来大半。

一脸潮红的小云就这么跪在床上，被身后的混混提着内裤，被大鸡巴操进去自己的身体。

云母整个人都愣住了。

她不敢相信，自己的儿子居然如此淫贱，居然一身JK女装不说，还穿上蕾丝内裤和情趣内衣，把一个混混带来家里肏她的屁眼……

还被套上了项圈和狗链子……

被蕾丝内裤勒紧的小鸡鸡还在冒出来精液……

“大鸡巴啊啊啊好爽爸爸肏我——”

“噢噢噢齁齁齁噫噫噫——！！！”

看着自己儿子被勒住脖子，被身后大鸡巴爆插屁眼，被干到翻着白眼淫叫，云母一时间呼吸急促起来。

她本想推门进去阻止这一切，可是，可是……

看着那根粗大的肥屌、那根暴力抽插着自己儿子的大鸡巴，还有那两坨不停甩动一看就蓄满了浓精的卵蛋……

她有些腿软了。

“你这种小鸡吧废物就是欠操！你以后也只能当个绿奴！绿帽狗！”

“瞧你这身材……你这肥臀……你就该跪舔大鸡巴！你的屁眼就是给我操的！”

“废物小鸡鸡，活该被我当飞机杯操！”

蹲在门外的少妇听着混混对自己儿子的羞辱，慢慢的竟然有些认同了。

“那样大的大鸡巴……小云输给他……也……也不丢人……”

“噢……您说的对……他这种小鸡吧废物……就……就应该被你操……”

云母把手伸进去裙底，隔着丝袜揉着骚穴。

房间里，被肏的臀浪阵阵的小云不停迎合着身后的奸淫，让雁露更加嚣张起来。

“你这么骚，我看抿紧也是个骚逼贱货……”

“看到她那大奶肥臀的模样就烦！”

“真想把你妈也给强奸了！”

“到时候老子把你妈艹爽了，你们给我来个母女双飞！”

背靠着墙壁的云母听到这话，几乎腿软。

【啊啊啊怎么可以！突然就开始羞辱我了！！！！】

【你这个混不吝的小混混……再怎么说我也是…我也是你的长辈……】

【强奸什么的……噫噫噫……这种大鸡巴强奸我……也……没有办法了……】

【被这种低贱的街头混混插进来我……我会喷的……！！！】

看着雁露直接在床上点了根烟，一边肏着身下的肥臀JK一边抽烟，云母直接流水了。

【不可以……不可以在我房间里抽烟草逼……噫……♥！】

【太没礼貌……好粗鲁……好粗……好大……】

【肏死小云……然后……狠狠地强奸我吧……强奸我这骚逼少妇……】

当看到房间里自己儿子被勒紧窒息，被爆插肥臀，嘴里还呻吟着翻着白眼的时候，云母也开始疯狂揉弄起来胯下。

“噫噫噫爸爸……我要……去了——！！！”

小云的小鸡鸡被干射了几次之后，这一次终于没忍住。

射空了的小鸡鸡开始喷出来一股透明的水柱。

一身jk趴在床上的小云接受着内射，在高潮时刻，直接在床上被操尿了……

【噫噫噫怎么可以……在妈妈的床上……被操射……噢噢噢！！！】

云母看的腿一软，整个人跌倒下去。

砰！

房门顺带着被撞开！

刹那间，目光交汇。

“小云……你……你先出去……”

云母瘫坐在地上，指了指门外。

小云看了一眼雁露，这个街头混混毫不在意的耸了耸肩。

随着他的起身，那根油亮的肥屌从小云的嫩臀当中哧溜一下抽出来。

小云闷哼一声，不敢叫出来。

一旁的云母却看的清清楚楚。

【那么大……】

看着这个混混赤身裸体走到自己面前，胯下巨根甩动，两滴精液甩在脸上，云母下意识的伸出舌头舔了舔，将精液卷进去嘴里。

“你……你们……”

云母强撑着站起身来，伸手拉住小云。

“你给我等着……我先和小云说一下……”

说完，云母就拉着小云走进去了侧卧。

始作俑者雁露没有半点害怕，反而悠哉悠哉的来到了客厅，大马金刀的坐在沙发上看起来了电视。

另一边，侧卧。

一身jk的双马尾少女被推进去房间。

穿着窄裙的少妇将她壁咚在墙上，然后忽然跪下。

“告诉妈妈，这是……怎么回事……”

小云脸上浮现出犹豫的神色。

“嗯……”

冰冷的玉手伸进裙底，一把捏住小云的鸡鸡和卵蛋。

“就是……”

房间里，小云背靠着墙壁复述着周末发生的一切。

爆乳肥臀的少妇跪在地上，埋头在自己的“乖女儿”百褶裙下。

鲜艳的红唇张开，将小云那沾满了浓精的小鸡鸡和卵蛋一口吞下去，舌头打转，肆意舔舐着他的胯下。

一边吮吸着儿子的胯下，一边揉搓着裙底湿透了的内裤。

等到事情讲完，将小云胯下舔干净的云母站起身来，突然扯开了衣服。

两颗爆乳抖出来。

啪！啪！啪！

“喜欢被当做贱逼是吧？！”

“贱狗！”

“喜欢男人的大鸡巴是吗？！”

“崇拜大鸡巴是吗？！”

伴随着低沉的辱骂，云母雪白的爆乳抽打着小云脸蛋。

伴随着一声声低沉的回应，两人互相抚慰着。

“你这家伙……”

云母忽然停住，深呼吸几口之后，微微整理了一下衣服，“你等着……我去跟他讲清楚……”

说完，云母便头也不回的离开了房间。

“你！就是你！你这个不学无术的街头混混，过来！我们好好谈谈……l”

随着房间门关上，母亲的怒吼声戛然而止。

从来没有见过母亲如此生气的小云有些不知所措。

她只能等在房间里，等在房间里……

可是不知为何，一直没有声音传来。

不对，按理来说她们住的房子里隔音不可能这么好才对……

小云有些疑惑的打开了房门，依旧没有听到声音的她偷偷摸摸走了出去。

然后……

她就看到，方才还严厉的母亲，此刻坐在地上，脑袋放在沙发上，被雁露坐在脸上。

随着鸡巴噗嗤噗嗤的操进去红唇里头，妈妈窄裙下头，两条美腿大大咧咧的张开，黑色的丁字裤暴露在空气中，早已经湿透。

“唔……咕噜……呼……咕噜……”

意义不明的呻吟被鸡巴顶回去喉咙里，粘稠的体液从嘴角挤出来。

看着妈妈一边张开美腿，一边被骑在脸上操嘴的同时，还肆意揉捏着自己的奶子时，小云什么都明白了。

鸡巴从红唇里拔出来，因为被妈妈死死吸住的缘故，那张脸蛋面颊凹陷，拉长成了驴脸。

“噢噢噢——！”

啵！

龟头脱离红唇，马眼喷出来的精液撒在那张精心保养的脸蛋上。

随后，云母被提了起来，扔到了沙发上。

窄裙被拉起来，丁字裤被拨开，雁露扶着肥臀，鸡巴一插到底！

“啊啊啊好爽！！！！！”

被鸡巴顶进去的云母淫叫一声，刚好看见出了房门的小云。

“噫噫噫小云别误会…！！”

“妈妈本来……本来要跟他讲道理的……但是……他把妈妈强奸了噫噫噫！！！”

“噢噢噢——！！”

雁露从后面搂着身下的少妇，扯开衣服，将那对爆乳掏出来，肆意揉搓。

“贱货，是你他妈的自己发骚！说什么讲道理，哪儿有一边对着我抠逼一边对着讲道理的！”

“还有…”

雁露抓起来茶几上的本子。

“你这骚货，嘴上说要教育我，结果呢！一边说教育我，一边却在纸上写这些东西！”

小云一看，纸上竟然全都是些污言秽语。

【你鸡巴好大】

【我儿子能满足你吗】

【要不你把我也草了好不好】

【别让他听到】

小云瞪大了眼睛，一脸不可思议。

事情败露的云母这时候也不装了，立马淫叫起来。

“噢噢噢对不起小云……妈妈就是主动勾引这根大鸡巴强奸我的噢齁齁齁♥！！”

“太舒服了…”

“乖儿子你找的大鸡巴肏得妈妈好爽噫噫噫——！！！”

“快过来妈妈奖励你一个舌吻！！！”

将小云叫过去之后，云母一把搂住她，两人立马舌吻在一起。

不过又很快分开。

“狗儿子，给我们口交！”

JK萝莉毫不犹豫的跪在地上，撅着裙底的肥臀，埋头在艳母胯下，伸出来了舌头。

一边被巨根抽插，一边又被女装的萝莉儿子舔穴，云母几乎瞬间就迎来了高潮。

“噫噫噫去了！！！”

淫水一下喷了小云一脸。

雁露嘿嘿一笑，直接将二人推倒在地。

客厅地毯上，艳丽的少妇趴在一身JK短裙的“女儿”身上，奶子夹住小云的脑袋，肉体摩擦着胯下，一边诱惑着她，一边挨操！

小云则是被母亲巨乳压着，一边咬住奶头肆意吮吸，便被巨乳蹂躏着脸蛋。

胯下的小鸡鸡被艳母的小腹压住，随着身后的抽插而扭动摩擦不停。

背德的母子交配，从两人搂在一起的时候，就开始了……

被母亲爆乳夹住的小云几乎窒息过去。

她甚至看不到外面的场景，只能感觉到，有什么东西正从母亲的胯下流淌下来……

“嗯♥～”

闷哼一声，巨根插进去了她的身体。

母子二人紧紧搂在一起，两人的肥臀紧贴在一起被蹂躏着……

等到小云醒过来的时候，已经天黑了。

客厅里，到处都是女性的衣服和内衣……

地上到处都是淫水和精液的味道……

睁开眼的小云一眼就看到了趴在沙发上气喘吁吁的母亲。

看起来刚刚结束的样子。

不过雁露似乎已经离开了。

此刻的妈妈衣服凌乱不堪，内裤挂在腿上，内衣也被扯断了带子扔到了地上。

大腿上的黑丝已经被撕开。

看着那淫乱的肉体，小云忍不住咽了咽口水，慢慢爬了过去……

“嗯～♥～”

云母闷哼一声，面对身后的动静没有一点反抗，反而扭着身体，鼓励着身后的小云。

跪在地上的小云趴在艳母肥臀之间，卖力舔舐。

柔软的舌头一下一下舔过去母亲的肥鲍鱼，犹嫌不足的她卷起来舌头，挤开了阴唇，直接舌奸起来母亲骚穴。

软热的舌头在骚穴里头乱顶乱撞，肥美的鲍鱼受到刺激，使劲夹住她的舌头。

撬开的骚穴里头，被野爹射进去的浓精，混合着艳母的淫水流出来～

……

淅沥沥的水声和淋下来的热水让小云冷静了许多。

在洗干净了身体之后，一同洗浴的云母忽然握住她的胯下揉搓起来。

红唇印上来。

湿吻当中，母子二人的舌头纠缠在一起。

“妈妈……”

“小云……想不想跟妈妈……乱伦……？”

吐出来小云舌头的母亲搂着小云，低头凝望着他，眼中欲火难耐。

……

卧室里头，身材丰满的少妇只穿着一套情趣内衣。

雪白的爆乳被掏出来揉搓着。

赤身裸体的长发萝莉坐在艳母的肥臀上面，被母亲玩到发硬的小鸡鸡深陷在那肥臀当中。

被儿子无套后入的快感完全淹没了小鸡鸡带来的挫败感。

乱伦背德的快感让身下的少妇止不住的呻吟起来。

身后稚嫩的正太笨拙的耸动起来身体，将自己坚硬的小鸡鸡一下下挤进去母亲的肉体。

温暖的淫穴包裹住肉棒，蠕动的淫水挤压着她的小鸡鸡，小小的手掌深深地陷进去那乳肉当中。

“快点……用力……操妈妈……啊……”

“你这小鸡吧废物……在妈妈的骚穴里面……很兴奋吧？！”

“啊……”

少妇闭着眼睛，羞辱着身后的少年。

身后的正太也不谦让。

“骚货母亲……被强奸都那么兴奋……真是条骚母狗……”

“妈妈你的骚穴真紧……还勾引我……跟我乱伦……你这个荡妇……干死你……”

面对少年羞辱，少妇眯起来眼睛，抖动着身体，骚穴收缩。

“贱狗儿子……用力……操你妈……噫噫噫……使劲……贱狗……”

“下次……下次妈妈被你野爹内射了……再给你操……让你小鸡鸡插进来……被别人精液淹没……”0

“噢噢噢去了——！？”

母子二人同时达到了高潮。

精液顺理成章的内射了进去。

少妇喘息着，翻身过来，扶着自己儿子的肉棒，再一次坐了下去……

……

已经过去多少天了？

小云趴在书桌上面，刚刚回家的她还没来得及脱下来自己的小皮鞋，就被拉了过来按在桌子上。

粉色的百褶裙被掀起来，露出来那白色的镂空内裤。

兴奋的白嫩小鸡鸡早已经开始流出来先走液。

被勒紧的肥臀因为身后巨根的撞击而抖动个不停。

放荡的艳母坐在桌子上，背靠着墙壁，张开双腿将她夹在胯下，拉开自己的黑色丁字裤，摁住小云，让她舔舐着自己胯下骚穴。

丰满的大腿死死的夹住从内裤边缘漏出来的小鸡鸡。

随着咕咚咕咚的受精，白嫩的包茎被干到了高潮，一点点白浊的精液顺着大腿流下来……

两个小时后。

依旧是一身jk的正太萝莉，撅着肥臀，屁眼流出来精液的小云，抱着一身ol装的黑丝艳母疯狂后入。

开始了jk和ol的乱伦交配……

当天夜里，云母跪在床上，脑袋被按进去小云的裙底，将小云的肉棒和卵蛋一起含在嘴里吮吸口交，而她们共同的主人雁露，就在她的身后，抱着她的肥臀后入。

【被儿子和她的狐朋狗友一起轮奸什么的……】

【太舒服了♥～】

后记：

又是一个无聊的周末，在雁露的要求下，小云换了一套纯情的内衣，穿上了jk陪他在网吧通宵起来。

雁露大声叫骂一顿，噼里啪啦的按着键盘。

小云穿着jk，乖巧的坐在旁边看着。

半夜，小小的黑网吧里面有些昏暗，不通风的环境下一切都显得有些让人昏昏欲睡。

耳机里面传来女优放浪的淫叫声。

小云被侧身按在桌子底下，将雁露的肉棒从拉链里掏出来含在嘴里，卖力吮吸起来。

一旁偷偷跑出来上网的小鬼看的目瞪口呆。

因为侧身的缘故，百褶裙下的肥臀也微微漏出来不少。

紧绷的内裤套住的肥臀，看得旁边的小鬼头直咽口水。

忍不住的小鬼头看了一眼正在专心欣赏小电影享受着口交的雁露，偷偷把手伸了过去，抓着她的肥臀揉搓起来。

嗯～

察觉到异常的小云微微抖了抖身体。

抬起头来，看到雁露并没有发现异常之后，小云心中有些兴奋起来。

在这样的公共场合下面，一边含着别人鸡巴一边还要被人猥亵。

一边吸屌一边被别人揉臀……

小云兴奋得包茎都流出来了一点淫水……

她甚至没忍住，偷偷伸手把自己的短裙拉起来一些，然后将肥臀送过去了一点……

身后的小鬼惊喜之中，揉的更加大力起来…

半夜两点。

本就不大的黑网吧此时此刻已经没有几个人醒着了。

方才三人一排的座位上，也已经一个人没有。

而在走廊角落的厕所里面…

啪！啪！啪！

啪啪啪！？！

肉体撞击的声音从厕所里头传了出来，压抑的喘息声夹杂其中。

小云撅着肥臀，拨开了内裤，白嫩的屁股被搂住，雁露的鸡巴一下一下从后面干进去她的屁眼，撞击声和呻吟回荡在小小的厕所里头。

“噫噫噫去了！！！”

伴随着呻吟声，浓精射进去体内，两人一起迎来了高潮。

垂在裙底的小鸡鸡流出来一丝丝精液……

“嘶……”

雁露抽出来鸡巴，缓了缓之后，转身回到了座位上。

被干得发晕的小云喘息着，听到身后门被拉开。

“小鸡吧姐姐，让我爽爽吧？”

趴在水箱上的小云扭头看去，方才那个坐在她旁边的小学生小鬼头已经走了进来，把门反锁。

短裤脱下，一根肥屌弹了出来。

自己这……算是出轨吗？

小云舔了舔嘴角。

“嗯嗯嗯啊啊啊大鸡巴啊啊啊爸爸♥！！！”

黑网吧厕所里，jk少女撅着肥臀，被身后的大鸡巴小鬼肏到不停抖动。

骑在她肥臀上的小鬼打桩一样干进去她的体内。

肥臀之间，白浆四溢！

半个小时不到，小云就被草的忍不住认爹……

那根小鸡巴也因为异常的兴奋，被操得精液狂喷出来……

【噢噢噢忍不住叫小学生野爹了噫噫噫！！！】

【谁叫他鸡巴也这么大呢噢噢噢♥！！！】

小云吐着舌头，被操到阿黑颜……

因为是处男的缘故，小鬼足足草了她两个小时才放过了她。

到最后，小云根本连站都站不稳了……

不过好在沉迷游戏的雁露没有发现什么……

……

阴雨连绵的天气，最适合在家发呆了。

小云换上来真理裤（类似于紧身的运动短裤，棉质），穿着白色的帆布鞋和过膝袜躺在床上。

几天前那个在厕所强奸她的小鬼正趴在她身上，那根大鸡巴从她大腿裤缝里头插进去，挤压碾压着她的小鸡鸡……

半个小时后……

小云拿着手机，上面是雁露打过来的视频通话。

视频当中，是一个昏暗的场景，大概是在kvt之类的包间里头，五颜六色的灯光闪烁不停。

视频正中间，是一个女人白嫩肥硕的淫臀，她的ol制服被拉起来，黑丝肥臀坐在雁露的鸡巴上，就这么跪在沙发上，扭动着身体，套弄着身后的肉棒。

嘈杂的音乐中，两人肆意撞击着肥臀。

女人接过来手机，撅着肥臀挨操。

小云这才看清楚，这个骚货就是自己的艳母。

手机里传来淫乱的哼哼声。

雁露的羞辱也紧随其后。

“骚母狗，是不是在家自慰啊？”

“我跟你妈在ktv打炮呢！”

“哈哈哈，看着老子操你妈兴奋了吗？是不是也想被肏了？”

小云微微抬头，看着抓着自己双腿，骑在自己身上打桩的小鬼，羞涩的点了点头……

趁着雁露没注意，她将摄像头切了一下。

屏幕那头的云母愣了一下，然后舔了舔嘴唇。

两人对视一眼，各自呻吟起来……