============================================================
  Mẹ con biến thái của thế giới khác
  Tác giả    : Hắc 喵 酱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46208.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tình nô, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

樊清雅在年轻时是魔法少女队里的队员，她的能力是治疗。

有一次，在一场艰难的战役中，樊清雅战败，从那时起，樊清雅就被调到了预备役小队，负责带新加入的队员。

那时候樊清雅已经有了自己的孩子，所以也乐得如此，只是那次战败后治她的疗魔法出了点问题，虽然治疗能力变强了，但会产生使人轻微发情的副作用，而且被治疗者会对她产生依赖性，这就让她十分苦恼，从那以后，除非是受伤很重的队员，不然樊清雅不会轻易使用治疗术，因为前队友中有一个人就是因为被她治疗以后，深深地迷恋上了她，这件事让樊清雅十分郁闷。

那一年，新加入了几个队员，因为怕身份暴露大家平时都是带着面具接触，只是那一期中的两个女孩和一个少年，总让她有种莫名的亲切感，而且那三个孩子似乎跟她关系也特别的好。

其实樊清雅不知道的是这三个孩子正是自己的两个女儿和小儿子，他们都被招募进了队伍，但是负责人向他们隐瞒了彼此的身份。

有一次，樊清雅带着新人小队去完成一个简单的任务，但是途中遇到怪物，队伍中那个年纪最小的男孩，也就是樊清雅的小儿子，受了重伤，无奈之下，樊清雅对他施展了治疗术，从那以后她就发现这孩子看她的眼神不一样了，樊清雅还以为是自己治疗术的原因，她不知道的是，她和自己的儿子都被邪恶组织催眠了。

樊清雅的小儿子名字叫做方棋，今年16岁，长的乖巧可爱，外表看似是一个如同白莲花一般，单纯善良的好学生，但谁也不知道，小棋其实是人族于魔族的混血，就是因为如此小棋才有一双尖尖的耳朵，只是一直藏在头发下面，而且皮肤特别白皙，一双绿色的眼睛，同学们还一直以为他带的美瞳自从那天被樊清雅治疗以后，他的内心就有一种奇奇怪怪的东西开始觉醒，总感觉屁股后面的洞里有种莫名的瘙痒，需要用些硬硬的东西捅进去来缓解这种难以言齿的骚动，这些都是邪恶组织的催眠导致的。

在刚开始的时候，小棋还是懵懵懂懂，根本不知道该怎么办，只是靠着意志力熬过来。

随着年龄的增长，小棋开始渐渐明白两性之间的关系，这件事他又不好意思跟自己的妈妈和姐姐说，于是他就找了自己最信任的队长，把自己的苦恼跟她说了。

知道这件事的樊清雅以为这件事一定是跟自己给他施展的治疗术有关，无奈之下，她只能想尽一切办法来短暂缓解他越来越淫荡的瘙痒。

可她不知道的是，她也被邪恶组织催眠了，这种对待儿子的方式即将一步一步的变成了调教……

大多数男孩第一次自己开苞的时候都是懵懂无知的，有的就是用个又粗又硬的东西硬捅进去，没有快感不说，还痛的要死，甚至还出现流血的情况。

好在小棋有樊清雅在，知道在进行开苞前要清洗和润滑，所以在第一次的时候，樊清雅先把小棋的菊花外面洗的干干净净，甚至还给他灌了肠，用着卸下喷头的水管对准屁眼，温热的水流就冲进了小棋的菊花中。

小棋本来不愿意做这种羞耻得事情的，但是因为对方是自己的队长，所以也就勉强答应了。

水管的水流看起来很湍急，似乎用不了多久就能把小棋的整个肚子灌满。

但其实小棋未经过开发的屁眼还很紧密，看似汹涌的水流其实大部分都没有进入到屁眼中去，只是顺着屁眼旁边两块白嫩的肉瓣流了下来，只有其中的少部分才灌入小棋的内肠中。

但即使是这少部分，对于当时才十六岁的小棋来说，也算的是不小的分量了。

温润的热水流进小棋的屁眼内肠里，让小棋有种好像快要被融化一样的错觉。

很快，随着越来越多的水流涌进体内，小棋的小腹开始膨胀，小棋看了看自己鼓起的肚子，突然感觉自己像被猛男老公操过之后怀孕的妻子，小棋抚摸着自己有点像怀胎三月的肚子，有种莫名刺激的满足感。

当肚子里容纳的水流到达极限之后，樊清雅停止了继续给小棋灌肠，当时的小棋十分害羞，尽力憋紧屁眼，不让肚子里的水流出来，但随着时间的流逝，小棋渐渐感到有股腹痛感，随着腹痛感越来越强烈，小棋已经无法将全身的力气集中到括约肌上，紧锁的屁眼开始松动，时不时有水从菊花中流出来。

小棋知道，无法再将这满满一肚子滚烫的热水留在体内了。小棋蹲在厕所上，将集中在括约肌上的力气松开，将体内的水流尽情释放。

如同瀑布般，被小棋约束在体内许久的水流迫不及待的离开小棋的身体，冲刷着小棋滚烫的内肠顺便带走体内的残余物。

感受着水流从屁眼中流出，小棋此时感觉自己变成一个正在小便的女生，有种微微羞涩却又异样的满足感。

就这样，经过三四次的灌肠，再也没有肮脏的东西被水流冲出来，从屁眼里出来的都是干净的清水，体内完全没有一丝残余的排泄物了。

看见屁眼终于清理干净，樊清雅迫不及待的想要用什么硬硬的东西捅进小棋的菊花中去。

当小棋看到樊清雅把准备好的道具从小到大放成一排时，他的心里还是害怕了，因为那些东西有有笔，木棒，胡萝卜，黄瓜，葫芦形的玩具等等，都是樊清雅平时为小棋精心收集好的，樊清雅自从被邪恶势力催眠以后，每次只要看到圆柱形的东西，樊清雅都会忍不住想到把那样东西塞进小棋体内会是什么样的感觉，然后偷偷的收集起来，现在终于要用这些东西玩弄小棋的菊花，樊清雅顿时兴奋起来，小棋则隐约的感觉到屁眼已经有些饥渴难耐。

当时考虑到菊花从来没进入过其他的东西，比较大的东西应该会很难进入。樊清雅准备拿其中最细小的笔来作为开发屁眼的工具。

樊清雅让小棋双膝跪在地上，脸贴在浴室地板，屁股高高抬起出于对队长的信任，小棋照着做了，仿佛一副任君享受的肉便器模样。

不要看小棋个子比较矮小，但因为是人魔混血，所以他并非像其他同龄人一样干瘦，反而身上的肉其实不算少，匀称有致，摸起来非常舒服，特别是臀部，感觉仿佛全身似乎有三分之一的肉都集中在那里，饱满丰腴，如同快要熟透的苹果，让人见着就像狠狠的捏上一把。

要不是平时穿的都是比较宽松的裤子，估计每天都要被那些喜欢作弄人的同学摸的难受。

樊清雅看着小棋摆出如此淫荡的姿势，忍不住伸出手用力拍了拍他的臀部，臀瓣上的嫩肉顿时开始乱颤，一阵波涛汹涌，两片臀瓣中的菊穴也一张一合，仿佛在勾引着人进入。

“夏天（小棋在队伍里的代号）你现在在想什么？”樊清雅故意问他些问题，转移他的注意力，以便一会插入时，他不会那么难受。

“我，我……”小棋不禁想到，要是现在有个男人站在自己的面前，肯定会急不可耐的脱下裤子，用大肉棒狠狠塞进小棋的屁眼，疯狂的操翻自己，他骑在自己的身上，抓着自己丰满的臀部又掐又捏，一边把自己操的丢盔卸甲，一边骂自己是看个似纯洁其实是骚到骨子里的淫荡小贱货。

这些话小棋怎么好意思说，只是他虽然不说，但是樊清雅早就看到此时小棋稚嫩的小鸡鸡已经硬的不能再硬了，丝丝的淫水不断的从马眼的铃口流出。

樊清雅微微一笑，拿起笔放在小棋幽深的菊花洞前，试探性的向里面捅去。

小棋虽然早就想用硬硬的东西捅进菊花，可是真当这只笔摆在小棋的屁眼前时，小棋还是开始紧张，括约肌不禁有些绷紧，使得笔头很难进入菊花中，一时有些难办。

“夏天，你别紧张”樊清雅从小棋的屁眼里拔出被卡住不能进入的笔头，轻轻的在菊花周围来回画圈，让他紧绷的括约肌放松下来，坚硬的笔头偶尔划过菊心，又引起屁眼的一阵收索。

就这样来回几次，小棋菊花渐渐自己如同呼吸般开始一张一合，仿佛一张急需喂食的小嘴。

队长的话让小棋莫名心安，他感觉到自己的心情开始平复下来，樊清雅又开始了扩张工作。

在菊花张开的时候，樊清雅将笔缓慢的插进去小段，在菊花收索的时候，樊清雅便又停止不动，防止刺激到菊花又变成那种紧绷的状态。

就这样一点一滴的，樊清雅慢慢将笔头通入菊花深处。

在这个过程中，小棋的肉体上除了一种略微奇怪难以言表的感觉之外，并没有感受到多大的快感。

但在精神上，小棋却无比的兴奋，就如同亚当和夏娃偷吃禁果一般，并非是禁果有多好吃，而是这种偷偷越过禁忌的刺激，让人欲罢不能。

“啊！”当握着深入的笔头不经意间碰到一个点之后，小棋突然间有种触电般的快感，那奇异酥麻的感觉让小棋情不自禁的呻吟出声。

“这个位置就是夏天的G点吗？”樊清雅笑着问。

小棋自然不知道什么叫G点，但是想起刚刚那股奇妙的感觉，小棋有种脸红心跳的娇羞。

这种感觉真是让人爽到不能呼吸，原来这就叫G点，被按到G点，是如此的爽快和刺激。

一旦体会过这种感觉，就如同食髓知味，在也不能停下来了。

恰好樊清雅正用两只手握着深入到屁眼深处的那只笔上下左右来回晃动，刺激着那个g点向小棋大脑中不断发送这种愉悦舒爽的信号。

此时在樊清雅眼中，一个柔弱带着面具的白净少年跪在地上高耸着臀部，臀部的菊花中央居然完全没入一根不细的水笔，水笔深深的插进少年的身体之中，只剩下一点点的笔尾露在外面，被她白皙柔嫩的双手握住，前后左右来回摆弄，随着水笔的每一次拔进拔出，脸色绯红的少年不断的发出舒爽愉悦的呻吟。

“啊……嗯……”随着樊清雅握住水笔来回抽插的速度越来越快，呻吟声也越来越急促，但随着时间的流逝，小棋却感觉并不能满足。

“嗯……啊！……不行。……太小了……”虽然小棋此刻已经被自己用一只笔玩弄的香汗淋漓，娇喘连连，但仍然脱口而出。

这只笔插小棋插的越久，却越来越令小棋不满足，小棋还想要更粗的东西，最好能有根粗大的肉棒狠狠的插进小棋的小穴中，让自己用滚烫的内肠包裹它，让它把自己操的直翻白眼。

听了小棋的话，樊清雅又换了其他的东西，首先是胡萝卜，这种蔬菜前尖后粗，有点像个锥子，戳的菊花里的内肠有点痛，不太适合用来自慰；其次是黄瓜，外面那层凹凸不平的外表对于小棋这样还未经受多少磨练的嫩菊来说还是有些粗糙，每次戳进戳出的时候小棋都是痛中带爽，爽中带痛，多少还是有些难受；再之后就是那个由五个小圆球拼接的葫芦样的玩具，当用它在屁眼中来回抽插时，凹凸起伏的外表让小棋爽到不能呼吸，而且和其他道具不同的一点是当每个小圆球进出时，屁眼也会随着他的进出而张开闭合，有种别样的快感。

这就是樊清雅对小棋的第一次调教，虽然并没有达到预想中的效果，但是为小棋以后的堕落打开了一扇大门。

一天傍晚，训练结束后，队长樊清雅把小棋单独留下，在所有人走后，她把小棋叫到了队长休息室。

进门以后，樊清雅拿出自己被邪恶势力催眠下准备的东西，一条条硅胶做成的肉棒！

这条肉棒有18厘米长，3、4厘米粗，虽然不是最大型号的，但对于喂饱小棋的小淫穴来说已经足够了。

而且这条大肉棒不仅能自己振动，还有360度旋转功能，在订货之后等待快递的那几天，每次想到能把这条粗壮的肉棒完全塞进小棋的直肠不停振动旋转，都让樊清雅开心不已。

“这……这……太大了吧……”一想到自己将要被这样一根大家伙插入，小棋就瑟瑟发抖起来。

“没事，我敢保证，这东西一定会让你舒服的”樊清雅不容置疑的帮小棋脱了衣服，帮他灌肠以后，樊清雅左手拿着电动肉棒，右手慢慢扩张着小棋的肉穴，一根、两根，随着右手的三根手指完全没入屁眼中，小棋的肉穴也被扩张开一个不小的洞口，樊清雅用着这三根手指在屁眼里面翻江倒海，不停的搅动着小棋的直肠和G点，感受小穴里面那紧致的火热。

感觉扩张工作做的差不多，樊清雅把手指从屁眼里抽出来，两只手握住电动肉棒，从扩张开来的洞口缓缓的向里面插进去。

“啊……”小棋不禁呻吟一声，如此粗壮的肉棒，是小棋之前从未有容纳过的，特别是硅胶做成的外表，坚硬又不失弹性，让小棋有种被真鸡巴插入的错觉，它顺着直肠缓慢的向小棋小穴深处插进，粗大的龟头撑开小穴内部每一处褶皱，让小棋恍惚间好像感觉自己是第一次被开苞一样。

当它完全进入到小棋的身体时，他感觉自己的后穴被撑的满满的，直肠的每一处褶皱都被扩张到极限，再也容纳不了其他一丝一毫东西。

他就像一条被木棒串着的死鱼，睁大着双眼躺在床上喘着粗气，静静的体验着体内那根粗大的家伙带给自己的感受。

当樊清雅把这根大肉棒完全放进去的时候，小棋的灵魂感觉到一股极其强烈的满足感，就像他天生就是一个喜欢用屁眼吃大肉棒的淫货一样，屁眼吃的肉棒越大，他就越兴奋。

樊清雅看着小棋那饱满挺翘的臀部中间那个幽深的洞穴，此刻已经将电动大肉棒完完全全吞下，只剩下两个电动肉棒的睾丸露在外面，而他那饥渴的小穴好像还犹自不满足，不停的吞吐甚至想将露在外面的睾丸也吞入其中。

此时小棋那细小稚嫩的阴茎顿时被刺激的硬的不能再硬，在龟头的铃口处不断有大量淫水外泄，顺着阴毛流到他白皙的肚皮上，甚至填满了他的肚脐眼。

小棋闭上眼，静静的感受着屁眼被扩张到极致带给自己的舒爽。

过了一会，就在他觉得屁眼已经渐渐习惯了这个大家伙之后，樊清雅按动了遥控器！

顿时，电动大肉棒中的马达发出巨大“嗡嗡嗡”的声音，带动着整条硅胶阴茎开始在小棋的小穴中疯狂振动。

“啊啊啊啊啊啊啊啊……”小棋发出一串急促的呻吟，随着大肉棒的振动，疯狂的按摩着他的G点，让他感受到前所未有的刺激。

“嗯……啊……嗯……好爽……啊啊……好爽啊……啊啊啊……”小棋被电动大肉棒的振动刺激的呻吟不断娇喘连连，浑身上下也是香汗淋漓，仿佛在水中浸泡过一般。

小棋脑海中的意识渐渐开始模糊，全身上下的触觉感官仿佛都集中在后穴的屁眼，感受着电动肉棒的振动。

就在这时，樊清雅按下了遥控器上那个标着旋转功能的按钮。

电动肉棒的嗡嗡声瞬间变的更大360度剧烈扭动的大肉棒在小棋的屁眼直肠左右晃动，仿佛化身成一条鲶鱼到处乱窜，搅得小棋的屁眼不得安宁。

本来已经有些虚脱的小棋，此刻再受到这样的冲击，顿时被这条左冲右突的肉棒操的双眼泛白，嘴巴大大的张开，涎水不自觉的从里面流出来。

“恩啊……队长……太猛了……我受不了啊……”小棋剧烈的晃着脑袋，那小巧可爱的小鸡巴甚至连摸都没有摸一下，就很快的泄了出来“啊！！！”强烈的高潮让小棋像触电般不停的痉挛，就在这个时候，他的面具掉了下来。

一瞬间，空间安静了下来，只剩下小棋体内的按摩棒还在嗡嗡作响。

“什么？？小棋，是你？？”樊清雅整个人都震惊了，如遭雷击的呆在当场。

随着樊清雅的面具摘下，小棋也惊讶的面色苍白“妈妈？！！！”

母子二人完全没有想到会在这种情况下相认，就在他们尴尬的不知如何是好的时候，小棋才刚刚射出来没多久，在后穴中不断搅动电动肉棒的刺激下，那软趴趴像条小虫似的小鸡巴又很快硬起来。

“啊……不要……妈妈……不要……好爽……小棋快不行了……啊……啊……小棋想要射了……啊……妈妈……求求你狠狠的插我吧……”

极致的快感让小棋此刻大脑一片空白，完全不知道自己在说些什么，只是凭着本能不断的发出呻吟。

樊清雅这时候也不知所措，发现自己调教的这个小男孩竟然是自己的儿子以后，她竟然，竟然觉得更兴奋了，手里握着那根让小棋欲仙欲死的大肉棒在他的菊花里抽插的同时，一只手来到了小棋平坦的胸前揉搓，小棋那两颗粉红的奶子是如此的令人瞩目，在平常的时候它就有葡萄大小，现在在樊清雅使劲的挤捏搓揉下，很快就充血膨胀，比之前大了两三倍，几乎快赶那些小个头的草莓了。

没想到小棋的两颗奶子也非常敏感，带给小棋的刺激几乎快不下于后穴。

樊清雅疯狂的搓揉着自己亲儿子那两颗因为充血而傲然挺立在白皙胸前的深红色奶头。

“啊……好痒……我的奶子好痒啊……我想要……啊啊……妈妈……用力……小棋奶子痒死了……啊……啊啊……用力……妈妈……就算把小棋的奶子揉坏也行……”

在淫穴和奶子不停的双重刺激下，小棋已经快要疯了，小棋的两条呈m型张开柔嫩光滑的双腿一伸一合，使得小棋的屁眼也不停的张开收缩，挤压着体内那根疯狂振动的电动大肉棒，让它能在小棋的淫穴中操的更深，紧紧的插入小棋淫穴的最深处。

小棋那双纤足上小巧可爱的脚趾紧紧的蜷缩在一起，告诉着樊清雅，他现在已经忍耐到极致了。

“啊啊啊啊啊啊啊啊……”小棋双眼紧闭，眉头微皱，发出一连串的浪叫，精巧可爱的脸庞上露出一副非常痛苦的表情，樱桃似的小嘴大大的张开，不停的喘着粗气，“啊……要射了……我要射了……”在小棋达到高潮的那一霎那，只见一道白光闪过，那条硬邦邦十一二cm的小肉棒瞬间射出大量的白色粘稠液，喷在小棋的肚皮和床上到处都是，甚至还有些落在樊清雅的身上……

有了这一次的调教，樊清雅和儿子之间变得不同了，两个人之间不再是单纯的母子关系，他们都隐约的感觉到了对方的爱，情侣之间那种爱，但是在邪恶势力催眠的干预下，这种爱又变得有些邪恶，小棋越来越想要变成女孩，虽然他并不愿意承认这一点，而樊清雅也越来越想要把自己的儿子变成女孩。

这天，樊清雅带着小棋单独去逛了商场买了很多衣服回来。

回到家后，小棋的大姐和二姐都住校，只剩下母子二人。

“小棋，换上这些衣服给妈妈看看”

“就在这里？点不太好吧。”妈妈毕竟是个女人，小棋觉得直接在她面前换衣服有点不好意思。

“得了吧，你下面我从你小时候就看过了，现在倒给我害起羞来了。”妈妈撇着嘴不屑的说道，“再说就你那根这么短的小鸡鸡，还怕我看上不成。”

“妈妈！”小棋被她的话说的又羞又气，红着脸大声说道，“你能不能别再说这件事了，让别人听到我多不好意思。”

“行了行了，赶紧脱衣服吧。”看到小棋气得跳脚的样子，樊清雅却还是大大咧咧的笑着说道。

见到她这幅样子，从小到大都比较听话的小棋毫无办法，红着脸慢吞吞的将全身脱的只剩条小内裤，接过她递来的衣服裤子。

把衣服穿好，妈妈的目光在小棋身上扫了一遍，帮小棋拍了拍衣服上有些皱起的地方，很是满意的称赞说道：“真是人漂亮穿什么都好看呀，来，小棋，再把这件换上试试。”

将几件衣服全都换穿之后，都挺合身的，小棋问道：“妈妈，行了吧？这些衣服都试过了。”

“等等！”樊清雅成熟性感的脸上突然露出有些诡异的微笑，对小棋说道：“别急，这里还有些衣服你还没试过呢。”

说着，从旁边又拿出一个装着衣服的手提袋子。

小棋接过袋子打开一看，这不是是些女生的衣服嘛。

“妈妈，我可是男孩子啊，怎么能穿这种衣服啊！”小棋红着脸说道。

“来嘛，穿穿给妈妈看看，反正又没其他人。”妈妈邪邪淫笑着说道，“我早就想看看小棋穿着女装是什么样子呢。”

小棋抵死不从了半天，却还是经受不住妈妈逼迫的魔爪，扭扭捏捏的换上了她准备好的女装。

当小棋把衣服全穿上之后，才发现它竟然是一件蕾丝女仆装，而且还是抹胸类型的，除了脖子上绑着一个小铃铛之外，精致的锁骨到白皙的胸前完全没有一丝布料，大片娇滑柔嫩的肌肤完全裸露在空气中，亮眼之极。

因为没有胸部撑起的缘故，所以樊清雅在帮小棋穿上的时候，把小棋身后的绳结绑得紧紧地，让小棋纤细的柳腰展露无遗。

下半身带着蕾丝花边的短裙顶多就十来公分，小棋那丰挺肥翘的臀部把裙子撑的高高的，摇摇欲坠的大屁股和娇小的腰身呈现出一道傲人曲线，让别人一眼就能看到里面那件樊清雅指定让小棋穿的，印着草莓图案的粉红小内裤。

除了身上的蕾丝服外，小棋娇嫩光滑的手臂上套了两个绣着蕾丝的云袖，修长纤细的大腿上还穿了一双白色丝袜，整个人看起来就跟一个性感可爱的小女仆没什么区别。

“哇，小棋穿上这身衣服真漂亮呢！”妈妈站在小棋身后卡着小棋的腰身比划着，惊叹的说道，“你看看你这小腰，比妈妈的细多了呢，还有，明明身材比妈妈还娇小，这大屁股却居然跟妈妈差不多大啊。”

说着，她的手慢慢的往小棋臀部上移动，还在上面用力的抓了几把，让小棋不禁浑身一颤，小脸红的不行。

“妈妈！我可是男生啊，你这么能对我这样动手动脚的呢！”小棋按住妈妈在自己屁股上摸来摸去的手，娇羞的说道。

即使被小棋那双柔夷般的小手按住，妈妈那色迷迷的双手还是死性不改的抓着那两团丰挺娇嫩的臀肉捏了捏，得意的笑道：“小棋你现在这个样子，哪还像个男生啊，干脆以后我都叫你女儿好了。”

说着，她就把小棋的小手反手按住，胸前那两坨巨乳隔着她的衣服，在小棋半裸的白玉后背上磨蹭，成熟性感的脸庞贴在小棋漂亮可爱的脸颊边，闻着小棋身上散发出来的体香，调笑着幽幽的说道：“看着这么漂亮的小棋，要是妈妈是个男生，肯定也会对你忍不住的。”

“哼！妈妈这么坏，要是你是个男生，小棋才看不上你呢！”小棋昂起羞红的小脸，装出一副不屑的样子。

“嗬，你这个小妮子，竟然敢说妈妈坏？”妈妈装出一副生气的样子，把小棋扑倒在沙发，然后骑在小棋的身上，恶狠狠的笑着说道，“看妈妈我不好好收拾收拾你这个小贱货！”

嬉笑着，樊清雅将小棋的双腿微微分开，找到小棋那软下去像是小泥鳅一样鸡巴，用两只手指夹住，用力的往下一扯，让小棋痛的哀嚎了一声，樊清雅鄙夷的说道：“你看看你自己的小东西，这么短小，哪有一点男人的样子？要不妈妈干脆把它剪掉，让你变成女孩子得了？怎么样，要不要试试？”

听到妈妈的话，小棋是真的被吓得了，想到妈妈拿着把剪刀，在小棋下面“咔嚓”一声，实现人鸡分离，然后鲜血飞溅的场面，顿时浑身一抖，赶紧用颤颤兢兢的哭声叫道：“别……妈妈……我知道错了……饶了我吧……千万别把它剪了啊……”

樊清雅噗嗤一笑“妈妈当然是逗你玩的，你这么害怕什么啊”

“把这个带上”樊清雅又拿出一个猫耳发卡给小棋带上，然后看着自己的儿子穿着这身女仆装，头上戴着可爱的猫耳朵，笔直纤细的双腿上还穿着白色丝袜，完全就像是一个清纯乖巧的小天使一样。

“小棋真是太好看了，让妈妈看着都忍不住想要欺负一下”樊清雅坏笑着，在小棋掩盖在蕾丝裙下，穿着可穿可爱内裤的屁股上又恨恨地扇了几巴掌，小棋那两掰屁股顿时红了起来。

“啊……妈妈……好疼……你要作什么啊……”

“妈妈今天要好好调教你一下，回让你更爽哦”方静雅都没有想到自己会做这种事，她和小棋都没有意识到他们在被催眠后，都发生了改变，接着樊清雅坏笑着打开了放在沙发旁，提前准备好的箱子，从里面拿出一条绳子，把小棋的双手一圈又一圈的缠着绑在了身后。

“妈……妈妈……你要……你要干嘛……”小棋两只手被她这样用绳子死死的勒紧捆绑，力道大的把白嫩的肌肤都勒出红印，小棋第一次被这样调教，忍不住有点害怕“当然是在好好的教训一下你这个不听话的小坏蛋啊。”樊清雅笑眯眯的说未知的东西总是最恐怖的，完全不知道妈妈待会会怎样教训自己，让小棋心里愈发的惊慌了起来，小棋赶紧用颤颤兢兢带着哭腔的语气说道：“妈妈……妈妈……我不想被教训……我害怕……”

“放心吧，妈妈一定让你舒服”听到小棋的求饶，妈妈脸上露出一个神秘的微笑，贴着小棋的耳朵用温柔语气轻声说道：“你现在唯一应该做的，就是乖乖的躺在这里，享受妈妈给你的快感。”

“妈妈……放过我吧……我真的害怕了……”小棋还在做着无用功的求饶，想试试能不能逃过这次调教。

对于小棋的求饶，樊清雅丝毫没有听进去，她用命令的语气说道，“现在，你给我把屁股撅起来，让我看看小棋的屁股有没有变大！”

“妈……妈妈……你就放过我吧……”听到妈妈的话，小棋羞红着脸摇头拒绝的说道。

“好呀，敢不听话？”妈妈轻哼一声，火气更加旺盛了，她威胁的说道，“你如果再不听我的话，那就别怪我等下调教的更厉害了！”

面对妈妈的威胁，小棋别别扭扭的把屁股撅起来，短短的蕾丝裙下时丰满的被草莓内裤包裹的圆润的屁股，樊清雅动手将内裤脱下，小棋那朵粉嫩的菊花就这样大刺刺的暴露在自己妈妈的眼皮子底下。

自己儿子这里怎么会长得这么漂亮呢！樊清雅心底情不自禁的赞叹了一句。

她扳开小棋那两片肥嫩的臀瓣，看着小穴里面的粉嫩屁眼。

“今天有清洗和灌肠吗”

“嗯”小棋用力点了点头。

“让妈妈检查一下”樊清雅把手指从紧紧闭合的穴口硬是捅了进去，精心修饰过的指甲划过娇嫩的肉壁，像是锋利的小刀一样，让小棋痛的情不自禁的嗷叫了一声。

“痛……妈妈……别捅了……你的手指把小棋的屁眼插的痛死了……别再捅了好不好……”小棋痛的哆哆嗦嗦的跟妈妈求饶。

樊清雅并没有理他，当她的手指插进自己儿子这个小穴中，感受着里面的穴肉不停涌上前来包裹吮吸，把自己的手指含得紧紧的，如此强劲的裹含力道，恐怕就算自己的阴道也比不上，于是她故意用手指上的指甲在小棋柔嫩的穴肉上重重的划了几下，痛的让小棋哭泣着疯狂的扭动臀部，想把她的手指甩开。

“妈妈让你动了吗？”感受着儿子的屁股紧紧的含着她的手指，不断扭动把她的整条手臂都带着晃动，樊清雅轻喝了一声，顿时把小棋吓得像见到猫的耗子一样，身体颤颤的不敢再动弹半分。

见到小棋老实了下来，妈妈一边继续折磨着他的小穴，一边坏坏的问道：“舒服吗”

“痛……痛啊……妈妈……饶了小棋吧……”小棋疼的眼泪都快要流出来了，带着哭腔断断续续的说道。

“你现在求饶还太早了点吧？妈妈的调教才刚刚开始呢！”

折磨了小棋的小穴一会，让他感觉像是被樊清雅在里面割了数刀一样，整个人不停的痛苦颤抖着，大大的眼眶里满是粼粼的水光，看起来可怜极了。

见到小棋这个样子，终于让樊清雅有些心疼，她缓缓的把手指从里面拔了出来，但还是忍不住的扣了扣堆积在穴口的媚肉，把它们扯得差点都要外翻出来，让小棋痛的又是一阵狼狈的嗷叫。

接着，妈妈把小棋的女仆衣衫拉的大开，露出像水嫩豆腐似的白皙胸膛，映衬着那两颗挺立的乳头，像是两朵在雪地中的红梅一般，看起来淫荡情色极了，要是个男人的见到这场面，肯定就会刺激的立刻硬起来。

即使是女人，看着这淫靡的美色，樊清雅也情不自禁的心神摇曳了几分。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

她轻笑着，用修长的手指从小棋的喉结锁骨一路滑下，长长的指甲如同数把锋利的小刀一样，在小棋娇嫩的肌肤上划出几道长长的印痕，仿佛像要把小棋剥皮割肉一般，让小棋痛的眉头紧皱，不住的吸着凉气低低啜泣。

她的手慢慢悠悠的划到儿子左边那颗稍稍挺立的乳头上，看着那粉嫩的颜色，随意的拨弄了几下，就让小棋有一股麻麻痛痛的感觉，使他情不自禁的发出又痛又爽的琐碎呻吟。

“才摸两下，就叫得这么浪？这两个骚奶子就这么敏感？”看着小棋被她随便弄两下就开始有些发浪的模样，妈妈娇笑着，“你看看你这奶子的颜色，可真漂亮呢，要不就让妈妈割下，收藏起来吧？”

她一边说着，一边用拇指和食指抓住那个粉嫩的乳头，尖利的指甲不断用力的钳着，似乎真的想把上面那个圆润的乳珠扣下来一般。

“嗷……痛……痛死了……妈妈……不要再钳了……小棋快痛死了……妈妈……饶了小棋吧……呜……呜呜呜……”双手被绳子绑在身后，小棋只能不断的扭动着胸脯，想要把自己的奶子从妈妈像剪刀般锋利的指甲中拔出来，可是她的手指就像铁钳一样，把小棋的小乳珠夹得紧紧的，根本逃脱不出来，反而因为这样的牵扯让小棋变得更加痛了。

“不要动哦”见到小棋不断挣扎，妈妈的手中更加用力了，面色有些扭曲的说道，“看你这样子，是嫌还不够爽吧？那妈妈就帮你那个奶子也好好的爽一爽！”

说着，她另外一只手也抓上小棋右边那个小乳头，两只手一齐用力，把小棋的奶子长长的扯起，原本平坦的胸部，被她硬是拉得快有5、6厘米长，仿佛像是在拉皮条一样。

“啊啊啊啊啊啊！！！痛！妈妈！！小棋的奶子快要被妈妈扯烂了……饶了小棋吧……妈妈！！”看着自己娇嫩的乳头被妈妈扯的这么长，小棋心里又痛又怕，顿时情不自禁的泪崩了起来。

见到儿子雨带梨花的哭成这个模样，樊清雅不禁又生出些怜悯和疼爱。

她轻哼一声，但手中的力道还是稍稍减轻了点。

“怎么样，这两个小玩意好不好看？”在将小棋的乳头掐的充血变肿之后，她松开手转过头又从箱子里拿出两个像是铃铛饰品一样的东西，在小棋眼前一晃，笑的有些得意的说道：“这是我买来准备给你用的，不过一直没有机会，正好今天你的两个姐姐不在，妈妈就给你试一下！”

小棋不禁一颤，有些惊恐的盯着妈妈手中的东西，这是两个粉红色小铃铛，分别都被一条不到两三厘米长的细链接在一个半圆铁环上面，圆环的顶端并不是圆弧形，而是横架着一根细细的像针一样的铁棍，被两边的螺丝固定着。

这是用来干什么的？

小棋还在心底暗暗的疑惑，妈妈就贴着小棋的耳垂，用温柔语气轻声说道：“怎么样，我亲爱的儿子，知道这是什么吗？”

“不……不知道……”小棋侧着头，有些心虚的躲开妈妈在耳边呼出的热情，颤颤兢兢害怕的说道。

“来，让妈妈告诉你，”妈妈脸上露出和蔼可亲的表情。

“看见这个细铁棍没有？”妈妈把那个圆环举在小棋的面前，用涂着指甲油的手指搭在那根半圆环顶端的小铁棍上面轻轻摩挲，仿佛像是毒蛇的吐信声一般，咬着牙细声说道，“待会妈妈就要用这根细棍，穿过你胸前那颗漂亮的小乳头，然后把这个漂亮的小铃铛戴在你的胸前，你看看你自己的奶子的颜色，是不是正好和这个铃铛很般配呢！”

这……这……妈妈竟然要用这根针穿过我的奶子！……那不会痛死吗？

听到妈妈的话，小棋心里被吓了一跳，赶忙用恐慌的语气说道：“别……妈妈……别这样啊……这样弄会把我的乳头弄坏的啊……”

“放心，”樊清雅笑道，“等会妈妈下手的时候会小心一点，不会把这两颗骚奶子戳烂的，你也就是会痛一痛而已，或许……顶多会出点血吧？”

她的话让小棋听的心里更加害怕了，赶紧大声的哭喊着说道：“妈妈……不要……你就饶了小棋吧……别这样对我行不行……小棋不想自己的奶子被捅穿啊……”

“不管你想还是不想，这可由不得你呀！”妈妈轻笑一声。

“再怎么求饶都是没用的，小棋，你还是省点力气吧，等会妈妈的调教可不轻松呢。”妈妈提着小棋胸前半褪着的衣领，一把小棋按在沙发上，然后用穿着黑色长筒丝袜的美腿踩在小棋白嫩的胸口，踩的小棋丝毫不能动弹，居高临下的说道。

她一边用脚踩住小棋，一边慢悠悠的拆开那两个乳环上的细针，微微冷笑的听着小棋在她脚下不停挣扎的哭喊，突然像是想起了什么似的说道：“小棋声音叫得这么大，等会在我帮你的骚奶子穿针的时候，你太吵了让邻居听到可就不好了”

她装出一副苦恼的样子，皱着眉想了想，然后又突然做出一副恍然的表情笑着说道：“还好，妈妈这里还有一个玩具，能让你叫的声音小一点呢。”

说着，她先放下了手中的铃铛，又从另一只脚边的箱子里拿出一根带着着塑料球的项圈，用手捏着小棋的脸颊，用力地撬开了小棋的嘴唇和牙齿，把那个塑料球硬塞进小棋的口腔里，然后用两边的皮带，沿着小棋的嘴角脸颊一直绑到小棋脖子后面，把小棋嘴中的塑料球牢牢的拴住，无论小棋怎么摇头挣扎，在没有双手的帮助下，都无法把这副被妈妈戴上的口塞扭脱。

“呜……呜呜……呜呜呜呜呜……”被戴上这副口塞之后，整个口腔都被堵住，让小棋完全连话都说不清了，只能慌张的吐出一连串含糊不清的呜咽，听起来就像只小狗一样。

将小棋的嘴巴堵上之后，樊清雅又接着开始了之前的工作，她俯下身来，那只脚变成跪着压住小棋胸膛的姿势，死死的按着小棋有些喘不过气来，一只手拿着从乳环上取下来的细针，另一只手捏着小棋的乳头微微拔起，用看似带着歉意的却其实阴冷无比的语气笑着对小棋说道：“小棋，真是对不起呢，本来穿乳环的时候，还要给你涂点无痛液的，可是妈妈这里没有准备这东西，只能让你自己多忍耐下了。真是不好意思啊，你会原谅妈妈的准备不周对吧？”

看着妈妈手中泛着寒光的针尖，想到等会它就要戳穿自己的奶子，小棋心里惊恐极了，想要大声的哭喊呼救，可却被嘴里的口塞完全的堵住，仿佛像只讨饶的小狗一样，逗得妈妈脸上的笑容变得更加灿烂了。

她捏着小棋的乳头，把针移到这粉嫩的蓓蕾旁边，然后缓缓的用力，那根细铁棍的针尖就戳穿了小棋奶子的表皮，一点点的插入了进去。

“呜呜呜呜呜呜呜！！！！”

这里本来就是全身最敏感的地方之一，被妈妈这样无情的戳入，在针尖刺入的那一瞬间，从那娇嫩的乳头传来一股无与伦比的剧痛，直冲小棋的大脑，让小棋脸色不禁发白，全身上下都不由自主的绷直抽搐，直欲想像鲤鱼打挺一样从沙发上蹦起来，却被妈妈死死的按住。

“看你挣扎这么厉害的样子，肯定是很痛是吧，小棋？”妈妈紧紧的按住不断挣扎的小棋，慢慢的俯下头，几乎快和小棋脸贴着脸了，看着小棋精致可爱的小脸上满是痛苦的表情，说道，“不过，妈妈还是劝你最好少挣扎一点，不然弄的妈妈手一抖，会不下心直接把你整个的奶子都挑飞呢！那以后妈妈就再也摸不到这两个漂亮的小东西了，说不定就会开始嫌弃你的。”说道这，妈妈笑的愈发妩媚了。

不……妈妈……不要啊……千万别啊……

听到妈妈的威胁，小棋被吓到不行，赶紧停下挣扎扭动，想要大声的求饶，但说出来的话全都被口塞堵在嘴里，只能用水汪汪的大眼睛噙着泪水，一脸惶恐呜呜的哀求着妈妈。

“你可要好好忍耐哦，要是再惹得妈妈生气，那连妈妈连自己也不知道自己会怎么狠狠的惩罚小棋呢！”看着小棋老实下来，妈妈露出得意的笑容，从她细巧挺秀的琼鼻中呼出芳香的热气，喷到小棋脸上，让在处在剧痛中的小棋莫名的脸色有些泛红。

见到小棋不敢再动弹，妈妈又开始了手中的动作，那根泛着寒光的尖针，慢慢的戳进小棋圆润的乳珠，穿过小棋乳头中的细小血管，一点点的向里面推进，让小棋痛得银牙紧紧咬住塞在嘴里的口塞，秀气的眉头锁成一个十字，小脸苍白着皱成一团，不断有密密麻麻的大颗汗珠从额头流淌而下，而小棋的娇躯浑身紧绷，还不住的在微微的痉挛颤抖，显然是痛了极致的表现。

尽管小棋痛的牙齿都快把嘴里的那个塑料小球都快要咬碎了，但想到妈妈的威胁，却丝毫的不敢动弹半分，只能用如宝石般清澈明媚的大眼睛噙着水光可怜兮兮的望着妈妈，默默承受着她的惩罚。

见到小棋这个样子，妈妈的心中也不禁一柔，手中的力道变得轻了几分，但却仍旧丝毫没有停下来的意思。

在将两根细棍都穿过小棋的乳珠之后，虽然让小棋的乳头痛的要死，但还好没有流出血来。

她接着把那两个铃铛都装上，然后抬起头，微微俯视着被压在腿下、穿着女仆装的儿子，半裸的衣衫露出仿佛像上等白玉般洁嫩的胸膛，在上面那两个鲜艳嫣红的乳珠被银白色的细小铁棍穿过，用铁链接着两个粉色铃铛，这两个铃铛从胸口斜坠挂在两边肋下，牵扯着那两朵颜色妖艳的茱萸分别向两边微微歪斜，看起来淫靡可爱极了，让她的心中不禁隐隐的生出一股快感，莫名的就想要把这个漂亮的儿子狠狠的调教玩坏。

樊清雅用手拨了拨那两个精巧的铃铛，发出几声“叮叮当当”的清脆响声，听起来悦耳极了，但随着铃铛的晃动，也让那根穿在小棋乳头中的细棍也随之摇摆，扯的刚刚被戳穿还未愈合的伤口感到又痛又痒，让小棋情不自禁睁大着圆圆的眼睛，发出像是负犬般的悲鸣。

见到小棋这个样子，樊清雅像是得到了新的乐趣一样，那两条纤长的手指开始不断的挑动着那两个铃铛，仿佛想弹奏出一段乐曲一般。

乳头被这样对待，让小棋感受到一种难以形容的感觉，要说痛也不是特别痛，小棋还能勉强忍耐的住，可在这疼痛之中，又带着一股麻痒，仿佛像乳头中钻进一只蚂蚁一样，在里面不停的啃咬，让小棋又痒又爽，情不自禁的昂起头露出精巧的喉结，含着口塞的小嘴不住的发出呜咽的呻吟，那根掩盖在蕾丝裙下的小巧肉棒，不知不觉中颤颤巍巍的竖立起来了。

“呵呵，看看你这小荡妇模样，刚刚给你带乳环的时候还一直说不要不要，怎么现在被我玩了几下这两个小铃铛，就开始变得像一条发情的小母狗？”妈妈一直手继续对着铃铛拨弄，另一只手抓住小棋竖起来的小肉棒，死死的攥紧，仿佛想要把它捏爆一样，让小棋情不自禁的屈着两条修长白嫩的大腿夹住她的手臂，想要让她的力道变轻一点。

好爽……为什么被妈妈这样虐待……我的心里反而更爽了呢……

小棋双眼朦胧的泛着水汽，那两颗嫣红柔嫩的乳珠被上面穿着的乳环牵扯的不断摇摆，仿佛像两朵随风而动的花蕾一样，娇艳动人，那根原本粉嫩可爱的小肉棒，被樊清雅优雅纤细的手掌紧紧地握住，让里面的血液不能正常流动，变成更深的暗红色，仿佛是用血玉雕刻而成的，跟后面那两片被她打的通红的大屁股般配极了，而且这根小肉棒还不停的在她手里收缩膨胀，马眼口的淫水源源不绝的流了出来，滴到了下面那娇白的小肚皮上，在柔皙的肌肤上滑出一道道淫靡不堪的水迹，直欲勾引起人们心中最暴虐的欲望，想要疯狂的折磨这个勾人的尤物。

看着儿子这个风骚娇弱的样子，明明自己是个女人，樊清雅也情不自禁想要用什么东西，把这个小尤物狠狠的肏上一顿。

“他是自己的儿子啊，自己怎么可以跟他做爱呢，自己还是女人，又没有鸡巴，怎么能肏这个男孩呢？”

这个想法刚生出来，樊清雅就有点被自己吓了一跳，可看着小棋一脸销魂失神，仿佛就是在故意勾引人来干的表情，她又转念一想“反正上次也用那根假肉棒插过他了，那自己肏他一顿又算的了什么？”

被这个念头驱使着，樊清雅又弯下腰，从沙发边上的箱子中拿出了一根连她自己都不敢用的恐怖硅胶肉棒，这根肉棒表面黝黑发亮，长达20cm，硕大龟头就像个圆滚滚的鸭蛋一样，而且这些还不算什么，最为恐怖的是，黑色的硅胶肉茎上面，布满了一排排像是蜈蚣腿一样狰狞尖锐的倒刺，每一根都几乎有2、3厘米长，可以想象，用这根肉棒插进小穴里，上面的倒刺划过娇嫩的壁肉，是一副怎样血腥恐怖的场面。

“这……这是什么！！”

“怎么样，小骚货？看到我手里这根大鸡巴没有？这可是妈妈精心收藏的大宝贝呢！”妈妈挥舞着这根狰狞恐怖的庞然巨物，用着自认为很开心的笑着对小棋说道，“妈妈知道小棋喜欢大鸡巴，就勉强借这个大宝贝给你用用吧。”

看着妈妈满脸淫邪的笑容，拿着这根恐怖的硅胶肉棒，用上面尖锐的倒刺在自己娇嫩的小脸上摩擦，划过一道道浅浅的红印，让小棋吓得一脸惊恐，眼睛都睁得圆圆的。

“这……这家伙也长的太恐怖了吧……妈妈……妈妈怎么老是喜欢买这种上面长着刺的东西呢……上次的那根按摩棒也是……这根大家伙……看起来比那根按摩棒更吓人……上面竟然长这么多刺……要是插进来的话……不会把整个屁眼里面都划成一条一条的吧？”

“呜……呜呜……呜呜呜呜呜……！！”

小棋斜着眼，看着这根就贴在自己脸上的巨棒，小屁眼都吓得不禁崩得紧紧的，生怕它捅进来，哆嗦着小嘴想要求饶，却被嘴里的口塞堵住，看起来就像一只哀嚎的小狗一样，刺激得樊清雅心中的凌虐欲望更加高涨。

“看小母狗的样子，似乎已经迫不及待了呢！”妈妈的脸上绽放着璀璨的笑容，让本就如花似玉的面孔看起来更加妖艳妩媚了，可惜小棋此刻完全没有欣赏的想法。

见到小棋脸上的恐惧之色更加浓重，她又装作惋惜的样子笑嘻嘻的说道：“不过，小母狗还要再等一会，等等妈妈换条内裤好不好？妈妈可想要亲自用这根大鸡巴，狠狠的肏死你这条小母狗呢！”

“什……什么意思？”

听到妈妈的话，小棋还没有明白过来她说的什么意思，就见到跨坐在自己身上的她，慢慢的脱下身上的连衣裙，露出里面雪白诱人的胴体，胸前那两个包裹在黑色蕾丝胸罩下硕大的乳球，就贴在小棋的小脸之上，形状丰满娇好，即使是受的不能再受的小棋，看的也有点血脉喷张，口干舌燥。

将身体脱得只剩黑色胸罩和蕾丝内裤之后，她又朝着小棋妩媚的一笑，两只手抓着腰上的蕾丝内裤，一点点的缓缓向下脱去，露出里面萋萋的黑色丛林，覆盖着那个微微凸起的艳红色鲍穴。

把内裤扔到一旁，看着小棋鸡巴直直的硬挺，小脸通红，想看又不敢看的样子，仿佛就像一个新婚之夜躺在床上看着丈夫的小妻子似的，让樊清雅看的轻笑一声。

她又弯下腰，从箱子里拿出一条T字型的皮内裤，内裤的里面，还自带着一根粗长的硅胶阴茎，而内裤的外面，则带有几个扣子，似乎是用来固定什么东西的。

妈妈就在小棋旁边，当着小棋的面穿上了这条内裤，慢慢的将里面的那根肉棒插进了自己的阴穴中，让小棋看的满脸羞红，一边还暗自想着：

“妈妈这是在干嘛啊？怎么……怎么还在她的儿子面前做这些，她怎么不继续惩罚我了？”

“嗯～～”

当着儿子的面，樊清雅把T字内裤里面的那根硅胶肉棒捅进自己的淫穴里，樊清雅也不禁感到微微的兴奋和刺激，在将肉棒全部吞进去了之后，她轻轻的发出一声满足的呻吟。

接着，她捡起扔在小棋胸前的龙须按摩棒，解开穿在胯下的皮质内裤上的几个纽扣，居然摸摸索索的把这根狰狞恐怖的巨物固定了上去，一边还狰狞着淫笑的对小棋说道：“我亲爱的小宝贝，有些等不及了吧？妈妈这就来好好的疼爱你，用这根大鸡巴狠狠的插你这条小母狗……”

小棋穿着羞耻凌乱的蕾丝女仆装躺在沙发上，双手被捆在后背，白嫩的胸前那两朵茱萸上被穿着两个粉色铃铛乳环，睁大着双眼，有些目瞪口呆地看着跨在自己身上仅穿着胸罩和内裤的妈妈胯下，那根装在黑色皮裤上的狰狞巨棒。

“这……妈妈这是要穿着这东西干我吗？这也太……太羞耻了吧？……我是个男孩子啊……怎么……怎么还能被女人干呢？说出去……也太丢脸了吧？身为一个男人……居然被女人压在身下……用假阴茎肏屁眼……我……我！”

见到这副场面，小棋被冲击的完全根本不知道该说什么，而且被口塞堵住的小嘴也根本什么话都说不出来。

“怎么？”看到小棋红着脸，目瞪口呆的样子，妈妈装作一副困扰的样子对小棋说道：“看小母狗的样子，似乎是对妈妈下面这条大鸡巴还是不满意呢，要不再让小棋在箱子里找找，看看有没有更粗更大的，让你好好爽爽？”

“天啊，这玩意就已经大的不行了，再找一根更大更粗的，妈妈真要把我捅死吗？”

小棋被吓得赶紧摇晃着小脑袋，发出一连串呜咽的叫声，恳求妈妈不要再换了。

“不想让妈妈换，那小母狗要表现的乖乖的哦！”看着精致的小脸上露出惶恐的表情，妈妈轻笑一声说道，“来，自己把腿抬高，妈妈要用下面这根大鸡巴来肏烂你的骚屁眼了！”

“唉……长痛不如短痛，反正已经逃不出妈妈的魔爪了，那自己还是好好配合她吧，省的把她弄得更生气，想出更加变态的招数来调教我”

小棋表面用这样的借口安慰自己，其实看着这样宛如sm女王的妈妈，心里莫名的生出一股兴奋刺激感，情不自禁就想要臣服在她胯下。

小棋红着脸，一点点的岔开两条穿着白丝的白皙修长的双腿，被打的通红的雪白翘臀微微撅起，把之前被她手指凶残划弄过的粉色菊穴暴露在她眼前，这个微肿的小穴，还在一张一合的缓慢吞吐着，似乎像是一张嗷嗷待哺的小嘴一般。

看着身下这个男孩像是处子般迟缓羞涩的动作，樊清雅不禁被她儿子表现的清纯娇羞刺激的兴奋不已。

接着她用两只手抓着小棋膝盖后面的腘窝处，把小棋的双腿掰成M字，一脸狰狞兴奋的把胯下那根布满像蜈蚣腿一样的尖刺肉棒，对准小棋那个粉嫩的穴口。

感受着那个硕大龟头在屁眼外不断的徘徊磨蹭，看到骑在身上的是自己的妈妈，小棋不知道为什么开始发骚饥渴，微微摇摆着丰腴妩媚的臀部，似乎在准备迎接外面这根肉棒的到来。

对于用大鸡巴肏穴这件事，樊清雅完全是个新手，不过没吃过猪肉还没见过猪跑吗，自己又不是没有被……

她用两条皎白的大腿夹住小棋满是嫩肉的屁股，把胯下那根大龟头对准小棋的屁眼，一点点的撬开堆积在穴口的媚肉，缓缓推了进去。

由于皮裤上内外两条假鸡巴的位置都在一个地方，在把外面那跟大鸡巴捅进小棋屁眼的时候，因为反作用力的关系，弄得这里的底座也向里面凹去，把含在樊清雅逼里的肉棒插的更深了，让她的妩媚动人的脸上也开始泛出红潮，微微喘息。

“嗯～～～啊～～～～”感受着硕大的龟头捅了进来，让小棋酥麻的呻吟了一声，那个贪吃的骚屁眼，被粗大的龟头撬开之后，感受到无比的爽快和刺激，情不自禁的就微微向前拱去，想要它插入的更深。

“这也太……太没面子……明明是被自己的妈妈掰开双腿，用大鸡巴肏屁眼……自己竟然还表现的这么浪……或……或许自己真的像妈妈所说的那样……就是一条母狗吧？不管男人还是女人……甚至是条狗……只要有鸡巴……就能让淫贱的我不由自主的撅起屁股挨肏……”小棋心想。

看着儿子屁股微微向前倾的动作，妈妈把小棋精致的脚踝架到她白皙的肩膀上，空出来的两只手抓住的纤细的柳腰，开始加大胯下捅进的力度，又淫又邪的笑着对小棋说道：“爽吧，小母狗？不过，你还是高兴的有些太早了，更刺激的还在后面呢！”

她包裹在黑色皮裤下的雪白臀部向前一挺，把龟头后面布满倒刺的硅胶茎干开始插进小棋的小穴中，那一圈圈向龟头方向倾倒的倒刺，被她用极大的力气，撑开周围不断涌来的褶皱，在娇嫩的肉壁上一点点的划过，就像一把把尖锐的刺刀一样。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”

尽管小棋做好了不反抗的打算，可在这长满尖刺的肉茎进来的时候还是太痛了，仿佛像有人拿着一根狼牙棒往后面捅进去似的，这根凶残恐怖的巨根，本来就是为那些饥渴松弛的中年熟女准备的，小棋这种娇小玲珑的男孩子，怎么可能承受的来。

可是妈妈完全不理会小棋痛苦的呻吟，紧紧握住小棋不断挣扎的脚踝，硬生生的将那根黝黑狰狞的巨棍没入小棋那个娇嫩弱小的屁眼中去，她把小棋的双腿岔的大开，低头看着固定在自己皮裤上的粗黑肉柱一点点的挤进那个粉嫩的穴口之中，即使这根大鸡巴不是真的长在她身上，可也让她心里感受到无比的兴奋刺激，仿佛能感觉到这根肉棒被那个骚穴紧紧包裹的快感，她直想用这根大肉棒，好好的肏自己的小儿子。

那根巨棍被她越捅越深，最后深深的插进了花心深处，小棋的屁眼因为剧烈的疼痛，不由自主的紧紧裹住这根插进来的异物，可是包裹的越紧，却感觉越痛，形成一个无解的死循环，仿佛就像在自己找虐一样。

看着自己儿子如同盈盈秋水般的大眼睛里噙满了泪光，两排雪白的皓齿紧紧的咬着塞住他小嘴的口塞，小脸上满是痛苦委屈的表情，让樊清雅心里的凌虐欲望更加高涨了。

“真不愧是贱货儿子，他下面这个淫荡到不行的屁眼，竟然真的将这根连自己都不敢试用的大玩意吞了进去！”看着小棋满脸痛苦，苍白的额头上不断冒出汗珠，妈妈呵呵一声，脸上露出高傲讥讽的冷笑说道：“怎么小母狗一脸不开心的表情呢？你不是最喜欢大鸡巴的吗？妈妈把这根大肉棒肏进你的骚穴里，你不是应该兴奋的嗷嗷浪叫吗？……哦，我知道了，小母狗肯定是嫌妈妈把大鸡巴塞到里面就不动了，把小母狗的骚逼肏的不过瘾，是吧？妈妈这就开始用这根大鸡巴，狠狠的肏烂你的骚穴！让你爽的再也忘不掉，以后天天求着妈妈用这根大鸡巴肏你的骚逼！”

说着，妈妈就扶着小棋皎白光滑的大腿，把里面那根插得小棋肠道表面都鼓起密密麻麻凸点的狰狞巨棍开始抽插起来，长满尖刺的硅胶茎干在小棋小穴中来回的进出，肏的小棋那两条圆润修长的大腿不断痉挛抽搐，仿佛在挺尸一样。

痛！好痛！痛死了！

此刻小棋的脑海里只有这几个大字在不停的循环飘荡，小棋感觉自己的下体像是正被人用无数把刀子在捅一样，里面娇嫩的肠道在那一圈又一圈突刺划擦下，仿佛撕成一条一条的，随时都会碎裂开来，让小棋双眼圆睁，被口塞卡住而无法哽咽的口腔随着妈妈下半身每一次的抽挺而流出一股一股淫靡的唾液，仿佛就像鲤鱼喷水一般，顺着嘴角滑落在身下沙发上积滩成银白的一片。

“小骚货！被妈妈的大鸡巴肏的爽不爽？”扶着小棋的两条大白腿，俯视着小棋稚嫩可爱的小脸，妈妈心底感觉到无比的刺激，被肏了这么多年的她，终于才发现，原来肏人是一件这么爽的事情。

看着身下漂亮的小人儿随着自己每一下的冲击，而露出痛苦不堪的表情，就像在肆意蹂躏一个最为精致的玩偶一样，让妈妈隐藏在心中的凌虐欲望得到了无比的满足感。

“呜……呜呜……呜呜……”小棋被妈妈肏得身体一挺一挺的，胸前那两个小铃铛不停的晃荡，把小棋像红豆般挺立的乳头弄得摇来摇去，又痛又痒，恨不得想要人对它使劲的搓揉，而后面那个原本有些瘙痒的屁眼，此刻已经感觉疼痛的像是要麻木一样，也不知道有没有血流出来。

妈妈越肏越起劲，架起小棋的两条双腿，把小棋的屁股抬高，两只手对着小棋仿佛像两个木瓜一样肥硕的臀部左右开弓狠狠的扇来扇去，打的小棋浪叫和哭声不断。

在整个客厅中，都是妈妈兴奋的喘息和小棋呜咽可怜的哭喊声在回荡，还有她手掌和大腿在小棋臀部颤颤赘肉上击打发出的“啪啪”声音在一旁伴奏，光是听着这声响，就能脑补出在沙发上的那两个性感妩媚的尤物，在做着怎样放荡淫靡的事情。

俗话说的好，女人才更了解女人。

虽然小棋的骚穴和女人的阴道结构是不同的，但获得快感的原理是相似的，性爱经验丰富的妈妈，套上了这根大鸡巴之后，在肏了一会，渐渐的把握了节奏，开始尝试一些往常自己在床上最喜欢的的技巧，用着胯下装着的那根擎天巨柱变幻着各种角度，狠狠的贯穿那个火热娇嫩的小穴，居然用这根本来是作为酷刑使的尖刺巨棒，硬生生的把小棋肏的渐渐生出了快感。

“啊……妈妈的大鸡巴……好粗……好猛……原本上面那些让我痛得不行的尖刺……现在怎么让我这么爽呢……妈妈……妈妈肏穴的技巧真……真是厉害……怎么……怎么办……小棋以后……不会真的迷上了这种感觉……天天求着妈妈肏自己吧？”被肏的双眼失神，满脸潮红的小棋有些羞愤娇耻的想着，而下面那个开始发浪的骚穴，不断哗啦啦的流淌出淫靡的汁水，被那根狰狞黝黑的巨棍捅的肆意飞溅，喷的沙发上、妈妈的胯下到处都是，看起来就像一条淫荡的母狗一样。

“爽……太爽了……这么粗的肉棒……这么多的尖刺……还有妈妈那如此刁钻的角度……除了少了一点那炙热的温度之外……根本和真正的男人肉棒没有多大区别嘛……不……不行了……妈妈真是太猛了……”

小棋那娇嫩的花心不断的被粗大硅胶龟头捣弄，传来一阵阵像是触电一样酥麻的快感，让小棋猛烈的收缩着屁眼，娇躯不由自主的跟着扭动，一双白嫩的小腿紧紧的环住妈妈纤细的柳腰，整个场面看起来就像两条正在激烈交缠扭搅的美女蛇一样，香艳火辣到了极点。

“啊！”小棋忽然惊叫一声，被肏得松软的小屁眼骤然绷紧，死死的裹含住里面那根巨棒，让妈妈拔出来都有些困难。

“小骚货，夹这么紧干嘛，就这么舍不得妈妈下面的大家伙啊？”妈妈见拔不出这根肉棍，就又故意挺着腰往里面一顶，把大龟头深深捣入花心左右上下的来回研磨，瞬间就把小棋弄的溃不成军，连声娇吟之后浑身又软的跟一滩烂泥似的。

这时樊清雅看到小棋肥硕挺大的屁股非常有手感，她使劲的拍了两下，“啪啪！”可是小棋布满脂肪的屁股除了晃了两下，就没有多大反应了。

看到这样的情况，妈妈似乎非常的生气。

她高高的扬起手，快速的扇下，狠狠的落在了小棋肥大的屁股上，左一巴掌右一巴掌来回不断，把小棋硕大屁股上的肥肉扇的波浪起伏，啪啪作响。

她这毫不留情的几巴掌，打的小棋的屁股上到处都是通红的手印，那又辣又爽的疼痛，让小棋体内的受虐欲得到极大满足，情不自禁带着哭腔淫叫起来。

“啊……啊……妈妈……妈妈打我的屁股……打我的屁股打的好痛啊……不要……啊……不要……妈妈……不要打了……小琦好乖的啊……妈妈……小琦听你的话……不要再打了……啊……小琦帮妈妈含鸡巴……啊……妈妈……妈妈不要再打小琦了……”

这是这些求饶的话都被口塞堵住，打不出来，不过还好樊清雅听见的只是一片“呜呜”声，否则她要是听到这种像小猫咪呻吟一样的语调，肯定会愈加激发她体内的凌虐欲的。

打了不知道多少下，估计连妈妈的手都有点酸了，而小棋的两瓣屁股此刻已经肿的不行，像两个膨胀的红气球，似乎用针扎下就会爆。

看着小棋红通通的两瓣大屁股，妈妈淫笑着点点头，似乎对自己的作品颇为满意，还用着双手不停的磨磋了几下，仿佛是在打磨陶器一般。

妈妈的双手在小棋肿起来的大屁股上摸来摸去，让本来就火辣辣的屁股感受到像针扎似的痛苦，又痛又爽，让小棋眉毛都纠结的皱了起来，樱花般的小嘴发出似哭又似浪叫的呻吟。

“嗯～啊～……妈妈……妈妈的肉棒好粗……好烫……操的……啊……操的小琦……小琦的屁眼好爽……小琦的屁眼……屁眼喜欢妈妈的大鸡巴……嗯～啊～～……妈妈的大鸡巴使劲……使劲的肏小琦……啊……越用力……小琦越……啊～……越爽……快……快啊……妈妈……”

随着高潮将要来临，小棋的浪叫声越来越大，只是在樊清雅听来都是不知所云的呜咽声罢了“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”小棋闭着眼睛疯狂叫起来，已经完全不在乎别人能不能听的到了，因为此刻的小棋已经开始高潮了。

樊清雅似乎意识到了这一点，她有加速顶了几下，终于，在儿子高潮的同时，她也到达了快乐的巅峰。