============================================================
  Mẹ ơi, năm mới vui vẻ nhé
  Tác giả    : 苏 Gia Tiểu Cửu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30004.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Thủ 枪 Văn, #Thuần ái
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 （上）
────────────────────────────────────────

深夜，大雨，除夕。

麗金市的某處公園里，發生了一場重大的交通事故，大雨淅淅瀝瀝地落下，所幸旁邊有居民及時發現並報警，才及時救下了兩條鮮活的生命。

“喂！你還能撐住嗎？”有嗓音渾厚的大叔在我耳邊說道。

冰冷的雨嘩啦嘩啦地落下，我疲憊地睜開眼眸，腦袋微微上揚，注視著這個被我驚駭到的大叔，露出了一個蒼白的笑容，可下一刻渾身疼痛的感覺傳來。

我已經不知道堅持了多久，或許就幾分鍾，或許幾個小時，感受著雨從小變大，身體的知覺由痛到麻木。

唯一值得慶幸的是，她還活著，毫發無傷，懷里的人兒，柔軟溫香緊緊地靠在我的胸口。

雨淋濕了我的眼眶，我想張口說話，卻發現喉嚨彷如刀割，一句話也吐不出。

一把傘遮在了我頭頂，一雙穿著警靴的長腿半蹲在了我面前。

“撐住，我們這就把你和何市長救出來。”溫柔卻又不失英氣的女聲。

“先-救-她！”我一字一頓，卻仿佛用盡了全身力氣。

好冷，除夕之夜是寒冷的，或許別的去處有溫暖之地，但我卻已無法觸碰。

血液的流失讓我神智漸漸不清晰，我努力地回想起之前的一切，如果我能及時攔住她，今晚會不會更好？

看著身下她昏厥的樣子，幸好她沒事，動了動臂膀想要試探她的鼻息，可莫名地甩出一個黑色的智能手機出來。

“別亂動，我們這就救你出來！”英武的女警官瞪了我一眼，隨即快速打開對講機。

“快先把門打開！醫護呢！……”

我的聽力越來越模糊，只感覺越來越多的腳步聲朝這里走來，模糊的黑影讓我本不清晰的視线愈加模糊，我咬著牙，大腦已經快無法思考，只能依靠本能死死支撐著。

不由歇斯底里道，“我沒事！先把她救出去！！……我，我快支撐不住了！”

救援人員的動作一僵，他們沉默著，視线之處，有淡淡的血痕，它不斷被雨水衝刷著，眾人順著血水的痕跡看了過去，只見男子的上半身被一個鋒利的異物穿過，血淋淋的右肩臂膀被鋼管洞穿，鋒利的一端正被男子的掌心牢牢握住，溫熱的鮮血順著管口，一滴一滴地打在一個女人的臉蛋上，她五官端正，秀美端莊，仿佛集齊了所有好看女人的特點，血滴在她的臉上不但沒有破壞那份淡雅，反而平添了一抹嬌弱之感。

仿佛一片白雪落下了兩掰紅梅。

可不管尖管離女人的頭顱多近，都停在她眉心十厘米處。

年輕的男子靠自己僅剩的一只手支撐起一個生命的空間，掌心已經被洞穿，鋒利的端口像死神的長矛，但卻再進不去分毫，因為它被一個男人牢牢地握住。

他懷里安靜地躺著一位美麗端莊的女子，本市最漂亮的女人----何雪瀾。

“還愣著干什麼，快救援啊！”

風雨里響起女人的怒喝，言罷女警官率先鑽向車廂里，她靈活地伸出手臂去拉他懷里的女人，同時避免扯動男子的傷口。

看著何雪瀾安全的離開車廂，我被打濕的腦袋微微低垂，呼吸越來越乏力了，就好像胸肺已不屬於自己。

頭發上的血水一滴一滴地落在手機屏幕上，有微弱的亮光映照著我的臉，人臉識別已經不知何時解開，看著鏡頭前血跡斑斑的自己，我嘴唇微動，想要努力再說出幾個字，可是卻再也無能為力了。

“醫護呢！他已經快昏厥過去了！”女警察大喊道。

雨逐漸小了起來，里頭夾雜著雪，有雪花在耳邊吹過，別有一番寒意。

遠處的天空升起絢麗的煙火，有響亮的鞭炮聲依次響起，然後逐漸放大。

新年的篇章，由此揭開。

模模糊糊中，我好像看到了媽媽端著一盤熱騰騰的餃子過來，她毫無排面的將盤子推至我面前，溫柔淺笑著，眼神卻隱含威脅，似乎不容我拒絕，也不允許我露出難吃的神色，素雅的女人單手支著腦袋，可愛地在一旁看著我艱難吞咽的樣子。

“小言，媽媽做的餃子味道還可以吧？”女人不確定的嘟著嘴。

突然一切都變作虛無，就像賣火柴的小女孩劃滅至最後一根火柴，我想要努力去追逐那個溫暖的畫面，卻只剩下一片黑暗，而我現在也將被黑暗籠罩。

不知道過去多久，我也不知道自己是死了還是活著。又或者，像一個植物人般沒有意識知覺地活著？

如果是最後者，我希望自己能干脆地死去。

這樣，至少不會讓媽媽被所謂的希望所折磨吧……她雖然會悲傷，但依她的條件想再重新一個美好的開始，也不難吧……

我就像一個被拋棄的人，又或者是在黑暗中不斷摸索，卻不知目標為何物的旅者，悲哀著，絕望著。

當代表希望與美好的火柴燃滅，還有什麼溫暖能指引我？

難受著，痛苦著。

就此陷入永遠的沉眠，像迷路的旅者迷失暈倒在某個地方……等待生命意識就此消散也不錯吧……

但我好像聽到了一道熟悉的叫聲，悲傷，絕望亦如現在的我。

“小言！”

那道淒苦的女聲刺痛了我的心。

“媽…………”

我情不自禁地嘶吼著，本能的掙扎，像困獸猶斗般，做著最後的努力。

那道熟悉的聲音仿佛指引，即便黑夜里依舊看不到一絲光亮，但旅人已經繼續邁著困乏的腳步前往。

“醫生！他還活著！！你們要救他！”

一個有些面容蒼白，神情淒婉的女子嘶聲尖叫道。聲音里有悲傷，但更多的是希望，欣喜，以及一絲深深的恐懼。

“我聽到他剛剛喊我媽了？”

何雪瀾趴在一個臉色蒼白雙眼緊閉的男人身上，她大聲斯喊著，眼中留出淚水，絕美的臉蛋緊緊地貼在男人的胸口上。

有人疑惑，但卻沒有人敢質疑她的話，主治醫生推開眾人，親耳附在病人的胸口上，何雪瀾就和普通的母親一般緊張的站在病床上。

她的神情有喜悅，有驚喜，還有一絲不容置疑的決斷，仿佛主治醫生給不了她一個合理的說法，將面對一個母親兼市長的滔天怒火。

主治大夫摸了摸額頭的冷汗，聽到那消失許久又重新迸發的心跳聲，再也不敢耽擱，忙說了一聲“救人”就聯合眾人一起將市長的少爺推進了急症室。

何雪瀾擔憂地站在急診室的門欄邊，黑色的小西裝穿在她魔鬼般的身段上既合體又顯得有料，飽滿的胸脯被收束在白色蕾絲花邊之中，她身姿姣好，僅僅是背影就能吸引一眾目光，那蜜桃一樣的美妙豐臀隨著纖細的柳腰一擺一擺，在高跟鞋的滴嗒聲中顯露出其他年齡段女子所不能有的風情。

她堅強勇敢，成功地在40出頭的年紀當上了市長，氣質自然更加成熟內斂，今天雖然沒有上班，她卻還是將烏黑的秀發盤在腦後，端莊優雅。

她不想讓自己的兒子看到她頹喪的一面。

“小言……你一定要活著，媽媽不允許你死！”何雪瀾緊緊地抓著一台黑色的智能手機。

她低頭看著上面的錄像，兒子最後的呢喃仿佛一道利劍，刺穿了這個強勢，成熟，穩重的女人的心房。

有的東西，一旦失去，才會懂得它的珍貴。

何雪瀾不想再體驗那種生不如死的感覺，當所愛之人瀕臨死亡之時，她才明白自己比大多數母親堅強不到哪去，她甚至不斷自責後悔，如果不是她的任性，如果當時能多聽他一句話，他是不是就不會變成這樣。

她緊握著粉拳，眼神惡狠狠地看向病房後面站立的高大男人，仿佛一刻都不想見到他。

中年男人自有氣度，可對上她的眼神後卻不由地後退了一步羞愧地低下了頭。

何雪瀾自顧自地踩著細長的高跟鞋來到他的跟前，拿出已經准備好的文件甩給他，冷冷道：“簽了吧，以後他還能叫你爸爸，但你最好別再插手我們母子的生活。”

中年男人顫抖地翻開文件，他也沒有多說什麼，甚至沒心思去看上面的內容，倉促簽過字後，兩人緊張地站在重症監護室前等待結果。

何雪瀾風姿綽約，年輕時便是萬中挑一的女人，再加上家世修養，被好事之人稱為麗金市公認的一枝花，不知多少年輕俊傑曾瘋狂追求她，她會選擇面前的這個男人，無非是看他順眼比其他男子更靠得住，如今想來當真是瞎了眼。

然，命運還留給了她最重要的禮物。

她緊握著他留下的手機，這既是兒子對母親那無法斬斷的眷戀，也是對她而言最美好的告白。

她心里這樣想著，這應該算很美好吧。

不知過了多久。

經過爭分奪秒的搶救，醫護人員終於從死神的手下奪回一條年輕的生命，主治的醫生都認為這又是一次醫學史上的奇跡。

然而更讓他們津津樂道的是，他們在將病人推上手術台時，也聽到了微弱的喊母親的聲音。

白衣天使們不禁紛紛感嘆母愛才是世間最偉大的力量。

…………………………………………

“所以，你之前到底在想什麼呀”媽媽用肘搗了搗我的肋骨，仰臉笑道。

距離上次的事件已經過去了一年時間，相關的信息也只能在一些報紙上能看到。

聽到她的尋問，我的臉上不由地劃過一抹羞澀，不自然地扭過頭道，“不說了，就是想著能及時給你說一聲新年快樂……”

媽媽捂嘴輕笑，“鬼才信，要不……我拿出你錄的那個視頻當場來看看？”

“唉，別啊，那東西血淋淋的……看的不吉利”

“嘻嘻，也是……走吧……到那里去逛逛”

她挽上我的胳膊，扭身就走，我甚至來不及觀察她笑容里的其他含義。

光陰荏苒，這一年來我和母親的關系發生了翻天覆地的變化。

我似乎得到了她，又似乎完全沒有得到。

難道是我自作多情了？媽媽對我只是簡單的憐惜與慈愛，根本沒有其他感情？

在經歷那次事件後，我成功地活了下來，但有些事情卻變得更復雜了，例如臨死前對媽媽的告白………以及媽媽為了支持我活下去所做的犧牲。

我本以為擁有了她的身體，就能像小說中描繪的那樣，可以為所欲為，但我悲催地發現她依然把我當她的兒子，而我也還是想讓她做我的母親……

有些事情越想越頭大，或許不用去搭理，就順其自然，萬事萬物為何必須得有一個答案呢？

今天依舊是除夕，媽媽於萬忙之中拉著我來到了當年發生事故的泠水公園。

這里不似其他地方呈現萬物衰敗之景，更像是蕭瑟的秋天，有褐色的麻雀飛掠過那靜悄悄的圍牆。

當一陣寒風吹去，那掛在疏枝上的枯黃葉子，隨著一片白霜飛去更遙遠的天際。

媽媽輕輕朝掌心哈了一口氣，我見狀悄悄地握住了她的手，她頓了一頓，沒什麼反應繼續挽著我的胳膊緩緩朝前走去。

我松了一口氣，又握住媽媽的小手了，上次和她這麼十指交合還是在醫院的病床上，我緊緊地將赤裸的她壓在自己的身下……

身邊的女人眸含秋水，眉如遠山，裊裊婷婷地走來，就像是濃墨丹青的秋水畫里走出來的神女。

我沒有去問媽媽她對我是什麼看法，尤其是養好病之後……

事情越來越讓人頭大，我本以為勇敢地邁出那一步，一切都會變簡單，現在看來那只是我單方面的一廂情願。

混亂的頭緒在我腦海中一閃而過。

自那次臥病在床之後，周遭的事物發生了巨大的變化，我昏迷了三個月才醒來，清醒的那一天，媽媽哭喊著我的兒欣喜萬分地抱著我哭了一夜，她趴在我的懷里抽抽噎噎地說著事情發生之後的生活，這三個月哪怕我沒有經歷，也知道她是極擔憂我的，生怕我再也醒不來，而她也聽不到熟悉的一聲媽了。

哭的梨花帶雨的母親最後在我懷里沉沉睡去，就像是迷失大海三個月的小船終於停靠在了安靜的港灣。

自那以後她每天都抽空來看我，再也不像從前那樣將工作放在第一位。

由於我的傷勢還未完全好去，所以媽媽每天下班後她都會將弄好的飯菜端來然後坐到我的床頭用一勺一勺地親自喂我，工作忙了，便坐在我的對面靜靜地翻閱著文件聲音很小生怕打擾到我休息。

殊不知我很享受她陪伴在身邊的感覺。

期間父親也會時不時地來看我，問我有什麼需要，直接和他說。

康復期的一個月我的咳嗽便多了起來，因為可能傷及了肺部，這不是短期內可以好的，媽媽從護士那了解了我的情況之後，便要求多安排一個床位，她晚上要在我旁邊睡，以便照顧我。

有一次深夜，我止不住地咳嗽，怕驚擾到母親，我便捂著嘴自己在被窩里悶哼，沒想到最後母親還是發現了，她體貼地靠了過來，像小時候般把我抱在懷里，伸出手輕輕拍打我的後背。

我鼻間聞著她成熟酮體的幽香，感觸著她頸間的柔軟，不由地安靜了下來。

夏季炎熱時我的傷口開始長出新肉，那麻癢的感覺更是讓人難受鑽心，我忍不住狠狠地咬著舌尖來抵抗那種感覺。

媽媽發現了，她知道自己幫不了我太多，卻又忍不住傷心流淚，她緊緊地摟著我，穿的單薄透明睡衣的嬌軀貼上我扎滿繃帶的胸口，帶著涼意的雪白素手輕輕觸摸我的肩甲骨，最後溫柔地低頭在我的額頭上一吻。

這個溫柔堅強的母親，用她的身體和精神來幫助兒子戰勝病厄。

我和何雪瀾的距離越來越近。

媽媽憂傷地告訴我，她以後就只會有我一個男人了。然後安靜地鑽進我的病床，緊緊抱住我的腰，像是害怕失去最重要的寶物。

一股寒風吹來，將我從過往的記憶里拖拽出來，我忍不住縮了縮脖子，扭頭看向她，卻見她依舊是一幅淡然自若的模樣。

“在想什麼呢”媽媽松開勾著我的手，拍拍我的胳膊，伸手指向那邊，“走，那里有轉運珠，我們去看看”

今日溫度比往常高上許多，媽媽沒有穿著保守的羽絨服，反而是穿著秋季的衣裳，整個人充滿了青春，嫵媚的氣息。

何雪瀾今天梳著一個偏分頭，腦後高高挽起一個發髻，簡約干練，優雅端莊。

美腿邁動間，步伐不大，但腳步輕盈，一米六九的身高，在女人當中算是比較出挑的，一舉一動間展露著成熟女人的氣質。

我的目光卻不自覺地移向她腿間的風景。

繃的透明的肉絲印照著小半截雪白的足裸，美麗的蓮足包裹在嶄新的銀白高跟中，行走間自帶起一股香風。

“這種地方有什麼好看的，八成是騙子”我撇撇嘴，盡量遮掩自己的失態。

聽到我的話，媽媽丟給了我一記漂亮的白眼，嗔怪道，“那我想要，你買嗎？”

這麼明顯的問題，我當然順著媽媽的意。

“當然買！，老板，挑最貴的買！”我大手一揮，向那個戴著墨鏡的瞎子嚷嚷道。

瞎子商販摸了摸眼鏡，對對面的對話感覺有點雲里霧里，總覺得這不像母子之間的對話。但還是依言將自己攤子上的轉運珠鋪展開來。

“去去，別搗亂，我自己挑”媽媽推搡了我一下，自己站在攤子前仔細挑選。

我站在一旁，也不清楚老媽是怎麼挑的，只能老實在一邊看著。

所幸媽媽很養眼，一直在旁邊看著也是賞心悅目的。

她就躬著腰，一只手貌似老練地在攤子上挑挑揀揀，另一只手背負身後，完美的腰部曲线在一旁顯露無疑。

何雪瀾今天還穿著工作裝，可見工作是十分忙碌的，我比較感動，對這個在家里溫柔嫻嫻，在工作上十分認真的女人很欽慕。

側目看向她，我這個成熟溫柔的母親，她晶瑩剔透的耳垂在風中顯得有些紅潤，雪白的脖頸像天鵝般優美無暇，以及豐隆的胸部曲线，看著看著心中漸漸升起欲火。

突然感覺腰部被人扭了一下，我連忙抬起頭，卻見媽媽搖晃自己的手腕，倆條紅线一樣的小手串在空中晃晃悠悠，她似笑非笑道，“小言，你看這倆串怎麼樣？”

我有點尷尬，但還是接過她手里的轉運珠仔細看了看。媽媽則抱胸站在一旁耐心地等待我的答案。

這玩意看著挺精巧的，紅色的細繩串著一個金色的小兔子，那兔子雕刻地栩栩如生，就像真的要一樣，兔年戴這個應該挺吉利的吧，我隨意地想著。

不知道從政的媽媽為什麼也信這個，但我沒有多想，說出自己的觀點。

“還行吧，看起來挺不錯的樣子”

付了錢我和媽媽走在了人煙稀少的公園小道上，此時大部分人都在忙著過年，街道上的很多店面都關門了，媽媽會拉著我到這買轉運珠估計也有這個原因。

寒風卷起一排枯黃的落葉，連帶著樹枝卷進了附近的灌木叢中。

媽媽情不自禁地打了個寒顫，低頭看了自己的下半身一眼，她捂著嘴輕咳了一聲，抬眼瞄了瞄我。

不知道為什麼，這一眼我居然覺得她很可愛。不像人前擺著的慈愛母親的形象。

見我沒反應，媽媽輕哼了一聲，似乎在賭氣，低著頭自顧自地加快腳步往前走。

我暗道一聲不妙，女人的心眼真不大，尤其是處於曖昧關系中的女人。

我見四周無人，湛藍的天空下只有一排排站的筆直的白楊樹靜靜地矗立在路倆旁。

便連忙加快腳步趕到她身旁，伸手摟住她的肩，關心道，“媽，你冷吧，靠近過來點”

不由分說地便將大衣的一半披在她肩上，這樣兩個人靠的很近，親密地像情侶。

媽媽掙扎了一下，見扭不過我，便勉為其難地接受了我的照顧。

“媽，回去吧，這里風刮的很，沒外面暖和，小心感冒”我貼心地抓著她的手道。

媽媽搖了搖頭，很執拗地要在這里轉一圈，之前她一直是遠遠的望著這個公園，事故發生之後這是她第一次深入進去這里。

她挽著我緩緩地走到了一道圍牆的外圍，那里矗立著一顆斷了半截的白楊樹，這里空氣濕冷，涼嗖嗖的冷風從破損的牆角里吹過。

遠處漆黑的樹身有一大部分垂在地面上，但頑強的生命力依然支撐著它生長著。

何雪瀾盯著樹干的斷縫處，語氣有些悲傷地道：“很可笑是嗎？一個母親居然會帶著自己的孩子闖到這種荒無人煙的地方，甚至還差一點讓他送命……”

“媽……”我不知所措地看向她。

媽媽卻輕輕推開我，眼神堅定地一步一步走向公園外圍一顆已經被攔腰斬斷的白楊。

“當時我看到了你留下的錄像，那一刻媽媽只感覺自己的心髒都被人狠狠揪住，無法呼吸……”

“失血過多的他，最後的眼神是堅毅的，眷戀的，直到生命的最後一刻，他依舊愛著自己的媽媽，努力地守護她。”女人哽咽著無聲低泣著。

“但是，……你真的打算什麼都不說地留下這麼一個視頻和媽媽說告別嗎？！”

她有些失控地質問道，“准備犧牲自己拯救母親，你經過我的同意了嗎？！”

“我……”我發現自己什麼話也說不出。想要解釋什麼，卻發現喉嚨已經嘶啞無聲了。

我現在才發覺自己的行為對當時的媽媽而言還是太殘忍了。

認真想想也明白，哪個母親受得了那種血腥的視頻，對象還是自己兒子。

也難怪媽媽剛才提到那個的時候語氣會有些不自然。

何雪瀾當時看到這個視頻的時候，內心是崩潰絕望的，只感覺自己某一刻心跳都停止了，好似溺水的游魚，胸口悶地快無法呼吸……

他那個時候肯定很痛苦吧，一個臉色蒼白，眼神絕望的少年，努力地用自己的血肉之軀擋在他媽媽的面前，努力喚醒身下的女人，最後卻被血淋淋地洞穿，肩甲，手臂，掌心……

“小言，媽媽對不起你……”女人哽咽地說道，淚水如清澈的小溪般流下來，聲音逐漸嘶啞，仿佛壓抑的母獸。

“唉，媽，一切都過去了，我們還有新的未來……”我看著眼前受傷卻還是禁止任何人靠近，仿佛罰站般的女人，嘆了口氣道。

這一年內媽媽一直表現的很開朗自信，對於當初的錯誤，她也只在我醒來時痛哭著抱著我，後面便全心全意地一邊工作一邊幫助我康復，隨著我的身體的日漸好轉，她沉默寡言的臉蛋上也漸有笑意，我本來以為她已經放下了，沒想到她內疚至今。

“你沒必要一直為自己的過失而自責……而我也從沒怪過你”我盯著媽媽的背影認真說道，同時心里也補充一句，這件事老爸得背個鍋。

媽媽深吸了一口氣，沒有扭過頭也沒有多說什麼，只是緩緩地取出紅紗袋，將新買的倆串轉運珠從袋子里取出，她小心翼翼地將一大一小倆串掛在還在生長的樹干上，望著在風中輕輕搖晃的金色玉兔，媽媽捂著小嘴低頭垂淚，那偷偷哽咽的聲音似能讓我切身感受到她的壓抑。

大悲無淚，大哭無聲。

我皺了皺眉，拳頭握緊了又松開，看著她孤獨的背影，我有設想過這種情況的，可無數次的設想最後的答案都只有一個，正在我猶豫要不要上前安慰她時。

媽媽已經扭過頭來，她的眼睛亮晶晶的，梨花帶雨的樣子看著很是惹人憐愛，但女人的嘴角卻是露出一絲溫柔的笑意。

“謝謝……小言，媽媽……再也不會因為這個而自慚形愧了……”她的笑容仿佛最璀璨動人的煙火，點燃了這片濕冷死寂的公園。

靜謐的天空中突然升起絢麗的煙花，就像干冷空曠的幕布被點綴出璀璨的顏色，有個半瞎的商販丟開點燃的香柱，跑到一旁，看著天空的美麗顏色，他露出一個慈祥的笑容。

“誰說瞎子不能看煙花呢？”

我愣愣地看著她，我的母親靜靜地屹立在幽冷空曠的小道上，雲開霧散，午後的陽光照在她端莊優雅的面容上，仿佛一次心靈的救贖，母親對自我的……

救贖。

那倆串轉運珠終究是沒舍得就這樣獻祭了去。

我和母親走在回去的道路上，期間在各個娛樂場景上都逛了一遍，有和彩繪圖雕合影，進過干枯毛躁的草屋，也有數著沒有多少魚苗的冰冷池塘。

不管我們怎麼走著，帶著紅繩的手總是緊握在一起。

突然她哎呦一聲，躬下身子伸手揉弄著自己的小腿。

“怎麼了？”我大驚，連忙扶著母親在一旁的長椅上坐下，心里罵道：這破珠子到底能不能轉運啊？

母親不答，坐在長椅上皺著眉，伸手低垂著頭輕輕地按揉自己的小腿。

我心急，別是那場車禍帶來的後遺症吧，那次車禍媽媽也並非完全沒受到傷害，小腿卡在駕駛座的時間長了即便後續被拉進醫院治療時，醫生說無礙，但我還是有這方面的顧慮。

想著我便半跪在小道上伸手按向媽媽的小腿處，由腳裸的位置一點一點的揉上去，甚至怕她冷到還輕輕地朝她小腿處哈著氣。

一邊揉我一邊看她反應。

“怎麼樣了？”我擔憂道。

媽媽的眼睛撲閃撲閃著，像是隱含跳動的情緒，她突然扭過頭，泯著紅唇道，“感覺還是不行，到附近賓館開一間房吧，我想好好休息”

“呃……”我手下的動作一僵，楞楞地抬頭看她。

卻見媽媽的臉上沒有什麼表情，耳根卻紅彤彤的，“不用住太久，……就開鍾點房……畢竟今晚是除夕夜，我們還要……”

說到後面，羞澀的女人已然說不下去了，她扭頭看身邊男人發呆流口水的表情，不由地生氣似地用腿踢了踢我，“你覺得呢？”

我咽了口口水，心底的燥熱瞬間被勾引起來，我也不答彎腰立刻將坐在長椅上的女人抱了起來，快步朝停車位走去。

“我覺得應該包夜！”我哈哈大笑，爽朗道。

“哎呀，慢點！”媽媽嬌嗔地打了我的頭一下，嘴角卻露出一絲笑意。

泠水公園附件的某處賓館內，一間奢華的總統套房中，中央的大燈散發著溫和的燈光，我壓著媽媽抵在門板上激烈地索吻著，她被迫仰著頭回應，能將我這位知性優雅，端莊大方的美母按在懷中慢慢舔吻，所有的東西都可以拋在腦後。

所幸媽媽在這一塊顯得落落大方，我出什麼招，她都大大方方地接了下來，西裝下的苗條藕臂緊緊地纏繞在我的脖頸上，女人溫柔地承接著我所有的欲火與愛慕。

兩人之間的手腕處都帶著一串紅繩穿引的轉運珠，金色的栩栩如生的兔子隨著兩人的手腕顫動而左右搖晃，在明亮的室內燈光的照耀下顯得褶褶生輝。

不知在某一刻，母子倆人的手腕貼合在了一起，我松開了按著媽媽臻首的手，倆人的嘴角連成一條細絲，我側頭看了一眼我和媽媽緊緊相扣的右手，那里顫動的紅线像月老的紅线團一樣，緊緊地纏在一起，母與子十指相扣。

突然，我明白了些什麼，扭頭看向媽媽，卻見她嬌喘吁吁，胸口凌亂的襯衣都開了幾個口子。

瞧我看向她，又注意到了我目光所及之處，不由地更加羞澀。

“別看了，快點吧……”女人側過頭避開我火熱的目光，手卻抓住了我腹下的火熱，緩緩擼動著。

“等下嘛” 看著嬌羞不已的媽媽，我嘿嘿一笑，抓著媽媽的手來到了沙發上，讓她坐在我的大腿上，我則摟著她的腰，頭一傾再度吻了上去。

媽媽只好再度勾起我的腦袋和我親吻起來，期間我的手忍不住伸進她的襯衣，輕輕扯開，露出白皙精致的肩膀，鎖骨。

白色花邊的蕾絲胸罩讓我性欲大發，忍不住伸手貼著胸罩抓住她堅挺聳立的乳房，手指一根根地陷入其中，輕柔揉捏那飽滿彈性的大白兔。

“嗯！”

媽媽低吟一聲，吻的更重了，靈活的小香舌勾弄著我細細纏綿，鼻間發出勾人的嬌吟。

溫香軟玉般的小手也伸進我的內褲中，將火熱堅硬的肉棒掏出來，溫暖的掌心精准地覆蓋住流著前列腺液的龜頭，幾根手指撥弄間，包皮已被她褪下，紅彤彤油膩膩的大龜頭已經被她花苞似的掌心緊箍住。

“啊！”

我喉嚨發出一聲低吼，抓著母親的乳房也更用力了點，輕輕一扯，蕾絲花邊的胸罩被我斜推出一點，露出一片白皙的乳肉，我扭轉腰身正打算將腿上的女人壓在身下狠狠憐愛一番，媽媽卻抓住了我的手，氣喘吁吁道，“去，……去床上！”

沒辦法，媽媽這個人對做愛的地點挺刻板保守的，瞧著她水潤水潤的大眼睛一眨不眨地盯著我，我也只好對她說一聲抓緊了，便抓住她豐滿挺翹的屁股站起身來，晃悠悠地來到房間的大床邊，期間媽媽緊張地貼著我的胸膛，柔軟的小手搭在我的肩膀上，夾著我的腰的一雙美腿高跟一晃一晃的。

我看她有些緊張，便將她放在床邊坐下，我則蹲在床下便開始脫她的高跟鞋，銀白色沒有一絲灰塵的高跟被我隨意地取下丟在床邊，我輕輕抓住媽媽略微有些瑟縮的肉絲美足，寬大的手掌包住她裹在肉絲里的晶瑩足趾，媽媽被我癢的忍不住輕輕抽回了去，雙手撐在床邊似嗔還怨。

“快點……唔”美母還想叫喚倆聲我則又欺身壓了上。

兩人擁著滾在了潔白的床單上。

混亂間我的褲子已經被自己用腿蹬下了床，而媽媽的裁剪得體的西褲也被我脫了去，只留下豐韻緊致的大長腿包裹在光滑細膩的肉色絲襪中，晶瑩的玉足蹬著肉絲邊沿緊壓著床單，能看到里面脆弱的血管和白皙的肌膚。

肉棒已經頂出帳篷了，我抽了間隙完全褪下自己的衣物，赤裸著身體緊緊抱著母親香艷的嬌軀，雙手不斷在媽媽的柳腰豐臀上撫過。

媽媽撐著我的胸膛，眼神溫柔地看著我手臂肩膀處的傷口，災難已過，但總有一些痕跡永遠地保留了下來，猙獰的傷疤像是告訴這位母親她的兒子曾經所經歷的傷痛。

我埋在媽媽的頸間親吻，赤裸的下半身緊緊地貼著她，肆無忌憚地享受她酮體的美妙。

那光滑的肉色絲襪摩擦著我的大腿，胯間的大肉棒不斷頂弄著媽媽臀縫的軟膩。

媽媽伸出軟玉般的小手，輕輕摩挲著我肩膀處的猙獰，刺激的我更加緊摟著她的美背纖腰，胯間的肉棒狠狠地刺探了一下肉絲臀縫間的花心，那一瞬間好像有什麼花蜜滲出。

媽媽嬌吟了一聲，小手錘了我赤裸的熊背一下，沒有力道，更像是打情罵俏。

我輕輕地含著媽媽的耳垂，依次吻過她的臉蛋側頸，這是媽媽最敏感的地方，每次偷襲這里都能順利地剝開她華貴雍容的外裝。

媽媽此刻緊繃的小腿四處亂撇著，一只肉色可愛的玉足迷路般蹬在了我大腿處，我伸手偷偷握住，正想捏倆下時，卻見媽媽睜開水潤的美眸朝我這邊看了過來，隨即嬌吟了一聲。

我知道摸媽媽的足心很容易引得她下意識地踢人，我握著媽媽的腳踝，伸小指勾了勾她的趾縫間的肉絲薄襪。

媽媽咬著下唇，臉色紅潤，沒發出聲音，我見狀忍不住再勾了一下，下一刻，我便挨了一個板栗。

媽媽氣喘吁吁地瞪了我一眼，似是不服輸般咬著自己的下唇。

那可愛的模樣簡直讓我想狠狠地干死她。

我不在多言，默默地抓著她嬌柔軟膩的美腿就抄起被子蓋了上去，除夕夜的一切都先爽過了之後再說。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 （下）
────────────────────────────────────────

我得承認自從那場車禍之後，我內向了不少。

我會獨自無言地走在校園的小道上，感受著早晨的晨曦傾灑在我臉上，亦是享受那和煦的感覺。

身邊有許多疾馳著的自行車，有帶著背包的，有拿著一本課本的，大學生稚氣的臉龐，洋溢著熱血，扭頭打招呼的下一秒可能就開進花叢里。

有坐在中間的女生悄悄用胳膊肘碰我，詢問我黑板上高數題的解法，我也會低聲地用鉛筆在草稿紙上寫寫畫畫地解答答案。

人生的太多事情在經歷一次生死之後會變得不一樣吧…………

我這樣想著，過往的記憶就像美酒，讓人沉醉著，猶如星光下斑駁的潭水，凝視它時人會不由自主地陷入其中。

媽媽就像潭水里躍動的人魚，當我受不住時光的迷惑，閉著眼陷溺在其中時，她會微笑地從水中浮躍而起，攬著我的腰，兩人一起沉溺在更深的夢境，如夢似幻，讓人深陷進情欲的漩渦。

突然我身下的這只美人魚夾緊了腿，喉間發出誘人的呻吟，雙手難耐地在我發間背上抓撓著，性感肉色的絲襪中間汩汩地留著透明的淫液，開襠的雪白美鮑像海邊撿起的扇貝一樣一開一合，緊緊地咬合著我的性器。

媽媽扭過頭，盤起的長發不知什麼時候松散下來，遮住了她白皙粉紅的臉蛋，女人緊咬著下唇，不自覺地躲避我的視线，純白的蕾絲內衣下露出的雪白乳肉，一起一伏的，甚是吸引人的眼球。

我沒有管這妖艷魅惑的春光，小腹下的性器仍就緊緊地抵在媽媽流水的美鮑，那緊致的肉感像小口般吸吮揉弄著我堅挺的肉棒，仿佛在催促我趕緊射精。

我低下頭繼續親吻媽媽的側頸，小手也在她的美腿上撫摸，毫不掩飾我是一個純正的絲襪腿控。

“媽，你水真多呢……”我輕輕地在媽媽頸上呵著氣，同時情不自禁地撩撥著她道。

媽媽嗔了我一眼，扭頭就在我臉上咬了一下，不輕不重地，更像是耳鬢廝磨的母獸對孩子的疼愛。

“就你話多！”

“嘻嘻！”我扶起媽媽的美腿，架在肩上，雙手摸著她的大腿，滑至臀部，直到倆塊肥美的臀掰被我握至手中。

“媽，我要激烈抽插了哦”說罷，我不再給她反應時間，便衝著爆發的目標而做起的抽插動作，每一次的抽弄，陰毛都要狠狠地頂在媽媽的陰埠上，卵帶撞的媽媽的屁股啪啪響。

“嗯嗯！……”激烈的性愛姿勢激的媽媽又忍不住嬌吟了起來，她雙眼時而清明時而凌亂，像是受不了似的，豐臀擺動，既想擺脫又忍不住迎合。

架在我肩上的小腿一抖一抖的，美妙的紅唇開始發出誘人的旋律。

我越抽插動作越快，幅度越大，胯部與媽媽的屁股相撞，發出啪啪啪的聲音，我的手也忍不住握緊媽媽胸前的柔軟。好軟，好大。

“慢一點………啊！”

媽媽的話還沒說完，就被我一個衝刺打斷了，她的聲音中開始帶著哭腔，手也牢牢地抓著我按在她蕾絲胸罩上的手，不知是推拒還是慫恿。

我的大腿開始繃緊，緊緊貼著媽媽的嬌軀，開始做起衝鋒的動作，大開大合的抽插才符合我此時的心境，可不知媽媽是不是受不了，她像小貓似的叫著，我伸出手掰扯開她因為刺激緊張而緊緊夾緊我脖子的美腿，看著媽媽迷亂而妖冶的眼神，我狠狠地抽插頂弄，像是宣示主權的騎士，在情欲的戰場上狠狠拼殺。

“混蛋！……慢，慢點……嗯！”

我像個無情的打樁機，身下的動作不停，聽見媽媽的罵聲，便安慰似的用嘴含住她的腳指頭。

肉絲包裹的晶瑩足趾在我嘴里瑟縮著，顯示著主人的緊張與快樂，最近我和媽媽的相處方式越來越像夫妻了，這里當然是指床上的相處方式。

平時她是很端莊大方的母親，可與我在床上水乳交融後，反而傲嬌了起來，時不時地就發起小脾氣，像一個無法准時吃到貓糧的小野貓。

可這也不能怪我啊，床上的行為，能控制的了那還是男人嗎？尤其是面對媽媽這樣的大美人。

“太……太快了，停，停一下”

看著媽媽像一條溺水的妖嬈錦鯉般扭動身子，抗拒著我。我也只好放緩動作，直到停下。

看著兩人緊緊交合的部位流出一灘水來，媽媽的臉更紅了，她小聲嘀咕道，“換個姿勢，你，……你從後面來”

我愣了愣，媽媽的美足綿柔軟膩，剛洗過澡的雪足還有淡淡的薰衣草味，讓人迷戀。

聽到媽媽的話，我撒嬌似地用鼻子蹭了蹭她足心道，“媽，不嘛，我喜歡看你的臉。”

說罷我放下媽媽的美腿就要俯身親她，卻被女人嫌棄似的推了推我的胸口。“走開，我可不要被你剛親過腳的臉親……”

“而且，不衛生，以後不准做這麼下流的事……！”

媽媽的美眸睜的大大的，似乎想做出母親的威嚴，可不知不覺又代入妻子的角色。

這樣如母如妻的女人實在太難讓人不愛了，我連忙摟著母親的柳腰，哄著道，“好好好，媽媽你說啥就是啥，兒子堅決執行。”

“哼……你也不可以……”媽媽還想再說兩句來證明自己母親大人的地位。我卻不給她機會，摟著她的柳腰就又開始抽插了起來。

“嗯嗯！……啊！”母親又開始忍不住呻吟起來。

我緊緊的抱著媽媽，褪下她上半身的純白內衣，蕾絲花邊的性感胸罩閃著微弱的光被我丟在了一旁。

媽媽雙手搭在我的肩膀上柔弱無力地承接著我小幅度但緊貼著的抽插。

溫暖的身體彼此緊貼著，我看得出媽媽喜歡這樣的姿勢，抽弄的幅度不大，又享受著被戀人緊擁的感覺。

媽媽的聲音徹底放開了，像小貓似的趴在我的肩頭吟叫著，神情愜意，似乎這是她最舒適的節奏。

我掐著媽媽的柳腰，胯部狠狠頂弄著，某個時間點，我突然專攻一個位置，肉棒緊緊地頂向媽媽的敏感區域，幅度不大，頻率一般，但仿佛打在水里，每次肉棒撞擊那里都能讓女人的美鮑擠出更多水來。

我知道自己抓住媽媽的弱點了，每頂弄一次，媽媽的聲音都會不自覺地發出顫音，比那種悅耳動聽的叫床不一樣，這是一種快尿床一樣的感覺。

媽媽開始勾著我的頭，臉埋在我的頸部狠狠蹭呀蹭，似乎快忍不住卻又不舍得停下，手指也開始在我背上抓饒著，明亮的眼眸此時是妖媚卻又楚楚可憐的目光。

我扭頭含住了媽媽的唇辨，這次媽媽沒有拒絕我，火熱的香舌主動撬開我的牙齒，伸進我的口中，和我香津纏繞。

“嗯……嗯嗯！……”媽媽的鼻音開始變得柔媚起來，似乎在勾引我做出更加粗暴的舉動。

我感覺到媽媽的小腿在搭在我屁股上，我喜歡的一雙美足也像小野貓一樣在我屁股上不安分地勾踩著，甚至有一只肉絲美腳俏皮地踢了踢我的卵帶一下。

我終於忍不住，喉嚨里嘶吼了一聲，抱著媽媽的豐臀就站了起來，狠狠地抓著她的大屁股使勁朝肉棒推送，也絲毫不管媽媽白虎陰埠上已經有些粉紅，只管粗暴地發泄自己的獸欲。

媽媽也不知早就察覺還是一直緊緊地勾著我的屁股，居然沒有一絲間隙，自然地承受著我的撞擊。

那美腿上的絲襪觸感像腎上腺素般成功地維持著我對媽媽激烈地性愛抽插。

“啊！嗯嗯！兒子，兒子！……”媽媽這個時候依舊家教良好的沒有失態說出什麼淫詞浪語，只是像抓著自己最珍愛的寶物般，緊緊相擁著，指頭在我背間劃出傷痕，卻又自制著，仿佛情欲與母愛做著激烈的斗爭。

我卻沒有去想這些，托著媽媽的翹臀，在客廳里走動著，胯部與媽媽的粉鮑撞擊的聲音越來越大，蓋過了水聲，肉棒在媽媽的小穴里仿佛享受了五六個舞女香口的吮吸，得母如此，夫復何求？

我舒爽的都快流出眼淚來了，手抓著媽媽的屁股也捏出了幾個紅印，但我依舊不舍得松開。

期間我和媽媽不小心踩到了遙控器，兩個人差點跌在了地毯上，關鍵時刻我扭轉腰身，主動當成了媽媽的坐墊。

媽媽也因為這個姿勢嚶嚀了一聲趴在了我胸口上，清秀的長發都灑在了我臉上。

媽媽本是情欲的雙眸看到這個情況愣了兩秒，隨後才噗嗤笑了一聲。

“好嘛，讓你之前耍威風，現在知道疼了吧”

我像只猴子一樣死呀咧嘴的坐在地上，摸摸剛剛被碰的一個包樣子。

媽媽並不擔心我會受傷，如果是往常即便虛驚一場，也要抓著我的手上下打量一會。但現在……她卻嫌棄地坐在我這倆破寶馬上，落井下石。

“媽，你這樣會失去我的”我不甘心地晃了晃有點暈乎乎的頭。

“哼～留著你也是禍害”

媽媽霸氣地叉腰，女王樣十足。

看著她嬌媚的臉蛋，魔鬼般的豐嬈曲线，我的肉棒不自覺地又有了反應。

媽媽也微微一愣，反應過來後，剛想做些什麼，我則抓住了媽媽的手腕，一個餓虎撲食又撲將了過去。

“啊”女人似小鹿般驚嚇的聲音響起，但沒有人會來救她，女王就是要被壓在身下的。

男女混亂的喘息聲在這個房間內響起，有男人嘶啞的吼聲，有少婦壓抑的呻吟聲，沒有人知道這里上演的香艷肉戲。

外面的風越來越大，吹的窗戶微微顫抖，四地有零零碎碎地鞭炮聲響起，這個聲音會在新的一年里放至最大。

我摟著美母熟睡的身體，媽媽說七點鍾的時候要叫醒她，她還要帶上我去爺爺奶奶那里拜年。

我看著黑下來的夜幕沒有說話，手緩緩地撫摸著她的秀發，看著媽媽像小女孩抱著大熊玩具一樣埋在我頸間沉睡，眼里便藏不住的柔意。

這個將一切都交付給我的女人啊，你知道我有多麼愛你嗎？媽媽……

液晶電視的聲音響起，應該是之前踩到遙控器不小心開啟的，只不過耳鬢廝磨中的倆人都沒心思注意這個。

此時顯示屏里響起曹操霸道無雙的台詞。

“真乃……檄文如箭！……”

“我曹操不受此箭，壯士安能招魂入土，夜枕青山？……星光殷殷，其燦如言…………”

“不念此文！……操安能以血補天哉！”

我津津有味的看著一代梟雄的台詞，不得不說聽老版三國人物說理如飲美酒。

正興致滿滿的看著，突然懷里的人兒醒來了，她掙扎了身子一番，睜開眼睛看到了我。

“怎麼不叫醒我？都七點半了”媽媽擦了擦眼睛，有些抱怨地鼓起包子臉向我抱怨道。

不知是不是承接了一些雨露，媽媽不僅面容上更顯年輕，語氣上也像一個小女人一樣了。

我看著她嬌媚姣好的面容，紅撲撲的，忍不住咽了咽口水，摸在她腰上的手緩緩地向下，想要再次摸一把她的翹臀。卻被媽媽打開了。

“去去去，趕緊穿好衣服，你爺爺估計都等的急了”

媽媽拍開我的手，一絲不掛地屈腿站在床邊，穿著棉拖就走向衛生間里。一邊走一邊催促著我快點起來，要是她出來我還賴在床上就死定了。

我嘴角掛著笑意，也是這時賓館門口也嘩嘩地響起爆竹的聲音。

夜幕已經降臨，燈光璀璨，星漢邈邈，我扭過頭望向窗外，不自覺地低聲道，“這樣也好，已經很好了吧……還有什麼值得苛求的呢？”

室內沒有人開著燈，只有遠處的燈火印照著男人白皙的面龐，臥室，廁所一片黑暗，寂靜無聲，只有一個面容蒼白的男人安靜地坐在床頭。

“碎碎念念，歲歲年年……”男人低聲喃喃道，聲音在這噼啪不斷喜慶的爆竹聲中聽不真切。

“平平安安……”爆竹燃放的白光映襯的他面容愈加蒼白，如同水面上的泡影，轉瞬即逝。

—— 完 ——


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

在沒和媽媽有魚水之歡前，我就喜歡看麻妃的動作電影，這個演員可以說是熟女AV中首屈一指的存在，那粟色的波浪卷發，豐韻熟透的身段，嫵媚誘人的臉蛋，無不是對當年還是處男的我的大殺青。

但現在身邊的女人相較於她，有過之而無不及，只是媽媽作為傳統保守且有教養的女人，哪怕在怎麼溺愛我，也不太可能陪我瘋到那種地步的。

這也是媽媽的特點，我從未有過不知足，

今晚性欲格外亢奮，哪怕腦子昏昏沉沉，可胯下的兄弟依然清醒無比。

腦海中不斷回蕩著下午和媽媽滾在床單上的情景，又回想起以前麻妃的動作片片段，不知不覺兩個女人的面孔重疊在了一起。

媽媽應該從沒有給任何人口過吧，哪怕是爸爸也不可能……從僅有的幾次和媽媽保守做愛姿勢就能判斷的出。

媽媽絕對不會是一到床上就臣服於任何人的人。

以前看過的電影不斷在腦海里回放，麻妃勾人的酮體被人束縛住床頭，一個少年騎胯在她胸前的大水球上，按著女人的頭顱不斷聳動胯部，島國的電影真極端啊，也足夠變態。

少年烏黑的肉棒不斷從抵抗的熟婦紅唇中穿梭，少年興奮的低吼聲，熟婦悲戚的求饒聲，其中滋味恐怕只有當事人能知道。

大腦被酒精麻痹，活躍了一晚的神經終於熬不過困意，眼皮一閉就這樣睡了過去，也不管之前答應的李玉瑤要守夜，看春晚的。

手機從手里拖落，仿佛被遺棄在大海里的漂流瓶，黑色的屏幕中途亮了幾下終於暗淡了下來。上面不斷有各個App推送的春晚精彩點評。

不知過去了多久，仿佛只過去了一個小時，或者兩個小時。我便睜開了眼來，無他，跨年夜的鞭炮聲響起。響亮又擾人。

媽媽那頭的床位雖然沒有輾轉反側，但明顯被窩里的佳人也已經被驚醒，察覺到我的動靜，媽媽扭過身體來，一雙明亮的眼眸彎勾勾地看向我，“准備下去了？”

“是的，姑姑已經發信息通知我了”

我一把坐起，打開昏黃的床頭燈，橘黃的燈光照亮了一片角落，我一邊摸黑穿上衣褲。一邊整理好被子。

“哈……我再睡一會”媽媽伸出腿來，調皮地沾沾我被上的余溫。

外面的都市生活讓春節的許多形式主義的東西簡化了，可村里的習俗也是比較保守古板的，哪怕媽媽是大官，但村里的人還是很看重這些習俗的，就為了來年討一個好彩頭。

由於父親不在，當家做主的就成為我了，大年初一男人放鞭炮敬神，做齋飯等一系列操作都包攬在我身上。

雖然感覺有點困，但畢竟是二十出頭的小伙子，站在寒風中吹一下便了無睡意。

我下樓的時候，沒看見李玉瑤，但該有的東西都已經准備好了，整整齊齊地放在大廳里的八仙桌上，一下樓就可以看到，一切顯得有條不紊。

我瞧見衛生間里亮著光，尋思著李大美女可能在廁所里，我也不方便過去問她，便自顧自地去點香拆“開財門”了。

遠處大大小小的鞭炮聲以及特有的白光很顯眼，哪怕不用手機照著也能看清村里明晃晃的小道。

我拆開車輪大小的“開財門”，沿著門口麻溜地滾了一個8字，在門口合適的位置插上四根香，抬起頭時，見到李玉瑤已經抄著手臂站在了門框邊上，反光的玻璃門窗倒映著她修長的身影以及清麗的仙顏。

與媽媽的嫻靜優雅不同，李玉瑤就像是一個存在於海洋上的冰川，雖然沒有言語，但自然而然地散發出冰冷的氣質。

“咔嚓”一簇火苗從打火機里彈出，李玉瑤彎下腰將排好的四柱香一一點燃後，又邁著大步走向我，她一手開著手機燈光，一邊用自己腿下的細高跟將排列的8字拉大。

我們兩人做好這些之後，我示意她逃遠點，我要放大招了。

她莞爾笑了笑，以長輩的語氣叮囑一聲注意別把她家的門前的花摧殘了，就扭頭邁著長腿走了。

我看著月下的倩影，無奈地搖了搖頭，這冰山美人開玩笑，也別具一格的。

噼里啪啦的爆竹聲不斷地響起，眼前仿佛一道道跳躍的白光，此刻不知有多少人注視著自家門前的新氣象。

去年的經歷對於我來說，可謂是生死一般的劫難，不過我不後悔，甚至對上蒼沒有半點怨恨，如果不經歷這些，我想我是永遠無法擁有媽媽的，更加不可能得到她的心。

我盯著逐漸燃燒殆盡的煙火，淡淡一笑，並不覺得自己不幸，反而認為現在的生活很幸福。

當我走進大廳時，才發現媽媽已經下了樓，她盤著修長的玉腿坐在一個單人沙發上整個人的氣質顯得很慵懶隨意的樣子，李玉瑤則挨著她坐在長條沙發的另外一頭，絲毫不給我插入其中的機會。

“怎麼都下來了？”我打了個哈欠，讓自己的身體癱在沙發上。

李玉瑤掰開一枚鮮嫩的柚子肉，主動遞到了我和媽媽的身前，待我們接過後，她才淺笑回應道“好歹是過年夜，可不能就這樣睡了過去”

媽媽見我坐下，一邊磕著瓜子，一邊笑著說“笑死我了，今年的那個xx，以前咋沒發現他這麼逗呢”

李玉瑤則在一旁附和，“他一直就是個逗比，只不過以前你沒關注”

室內的溫度稍微有點低，看著桌子上放置的滿滿的新鮮果肉，一盤盤干果，瓜子，牛肉干的，心中不由吐糟道“都是吃貨呀”

“遙控器在哪，溫度有點低啊”我抓著頭道

我的問話同時得到兩個美女的白眼，李玉瑤笑著推開蓋在自己身上的毯子，坐正身體，一雙裹著純白船襪的雪足也藏在一雙粉色棉拖里。

“來這幾回了？再找不到我可要揍你了”

“哈哈”

我打個哈哈，不敢多說什麼，李玉瑤見我一幅做錯事情的模樣也笑著搖了搖頭，在桌上的一個盒子里拿出遙控器，隨即又坐了回去。

滴了倆聲，暖氣隨即打開，讓人舒適暖和的氣流傳來。

媽媽和姑姑，今晚一直忙著應酬，兩人都沒時間注意這個。

現在已經三點多了，對於我這個作息規律從不熬夜的人來說，還是有點不適應的，開點暖氣吃點東西可以很好的補充體力。

想罷我便拿過桌子上著一些讓人垂涎的美食開啃起來，也不客氣。

玻璃長桌上的零嘴琳琅滿目，李玉瑤扭頭看了看我狼狽的吃相，輕笑了一下沒有多說什麼，伸伸手又將遙控器放回了長桌上。

原本因為我的到來要空出位置的修長玉腿又伸展了一點，距離卻並不明顯。

遙控器放在玻璃桌的中間，隔著沙發有一段距離，這種動作女人的長腿不可避免地向前調整了一下，以保持身體平衡。

這個時候我突然感覺到自己的腰被什麼柔軟的東西快速地點了一下，就像蜻蜓點水一般又迅速地收了回去。

扭頭看去，卻見李玉瑤又將毯子蓋了起來，但她整個人已經不再是側躺著，稍微坐端正了些。

之前瞅見的黑絲美腿已經不見了，換上的一雙更加柔和的杏色西裝喇叭褲，修長的玉腿被喇叭褲襯托的圓潤筆直，裸露在外的小腳被一雙薄薄的純白船襪包裹著，整個畫面顯得性感又可愛。

擺放著煮熟曬干的葵花籽正巧放在兩個女人的中間，幾人就活絡地在液晶電視器前磕起了瓜子。

兩位千嬌百媚的大美女毫無架子的坐在液晶電視前，談笑風生地磕著瓜子，一邊興趣盎然地討論小品里哪個相聲演員更搞笑。

我拿起柚子肯的時候，見到李玉瑤笑起來的樣子，雙頰會有個小酒窩，這會讓她原本冰系氣質的面容突然出現一種萌的反差感。

我看她雖然親自用水果刀剝開一個柚子，但吃果肉的時候，卻淑女的很，在觸及我的目光時，動作微微頓了頓，然後優雅地朝自己小嘴里送去，細聲咀嚼。

我稍微有點臉熱，連忙移了目光，嘴中卻覺得自己的柚子果肉沾了她小手的香水味。

媽媽和姑姑是有完整地看完這段小品的，節目結束之後，她們兩個迅速地陷入了討論之中。

被忽視的我只好坐在一旁嗑瓜子，並且拿出手機搜搜她們說的這個小品有什麼亮點，網上的評論當然各種各樣，大部分還是好評居多。

“這相聲演員挺不錯的，算是我們那一代人的回憶了，只不過我平時比較忙，沒時間關注他”媽媽笑著說道。

“他演技很好，這個節目的選題很有深意”李玉瑤撐著下巴道，站在另一個角度思考道。

兩個女人都是事業型女孩，聊什麼都不可避免地往工作上引入，似乎短暫的熬夜並不影響她們的精神，對著液晶電視依舊能熱火朝天的聊著，一念至此，我不由地有點汗顏。

媽媽也稍微坐直了身子，輕聲道“針砭時弊，挺有意思的，我倒好奇這種現象發生之後對法律層面的影響”

我一聽，也對剛剛那個在台上侃侃而談的老頭感興趣起來，可以看出姜還是老的辣，不論是控場方面還是調動台下觀眾情緒方面，老演員還是比年輕演員有能力多了。

節目也很搞笑，每年都有創新，有摔倒的老人碰到年輕小伙子，該不該扶的時下熱點。

我本以為媽媽碰到這種有爭議性的話題，會發表她身為正統黨員和官員的看法。沒想到她只是和姑姑站在普通人的立場上討論起來。

“玉瑤，你扶不扶？”媽媽促狹地看向姑姑道。

李玉瑤無奈道，“會扶，當然前提是得換一身衣服來”隨即兩個女人都被這冷笑話逗樂了。

一番笑鬧過後，李玉瑤注意到了我， “小言困嗎？如果困的話，可以上去補一下覺”

昨天大都是忙碌的一天，哪怕後面有小憩過，現在的我依舊有點困。

可看著身邊的兩個女人興致勃勃的樣子，便沒打算佛了她們的興致。

一口回絕了，媽媽和姑姑今晚似乎都有點玩鬧的興致，仿佛在這里能暫時放下一年到頭都在背負的重擔，我便也沒多打擾她們。

“那你可要堅持住哦，你可是這個家唯一的男人了”

李玉瑤俏皮地笑了笑，自己卻率先縮進了長條沙發的一頭，厚厚的毯子只蓋在了她上半部分身段。仿佛隨時准備睡去。

媽媽到底是關心我的，她笑著錘了李玉瑤一下，警告她別逗弄她兒子。

“小言，你要是熬不住的話，可以上去睡一下的，沒有關系的”

“……沒事”都這樣了，我還能怎麼說。

後續是舞蹈類節目照常是李冰老師領班，一群年輕且充滿活力的演員就像是孔雀開屏一樣在舞台上風姿搖曳。

男人們看這種節目大多都是衝著看美女的，可我卻沒有多大興趣，大概是審美被提高後的結果。

媽媽端莊大氣卻又不失嫵媚的氣質，平時大都以威嚴形象示人。姑姑雖然是個清冷的女警察，但此時也多了一絲生氣。

“雪瀾姐，你的皮膚保養的很好啊，看你以前的照片感覺都像是兩個人了”李玉瑤抓著媽媽的手腕，臉上掠過一抹驚奇之色。

媽媽悄悄地看了我一眼，然後不動聲色地把手從她掌中掙脫開，並嗔怪道，“你呀，我就是我，那有你說的這麼夸張”

說罷媽媽還羨慕起她的年輕了，感嘆韶光易逝，容顏易老。皮膚沒有小姑娘的水靈了。

我在旁聽的直起雞皮疙瘩，媽媽這樣的都不算皮膚好，那就沒有美女了，和以前相比現在媽媽確實和重生了一樣，再也沒有以前死板嚴苛的印象。

姑姑也沒多想，輕笑一聲，轉頭問起了母子倆這年的情況。

…………………………………………

第二天我和母親依舊是在村里度過的，老爸他也進來了，身後跟著一個三十多歲打扮的花枝招展的女人，看容貌差媽媽不止一個檔次，但她小鳥依人的樣子似乎很討老爸的歡喜。

母親則是平淡的尋問著他今天的計劃，似乎雙方之間都沒有什麼可說的，父親現在的女人尤其很怕母親，都不敢和她目光對視一眼，只敢縮在父親的身後，明顯整容過的眼睛上下悄悄打量著我。

李玉瑤這個時候也走了出來，笑著和父親問好，就連父親的新配她也沒有露出任何鄙夷的神色。

早已年過不惑的中年男人這個時候才露出如釋重負的笑容。

他一邊笑著拍拍李玉瑤的肩膀，一邊關心地看向我，關心地打聽著自己兒子和妹妹的近況。

我翻了個白眼，可看見李玉瑤朝我使眼色，卻還是選擇了耐心地回答他的各種問題。

氣氛似乎就此活絡了起來，媽媽也沒在一旁打擾父子之間的溫情，而是選擇和李玉瑤一起去看看村里的孤寡老人。

兩人特殊的身份導致她們對一些事情比旁人上心，村里的村子也似乎早早地就聯系好她們了，在一旁等著。

等到下午的時光時，我才擺脫了父親和新配的糾纏，原本我對父親廉價的關愛一下子就膩歪了，現在的我已經能夠自己面對一切，並不需要他什麼，也不想因為這個讓母親虧欠他什麼。

可他身邊的女人似乎別有一套手段，在和其余親戚的攀談中總是時不時地拉上我，導致我一個上午就像是捆綁般被他們兩人走門串巷。

期間也遠遠地看見媽媽帶著李玉瑤關愛村里幾戶無兒無女的老人，遠遠看見都能看到老人真誠的眼淚，和村干部欣慰的神色。

也是此刻我才明白以前許多熟悉的面孔，現在都已見不到了，我躺在醫院的幾個月的時間里，疫情再度席卷而來，沒有做好准備的家庭注定要被打了個措手不及。

一念及此，我也沒有那麼多排斥父親的情緒了。

寂靜了許久的小山村迎來了一年當中最熱鬧的時光。

村長也是個有手段的富貴人家，他發動一村子人舉辦個盛宴，父親大伯，以及村里的親近人家都去了。我也是趁這個時間才抽空溜了出來。

村長是李氏有名望的老者，平日里也沒少操心留在村中的老人，是以父親以及村里其他的人也很給他面子，每家主事的都先去了。

我走在寂靜的鄉間小道上，此時下午的陽光撒在這透明的小道上，鋪上一層金色的毯子。

這里雖然離幾棟別處不遠，可茂密的樹林格擋了喧鬧的聲囂。

聽李玉瑤說媽媽中午草草吃了飯就回去休息了，好像身體有點受涼了，我聽了立刻就要回去，可拜訪親戚的流程還沒走完，我只能在那干耗著。

好不容易溜出來時，卻發現媽媽不在家，只能暗罵一聲糊塗，便一個電話打了過去。

寂靜的林間只有我手機的鈴聲在響，這個村里除了李玉瑤家她還能去哪？

突然一陣高跟鞋滴答滴答的聲音，在我身後響起，格外清脆悅耳。我下意識地扭過頭，卻見一個穿著黃色蝴蝶連衣裙的lady玉立在我身後。

“剛剛在洗澡，沒聽到你喊我”媽媽笑吟吟道，那一身靚麗的黃色連衣裙把她完美窈窕的身段展露的完美無余。

我走到她身前，認真打量著她臉上的神色，母親也大大方方地伸展雙手任眼前的男人打量，似乎每次和我單獨出行，她的狀態都會變得年輕許多。

我無奈道，“李玉瑤說你臉色很差，好像受涼了。”

“嗯，我騙她的……”媽媽伸出手勾搭上我的胳膊，輕松道。

“啊……騙她？”我吃了一驚。

“走……陪我去一個地方”

媽媽沒有多說什麼，自顧自地挽著我向前走去，我不知道她想去哪，只能順著她的引導向前走著。

和媽媽走在漫無人煙的小道上，四周靜謐無聲，偶爾有幾聲清脆的鳥叫也顯得讓人心神更加寧靜。

媽媽還取出了一個墨鏡，剛想著帶上，卻轉念一想帶到我的眼睛上，還側頭看了一眼，嘀咕道，“我兒子……挺帥氣的”

我不知道媽媽打的什麼算盤，便也只能跟在她的身邊，散步時媽媽時不時地問我上午去了哪，見到哪些人，以及有沒有發生哪些趣事。

我有點奇怪，總感覺此刻媽媽好像把我當成了另外一個角色，但我能感覺到挽著我手臂的女人正享受著這靜謐自然的時刻，便欣然一一回應。

媽媽的身材是那種高挑且性感的類型，此刻穿搭黃色蝴蝶樣式的連衣裙，就好像真的是鄉間翩翩起舞的黃蝶，挽著的對象如果不夠高大壯實，就看起來很不般配。

“媽，你白天訪問的那幾戶人家怎麼樣呀？”寂靜半晌，我主動開口問道。

想必是上午那幾戶人家的經歷讓母親有所傷感，所以她才臉色不好的回去的。

“嗯？”媽媽側頭看向我，驚詫道，“為什麼這麼問？”

“不是他們的經歷讓你精神不好嗎？”

“有點兒……”媽媽目視前方，明媚的陽光照在她白皙素淨的臉蛋上，好像染上了一層淡淡的微光。

身邊的俏佳人好似陷入回憶里，羊脂白玉的長腿下踩著細細的水晶高跟鞋無措地行走在水潭邊，我只能撫著她佇立在欄杆上，我看著媽媽眼中縈繞的微光，第一次見到她除了母親，市長之外的一面。

“人的生命當真是很脆弱的，一次大疫，一場疾病，就足以讓許多家庭失去親人，讀書上課的孩子失去爸媽，出門在外的年輕人收到家里老人的噩耗”媽媽挽著我回眸注視著遠方，伸出另外一支手，好像要抓住即將吹散在潭里的落葉。

“媽……我不是還在你的身邊嗎？”我晃了晃和她十指緊扣的手腕。

“我會永遠守在你身邊的！”我抓住媽媽另外一個伸出去的玉手，握在掌心。

媽媽掙扎了一下，見四周沒有人又漸漸平靜下來，柔順的發絲被風吹散，遮住她鬢角。

但可以看見媽媽的嘴角微微上揚起一個絕美的弧度。黃艷的蝴蝶長裙映襯著她展露而不浪蕩的風情，更像是一個迷失在鄉間的黃蝶。

“小言……媽媽一直都相信你的”

風吹過樹葉，掉落在寂靜的潭影上，有一個嬌柔美麗的女人依靠在男人肩上。女的端莊絕美，男的青澀堅毅。

陽光穿過樹葉間隙映照在水潭里的剪影上，恍惚中女人突然扭過頭吻上男人略有胡渣的下晗，繼而是唇角。

風大了起來，陽光變得稀薄，潭中兩人的倒影漸漸重疊，仿佛小船一樣的青葉陷入潭水永恒的波漾中。

奶奶的菜園我已經許多年沒有踏入過這里了，現在再進，那蕭瑟的景象很有魯迅筆下冬天中的百草園的意味。

媽媽說當年她第一次帶我進入這里時，是她大學剛畢業的時候。

咿呀學語的我像個呆呆萌萌的小跟班，走在僅容一人走過的山道上，像只瑟瑟發抖的小鴨子。

那個時候她風華正茂，笑的青春爛漫。

“我為了鍛煉你的勇氣，故意將你落在獨木橋的另一頭，……”

“你猜猜你當時的表情是什麼樣的？”媽媽說起這些的時候，忍不住回頭朝我俏皮一笑，借著用手撩頭發的動作扭頭瞄了我一眼，秀美的雙眼中滿含寵溺和狡黠的輕笑，那種成熟美婦無意中流露出少女般的嬌俏模樣讓我一下子看呆了。

我看了看此刻正俏生生地立在獨木橋另一頭的媽媽，大腦只宕機了幾秒，身體就先自己意識做出腳步。

我撲了過去，幼時是天塹般的距離，此時對於我來說一步就能跨過。

我將女人撲倒在山野上，她眼眸含笑的嫵媚面容，一瞬間讓這漫山遍野的寒梅都失了顏色。

清澈的溪流從耳邊緩緩流淌，那嘩啦嘩啦的聲音好像隔絕了世間的喧囂。

我看了看躺在軟草上閉著雙眸的媽媽，她輕笑著還是那副俏皮可愛的表情，卻微微仰起高傲雪白的脖頸，像只傲嬌高貴的白天鵝。

嘿！

媽媽求愛的方式都如此特別！

“讓你丟下我，獨自跑！”我低聲烊怒道，手卻伸進了媽媽那開了個V字型的上衣領口，一把握住那團飽滿，同時略帶胡渣的下晗埋向她嬌嫩雪白的脖頸，輕吻著吻至某處卻報復性地咬了一下。

“哼，媽媽才沒有丟下你！”胸口被襲的媽媽忍不住睜開眼辯解了一下，可下一秒她就忍不住嬌吟一聲，身體顫抖著，嫵媚的小臉紅透了。

原來是我已經扯下她的胸罩，摘掉她胸前的一顆紅櫻桃。

看著女人胸前大抹雪白，我已經忍不住跪立起來解皮帶了。

“等，等一下”媽媽嬌嗔了我一眼，看著我噴火的目光，她安慰似的上前輕輕吻了我的唇瓣一下。

“這里……不方便，抱媽媽進去……”媽媽低垂著高貴的頭顱，有些害羞得微泯著紅唇道。

我冒火的眼睛此刻才稍微恢復了一些理智，聽著媽媽磁性誘人的嗓音，我忍不住埋頭在她胸前露出的火紅罌粟咬了一口。

抱怨道“都怪媽媽勾引我，又不給我！”

媽媽敏感地勾住了我的脖子，緊咬著櫻桃小嘴，壓抑著呻吟，可是勾著我的手卻越拉越緊，一只小手還捏住了我的耳錘輕輕捏了一下，我明白媽媽在催促我了，隨即也不再多言，俯下身抱住這個快潤的出水的女人大步朝菜園深處一步一步走去。

菜園里有一個小小的泉眼，那里不深，跳下去，清澈甘甜的泉水僅到腰部。而以往那個用來澆灌菜園的泉眼，此時卻是我和媽媽做愛的聖地。

媽媽早就洗過澡了，馥郁芬芳的梔子花香氣從她赤裸美妙的酮體散發出來，不由地讓我更加迷戀似的貼著她後頸更加深吸了幾口香氣。

“小言，永遠不要離開我好嗎？”媽媽揚起頭，眼神真摯地看著我，說這句話的時候，像是所有女人問自己的情郎一樣認真真切。

我被媽媽的深情所打動，情不自禁地道，“我這輩子都不想離開媽媽，哪怕不娶媳婦”

聽到我堅定的回答，媽媽愣神了兩秒鍾，再次噗嗤笑了起來時，眼神卻有些勾人。

“那你要當媽媽的小老公嗎？”媽媽伸出食指，隔著褲子撩撥我凸起的堅挺。明明笑容很清純的樣子，可眼神卻無比的勾人。

我抓住媽媽挑撥的小手，順帶連她另外一只手也鎖住，嘴里卻道，“老婆！我快忍不住了”

媽媽被我粗暴地按在軟草地上，秀美白皙的肩膀裸露出來，連衣裙完美的將她背部妖嬈的曲线展現出來，白皙的香肩襯著黃葉與蝴蝶的圖案讓她仿佛天幕中被貶落的神女。

“忍不住，就不要忍了”媽媽嬌喘著，低吟著，衣物撕扯間，高貴端莊的頭顱不住前傾著低垂著，仿佛快要墜落人間的白天鵝。

最終黃艷艷的連衣裙被扯開，露出媽媽雪白如羊脂玉的酮體，仿佛托住梔子花的葉柄被剝開，露出香艷雪白的花蕊。

媽媽雙手緊緊抓著雜草，仿佛要揉成一團，香肩被烏黑的秀發遮擋著，嬌柔雪白的肌膚在春風吹拂中驚艷了一片飛鳥。

我從沒有認真，也沒有機會仔細打量媽媽的酮體，可我第一次覺得一個女人的身體，能夠美好神聖到讓人不忍心侵犯。

以後的無數個歲月，我依舊會記得這麼一個瞬間。

那個如畫一般的女人，滿心期待地問了我一句，“你愛媽媽嗎”，以及那笑靨如花，心甘情願地獻上自己美麗酮體的女人。

我深刻地明白，眼前趴伏著像個雌獸邀寵的女人是如何的高貴，即便她是我的媽媽，即便她已經成為了我的女人，可她依舊是集美貌，端莊，優雅於一身的完美女人。

我可沒有野外作戰的經驗，兩人幕天席地地卷成一團容易擔心媽媽嬌嫩的肌膚被枯草敗枝劃破。

“老婆……媽，媽這葉子草會不會刺到您啊”我郁悶地說道。

媽媽一直勉力支撐著身體，顫抖的香肩承受著我笨重的身體，緊閉的雙眸輕顫著好像透明的蟬翼，波浪擺的烏黑秀發披散下來，遮住那看不見的人間絕色。

我像只發的小狗一樣趴在媽媽身後倒騰半天才扯下她驚艷了我一晌午的連衣裙。

撐好身體後聽到我的話，不由噗嗤一笑，水媚的眼眸回頭注視著我，溫柔一笑，“那你願意保護好媽媽嗎？”

媽的，再這樣還能忍，我就不是男人！

看著如此小女人某樣的媽媽，我粗暴地將她雪白無暇的玉手按在小腹處，同時頭靠過去，含著她梨形的奶瓜粗聲粗氣道，“幫我解開皮帶”

身下的女人，我吻過她的唇，摸過她的腰，甚至掐過她的嬌臀，可是無可否認，她的酮體對我有致命的吸引力。

媽媽白了我一眼，染過紅霞的嬌艷臉蛋仿佛要滴出水來，掙扎的小手放在我的皮帶上，只是略帶輕咬的吮吸讓她小手忍不住打了個寒磣，幾次都沒解下我的皮帶。

“嗯，……”媽媽不依地輕輕扭了一下屁股，仿佛在控訴我的殘暴，豐腴白皙的屁股像魚的肚皮輕輕抽打在我身上。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

一點點地消瘦，一點點地憔悴

然後不露痕跡地在冬的蕭瑟里

和整個季節一起老去

——《花落的聲音》

媽媽撿起一片新春的嫩芽，含在嘴里，眸中是見證未來的騏驥。

如果是往日，這詩情畫意的場面，一定會引起媽媽才情上涌的喟嘆，可是此時，她卻只能是借著它壓抑自己難以啟齒的嬌吟。

我埋在媽媽光潔白皙的小腹處，像個酒鬼似的不斷伸舌頭舔吸，撥弄媽媽嬌嫩的花蕊，此刻她的小穴處已經蜜液橫流了，柔軟雪白的饅頭陰埠隱隱傳來一股吸力，似乎要把我的舌頭給整個吸進去。

“嗚嗚……好……好老公……快進……進來”媽媽的一雙柔膩豐腴如羊脂白玉的大腿被我掰開著，大大方方地展現在我面前。

我像個小狗一樣地使勁施展我的舌功，妄想僅憑口技，就讓這不知天高地厚的美婦人送上高潮。

我沒有動，依舊像個回巢的蜜蜂一般，靈活地煽動著翅膀。

見我沒有動，媽媽那晶瑩剔透的玉足再次閃了閃，輕悄悄地打在我的肩上。

“好嘛……小老公，”

“媽媽……想要了，給媽媽嘛”

何雪瀾，我的媽媽，此刻她紅撲撲著一張臉，臉上留著熏香的細汗，像被雨後滋潤了的苹果，微低著頭，低垂眼睫，拿過我的白色襯衫遮住自己羞意滿滿的面容後輕聲說道。

不知道為什麼，媽媽讓我聯想到貓系女友這個詞，對上媽媽那一雙楚楚動人的目光，我再也忍不住，雙手將媽媽那雙嬌柔無力的雪膩小腿扛在肩上，欺身就握著半褪包皮的火熱肉棒頂著媽媽小穴。

“嗯！……呵”媽媽鼻間不由地發出一抹顫音，睜開明媚的雙眸與我對視時，已是波光瀲灩。

但我卻是抱著媽媽的一雙精致玉足，下身狠狠一插。

“呀！”我和媽媽同時發出舒爽的呻吟。我來不及感受花信婦人的豐潤細膩，便用力挺胯衝鋒了起來。

“你輕點！……哼”媽媽猝然被打了一針，竟然被我頂的顫口發出一聲嬌吟，便連忙閉住了嘴。

我輕輕撫摸媽媽的雙腿，讓她如殘月一樣的小腿細肉慢慢放松下來，可同時我又咬牙抵抗著媽媽小穴那致命的吮吸感。

即便有之前的前戲濕潤，媽媽的小穴也依舊緊的不像話，簡直像是要把人榨出精一樣。

本來想等媽媽慢慢適應的，看來已經不可能了， “媽……”我呼吸粗重，握住媽媽玉足的手稍微用力。

媽媽也適應了些，目光有些躲閃，輕微的發絲帶著香汗粘在她秀麗的明眉上，似是知道片刻等待後，迎接她的將是疾風暴雨。

她伸手捏了捏我逐漸欺壓過來的腰肉，“嗯……”聲音軟儒，微不可查。

我抓住媽媽的腿，將她擺成M形，也不管媽媽微撅的紅唇，頂著她羞澀的目光，就開始勢大力沉的抽插活動。

這樣的姿勢頻率雖不快，但卻能看到媽媽羞澀難耐的目光，我似乎插的很深，又似乎頂到了媽媽的敏感點。

躺在鋪著衣物的草坪上的柔美嬌軀輕輕顫抖著，紅潤的臉頰顯現出異樣的神情，媽媽的手也不由自主地從按著草地到抓住我的胳膊，唯美的臻首輕輕上揚。

我壓低呼吸，腰背繃著，胯部卻平緩而有力的頂弄著媽媽的粉埠，頻率說慢卻也有平時的一半以上，可是媽媽的白虎肉穴上卻已經香津四橫，媽媽抓著我的指節顫抖著慢慢泛起了白，被我抓著的小腿緊張又不安地亂抖動著。

花蜜橫流的美肉仿佛會咬人的小口一般，每一次衝擊都頂著濃濃的束縛感，我呼吸粗重，屁股每一次頂在媽媽的饅頭粉埠上不由地擰了擰屁股，仿佛不斷揪上的螺絲釘。

媽媽終於忍不住嬌吟了起來，“慢點……啊啊！”

我聽著媽媽隱帶哭腔的嬌吟，心里又激動又興奮。

手里抓著美腿不安地顫抖著，媽媽的屁股扭了又扭，似乎忍不住我這勢大力沉的風格，又似乎這種姿勢太過羞恥。

我嘴中寶貝，老婆的喊著，可心里卻也享受這把媽媽的雙腿壓成M形的快感，仿若強奸一般，有種讓人難以自拔的感覺，心中愧疚一閃而過。

我牢牢地抓著媽媽亂動的美腿，燒紅的粉油龜頭不斷地從媽媽的小穴里抽插進出著，每一次進出都翻起蜜液橫流的粉紅窒肉，有白色的淫沫從中流出。

雖然媽媽嘴上說慢點，可粉臀卻越挺越高，我抬頭看著媽媽低垂臻首，咬著紅唇，眼中隱有淚光流轉。

我不由發起了衝鋒，陰毛撞擊摩挲著媽媽嬌嫩的水饅頭，雖然起到了潤滑作用，可卻只能刺激兩人更加激烈的性愛。

“啊啊啊！壞人”媽媽已經忍不住張口發出脆弱的嬌吟，抓著我的小手，粉色的指甲仿佛要陷入肉里，我抬頭時已經看見媽媽流淚的雙眸，眼眸微紅，仿佛被壞人欺負了一樣。

我愣住了，即便臀部依舊再依靠本能聳動，可看到媽媽梨花帶雨的樣子，我的心仿佛某一塊融化了一樣。

也是在這時，被我一直壓成M形的纖白玉腿掙扎開了束縛，我被媽媽反抱著翻了一個身，她眸光梨花帶雨，卻帶著一絲清冷，一絲溫柔，一絲愛意。

我們兩人的陰密處死死貼合著，仿佛最迷戀彼此的情侶，媽媽嬌哼一聲，趴在我的胸膛上，屁股主動扭擺起來，白花花的屁股仿佛磨盤一般死死地擠壓，揉捏我的小兄弟。

我目光呆滯，可內心卻很欣喜，本能地想向上聳動著屁股，因為我感覺兩人都快要去了。

“不准動！”媽媽凶凶地看了我一眼，隨即又覺得不好意思，然後又嬌哼了一聲，她看著我呆呆的目光，輕輕聳動著身體，然後逐漸加快。

我看到她揚起的秀發，那絕美的面容帶著一絲淺淺的笑意。

“啊啊啊！”我的目光回過神來，驚艷地看著仿佛神女一般的媽媽，她仿佛潮女妖一般傾國傾城的肉體帶著致命的吸引力。

那絕美的名穴仿佛有巨大的吸力一般將我的肉棒緊緊裹挾著。

難以想象媽媽這樣的女人主動起來，那個被她愛的男人會有多幸福。

媽媽輕輕伏下身，帶著笑意吻上了我的嘴角，我內心不由地喊了一聲草！忙主動銜住媽媽的唇熱吻了起來。

舌頭纏綿間，香津暗渡，媽媽扭饒的豐臀越加妖嬈，給我的大腿帶來了人間極致的體驗，如果不是媽媽緊緊抓著我的雙手，我都忍不住要伸過去扭捏一番。

香津渡送，媽媽松開我的嘴角，透明的絲线連在我們兩人之間。

媽媽美眸輕輕看了我一眼，隨即閉上了眼睛，貼在我耳邊道。“小言，媽媽送你一個禮物，算是……你的新年紅包了”

此刻我已經色授魂予了，媽媽這樣豐饒的

美女像蛇一樣在你身上扭動著，誰還能保持理智啊！

媽媽看我咬牙忍耐的模樣，輕笑一聲，眸中柔情百轉，她再次含住了我的唇，香舌在我的牙齒中纏繞，突然她的腰扭到一個極低的幅度，仿佛盡力伺候男人的女奴，可這些都不是我最震驚的，我感覺到自己的陰莖居然頂到了什麼柔軟的部位，強大的緊箍感從龜頭傳來，等等！

難道？

媽媽此刻看向我的眸光中又有淚光流轉，但卻滿含笑意與柔情。她伸出手按著我的肩，努力調整自己顫抖的嬌軀。

卻笑的燦爛幸福。

“小言……這就是媽媽給你的新年禮物！”

雲疊雲散，橘黃的陽光透過密林，留下淡淡殘影，偶爾有幾只飛鳥從枝頭掠過，空氣摩擦聲，鳥鳴交織聲，這這芳草萋萋的時間顯得愈加靜謐、盎然。

李玉瑤在笑著幫三婆做好第七道菜後，她笑著將掌勺的權力交給後者，自己則自顧自地去洗手池旁隨意整理了一番，在洗手間她突然想到了李言和何雪瀾，這兩位寄居在她家的親人。

她抬頭看著遠處的山林，目光觸及到遙遠的蒼穹。

也不知她想到了什麼，玉手忽地一握，精致地像象牙一般的玉指慢慢陷進掌心，片刻後又緩緩松開。

她搖了搖頭，將擦拭水漬的毛巾仔細地鋪平在晾衣杆上。

身後的大院人聲鼎沸，那里有小孩子間的嬉笑玩鬧，也有生意人間的互相攀談，但此刻對她而言卻毫不重要。

李玉瑤伸手緩緩地將黏在鬢角的發絲撥開，露出更加絕美動人的白皙臉蛋，這樣仙妃神容的樣貌都讓一旁玩著遙控飛機的小孩看呆了，無人機開進了小溪里都渾然不覺。

李玉瑤拿出手機，靜靜地看著上面撥了三四個無人接聽的電話，心中有些煩悶，有些懊惱。

“李言，你怎麼不去死啊！”李玉瑤咬著銀牙恨恨地想著，可臉上卻還是完美仙氣的面容。

她想了想，還是發了一個信息過去，“准備吃飯了，你三婆家”

發送過去她就毅然地鎖了屏，也不管對方看沒看到。

而與此同時，我和媽媽的熱戀也進入到了尾聲，兩人躺在干枯地雜草上，身下是遍地的衣物，而我為了“保護”媽媽不受傷害，自然而然地讓她趴在了我身上，她渾身雪白如玉的冰柔嬌軀此刻透著一股淡淡粉色，眼神也嫵媚多了，仿佛午後困頓的小野貓。

我摟著媽媽的柳腰，大手輕輕摩挲著媽媽腰間的光潔柔軟的肌膚，突兀地有一片清香柔軟的頭發打在我臉上。

我微微回神，睜開眼睛看著近在咫尺的麗人，媽媽胸前白皙透著白亮陽光與粉紅色澤的乳瓜輕輕搖曳著，在黃暈光澤的烏發間散發著迷人的魅力。

媽媽松開手中纏繞的秀發，嫵媚妖冶的臉蛋迎著陽光有些膠原蛋白的意味。

她拿著手機，玉指輕輕滑了滑，看著上面未接的五個電話，似笑非笑道“李玉瑤……她好像很關心你”


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

我原本疲憊的神經瞬間就清醒了過來，剛剛和媽媽這樣的美婦大戰三百回合，身體也要緩一緩。

迎著媽媽笑意盈盈卻暗含殺機的目光，尤其是熟美婦人的手再度緩緩摸上我的小兄弟時，我立刻警醒道，“應該是……喊我們回去准備吃飯了哈哈，畢竟我們出來也有一段時間了……額”

媽媽壓根不聽，直接掰過我的手指，一鍵指紋解鎖，我不由地有些無語。

媽媽的警戒心也太強了吧，瞧見女人微微嘟起小嘴的可愛模樣，我下意識地伸手輕輕去摸那可愛的鼓起，媽媽抬眸撇了我一眼，沒有制止我這調戲的行為，點開微信就看了看。

上面彈出的消息果然中規中矩，就是讓我們回去早點吃飯。

卻見媽媽瞧見信息正常之後，並沒有立刻罷手，竟然還想往上翻，調查之前的聊天記錄。

這……給草也不能這麼侵犯人隱私權的～

我捏了捏媽媽嘟起的包子臉，佯裝不滿道，“過分了啊，媽媽也不能這樣看兒子的聊天記錄”

“我……我現在是以你老婆的身份！怎麼，你有意見？”

“這……這我真沒意見”我沮喪地歪了歪嘴角。

“你還委屈了？”媽媽一把拍開我掐她臉蛋的大不敬行為，抬眸道。

“不敢……”

不得不說媽媽就算生氣的模樣，也很誘人可愛，白皙雪膩的臉蛋微微鼓起那縈繞不去的紅霞仿佛給這顆苹果注入了熟美的氣息，女人一邊調查一邊泯上那嬌艷透著光澤的薄唇，這樣認真的神情簡直太有殺傷力了。

一分鍾後媽媽哼了哼，把我的手機丟到了一旁，一幅還算滿意的樣子。

我立刻趁熱打鐵，湊上來，輕輕摟住老媽的柳腰，在她額前吻了一口，諂笑道 “嘿嘿，老婆大人，媽媽，您還滿意吧？……”

媽媽無可無不可地點點頭，出於女人的第六感，她總是能察覺到一些隱藏在微妙處的細節，雖然無法連成段，推理出來。

但是這不妨礙她直接開口質問自己的親生兒子，媽媽眯起好看的鳳眸，纖白玉嫩的手指輕輕在我胸膛上的凸起輕點著，若有若無地勾劃著。

我漸漸欲火涌上雙眼，經不起媽媽的撩撥，粗糙的大手直接復上她的雙臀打算狠狠揉捏一番，媽媽此時手忽然往下探，抓住我火熱滾燙的肉棒，口中道，“李玉瑤是不是喜歡你？”

“呃……”瞧媽媽問的這麼直接，我有些驚詫，但還是選擇實話實說，“或許吧，但我們真的只是朋友關系”媽媽咬了咬下嘴唇，刹那的神情仿佛很委屈的樣子，但她卻狠狠地瞪了我一眼，“不許靠她太近！”

“好好好，我只愛媽媽一個人，這樣行了吧？”不知為什麼這次欲火來的比想象中還要猛烈。

我直接貼了上去吻住媽媽的唇，大手在媽媽的嬌軀上不斷撩撥。

“唔……哈”媽媽芳心亂顫，蓋因我的手刹那間同時突襲了媽媽的肥臀和大白兔，兩個地方都不留手的，大力的揉捏。

“媽，你身材真好啊”我松開媽媽嬌嫩的唇瓣，看著她璀璨的星眸此時布滿霧氣。

媽媽低垂眼眸，不讓我看到她眼里的水汽，輕咬一下紅唇，伸手直接握住了我的陰莖，我再次低頭吻上媽媽的紅唇。

兩人之間的熱情就像被火點燃的棉花，越燃越大，失落，生氣，郁悶的情緒更像此間的催化劑，媽媽來不及排解兒子被她人暗戀的郁悶，就已經陷入熱戀的漩渦。

倆具肉體，因為愛而在一起，又因為熱戀期男女都會出現的小情緒而微微掙開，彼此在身體的試探上逐漸達到水乳交融的狀態。

我抓著媽媽嬌小的臻首，抵死纏綿，媽媽同樣回應的很熱烈，一滴帶著委屈的眼淚在媽媽白皙的臉蛋上劃落，甚至還來不及細細體會便被嘴角的弧度遮掩住了。

“媽，……你這個小妖精”我忍不住輕輕掐了一下媽媽暗扭的粉臀，這一行為招來了後者的不滿，媽媽打了我亂動的手一下，我不由地傻笑一聲。

“我問你，我的身材好還是她的身材好？”

媽媽瀅瀅如水的目光注視著我，漆黑的眼睫毛像夜里夜鶯撲騰著的翅膀，我從她的眼神中既看到了母愛的柔情，又看到了一絲若有若無的俏皮。

女人都是這樣，都到了這一地步，還有心情捉弄人。

我突然想到網上說起女朋友這個問題的段子時，最標准的答案就是什麼都別回答！

直接吻她！

我看著媽媽，正想開口，突然發覺她眼中的笑意愈發明顯。

便故意道，“好啊，你捉弄我！”我抱著媽媽，摟在懷里嬉鬧了一陣過後，兩人的身體都已經被彼此糾纏的欲火難燒了。

我故意抓住媽媽的雙手，然後一反剪將她按靠在大樹上，壯實的身體欺身貼著她柔軟的嬌軀，一把把她壓在了一顆大樹上。

“你要干嘛？”媽媽微揚下巴嬌俏地開口問道。

我淡定地調笑道 “懲罰您，要您怎麼捉弄我”大樹下只有我們倆彼此的呼吸，此時的場景活像一場少婦被拖進小樹林那啥那啥的狀態，除了女主人公還處於淡定自若的神色。

樹枝搖晃間，有幾片枯黃的葉子落了下來，媽媽臻首微仰，微微向後看我的神色，我也在看著她，佳人的眼眸宛若星河，有萬千柔情，讓人忍不住想沉溺其中。

媽媽睜著傲嬌的星眸正想再說些什麼，我已經低頭含住她微開的紅潤唇瓣，吻了上去。

媽媽伸著小手推搡了我的肩膀倆下，最終還是撫上了我的胸膛。

幾分鍾後，媽媽終於忍不住，紅著臉推開了我。

“真髒！”媽媽別開額間的秀發，故意嫌棄道。

“再髒我也是您的兒子”我摸了摸嘴笑道，“那邊有個“溫泉”，要不我帶您去泡泡？”

“不要！”媽媽斷然拒絕。並且補充道，“該回去了”

“真的不要？”我雖然在問，可身體已經彎下腰來橫抱起媽媽向泉水那走去。

“不要！哈哈，放我下來！”

“都出了汗，就一起洗洗再回去嘛，媽媽”

“別動手動腳的呀，……哈哈，……唔”

山林間響起媽媽那悠揚甜美的笑聲，以及男女嬉鬧的聲音。

媽媽也只是嘴上說著不要，再我溫柔加強迫的攻勢下，兩人再度洗了一個沒羞沒臊的鴛鴦浴。

溫涼的泉水邊，媽媽被迫雙腿再次纏上了我的熊腰，纖白玉嫩的小手緊緊勾住我的脖頸，軟彈的大白兔害羞地在我手里瑟縮著。

晚上賓客絡繹不絕，路上停了一排排的高檔名車，比旅游景點還熱鬧。

我抱起一個亂跑的小胖娃子，故作嚴肅道，“這麼晚了，還亂跑，有沒有好好吃飯？”孩子雖然臉上有點灰朴朴的，但漂亮的眼睛閃著靈動的光芒，灰黑的小手緊緊抓著衝天炮，裹的厚實的兩個小短腿不斷撲騰著。

我捏了捏他的臉，然後將他放下，在他騏驥的目光中再次點燃他手中的一柱短香，就隨他去玩了。

那小孩不斷朝田野里扔爆竹，幾秒鍾後傳來爆炸聲和柴犬的嗚咽聲。

我笑著將打火機收起，耳邊傳來李玉瑤的聲音，“你好像……很喜歡小孩？”我扭頭看，卻見李玉瑤抱著雙手站在我身後，她晚上披了一件卡其色的風衣，手藏在袖子中，高挑圓潤的玉腿被一件瓷白的喇叭褲包裹著，一雙黑色的帆布鞋露出白皙的腳踝，款款走向我身邊，迎面的微風傳來了洗發水的香氣，很清很淡。

“你什麼時候來的，一點腳步聲都沒有”我訝異道。

李玉瑤儒了儒嘴，指向前面歡快的男娃，“婆婆讓我看著他”我笑了笑，看著她發間略有濕潤的樣子，腳步往前面站了站，擋住吹來的寒風。

“確實喜歡，他們活潑又呆呆的樣子，不覺得很可愛嗎？”李玉瑤聽到我的話，嘴角也不由地流出一絲笑意，又看了看我的小動作，眼睫微微上挑，嘴角的笑意更濃了些。

她沒有立刻說話，就這樣靜靜地立在那，好片刻她才說道，“你看起來真的和以前不一樣了”“似乎更高了一些……”

“哈？我以為你會說我更帥氣的”我饒了饒頭道。

卻聽李玉瑤噗嗤一笑，狠狠錘了我的肩膀一下再也沒有高冷女神的架子，“你這家伙，怎麼這樣，”久別重逢的氛圍終於將彼此渲染，僅有的一絲生疏也不見，兩人聊了幾句，年齡的隔閡感再次消失。

“你很喜歡小孩？”李玉瑤再次開口問道。

我偏頭看了看她，隨後扭過頭回答道，“我小的時候帶過一個很可愛的寶寶，或許從那個時候開始我就喜歡和小孩子親近了”李玉瑤若有所思地看著我，指著我肩膀上三個灰色的手指印，“哪怕他們調皮搗蛋地在你身上鍇灰？”

“……”

見我終於露出被打敗的崩潰模樣，李玉瑤捂著嘴哈哈大笑。

這個時候有一個渾身髒兮兮的女孩，扎著兩個羊角辮從田地里爬出來，指著推倒她的那個小男孩哭訴道“壞人！你弄髒了我！”這次輪到李玉瑤滿頭黑线，兩個人在風中呆愣了一瞬才反應過來去阻止那邊的混亂。

這種情況在農村屬實不算罕見，即便孩子雙方的父母都不差錢，有能力在城里讀書，可是每逢寒暑假的時候，都會將自己的娃放鄉下里鬧騰。