============================================================
  Mẹ tình dục
  Tác giả    : Pope
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12108.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Loạn luân, #Nguyên 创, #息 Tử
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  性母1
────────────────────────────────────────

生活总是充满了意外。

宁静的夏日中午，一名少年正在书桌前奋笔疾书。片刻之后，少年抬起头，

背靠在椅子上，长长的舒了一口气。这是一个五官清秀的少年，青涩中带着点腼

腆。

「妈妈这么还不回来，一个人在家好无聊啊」

此时一家公司的办公室里，一名美丽的妇人正在打着电话呵斥着对方，「我

是怎么给你交代的！我说过采购的价格不要低于10百分之……」

这名熟韵的妇人就是少年的母亲，刘艳。刘艳今年刚满三十八岁，有着高挑

的身材，细细的腰，透着肉色的黑色丝袜将大腿嘞的笔直，圆滑上翘的屁股被一

件包臀裙勾勒出丰满的弧线，身上每个女性的器官表示她已经发育的很成熟。尤

其是F 罩杯的乳房，鼓囊囊的被胸罩拘束着，一件低胸毛衣让白皙的皮肤露出了

大片。刘艳全身都散发着磁性的魅力，这一切都让她很骄傲。

「成事不足败事有余的东西！」，电话对面似乎让她很生气。刘艳踩着高跟

鞋「哒」「哒」的推开了自己办公室的门。外面乱糟糟的，似乎听到了她在发火

而议论纷纷。

刘艳见此又对着下属呵斥了起来，「都干什么呢！？都打起精神来，这段时

间公司要竞标，今天起加班一个礼拜。」

不可否认，管理层使用严格的手段是很有必要的。一时间众人哀嚎不已，却

也无可奈何。俩个男职工一边走一边小声嘀咕，「得嘞，又要加班。」

「是啊，真倒霉。」

「你看看刘艳那身材，真骚气！估计天天欲求不满才对我们这么大的火。」

「听说她老公早就去国外出差了。」

「嘿嘿，怪不得呢。实在不行哥们帮她泄泄火。」

「刘艳那身材上一次少活十年都行啊。」

两个人似乎把对刘艳的意淫当成了报复，一直嘀嘀咕咕了很久。

……

不久后，刘艳下班了。她和丈夫俩人在这座城市打拼了许久才在市区买了套

房，虽然不大，却是一个温暖的家。对于家中正在放暑假的初中儿子，刘艳充当

着慈母的角色。

「小武，我回来了。」刘艳用钥匙开了门，在玄关脱掉了穿了一天的高跟鞋，

换成了拖鞋。名为小武的少年立刻放下了笔杆，从楼上飞奔而下。

「妈妈，我好想你！」少年抱住了自己的母亲，整个脸全都埋进了母亲丰满

的胸脯里。

刘艳对此毫不在意，微笑着摸着儿子的头，「妈妈也很想你啊。」

少年迟迟不愿意松开母亲，双手也用力的勒住了母亲的腰。

「小武，小武，快松开妈妈」，美丽的艳母对少年的杀伤力巨大，刘艳清楚

地感觉到一根炽热的东西顶在了自己的双腿之间。

「噢。」少年闷闷不乐坐到了沙发上。

感受深切的刘艳心如小鹿，只能感慨儿子大了。不过转念一想，今天老公回

来，自己也能好好地发泄一下了。

「小武啊，待会你爸爸就要回来了。」

「啊，爸爸要回来了，什么时候啊？」

「大概七点吧。」

小武一个人闷闷的坐在沙发上看电视，厨房里刘艳却十分开心，一边哼歌一

边搅动着汤勺。为了迎接加下来的美妙时光，刘艳穿上一套蕾丝情趣内衣，外面

用了一件薄薄的裙子挡住了春光。听到妈妈在哼歌，少年内心更加沮丧：这么开

心还穿的这么露骨，还不是因为今天晚上可以和老爸……

终于到了饭点，一个风尘仆仆的男人大步走进来家门。

「老婆，儿子，我回来了。」

「爸爸回来了。」小武赶紧跑向门口迎接。

「赶紧收拾收拾，马上就能吃饭了。」刘艳从厨房里探头出来，终于看到了

自己日思夜想的男人。

父子二人一边拿行李一边寒暄着。

「小武最近有没有听话啊？」

「我一直都听妈妈的话。爸爸你回来了还走吗？」

「哎呀，只能回来一晚上，明天还是要走。」

终于吃过了晚饭，父子二人瘫坐在沙发上。一旁的刘艳正在收拾碗筷，「我

放好了洗澡水，你还不快去洗澡休息，明天还要赶飞机呢。」

「知道了知道了，你先去收拾吧。」男人不耐烦的摆了摆手。

一旁的刘艳狠狠地瞥了一下他：就算只有一晚上，你也要好好的满足我！

入夜，男人躺在床上，正准备入睡。一旁的刘艳迫不及待的脱下了自己的裙

子，露出了一身情趣内衣。俩人正准备行好事，却不知道早已被趴在门缝的儿子

偷窥者。

当小武门缝往里面看时，里面的画面让他震惊不已。此刻刘艳穿着一条半透

明的黑色薄纱睡裙，透过薄薄的衣料看得到妈妈那惹火的身段，上半的乳房完全

透露了出来，高耸挺立的乳头诱人至极，下半身是一个开档内裤，黑色的蕾丝衬

着俩瓣粉红的阴唇，小穴口似乎已经水光淋淋。小武的呼吸开始急促起来，不自

觉的吞了口水。

屋外的小孩春心荡漾，屋内的男人却不为所动，「老婆啊，我最近实在是太

累了。让我好好休息好不好。」

「不行，你今天必须补偿我！」刘艳直接跳上了床，跪坐在男人腿间，伸手

扒下了男人的裤子。一根软趴趴的肉棒就这样暴露了出来，刘艳有些沉默，却也

毫不犹豫的用手套弄了起来。不一会男人终于勃起了，能被刘艳一只手完全握住

的鸡巴实在是不算大。

「老公，你好大哦」

「老公，你舒服吗？」

看着不断讨好自己的妻子，男人也是有些沉默，内心不免有些愧疚。

刘艳看差不多了，两只手指拨开自己早已湿漉漉的阴唇，对着男人的肉棒，

直接坐了下去。

门外的小武只看见自己妈妈在爸爸身上一上一下，激情的叫道：「快一点，

再里面一点！嗯！唉哟。用力啊！」

抽插了数分钟，刘艳越来越激动浪叫道：「快啊！我快要死了！赶快动啊。

快嘛。快啊。」

「啊，老婆，我要射了，不行了。」说完男人紧闭着双眼，耸动了俩下肉棒，

「噗呲噗呲」一股浓浓的精液射了进去。

刘艳无言的看着喘着粗气的男人，什么也没说，抬起腰，男人短小的肉棒混

着淫乱的液体从小穴里滑了出来。

刘艳简单的清理过后背对着男人躺在了床上，一边的男人很是抱歉，「老婆，

我……」

「没事的老公……不早了，早点休息吧。」

门外的小武欲火难耐，回房自己打手枪去了。小武躺在床上，露出了足足和

自己手臂一样粗的鸡巴。回想着妈妈那具充满了成熟诱惑的丰满肉体，小屄口外

还残留着混合的液体的模样：妈妈小屄一定人间极品，没想到爸爸居然满足不了

妈妈……小武一边狠狠地撸着自己，一边想着怎么用自己的肉棒征服妈妈。

……

小武撸着自己的大鸡巴好长了一段时间，却根本没有要射的迹象。「要是你

能对妈妈发泄就好了。」

「啪嗒啪嗒」，脚步声！

小武赶紧收起了自己的鸡巴，「哪里来的声音，不会是家里进贼了吧？」，

小武立马从床上爬起来，悄悄出门一看，是刘艳，自己的妈妈。

「这么晚了，妈妈出来干什么？」只见穿戴整齐的刘艳走进了厕所，小武瞬

间明白了什么，「难不成……」

走进厕所的刘艳坐在了马桶上，「唉，不中用的家伙，害得我还要自己解决。」

门口偷听的小武一阵疑惑，「解决？什么解决？」。

丝毫不知道外面有人偷听的刘艳露出了自己丰硕的乳房，一只手玩弄着自己

的乳房，一只手深入双腿之间抚摸着自己的小穴。

「啊，啊，啊，嗯……」听到厕所里传来的娇喘声，小武立马知道了里面发

生的事情。妈妈在自慰！没想到平日里端庄温柔的妈妈也会自慰。

轻微的刺激已经不能满足刘艳，她俩根手指捏着自己的乳头，另一只手的手

指直接插进了自己的湿漉漉的穴口。

「哼嗯……啊……？啊……」更加淫荡的声音从厕所里传了出来，门口的小

武立即掏出了自己涨的发紫的大肉棒，这时候不撸什么时候撸！「哦，妈妈，妈

妈，我好想……」

刘艳越发的放恣，「啊？……啊……大肉棒，操我……」，「咕叽，咕叽」

自己手指抽插小穴的声音越来越大，「大肉棒……操我……操我？……」

足足好一会，刘艳停了下来，「自己玩始终是不爽，对了……」，刘艳蹲下

去，从马桶水箱下掏出来一个巨大的假鸡巴，径直走到厕所门前，将假鸡巴的吸

盘按在了门上。刘艳半蹲着身子，亲了一口自己心爱的假鸡巴，「接下来就靠你

了」。

刘艳背靠着门，用自己滴着淫水的小穴在假鸡巴上蹭来蹭去，假鸡巴立马就

变得湿漉漉的。蹭了一会之后，「不行，忍不住了。」刘艳将自己的穴口对准假

鸡巴，「咕叽」，硕大的龟头进入了小穴，「噗呲」刘艳用力一撞，假鸡巴全根

没入淫穴，塑料肉棒挤开不断分泌淫液的肉壁，直顶子宫口！

「啊啊啊，插得好深…哦…真大」刘艳一脸陶醉，前所未有的填满感给了她

巨大的满足。

「咕叽」，大鸡巴全根抽出，「噗呲」，又整根没入。

「啊啊啊，插……到……底了。」

「大鸡巴……操……操死我……」

「怎么会……这么……舒服」刘艳不停的肏操着假鸡巴，双乳也随着她有节

奏的上下摆动。

厕所里淫叫声不绝于耳，门外面少年疯狂撸管。小武听着妈妈的淫言贱语，

更加用里挤压自己的肉棒，妈妈，妈妈，妈妈！

厕所里刘艳更加疯狂，「噗呲」「噗呲」，不绝于耳。

「啊……啊……要去了……要去了」

妈妈，妈妈，妈妈，都射给你！

「嗷哦哦……」「啵」的一声，刘艳高潮了，积蓄了长时间的淫水喷涌而出，

瞬间打湿了门，流到了地板上。门外，小武也同一时间向着门用力的发射，「咕

噜咕噜」，浓精一股接一股的喷在了门上。精液和淫水顺着门流下，在终于在地

板上混合在了一起。

「哈……哈……哈」刘艳将自己的穴从假鸡巴上拔了下来，「一时间这么大，

还真不适应」，「明明都有老公了还要靠这个」，mua ，刘艳又亲了一口自己的

宝贝。

气定神闲，小武悠闲地回屋睡觉。厕所里的刘艳在藏好自己的假鸡巴之后也

准备离开了，刚出门就看到了门上醒目的一滩流下来的精液。

「这是什么？」刘艳伸手沾了沾，闻一闻，是精液！「难道是……难道是老

公？老公已经睡着了，不会吧……是儿子……」


──────────────────────────────────────────────────
第2章  性母2
────────────────────────────────────────

第二天，劉艷一家坐在餐桌前一起吃早餐。只是氣氛著實有些不對勁。劉艷

在吃飯過程中似乎一直在呆呆的望著自己兒子，坐她對面的小武卻是幾乎沒怎麼

抬過頭。

小武坐立不安，時不時的偷瞄媽媽一眼：按照計劃，要先讓媽媽知道我對她

的心思，只是現在尷尬死了。

再看一眼，「盯」，媽媽還在看著自己。

「老婆啊，你怎麼不吃飯啊？」一旁的男人對妻子的表現感到奇怪。

「啊，哦，沒什麼，只是公司里的一些事情。」

「我吃飽了，我先上學去了。」小武低著頭，逃也似的離開了餐桌。

「怎麼吃這麼快啊，吃飽了沒。」男人對兒子的異常感到詫異。

「吃飽了。」

「路上注意安全啊。」

「知道了。」小武的聲音遠遠的傳來。

全稱沉默的劉艷一雙秀眉皺在了一起，根據兒子的種種表現，她再次確定了

昨天晚上就是兒子。可是，該怎麼和兒子說呢？教育兒子這種事情劉艷有些束手

無策。

飯桌再一次沉默了下來，許久之後，男人也吃完了，拉住早早收拾好的行李

箱。

「我吃飽了，我走了。」

「誒，這麼快就要走了？」劉艷趕緊起身相送。

……

送走了，丈夫的劉艷再次坐回了餐桌上。丈夫的離去使她本就憂慮的心上再

填一筆陰雲。

「又成我一個人了嗎……」

草草收拾完的劉艷上班去了。辦公室里，劉艷坐在那憂心忡忡，到底該怎麼

和兒子說呢……是該委婉還是……。劉艷雙手交叉，撐在桌上，完全沒注意到自

己的一對巨乳已經在桌子上壓變形，白皙的乳溝引人入勝。

嘀嘀咕咕的聲音再度傳來，是哪兩個意淫的男下屬。

「你發現沒有，今天的劉艷好像心情不太好。」

「好像是。不過管他呢，你快看她的奶子。」

「真棒，要是能摸上一把就好了。」

「就是就是。」

「啪」，劉艷猛的一拍桌子，「你們倆個嘀嘀咕咕的干什麼呢？我要找的文

件呢？」這些手下人似乎一天不給臉色看就不會干活一樣。

「啊，對不起對不起，馬上來。」

「還不快點！」

……

另一邊在學校的小武完全無心聽講，滿腦袋都是在想媽媽昨晚在廁所里的事

情。媽媽在廁所里有秘密！只不過早上沒來得及找，待會放學了可要趕緊回家看

看。抱著這樣的心思，終於撐到了放學。

迫不及待回家的小武趕緊扔掉包，一頭扎進廁所里尋找劉艷的秘密起來。

洗手池，上下尋找，沒有。垃圾桶，沒有。洗衣機，沒有。馬桶，嗯？水箱

下藏著東西！小武趕緊從水箱下掏出來一個東西，碩大的假雞巴！

「原來昨天晚上媽媽就是用這個操自己的啊。」

小武把假雞巴放在鼻子底下問問，一股難言的腥臭味。伸出舌頭舔一舔，這

就是媽媽的味道嗎！小武勃起了，他的雞巴和這玩意倒是相差不大。

「爸爸沒法滿足媽媽，所以媽媽才用了這麼大的嗎。」小武仔細看著這個假

雞巴，發現了後面的吸盤。

「媽媽把這玩意固定在了哪呢？難道是門上？」小武可沒忘記昨晚媽媽啪啪

撞門的聲音。仔細看看浴室的門，果然，有一個圓盤的吸痕。看著手里的假雞巴，

又看了看門，小武下定了決心。

他要在門上開洞，用自己的大雞巴代替假雞巴給媽媽帶來滿足！找來工具，

小武一點一點的在門上開了洞，在把掉下來的木板安裝回去。有條縫隙，不過除

非細看，倉促之下難以發現。

小武萬分激動，背德的快感充盈與胸膛，自己胯下的巨物更加膨脹了。

晚上，劉艷回到了家，草草的和兒子吃完了飯，二人一起坐在沙發上看起了

電視。劉艷摟著兒子，手在輕輕的撫摸。心里卻是百感交集，她要確定兒子是否

真的對自己有那種想法。

被摟著的小武卻是遭罪，感受著母親柔軟的肉體，盈盈的幽香包裹著他。媽

媽的一只手還在自己腰間撫摸。小武只感覺自己的雞巴不停的變大變大，終於，

「啪」，26cm的大雞巴從褲子里彈了出來。

劉艷撫摸兒子的手立馬感受了一根熾熱的柱狀物體，低頭一看，26cm的大肉

棒直入眼簾，刺進了心里。

「啊」，劉艷驚呼。天哪，怎麼這麼大！劉艷心中十分震驚。

「媽媽……媽媽，」小武羞澀的捂著襠，「我先回去睡覺了」，直直的跑回

了房間。

「怕什麼，你身上那塊地方媽媽沒見過。」劉艷看著跑走的兒子還想維持一

下母親的權威。

……

經歷了這件事，劉艷也無心在看電視了。不一會就關掉電視回到了自己房間。

坐在床上的劉艷，低著頭，若有所思。兒子一柱擎天的場面在腦海里揮之不

去，

「真是的，這小子，竟然長這麼大了。」慢慢的，一只手已經摸上了自己的

奶子，另一只手也伸進了內褲摸索著。

「嗯？，嗯？，我真是個……淫蕩的……女人，竟然……對兒子……的肉棒？

……發情。」

「怎麼辦，好像要。」

「真是令人討厭的感覺。」

劉艷起身，簡單收拾了一下就出了房門，自然是去廁所好好填滿自己。

隔壁房間聽到動靜的小武立馬睜開了眼睛，當著媽媽面勃起的他怎麼可能睡

得著。

「咯吱」，劉艷推門，「啪嗒啪嗒」，腳步聲漸漸變小。

小武立馬從床上悄悄下來，躡手躡腳的走出房門偷看。果然，只見劉艷直奔

廁所而去。

到了廁所的劉艷直接從水箱後掏出了自己心心念念的大雞巴，走向廁所的門，

輕車熟路的將假雞巴按在了門上。劉艷正准備脫下自己的衣服，絲毫沒有發現幽

暗的燈光下，廁所的門已經有了大不同。

外面趴在廁所門上的小武聽到了里面的動靜，立馬知道發生了什麼——媽媽

安裝好了假雞巴！

小武屏住呼吸，輕輕的扣掉了自己已經卸掉的木板。果然，那跟大雞巴正吸

附在木板上一通拿了出來。

接下來的事情，不容小武猶豫，脫下褲子，趴在門上，將自己漲的通紅的雞

巴連著蛋蛋一起塞進了洞里！

媽媽，使用自己兒子的肉棒吧！

沒發現自己大寶貝已經被偷梁換柱的劉艷終於准備好了，和以往的程序一樣，

劉艷翹著一條腿，用自己的濕漉漉的兩瓣陰唇摩擦著大雞巴。

滋，滋，小武巨大的龜頭被他媽媽用陰唇親吻著，從上滑到下。淫水慢慢浸

濕了龜頭，順著雞巴一點點流下去。

「奧……」門外的小武張開嘴無聲的呻吟著，媽媽那溫溫熱熱的小穴摩擦給

了他難言的舒服。

「嗯，怎麼和以前不一樣。」摩擦了一會的劉艷終於發現有點異常，「難道

是因為我今天太急色了？」能對自己兒子發情跑來自慰的劉艷只當是自己色心大

氣了。

「不管了，先插進去再說。」

劉艷停止了摩擦，穴口淫水直流，找准了位置。「噗嘰」，火熱的肉棒整根

沒入。龜頭開山破水一樣順著淫水直搗子宮口。溫熱狹窄的肉壁包裹著巨大的肉

棒，緊緊的貼附在上面。

一瞬間，巨大的填塞感充盈於劉艷心間。

「嗯，哈，熱熱的肉棒……」劉艷一聲嬌喘。

「不對，怎麼會是熱的？」察覺到不對的劉艷趕緊起身，「啵」，雞巴抽離，

發出了淫靡的聲音。劉艷蹲下身子，用手摸上了那根肉棒，突然，肉棒抖了一下，

一滴前列腺液從馬眼滑下，拉成一條线，滴落在地上。

這是人的雞巴！劉艷大為震驚，立馬反應過來，是兒子！因為兒子雞巴而自

慰的淫婦立即認出了這根東西！

不，怎麼會，是小武。劉艷癱倒在地，難以置信，我真是個淫賤的女人，兒

子的肉棒竟然插進了我的身體。

門外的小武只感覺到柔軟濕熱的觸感沒有了，反而是一只手握住了自己的雞

巴。剛才插進去的感覺讓他欲罷不能，只想拼命地給自己的雞巴找個容身之地。

「為什麼……小武」

「為什麼……」

「為什麼要設計陷害媽媽……」

「難道你就這麼想跟媽媽……」

劉艷怔怔的看著握在手里的巨大雞巴，只感覺到手里是握不住的巨大與火熱。

「已經，回不去了……已經插過了……」

「小武，這是你逼媽媽的！」

劉艷跪坐在雞巴面前，一只手按摩著兒子的睾丸，一只手套弄著巨大的肉棒。

她下定決心要給兒子一點顏色看看。

四只手指聚攏，套住兒子的龜頭，旋轉摩擦！

「哦」，門外的小武即刻爽的不能自已，不禁發出了聲音。

聽到兒子呻吟的劉艷有些開心，哼哼，還沒完呢小壞蛋。劉艷伸出舌頭，舌

尖在馬眼上輕輕舔著，把兒子的前列腺液一下一下的刮走。

「滋溜」，「滋溜」，柔軟的舌頭轉而在龜頭上旋轉，順著龜頭的溝一圈一

圈的舔。

「哼，哼，哼」劉艷張開紅唇，一下子把雞巴吞進了嘴里。

「哦，哦……」，熱熱的，濕濕的，哦，小雞雞好舒服啊。小武在門外爽的

不停的呻吟。

「唔唔，哈」，「吸溜，吸溜」，劉艷對著兒子的雞巴吞吞吐吐，舌頭刺進

馬眼，溫暖的口腔壓迫著肉棒前端。

吞吐了片刻，「是時候了」，劉艷站起身。撅起了自己的屁股，如同一條交

配的母狗般的姿勢，對准兒子的大雞巴。

「滋滋」，泥濘不堪的穴口摩擦了兩下龜頭，「來吧，對准你出生的地方」。

「咕嘰」，「咕嘰」，劉艷的騷穴一點一點的吞沒著雞巴。「嗯？……嗯

……好大。」

「咕嘰」，終於整根沒入，「這種久違的感覺？……到子宮了……」，劉艷

長長的呻吟了一聲。

「噗呲」，劉艷抬起屁股，龜頭刮著淫水拔出了穴口。「咕嘰」，在狠狠地

撞下去，26cm的肉棒再度塞滿騷穴，直頂子宮。

碩大粗長的肉棒飛快的進出著濕漉漉的小穴，很快的，肉棒再抽時候都會帶

出一些濕濕的液體，兩片粉嫩的陰唇隨著大肉棒的抽送快速翻進翻出，劉艷的大

屁股激烈而密集的撞擊著兒子的肉棒，不停的發出滋滋滋的抽插聲，廁所的門也

隨著劉艷屁股的碰撞發出輕微的震動。

抽插聲不絕於耳，「噗呲」「噗呲」「啪嘰」「啪嘰」，劉艷放恣的呻吟，

「嗯，啊……好大……」。門外小武咬緊牙關，忘我的享受著母親的騷逼。

「啊，啊……啊……好大……」

「要去了，要去了……」

劉艷柔軟窄小的陰道緊緊的包裹著自己兒子的26公分的粗長肉棒，每一次插

進去，里面的肉壁就不停對肉棒蠕動著，門外的小武舒服的渾身顫抖，腦子里只

想用盡全身力氣狠狠干著劉艷那肥嫩緊窄的陰道。騷媽媽的陰道對著兒子的肉棒

就是一陣狂轟濫炸，肉棒每一次都全軍覆沒，龜頭直接頂到了子宮里。

「嗯，嗯，要來了，要來了……」劉艷動作加快，音聲亂語回響整個廁所。

「嗯……來了」，劉艷大聲的呻吟。

小武只感覺酥酥麻麻的感感覺從腰間聚集到肉棒，粗長的肉棒用力的頂在劉

自己媽媽的子宮上，腰間的快感如潮水一般發燙的精液從碩大的龜頭猛烈的噴出，

大批大批滾燙濃稠的精液迅速竄進了劉艷麗子宮里。

「哦，哦，哦，好燙……好多……」

劉艷陰道內開始爆發出一股濕熱的液體，濕熱的液體灌溉在龜頭上。一股一

股的液體潮水一樣，刺激得小武原本噴射快要停止的精液再一次暴出，又一次重

重的打擊在劉艷的子宮處。

劉艷一臉的媚眼緊閉，雙腿顫抖，難以站立，似乎陶醉在被兒子那火熱精液

衝刷。高潮完，劉艷從兒子的雞巴上滑落，趴在了地上喘著粗氣。陰道里淫水和

精液混在一起，一點點溢了出來。

門外的小武喘著粗氣，坐在地上好好休息了一會。把木板連著假雞巴又安裝

了回去，起身回到了自己房間，只剩下門內的媽媽嬌喘連連。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  性母3
────────────────────────────────────────

第二天早晨，母子二人坐在餐桌前吃早餐。

母子二人若無其事，默默地吃著早餐。只不過坐在媽媽對面的小武心里卻十

分難以平靜，每一次拿起碗喝湯都偷瞄一眼坐在對面的媽媽。劉艷面色平靜，用

勺子「滋遛滋遛」的喝著湯。

小武看著湯勺在媽媽的紅唇中進進出出，明明一身職業裝卻無比的色氣，雪

白的皮膚漏出了大半，隱隱能看到紫色的蕾絲胸罩。

「咕嘟」，小武吞了下口水，顫著聲音向媽媽說，「媽媽……昨天晚上……」

「嗯？昨天晚上怎麼了嘛？小武沒睡好嗎？」劉艷抬著頭看向了兒子，面色

平靜的關心著兒子。

「不……不是的……」小武見媽媽沒任何異常也不敢主動提起，「昨天晚上，

媽媽很早就睡了嗎？」

「是的啊，昨天晚上媽媽很早就睡了。小武有什麼事嗎？」

「沒……沒事。」

母子二人的對話一如既往地平靜，仿佛昨晚什麼都沒有發生。抱著認錯態度

的小武想挑明事情，他看著媽媽什麼事都沒有發生的樣子也只能壓住內心的想法。

「那就快點吃飯吧，再晚點一會要遲到了。」

「哦，好的。」

母子二人之間的窗戶紙被劉艷小心翼翼的維護著，但是終歸是擋不住欲望的

衝擊。

「我吃好了」，兒子背著包走出了家門。獨自一人的劉艷終於散去了所有的

偽裝，一臉的羞澀與難堪，自己和兒子竟然發生了這麼淫亂的事情。劉艷清楚的

記得自己在後半段有多麼的瘋狂。兒子那巨大的雞巴不僅捅開了她的小穴，更捅

進了她的心里。

餐桌前，劉艷低著頭，目光閃爍不定。

……

到了晚上，母子二人草草的吃完了晚飯。小武坐在沙發上看電視，劉艷則躺

在一邊的躺椅上玩手機。劉艷已經換上了身穿一件紫色的襯衣，半遮半掩的白嫩

大奶子粗暴的撐開了上半身，乳頭的輪廓清晰可見。下面黑色短裙緊緊的裹在豐

滿的圓潤的大屁股上，其內里更是穿著開檔的情趣內褲，兩條穿著肉色絲襪修長

的玉腿微微叉開，塗著紅色指甲油的白嫩腳趾異常性感。

小武心無旁騖的看電視，他知道媽媽穿的很性感，可是不敢多看，早上媽媽

似乎是說不清道不明的態度讓他有些沮喪。

「小武」，劉艷的叫聲。

「啊，媽媽……」小武立即轉過頭，劉艷的臉被手機擋住看不到表情。

「今天媽媽上了一天班，好累，你能給媽媽按摩按摩腿嗎？」

手機後面傳來來劉艷的聲音，小武雖然看不見媽媽的臉，卻激動萬分。

「好……好的」，似乎聲音都有些顫抖。

小武走過去，自己也坐在躺椅上，把媽媽的一雙絲襪美腿放在自己的大腿上。

劉艷緊致的小腿裹在半透明的絲襪里，隔著絲襪看著媽媽白皙的小腿，穿著一天

高跟鞋的白嫩腳趾散發的一股幽香以及腳汗的酸臭順時直撲向小武的臉。

小武直接下手摸向了媽媽的美腳，入手的是滑滑軟軟的觸感。媽媽的腳真嫩

啊，如果媽媽給我足交一定會爽死的，一個個淫亂的想法在小武心中浮現。

小武孩童的手有一下沒一下摸索著劉艷的腳，說是按摩，其實是小孩子胡亂

的玩弄。劉艷的臭腳修長勻稱，柔嫩白皙，前腳的軟肉軟軟的，整個腳丫子清秀

豐腴，五顆玉琢般致的腳趾頭整整齊齊，指甲油的是絲襪也遮不住鮮紅，每一枚

趾頭都那麼討人喜歡。

小武在媽媽的腳心放恣的侵犯，讓劉艷修長的腳面立即繃了起來，小腿的肌

肉直直的壓住了小武的腿，五漂亮的腳趾蜷縮了起來，在腳心形成一層層可愛的

皺紋。

劉艷依舊在看手機，雖然美腳被兒子玩弄，卻沒有發出一點聲響，似乎真的

在享受兒子的按摩。

小武認認真真的感受著母親的絲襪美腳美腿，手法雖然粗糙，卻是格外的仔

細。

幽香入鼻，絲襪滑滑的觸感下是軟軟的肉。從濕濕熱熱的腳心撫摸，手指頭

揉捏著母親的腳趾，插入絲襪腳趾縫隙，摸過亮晶晶的腳指甲，劃過修長的腳背，

在母親圓潤的腳踝處徘徊，輕輕捏著小腿上軟軟的肉，無與倫比的觸感讓小武欲

望一點點高漲。按著按著，小武褲襠膨脹了起來，熾熱的雞巴直直頂住了劉艷的

小腿。

劉艷立即顫抖了一下，只感覺腿上的肉被狠狠地頂住，即使是隔著兒子的褲

子也感受到那火熱的溫度源源不絕的傳來。哦，天哪，兒子勃起了，好大好熱。

被擋住臉的劉艷偷偷看了一眼兒子，眼睛格外的發亮。

劉艷顫抖後立即控制自己歸於平靜，而小武很是尷尬，雖然自己給媽媽按摩

不懷好意，自己卻赤裸裸的對媽媽發情了，肉棒擎天的樣子讓小武尷尬不已。小

武雙手停了下來，動也不是不動也不是，手足無措。

「媽媽，我……」

「嗯，怎麼了，按累了？」劉艷依舊沒有起身，再次用手機擋住了臉，「再

給媽媽按一按大腿就放你回去。」說完，劉艷蜷起一條腿，用自己的絲襪美腳覆

蓋住了了兒子的肉棒，整個腳掌都是熾熱的溫度。但劉艷似乎什麼也沒有感覺到

的樣子，另一條腿依舊將兒子壓住。

「媽……媽媽……」，小武很慌亂。

「愣著干什麼，再給媽媽按一會。」好像一切正常一樣，劉艷似乎絲毫不在

意她自己的行為。

小武看著媽媽無動於衷，成年人的偽裝總是讓孩童迷惑，小武一邊享受一邊

給媽媽按摩。兩只手一點一點的順著大腿向上滑動。劉艷豐腴的大腿被黑色的絲

襪緊緊地包裹著，涼涼的絲襪帶來無與倫比的順滑。小武的手指每一次按下都會

陷進軟軟的肉里，肉色在撐開的絲襪下肆意顯露。自己媽媽大腿內側更是暖暖的，

熱熱的，極致的觸感在劉艷的大腿內側流連忘返，一次又一次的撫摸著。小武的

手一點一點的按揉，撫摸，手指頭游遍母親的美腿，把自己按得口干舌燥，肉棒

漲的快要爆炸。

劉艷終於失去了從容，她只感覺大腿內側的敏感區被兒子一次又一次的摸過，

酥酥麻麻的感覺直衝腦門，她不住地顫抖，兒子給自己帶來的快感遠不是自己自

慰就能比得上的。兒子的撫摸帶來的背德的快感讓她的小穴開始濕潤，一滴滴淫

水開始凝集，順著穴口滑下，一點點浸濕了自己的情趣內褲，蔓延到絲襪。

小武，嗯……嗯……啊……啊，我的天，這小壞蛋真會摸。

劉艷徹底躺平了享受兒子帶來的快樂，內心止不住的呻吟。

哦……天哪……真舒服，好兒子……。

小武雖然手上沒停，下體卻快炸了。絕妙的刺激讓他澎湃不已，但是劉艷卻

用一只腳壓住了自己的肉棒，急於發泄的肉棒苦苦承受著折磨。

劉艷又瞟了一眼兒子，看見兒子一臉急色，褲襠那里漲的老高，自己的腳也

被狠狠地頂著。

哼哼，劉艷內心十分高興，讓你這個小壞蛋昨天設計陷害我。

劉艷另一條腿也蜷縮了起來，帶著絲襪的美腳伸進了兒子的雙腿之間。雙腿

並用，齊齊的滑動了起來。

「哦……哦……媽，媽媽……」小武那受得了這個，忍不住呻吟起來。劉艷

的一只腳隔著褲子在小武的大雞巴上摩擦，伸進褲襠的腳趾卻是在兒子的蛋蛋上

滑動。絲襪滑膩的觸感讓小武的快感升級，「啊……啊……媽媽……」小武全身

因強烈的快感而不住地抖動。身為成熟女人的媽媽反而更加給予兒子下體最敏感

部位的刺激，更加大力的交替摩擦，腳掌心抵住小武的龜頭，緩緩地摩弄，快感

瘋狂的刺激龜頭，另一只腳指頭在小武的睾丸上戳來戳去。小武不由得顫抖了起

來，龜頭緊繃繃的漲起，變得異常敏感。

「不要~ 啊……~ 媽媽……不~ ……~ 嗯……~ 」小武終於忍不住了，哀求

著媽媽。小武苦苦的抵抗著母親帶來的快感，哪里顧得上什麼按摩。聞言，劉艷

停下了，讓小武爽上天的快感戛然而止。

聽聞到兒子粗重的呼吸，劉艷卻不打算放過兒子，有些媚笑的聲音傳來，

「兒子你再幫媽媽按摩最後一部分」。

聽到還要按摩，太煎熬了，自己母親的這種刺激讓小武快要爆炸了，但是少

年始終沒有最後的勇氣當著母親的面把自己的肉棒捅進去，小武只想逃離回自己

房間狠狠發泄去。

「媽……媽媽，按完了吧。」小武的手已經在母親短裙的邊緣，再進去就是

母親的幽谷了。

「還不夠，繼續往上面按摩」，劉艷聲音戲謔。

「媽媽，沒位置了」，小武吞了吞口水。

劉艷放下手機，看著兒子漲紅的顫巍巍的臉。母子二人對視，劉艷一臉媚意，

雙手伸向短裙，用力一提，「這不就，有位置了！」

小武立刻瞪大了眼睛，「全部，全部露出來了」。

只見劉艷穿的色情內褲暴露著自己的騷穴，兩側陰唇粉中帶黑，穴口正在一

點點的分泌淫液。早已經被打濕的陰毛濕嗒嗒的匍匐在劉艷的小穴之上，穴口一

收一縮似乎在微微呼吸。

絲襪！

內褲！

淫水！

騷逼！

小武瞪大雙眼，將這一幕死死的印在腦海中。抬頭看著媽媽的臉，劉艷目澀

含春，直勾勾的望著兒子。

短暫的寂靜。

「媽媽！」小武暴起大喊一聲，腦袋直接埋進了劉艷的雙腿之間。淫蕩媽媽

與色情兒子，終於開門見山。

「嗯……！！」劉艷一聲長長的呻吟，不知道是因為生理上還是心理上的快

感。

成熟女性淫靡的氣息伴隨著呼吸彌散於小武的鼻息間，伸出舌頭，分開媽媽

的蜜穴，緊繃著的舌頭順著春潮泛濫的蜜穴朝著伸出抽插著，淫水混合著口水沁

入劉艷身下。

「啪嘰，啪嘰」舌頭插入騷穴發出淫靡之音。

「哦……！哦……！！」正是如狼似虎的劉艷，黑絲美腿宛如蟒蛇一般死死

地夾住了著小武的身體，圓潤大腿更是用力一夾，一雙手猛烈的將我腦袋朝著自

己騷逼深處按壓著，小武的舌頭已經完全伸進了媽媽的蜜穴內，粉嫩緊致的蜜穴

快速的收縮承受著小武舌頭的大肆搜刮，拼命地汲取著母親騷逼里的每一滴液體。

「嗚嗚嗚……！嗚嗚嗚……！！」劉艷身體淫蕩的扭動發出色情的呻吟，

「哦……好兒子……你好會舔……爽死了……爽死了」

「嗷……要去了，要去了……呀……」劉艷達到了高潮，身體不住痙攣，小

穴收縮死死地擠壓著小武的舌頭，一股又一股的逼水噴涌而出。小武張大嘴，完

全覆蓋住了劉艷的騷穴，一股又一股溫熱的陰精噴入了嘴里。

高潮完畢，劉艷回味無窮。小武起身抬頭，脫下褲子露出早已硬的發紫的大

雞巴，握住雞巴，看向一臉紅暈的母親。劉艷滿臉滿足，二人目光對視，看著兒

子握住自己的雞巴小臉懇求，劉艷閉上了眼。

「媽媽，我馬上就滿足你。」小武扶住自己的大雞巴，「噗」的一聲整個的

頂進劉艷的浪屄里去了，巨大滿足感的劉艷立刻張大著嘴巴，「唔哦……」從嗓

子里發出長長的一聲呻吟。

巨大的肉棒狠狠的侵犯母親的騷逼，劉艷的肉壁也對兒子的肉棒緊密的吸附

夾擊。「啪啪啪……啪啪啪……」，睾丸撞擊屁股，「噗呲……噗呲……噗呲」

龜頭刮出淫水。

劉艷前的一對白嫩的子巨乳隨著兒子的撞擊前後晃動著，小武加快速度，劉

艷輕咬住嘴唇，「……喔……真舒服……兒子……你真會干……干的……媽媽

……小屄太美了……」，享受著兒子的大雞巴帶來的快感，青筋暴凸的大雞巴把

嫩屄里面的陰唇帶一次次外翻，淫水從劉艷被弄的發紅的屄里被兒子龜頭刮出，

一路向著她的股溝流去，轉眼間淫水就把躺椅打濕了大半。

劉艷白玉般的雙頰緋紅，水汪汪的眼睛里充滿了淫蕩，任由兒子的雞巴在她

的道里猛烈抽著發泄著欲，「……好大……好硬……嗯……得好深喲！」

小武整個身體都趴在劉艷下班身上，聳動著大雞巴，用力的抽送起來，同時

雙手向前抓著了劉艷柔軟的大奶子拼命的擠壓，食指和大姆指還瘋狂的揉搓那兩

只紅嫩的乳頭！！劉艷無法抑制的嬌呼著，巨大的亂倫的強烈興奮與刺激如巨浪

般從兒子的肉棒送進自己的逼里，她淫蕩的扭動著那雪白粉潤的大屁股向上迎湊，

小武小小的身體都被劉艷挺了起來。粉嫩的淫火燙灼熱，陰道里被干得酥酥麻麻，

整個豐滿滑膩的肉體隨著身後兒子的動作而在劇烈地顫抖著，「啊………啊…

…別，好大………啊……哦……兒子……插到子宮了……噢……」

小武每次都頂著劉艷的子宮口，「呼…呼…媽媽，你的屄好緊，夾的我好舒

服。」一輪兒接一輪兒的瘋狂抽猛已讓小武大汗淋漓了。

「來了…啊…來了…來了…」劉艷猛的抬起頭，雙眸也睜大了，一股被憋炸

的能量釋放了出來，「美…太美了…啊…啊…舒服死了…來了…高潮了…啊…

……」水庫泄水一般的淫水從自己的子宮里傾瀉而出，狠狠地撞擊在兒子的肉棒

上。

龜頭被媽媽的滾燙的高潮淫水一股又一股的刺激，小武挺胸仰頭咬緊牙關又

猛干了劉艷數十下，雙手用盡全力揪住了自己母親腫脹的乳頭，把大雞巴狠狠地

頂進劉艷的子宮頸，「咕滋！」，「咕滋！」


──────────────────────────────────────────────────
第4章  性母4
────────────────────────────────────────

久久之後才回復力氣的兩人終於分開。

「啵」，小武尚未完全軟下去的大雞巴從自己媽媽的陰道里拔了出來。立馬，

一股濃精止不住的從劉艷的陰道涌了出來。劉艷趕緊起身，立馬用手緊緊蓋住自

己的逼，「小武，趕緊給媽媽拿紙來」。

小武呆呆的看著自己非凡的成就，好一會才反應過來。「啊，噢噢，好的媽

媽」

劉艷足足用了半包紙才止住了涌出的精液，散發住弄弄腥臭味的紙團塞了大

半垃圾桶。她一邊脫著自己濕噠噠的內褲和絲襪，一邊讓小武去洗澡。

「媽媽你不洗嗎？」

「我今天上了一天班，又被你操得這麼狠，媽媽先去睡覺，我明天早上洗。」

「等一下，把這些帶廁所里」，劉艷把自己的內褲絲襪都塞給了自己的兒子，

自己則下半身不著寸縷，光著雪白的大屁股一扭一扭的回到了自己房間。

劉艷無言的躺在床上，任由自己雪白的大長腿和誘人的小逼暴露在空氣中。

剛剛經過暴力抽插的粉嫩穴口微微張合著，似乎在呼吸一樣。自己的陰道和子宮

里還能感覺到火熱的余溫，劉艷知道那是兒子留在自己身體里的精液，只不過這

幾天都是安全期，劉艷絲毫不在意兒子的精液蔓延到子宮里。

目光直直的盯著天花板，劉艷漸漸平靜了內心，她知道自己和兒子已經無法

回頭，今天倆人看門見山的放恣肏逼徹底的打開了母子二人禁忌的大門。

「我還真是個放蕩的女人……」，劉艷自嘲的嘆了一口氣。只是，兒子怎麼

辦，往後路該怎麼走呢？

無數想法在腦子里紛雜呈現，劉艷一點一點的被疲憊感淹沒，草草的把上半

身的衣服胸罩全脫掉，扯過來一條薄毯，沉沉的睡了過去。

小武匆匆的洗完了澡，把自己的衣服和媽媽的一起扔進盆里，甩著自己的大

雞巴跑了出來。路過媽媽的房間，遠遠看著媽媽似乎已經睡著，小武慢慢的走近。

劉艷睡得很死，呼吸十分平穩，甚至有點鼾聲。但是即使這樣，依舊阻擋不了成

熟媚肉散發出來的濃濃的雌性氣息。小武悄悄地看著媽媽凹凸有致的身材，薄薄

的毯子下是一對高聳的雙乳，乳頭圓潤的輪廓顯露無疑。劃過平坦的小腹，雙腿

之間的凹陷是誘人的深谷。毯子只蓋到了大腿，修長的小腿以及嫩嫩的美腳暴露

在外，熟睡中的劉艷腳指頭微張，粉嫩白皙的縫隙甚是引人入勝。

「咕嘟」，小武狠狠地咽了口唾沫，安靜睡著的媽媽是如此的誘人。精力旺

盛的少年再一次勃起了，對著自己睡著的媽媽十分有力的敬禮。貪婪的目光在媽

媽的身上掃視，終於仔細大量媽媽的臉。緊閉的雙眼，性感的櫻桃小嘴，鼻梁挺

拔，皮膚白膩光澤，流露著濃濃的母性光輝。小武靠近自己的媽媽，輕輕的在劉

艷嘴唇上親了一口，最終還是挺立著自己的大雞巴一顫一顫的離開了。

回到自己房間，小武滿腦子都是回味著自己的母親，劉艷逼里緊致柔軟的觸

感還歷歷在目，想想自己的大雞巴在自己母親的逼里抽插，被母親的騷逼狠狠地

擠壓，媽媽柔軟的子宮口，小武雙手握住自己的大雞巴，飛快的擼動著。

擼了許久，遲遲沒有那和母親做愛的快感，反而自己的雞巴越來越脹，小武

很是懊惱。「還是沒有操媽媽來的舒服」，沒有了亂倫的心里快感，小武已經不

滿足自己一個人自慰。許久無果，小武直直的躺著，爆漲的龜頭直直挺立，終歸

也是睡著了。

……

夏日的陽光總是來的讓人猝不及防，一束明亮的光线直直的照在了小武臉上。

刺眼的亮度瞬間驚醒了少年。

「唔」，小武揉著眼睛坐了起來，瞬時覺著自己胯下漲的難受，只看見自己

的肉棒高高翹起，龜頭的皮膚繃的緊緊發亮。昨夜本就沒滿足的雞巴在早晨肆意

的發泄自己的不滿。

「要不去找媽媽吧，她應該還沒醒」，對著媽媽擼絕對比自己一個人干擼來

的舒服。

小武悄悄摸進劉艷的房間，『果然媽媽還沒醒，怎麼感覺媽媽更色氣了』，

小武心里直低估。劉艷經過昨天兒子的大肆滋潤，雖然很累，如今睡了一夜，變

得更加水潤。

小武悄悄爬上劉艷的床，劉艷一條大白腿暴露在外，小穴處半遮半掩，露出

了幾根黑漆漆的陰毛。小武輕輕掀開一點毯子，完整的暴露出了劉艷的騷逼。整

個陰阜鼓囊囊的，大陰唇兩側漂亮對稱略顯肥厚，小陰唇完整的蓋住穴口，小穴

之上是包裹住的圓圓的陰蒂。似乎是完全吸收了精液，現在劉艷的小穴顯得干燥

整潔。

小武伸出手指，夾住了劉艷一側的陰唇，輕輕摩擦起來，只感覺入手的肉軟

軟的，滑嫩無比。把玩摸索了一會陰唇後，又將兩根手指探進去穴口內輕輕的轉

動著。小武只感覺媽媽陰道口是更加柔軟的肉，溫暖而有彈性，輕輕的撫摸著陰

道的皺襞，漸漸的劉艷開始分泌淫水打濕了小武的手指。

小武撫摸了一會後抽出了自己濕噠噠的手指，兩指分開，亮晶晶的淫水牽拉

成絲，又斷開。

將手指放進嘴里，『酸酸的奇怪味道』，但是不難喝。『我要舔媽媽的騷逼』，

輕輕的一開一點劉艷的腿，小武整個頭都埋進了劉艷胯下。先是和劉艷的陰唇接

吻，小武的小嘴完全含住了劉艷的一側陰唇，先用牙齒輕輕的摩擦然後吃冰棒一

樣的「滋遛滋遛」吞吐著，再含住另一側。再用舌頭輕輕挑開劉艷的陰蒂包皮，

紅紅的陰蒂真是可愛，小武開心的一下又一下的開始舔腫脹的陰蒂。劉艷在小武

的刺激下分泌的淫液越來越多，整個胯下開始泥濘了起來。小武著接著伸出舌頭

在劉艷的陰道口打轉，挑起一滴又一滴的淫水咽下去，最後直接嘴唇完全覆蓋在

穴口，吮吸乳汁一樣吞吃著自己媽媽的逼水。

小武在自己媽媽胯下賣力，絲毫沒注意劉艷那緊蹙的眉頭和咬緊的嘴唇。劉

艷早就醒了，在小武用手指插入的時候就醒了，都被插入身體怎麼會不醒呢？也

許是色性大起，也許是不願意這樣面對兒子，劉艷一直在裝睡，可如今小武的口

活讓她難以忍受。

『哦，小壞蛋吸住了我的陰唇……嗯……啊……真舒服』

『天呐，他在舔我的陰蒂。哦……哦………哦……好兒子，好兒子，輕點

……』

『哦……好會吸，好兒子……媽媽的騷逼水都給你吃』

『啊……啊……不行，舌頭插進來了……要去了……要去了……』

「吸溜吸溜」，小武仍在賣力的舔，舌頭在自己媽媽的陰道口一圈一圈的打

轉。

『哦……我的天……好舒服……太爽了……』

「吸溜吸溜」小武一刻也不停，「咕嘟咕嘟」一口一口的咽下媽媽的逼水。

『真的要去了……要去了……啊……啊』

『啊……啊啊啊，泄了……』

頓時一股熱流涌進了小武嘴巴里，小武來著不拒，張大嘴通通吞了進去。小

武抬起頭看著仍然安靜睡眠的媽媽，再看看下半身已經高潮泛濫的小穴。「媽媽

可真騷啊」，小武輕聲嘀咕，「睡著了還能高潮」。

『還不是你這個混蛋搞得』劉艷心里大罵自己兒子。高潮後劉艷仍在裝睡，

只期盼著這個小混蛋快點走。突然，劉艷感覺到一個熾熱的東西放在了自己的小

穴上。

劉艷眼睛悄悄睜開一條縫，正看見小武低著頭，雙手握住他的肉棒抵住了自

己的騷穴。那麼熱的東西原來是兒子的龜頭！

『怎麼辦怎麼辦，這小混蛋難道要插進來？』劉艷只感覺醒也不是不醒也不

是。

小武將自己碩大的龜頭頂在了劉艷的穴口，兩側陰唇正好蓋住龜頭兩側，輕

輕的摩擦了起來，劉艷源源不斷的騷穴水不停的潤滑著二者。

『嗯，好熱好燙，沒插進來算你這個小壞蛋有良心。』

小武可不知道自己的母親正在默默忍受著，他用龜頭在劉艷的陰阜上畫圈，

硬邦邦的龜頭頂住自己母親軟軟的肉，柔柔的觸感快讓他爽上了天。劉艷只感覺

就像被然按摩一樣，龜頭頂來頂去，不停地散發著熱量。

摩擦了片刻，小武似乎不滿足現狀，雙手扶著肉棒用龜頭抵住了穴口，劉艷

一張一合的逼口開始親吻自己的龜頭。

『等等，小壞蛋你要干什麼，你要插進來我立刻就醒』，劉艷心里開始緊張

起來，真插進去自己不得不醒，然後說教兒子一頓為什麼大早上就來操自己。

好在劉艷的擔心是多余的，小武只是晃動著自己的腰用龜頭在自己的穴口一

圈一圈的摩擦。小武也不敢真插進去，萬一媽媽醒了豈不是很尷尬。明明媽媽昨

天那麼累，現在自己偷偷摸摸操媽媽說不定會被怪罪。

小武的龜頭在劉艷的陰道口輕輕打轉，分泌的前列腺液也混入了劉艷分泌的

逼水之中。龜頭前端被自己媽媽的小騷逼親吻著，穴道口的軟肉像皮筋一樣一下

又一下的勒住自己的龜頭，像螞蟻爬在身上一般癢癢的快感一點一點積累，摩擦

之間傳出「咕滋咕滋」的淫靡水聲。

雖然只有龜頭能有享受著絕妙的快感，只要多操一會媽媽的穴口，總比自己

擼出來強。小武這邊持之以恒，劉艷快要忍耐不住自己的快感了。

劉艷只感覺自己的小逼口被一次一次的撐開，滾燙巨大的龜頭圍繞著自己的

穴口一圈一圈的滾動，爽麻的感覺匯聚到脊柱直通腦門。劉艷苦苦支撐，而小武

仍是不知停下的操自己媽媽的穴口。

不知過了多久，小武突然緊握住自己的大肉棒，挺起腰，「噗呲噗呲」「噗

呲噗呲」，一股一股精液噴射而出，第一股精液直接射向了劉艷的頭，精液從嘴

巴到眼睛，糊的嚴嚴實實。接下來的精液從劉艷的小腹射到了奶子上，最後幾滴

准確無誤的滴進了劉艷的小穴。

『你個混蛋玩意』，劉艷在心里大罵，裝睡的她被射了一身。滾燙的精液在

自己肚子上奶子上慢慢滾動著滑下，連眼睛上都是熱熱的一片，睫毛被兒子的精

液糊在了一起，嘴縫稍稍張開就能流進嘴里。

「啊，啊，射完了」，小武發泄之後輕輕呻吟。看著被射一身精液的媽媽，

小武心中滿滿的都是成就感，他擼動著自己的大肉棒，從尿道里擠壓著自己殘存

的精液，走到了劉艷床頭，讓自己肉棒里的精液一滴一滴的滴在了自己母親頭上。

『這個小混蛋都射了怎麼還不走？……嗯？他在干什麼？』劉艷只感覺到了

兒子在自己身邊，卻不知道小武在往自己頭上滴精液。

終於最後一滴精液也滴完，小武嘿嘿一笑，依舊甩著鳥赤裸著離開了，『媽

媽醒來不知道會有什麼感受，誰讓她昨天勾引我呢』。

聽到兒子離開的聲音，劉艷立即用手抹去眼睛上的精液，睜眼看見的是自己

滿身的精液，奶子上的精液更是已經浸到了床上。

「真是小王八蛋，自己爽完就走了」，劉艷開始簡單的清理一下，然後准備

去洗澡。順手拿起手機一看，八點半了！完蛋了，要遲到了！劉艷立即衝進了廁

所准備洗漱，對著鏡子一看，「天啊，怎麼頭發上也有！！」

…………

這天，母子二人都遲到了。雖然小武在劉艷洗漱的時候就溜出了家門，可是

也沒趕上公交車。劉艷更是來不及洗澡只能簡單衝洗了頭，帶著滿身兒子的精液

上了一天班。

躲在辦公室里的劉艷只感覺自己衣服都被精液黏住緊緊的貼在皮膚上，尤其

是胸罩和內褲被精液粘住，一直摩擦著自己的乳頭和小穴。可劉艷不敢去廁所，

升高的氣溫讓她身上的精液腥臭味越來越明顯，午飯都沒去吃的劉艷越來越生氣，

「不行，必須要給這個小混蛋立規矩！」


──────────────────────────────────────────────────
第5章  性母5
────────────────────────────────────────

苦苦忍受了一天的刘艳终于撑到了下班。

小武射出的浓精干涸之后就像胶带一样紧紧的绷在皮肤上让她坐立难安，这

一天下来，刘艳只觉着所有人的目光都在看着她。好在下班了，刘艳一直提着的

心终于有所回降，她只想要要赶紧回家好好洗澡，然后教训自己的混蛋儿子。

又在办公室坐了一会，等到人差不多走完了，刘艳这才敢出来。

高跟鞋「哒」「哒」「哒」飞快的踩在地板上，刘艳快速的走向了楼梯口。

电梯她是不敢坐了，如果电梯里碰上什么人，自己再一身浓浓的精液臭味，怕不

是当场死亡。走楼梯就行了，基本不会碰见什么人。

刚一过拐角，迎面就走过来了两个人！

「怎么会是他们！」，刘艳心中一惊。她前面出现的人影正是那两个总是意

淫不好好干活，被刘艳一直批评的两个下属。

刘艳面色如常，故作淡定迎面走过去。

「刘姐，下班了。」二人看见刘艳走过来赶紧打招呼。

「嗯，下班。」刘艳惜字如金，匆匆和二人擦肩而过。

两个男人转身看着刘艳一扭一扭离去的身影，面色古怪的对视了一眼。

「喂，你有没有闻到什么奇怪的味道？」

「好像是有，又腥又臭，跟精液一样。」

「好像是刘艳身上的味道……」

「不会吧，这女人难道被谁射了一身？」

「这么浓的味道，不知道这骚货被射了多少。」

「嘿嘿……」

…………

刚刚走过拐角的刘艳将两个下属猥琐的声音尽收于耳，瞬时间成年妇人的伪

装被人赤裸裸的扒下。刘艳的脸连带着晶莹的耳朵立马变得通红，羞愧与悲愤泉

水一样涌上心头。

刘艳低着头，飞也似的跑开了，心中悲愤无比。

「小王八犊子，今天晚上老娘非要好好治你！」

…………

一路上把车开的飞快的刘艳逃跑一样冲进了家门，一关上门就开始脱衣服。

甩掉鞋子袜子，褪下裙子解开外套，将胸罩内裤甩在沙发上，赤条条的甩着奶子

冲进浴室。来不及调水温，任由冰凉的水流冲击在身上，刘艳用手飞快的揉搓着

身上的每一块精斑。从乳房到小腹，再从小腹到自己阴道口，连自己上面的阴毛

都被自己儿子的精子紧紧的粘在一起。洗完身子还要洗头，自己的王八蛋儿子还

把精子弄到了自己头发上！

刘艳越洗越生气，恨不得立马就把自己儿子给打一顿。

……

良久，洗完澡后焕然一新的刘艳只裹着一条浴巾坐在沙发上，自己随手脱下

的衣服也已经在洗衣机里了。

清洗完之后刘艳逐渐冷静了下来。自己在外虽然很严厉，对自己儿子毕竟一

直是一个温柔母亲的形象，纵使小王八蛋做的很过分，直接就打不是刘艳所希望

的教育方式。仔细想想，自己也是个淫贱的女人，如果不是自己勾引儿子，小武

估计也不会偷偷摸摸的做出这么大胆的行为。

「自己和儿子之间已经无法回头了，发生的事不可能当做不存在，但是自己

下贱的行为和对儿子的纵容只会让小武越来越放恣。也许小武以后只会把我当做

一个随便和他发生性关系的女人，母亲的身份和威严也许就会从此消失。」

刘艳低头沉思，眼光闪烁不定。许久之后，似乎下定了决心的样子，刘艳目

光变得坚定，站起身回到了卧室。

终于，小武放学回来了，颤颤惊惊的样子似乎知道自己惹了多大的麻烦。他

不敢进入家门，悄悄趴在门口探出一个脑袋往屋子里四处张望。

听到开门响动的刘艳从厨房里走出，看着自己儿子畏畏缩缩的样子，面色如

常，笑道「小武回来了。」

「嗯……嗯，我回来了」，小武不敢进门低着头回答。

「快进来，准备吃饭了。」刘艳不在乎儿子的表现，回厨房继续准备菜去了。

「啊？哦。」小武很奇怪自己妈妈的表现。「难道妈妈不生气吗？」

…………

晚饭的时光，餐桌上的氛围是说不出怪异。小武低头扒拉着饭，根本不敢看

自己的妈妈。反而刘艳如同往常一样，还给小武夹了些菜。

吃完饭，小武飞快的逃离了自己奇怪妈妈，更没有心情坐在沙发上看电视了，

直接逃回了自己的房间。关门前悄悄看一眼，只见刘艳还在餐桌前慢慢收拾着碗

筷。

「看着表情好像妈妈没有生气啊。」

小武双手枕在头下，脱掉衣服躺在床上费力的思考着自己母亲的奇怪行为。

「早上妈妈应该很生气才对，为什么现在这么平静呢？」

「我偷偷玩弄了妈妈还射了她一身，难道妈妈喜欢被我这样搞吗？」

「说不定是这样，而且一开始也是妈妈太淫荡了。」

「可是妈妈今天早上的确是很生气啊……」

十数岁的少年对成年人的心思难以琢磨，胡思乱想中渐渐闭上了双眼。梦中，

小武发现了自己母亲真实淫荡的一面，自己那硕大的肉棒无时无刻都在进入母亲

的体内，感受着来自母亲的温暖。温润的肉壁挤压着龟头，小武发泄一般的抽插

着自己的母亲，日以继夜，夜夜笙歌，醉生梦死。

「嗯……啊……」一阵阵难言的舒爽让小武直接叫出了声来。

不对劲！

睡梦中的小武立马睁开了眼睛，灯光刺眼，随即入眼的就是刘艳那一身情趣

内衣的娇躯。

妈妈怎么在这？一动身体，被绑住了！

此刻小武双手被绑在一起，被迫举过头顶，固定在了床头上。两条腿分开，

脚踝上被两个条状物勒的紧紧的，一端缠绕在了床脚。身上的内裤也不见了，自

己的弟弟正软踏踏的搭在腿间。

「妈……妈妈，你在干什么！」

刘艳插着腰，带着古怪的笑容看着儿子。小武入眼所见的，是刘艳身着暴露

乳头的黑纱情趣胸罩，丰满的乳房被轻纱半遮住，中间却开了一条缝将两个鲜红

诱人的乳头挺立出来。黑丝在纤细的腰间绕一圈，两条细丝带垂直而下连着两片

薄纱绕向双腿之间，堪堪包裹住了两侧的大阴唇，中间的阴毛和小阴唇暴露无遗。

「我在干什么，你怎么不想想你早上干了什么！」刘艳反问。

「你知不知道你这个小王八蛋给你妈惹了多大麻烦！」

「偷偷玩我就算了，还把精液射我一身！还敢射在我头发上！」

「你娘我今天上班差点就没脸见人了！」

「还有，谁让你偷偷去我房间肏我的！」

「明明才做过你就又来肏我，你妈你是不是想肏就能肏啊！？」

…………

刘艳越说声音越大，颇有一种泼妇的架势。连说带骂好长一段时间，刘艳终

于歇下来喘口气。

「妈妈，对不起」，小武怯怯的给自己母亲道歉。

「对不起晚了」，刘艳一挥手根本不接受儿子的歉意。

「咱俩得关系肏都肏过了，也没法回头了。」

「但是你不能你想肏妈妈就来肏！」

「小王八蛋，只有我想的时候你才能要！」

「今天让你知道你妈妈的厉害！」

「我用丝袜绑住你，你就享受享受妈妈的关爱吧！」

只见刘艳走近小武，双手托着自己的巨大的乳房，上下摇动，鲜红的乳头划

出一道道淫乱的弧线。走到床边，将自己的乳房放在儿子的胸膛上，雪白的软肉

立马摊开，布满了小武整个上半身。

「怎么样儿子，喜欢妈妈的大奶子吗？」

小武惊住了，似乎从来没有见过自己母亲如此淫贱的样子。

刘艳看着目瞪口呆的儿子，轻笑一声，双手挤压自己的两个奶子，将两个乳

头并在一起，送到了小武嘴边。

「来，小混蛋，给妈妈舔舔，你小时候可是吃着一个抓着一个呢。」

诱人的乳香直冲鼻孔，小武直接张大嘴含住了两个乳头。

「嘬……嘬……」小武嘴唇紧紧包裹住刘艳的乳头拼命地吸了起来。再将两

个乳头乳晕一起含进去，牙齿轻轻咬住乳头下的软肉，用舌尖轻挑拨弄两个乳头。

「嗯……啊……小混蛋……你好会吸啊……比你小时候还会……」刘艳享受

着自己儿子的服务，一只手也没闲着，伸向了儿子已经开始勃起的肉棒。

刘艳一只手将儿子的肉棒缓缓的套弄着，不一会肉棒就完全勃起，２６ｃｍ

的鸡巴雄赳赳的挺立着。刘艳用两个手指轻轻的在小武紫红色的龟头上摩擦，然

后手指弯钩，轻轻的按摩着龟头下方的敏感区。不一会，小武龟头马眼开始外渗

前列腺液。

「哎呀呀，真是个坏儿子，这就开始外渗淫液了？」

刘艳起身，把自己的乳头从儿子嘴里拔了出来，「啵」的一声，两个乳头分

离开，小武亮晶晶的口水浸的乳头鲜红无比。

刘艳走上床，走到了儿子头上，双腿岔开，让自己开始湿润的小穴正对着小

武的脸。

「妈妈你要干什么？」小武一脸惶恐，想要挣扎却只能像虫子一样蠕动。

「小混蛋老实点！你好好看看，这就是你出生的地方。」刘艳在自己儿子头

上岔开大腿，两个手指伸下去开始摩擦自己两侧的小阴唇。摩擦片刻，又将手指

上移，按住自己的阴蒂包皮缓缓揉搓起来。

「啊……啊……儿子……好好看着妈妈……」

小武瞪大双眼，死死的盯着母亲在自己脑袋上的手淫大秀。

刘艳轻轻剥开自己的阴蒂包皮，手指头按压着自己肿大的阴蒂。当着自己儿

子面自慰，比平时更加难以忍受的快感一波一波的刺激着刘艳的神经。

「滴答」，一滴淫水从刘艳的小穴口滴落到了小武的脸上。

感受到自己足够湿润，刘艳将手指头插进自己的小穴。手指头并拢，在自己

的阴道里抽插搅动。一股一股的淫水开始被带出，滴滴答答全部滴在了小武的脸

上。

「嗯……啊……啊……儿子……儿子……快看看妈妈……看妈妈自慰……」，

刘艳忍不住淫叫起来。手指头抽查的更加迅速。小武目眦欲裂，自己母亲如此诱

人淫荡的模样让他的肉棒快要爆炸了。

「啊……啊……要去了……要去了……」

「咿…………呀！啊啊啊……」刘艳大声淫叫着，阴精如泉水般涌出，全都

浇早了自己儿子脸上。小武紧闭着双眼，感受这温热的液体一股一股的冲击，整

个脸就像被涂了油一样黏糊糊的。

刘艳双腿颤抖，瘫坐在床上，看着儿子一脸淫水，心中满是报复的快感。

「妈……妈妈……」小武想要说什么，可是一张嘴自己母亲的淫液就直接滑

进了嘴里。

刘艳看着儿子被绑着狼狈的模样，再回头看见涨得快要爆炸的肉棒。

「小混蛋，今天妈妈可是来教训你的。你的鸡巴快要爆炸了吧。」

刘艳转身，伸手握住了自己儿子的肉棒。火热的温度源源不断传进手心，刘

艳一只手固定住肉棒，另一只手半扣在小武涨得发亮的龟头上，开始缓缓的摩擦

起来。另一只手也卡住了龟头下的冠状沟，来回旋转起来。肉帮上最敏感的地方

被母亲这么欺负着，小武逐渐开始呻吟。

「啊……啊……妈妈……轻点……好舒服……」

刘艳开始逐渐加快速度，一只手逐渐开始在肉帮上加速套弄，另一只手则是

完全覆盖在了龟头之上，小武源源不断分泌的前列腺液润滑了整个龟头，刘艳开

始飞快的旋转手掌，在龟头上一波又一波的摩擦。

巨大的刺激直接冲入脊髓，直升大脑。小武忍不住了，直接带着哭腔苦苦哀

求。

「呜呜……妈妈……快停下……呜呜……受不了了……」

刘艳不为所动，心想「不给你好好点惩罚我就不是你妈妈！」

「哇啊啊……妈妈……求求……你……快停下……」小武直接大声哭了出来。

强烈的刺激让他感觉自己快要死了一样。

「妈妈……呜呜呜……求求你……停下来……」，小武的哭声越来越大，刘

艳不耐其烦，一只手直接扒下了自己薄纱的胸罩和内裤，在手里随便团了两下就

塞进小武嘴里。

「呜呜呜呜……呜呜呜……」小武被带着淫液的内裤塞了满满一嘴，哀求声

也变得含糊不清。

刘艳的另一只手可没挺着，就像转轮一样在龟头这个转轴上飞速转动。

「呜呜呜呜……呜呜呜……」小武飞快的呻吟着。

刘艳只觉着手中的肉棒突然涨大，然后「噗呲」「噗呲」，一股股浓浓的精

液如同火山喷发一样源源不断的喷射而出。刘艳的手掌死死的卡主龟头，掌心出

只感觉到一股又一股强力的冲击，顷刻间白色的精子就从手指缝中溢了出来。

刘艳松开手，五指张开，每一个指间都是牵拉成丝的浓浓精液。刘艳笑着展

示给小武看，「看看，儿子，这些都是你射出来的，真是个下贱的大鸡巴。」说

完就把手指头塞进嘴里，仿佛吃冰棒一样把每一丝精液舔的干干净净。

嘴巴被堵只能用鼻子大呼吸的小武没有回话，他只感觉自己把所有的精液全

都发射殆尽，双眼哀求的看着妈妈。

刘艳看着儿子一脸生无可恋的表情，笑道「不行哦儿子，接下来还要继续哦。」

小武瞪大双眼，呜呜竭力哀求着。

刘艳不为所动，跪在小武双腿之间，张开性感的红唇，把仍然冒着白色液体


──────────────────────────────────────────────────
第6章  性母6
────────────────────────────────────────

清晨，小武颤巍巍的从床上醒来。浑身赤裸，双手双脚上还有被绑着留下的

红红的印记，昨夜里雄赳赳的大鸡巴此时此刻如同死鱼一样软趴趴的耷拉在床单

上，龟头处红彤彤的一片，两颗卵蛋又干又瘪。小武毫不怀疑，如果不是自己一

直苦苦求饶，今天早上能不能醒来都是个问题。

小武翻身起床，顿时感觉自己胯下隐隐作痛，尤其是自己的龟头，仔细看看

之下，只见龟头处皮肤都起了褶皱。昨天晚上自己的妈妈刘艳死命的压榨摩擦自

己的龟头，射出的精子一股又一股，刘艳自己狠狠喝了几口后就不喝了，还往自

己身上抹，说要让自己感觉感觉被精液涂在身上的滋味……

「真是个臭婊子骚妈，对自己儿子都这么狠……」，小武骂骂咧咧的岔着腿

慢慢挪动，一点一点的移动到卫生间，开始了洗漱。

刘艳已经快快乐乐的去上班了，昨天晚上大仇得报，心情大好的刘艳早上做

饭都异常的丰富。洗漱好的小武也不穿衣服，甩着自己的大鸟来到餐桌前，一点

一点给自己补充营养。小武看着桌上的牛奶鸡蛋，用勺子慢慢喝着枸杞和一堆不

认识食材熬的粥，似乎觉着母亲好像给自己补偿呢。转念一想，自己昨天晚上苦

苦哀求，歇斯底里，妈妈仍是淫荡的榨取自己的精液，小武心里恨意越来越大。

「淫贱的臭婊子……骚逼烂货……」

「臭母狗……下贱的玩意…」

喝粥也挡不住小武嘴里嘟嘟囔囔的恶毒骂声。吃完饭，小武躺在沙发上，他

房间里都是精液臭味，让它自己通风去味吧。

「昨天臭婊子说给我请了假，今天是周五，那我可有三天的时间可以好好休

息了。」

一想到接下来三天都要和自己妈妈在一起，小武又有些害怕，鬼知道自己的

淫荡母亲还会不会对自己做出什么奇怪的事情。

「不行，我要主动出击！」

神圣的母子关系在二人之间早就不复存在，淫贱荒唐的事情发展到现在将伦

理道德冲击的七零八落。表面上妈妈儿子的叫着，二人自己心里清楚，不过是一

个色情儿子和淫荡妈妈在维持着样子罢了。

小武躺在沙发上悠悠的望着天花板，『一定要把主动权掌握在自己手里！』，

就算是自己妈妈，也不过是个女人，哪有能让一个女人主动强奸男人的道理。也

就这的人模狗样的下贱婊子是自己的妈妈，自己还是个孩子，要不然天天按在地

板上肏她的骚逼。

「可是，该怎么做呢……」

想想平时自己的妈妈一副人前光鲜亮丽的模样，还对自己关爱有加，邻里都

夸她是一个温柔漂亮的妈妈，貌似在工作上也很厉害的样子。

对！把柄！温柔善良的母亲其实是一个强奸自己儿子的骚逼烂货，事业上强

势的领导背地里是欲求不满的淫贱婊子。这些妈妈绝对不敢暴露出来的事情就是

最好的把柄。只要自己哭哭啼啼委屈的说要把事情说出去，骚货妈妈一定会十分

惊慌，对自己唯命是从吧。

小武从沙发上跳起，跑进了刘艳的卧室开始翻箱倒柜……一堆色情的东西被

小武通通翻找了出来，被刘艳藏起来的假鸡巴，蕾丝透明内裤，黑色丝袜，镂空

胸罩……只是有这些东西还不够，必须要有实实在在的证据。小武左思右想，最

终狠下心来，「只能晚上让妈妈再对我来一次了」

舍不这孩子套不住娘，英勇的小武决定以身饲母，抓住骚货的把柄。富足的

家庭自然不会缺少数码产品，小武找了个小点的相机，悄悄藏在了自己房间的桌

子上，在用一堆书挡着，只留一点点缝隙对着自己的床。检查检查录像效果，正

好能把躺着的自己录进去，万事俱备，只欠骚母上钩。

按耐内心的激动挨到了傍晚，熟悉的脚步声从门外传来，高跟鞋敲击地面的

哒哒声节律又规整，肯定是自己那表面光鲜的骚妈回来了。

刘艳刚扭开把手推门，入眼的就是自己一身不挂的儿子，晃悠在胯下的大鸟

格外显眼。

「小混蛋你要死啊，为什么不穿衣服？」

「穿上磨的鸡鸡疼……」少年闪躲着眼神，唯唯诺诺的声音尽显委屈。

刘艳好气又好笑，她可没忘记这是自己的杰作，「那也不行，回去穿衣服去！」

看着自己儿子屈服于自己的威严跑回房间，刘艳松松腰骨做饭去了。

晚饭，母子二人相视而坐。刘艳专心的吃着饭，而小武却是是不是呆呆地看

着刘艳，似乎有话要说的样子。刘艳自然注意到了，她也不点破，自己已经大仇

得报，这小王八蛋想说什么她才不管。

母子二人正常的速度吃完了晚饭，小武终于忍不住的样子，慢慢来到刘艳身

边，一脸纠结。

「妈…妈妈」

「干什么？」收拾碗筷的刘艳撇了他一眼。

「就是…嗯…今天晚上能不能…像昨天一样…」

「你小子到底想干啥！」刘艳嘴上这么说，心里却是一惊，难道自己儿子喜

欢这种调调，坏了，这小混蛋该不会变成Ｍ了吧。

「我觉着…妈妈…那样子对我…很舒服…」

「妈妈…再来一次好不好嘛…」小武满眼期盼的看着自己的妈妈。

「难道你特别喜欢吗？」看着儿子满是期待的小脸，刘艳忍不住笑了一下。

「妈妈…再来一次吧…我觉着妈妈做的很舒服…」

「哈哈，没想到儿子你居然是个Ｍ」刘艳大笑起来，似乎觉着事情开始变得

十分有趣。

「妈妈…什么是Ｍ」小武一脸不解。

「你不用知道，你真的想要妈妈再来一次？」

「嗯！」小武狠狠地点头。

「那你回你房间里等着吧，妈妈一会就来！」内心深藏的淫欲充盈，刘艳色

心大起，世界上还有比玩弄自己儿子快乐的事情吗？

「那妈妈，你能不能绑的松一点……」

听着儿子的恳求，刘艳毫不介意，「行行，快去吧，快去吧……」

………………

小武跑回房间里，打开早就充满电的摄像机，然后脱光衣服躺在床上了。

不一会，刘艳直接推门而进，缓缓走向小武的床边。用自己已经穿了一天的

丝袜轻轻绑住了小武。绑好之后，刘艳对小武神秘一笑，「好儿子，等一等妈妈

哦」，说完转身离去。

很快，打扮完成的刘艳再次推门而入，。从摄像机里看，只见一个身材高挑

的熟妇身着一件黑色通体透明的情趣肚兜，完美暴露出小巧精致的肚脐和白皙光

滑的皮肤。而包裹着丰满肥臀的却紧紧是一件嵌有蕾丝边的开裆黑丝内裤，一根

小小的细绳深深地陷进两瓣之间的缝隙中，两瓣遮盖不住的白皙屁股上的春光全

都暴露着，前面的骚穴彻底暴露着的阴毛如芳草萋萋，引人入胜。

一对巨乳在半罩杯的黑丝文胸包裹下愈显壮观，大半的饱满的奶子跳出了文

胸的束缚，一对乳头如同红透了的樱桃般诱人。黑色边薄丝袜穿在刘艳，弹性良

好的紧紧吸附在修长诱人的玉腿上，包裹不住的肉色更添几分引人致胜的诱惑，

将熟女魅惑展现的淋漓尽致。

色情诱惑的熟女肉色不仅被全部记录下来，熟女肉香跟吸引的小武直接勃起。

感受到儿子火热的目光在自己丰腴诱人的肉体上舔舐，刘艳身子前倾，抖动

着胸前一对巨乳，引起一阵阵豪乳波浪，轻咬着下半薄唇道，

「小混蛋，喜欢妈妈么？」

小武瞪大了眼，被自己淫荡母亲给震惊了。这是何等的淫妇能做出这样的举

动！

看到儿子被自己彻底震惊的样子，刘艳妩媚一笑。曲起一条修长的美腿侧身

蹲下，一只手翘着中指按在肉臀上，嘴里一边色情的呻吟着一边妖娆的起身，手

指划过身体完美的曲线，停留在了豪乳之上，一只手就将薄薄的胸罩撤下，向着

小武一扔，直接盖在了小武挺立的鸡巴上。

刘艳又转过身去，弯下腰，缓缓的对着自己儿子晃动自己的淫臀。摄像机只

拍摄到了刘艳淫荡娇媚的表情和挺立的双乳。从小武的角度看去却看到了让人喷

血的一幕，只见刘艳本来高高翘起白皙丰满的肉臀，像是在向自己儿子展现自己

的女性魅力一般。一根绳子挡不住的黑褐色菊花暴露无遗，在空气中微微张口，

深褐色的骚穴更是展现全貌，已经开始分泌的淫水在灯光下闪烁着诱人的光芒。

每一次晃动，丰腴的淫臀都波浪阵阵，娇嫩滴水的小穴快让小武的肉棒爆炸。

刘艳转身上了床，然后做出了令人更为刺激的动作。穿上的刘艳再次转过身

去，跪在小武双腿上，双手支撑，抬起屁股紧紧贴住小武巨大的鸡巴，然后上下

拱动着，好像在被自己儿子的鸡巴狠狠插着屁股缝。小武的鸡巴被一点一点的夹

紧自己妈妈狭窄的肉臀之中，两侧凉凉的软肉轻轻的挤压舔舐着肉棒上的每一寸

皮肤。很快，小武分泌的前列腺液打湿了妈妈盖在自己肉棒上的胸罩。

「哦哦，妈妈，别磨了別磨了，太舒服了……」

刘艳转身面对自己的儿子，拿下小武的鸡巴的文胸，此刻小武的龟头已经红

的发紫光亮无比，整个肉棒血管狰狞。

刘艳不像昨天有着玩弄自己儿子的想法，此刻她只想让自己强奸了自己的儿

子。刘艳只感觉自己的骚穴对着儿子的肉棒虎视眈眈。刘艳叉开腿，两支手指拨

开已经淫水如注的阴唇，粉色的穴口一张一合，迫不及待的咬吞进自己儿子的鸡

巴。刘艳对准小武耸立在空气中的肉棒，忍不住般猛地向下坐下屁股，小武硕大

的肉棒一下顶进了妈妈娇嫩的小穴。

「哦哦哦哦哦哦…」

刘艳发出一声舒爽的母猪一般的闷哼，继而飞快地抽插起来。小穴内突然被

强挤而入的火热肉柱所充满，阴道内一般般褶皱如同小嘴一样狠狠地吮吸自己儿

子的肉棒。小武巨大的肉棒劈波斩浪一样挤开层层的淫肉，狠狠地冲向刘艳的子

宫口。小武只感觉在妈妈的屄里，不仅水润湿滑，整个鸡巴更被死死的包住，不

停的蠕动着亲吻自己的鸡巴，无法用言语来形容的快感直冲脑髓。

小武的腰拼命的想要耸动，却被刘艳双手压住。刘艳在自己的儿子身上观音

坐莲，用自己一向丰腴挺翘的美臀噼啪的撞击着小武的髋部。节奏被妈妈掌握着

的小武忍受着上天的快感，忙扭着挣扎起来，「妈妈……嗯呀……轻……嗯…

…慢……点…嗯……我快……受不……了了……」

「哦……儿子，真……爽啊，你的……肉棒！让妈妈……强奸……着呢，你

也……很爽…吧」

刘艳更是调整小穴对着肉棒一吞到底，不仅频率越来越快，每次肉棒顶到子

宫口的时候刘艳还会研磨几下，用自己的宫颈口和儿子的马眼接吻，软肉摩擦。

刘艳的子宫口在自己狠狠地冲击下终于被破开，小武的龟头每一次都会被紧紧的

卡住。骚屄里的水声也由一开始的噗滋噗滋变成了咕叽咕叽声，而且二人的交合

处已经流了一片淫水，刘艳的屁股和小武的床单已经被淫水打湿了。

「亲亲儿子……让妈妈爽爽……大肉棒儿子……操……妈妈……操妈妈的

……妈妈的骚逼……」

在相机的记录之中，一个赤裸着上半身的美妇，坐在一个少年身上高速的抽

查，刘艳浑身的白皙骚肉更是随之乱颤不已，乳房在空气中划出一道道淫靡的弧

度。

「啪啪…啪啪啪…啪啪」，刘艳疯狗一样的和自己儿子肏着逼。

「妈妈…妈妈…放过我，我忍不住了…」，小武苦苦忍受着已经哭出声来了。

「好儿子……好儿子…和妈妈……一起高潮吧…」

「咦啊啊啊啊啊……」

一阵浪叫下，刘艳在一阵阵的快感冲击下高潮了。子宫阴道猛地收缩仿佛要

把小武的肉棒夹断一般，一股淫水喷泄而下，狠狠地冲击在小武的龟头上。卡在

子宫口的龟头猛地暴涨，「噗呲噗呲」，炽热的浓精喷涌而出，狠狠地撞击着刘

艳的子宫壁。

「哦哦哦呀…好烫好烫…又去了又去了…，刘艳再一次被滚烫的精液送上高

潮。刘艳上半身趴在小武身上喘着气休息，下体仍然死死卡在一起，精液淫水一

点一点的渗出来。

休息片刻，啪啪声再起！一次，两次，三次…，交合的淫液在床单上越摊越

大……

「不行了…不行了…妈妈放过我」，小武涕泗横流苦苦哀求。

「不行不行…这…怎么能够呢…」

………………

只有相机记录下了可怜的少年苦于淫妇压迫的样子。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8177292

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8177292

总之就是这俩中的一个