============================================================
  Mẹ cổ tích
  Tác giả    : 笑 什 客
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33240.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người
  Chương     : 20
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 內褲
────────────────────────────────────────

我叫沈寧，此刻在洗衣間正准備幫媽媽洗衣服，但我不知道的一舉一動已經被媽媽監視了，現在我的注意力只在我手上那巴掌大的布料上。

這是一件深紫色的女士內褲，拿在手上輕飄飄的，感覺不到一絲重量，這條內褲是包臀薄款蕾絲花邊的。

用手揉成一團不變形也不起皺，一看媽媽就用的高端品牌的內褲。

當然了，以媽媽的實力肯定不會去買一些質量沒保障的東西，尤其是是貼身衣物。

女人呀還是要對自己好一點，何況還是媽媽這種又有錢又漂亮的大美女。

兩只手指撐開，內褲是全包臀的，還有一點小收腰，內褲兩邊是薄薄的一層絲絨，上面還繡著一些花花的圖案。

收腰的位置有一圈像花瓣一樣的半圓的樣式，要是穿在媽媽身上的話精致的花紋就會緊緊的貼住她纖細的小腰，而彈性十足的布料將把媽媽完美挺翹的嬌臀包裹在其中。

內褲中央是一層偏厚的布料，不能透光，將女性最神秘誘惑的部位遮掩住，上面也繡上了花紋。

不過相比兩胯和屁股上的細致花紋不同，繡在中間的那一團包裹在女性腿心部位的花紋顯得更加大氣典雅。

沈寧想象著要是媽媽穿上這樣的內褲，飽滿的陰阜肯定會把這綿軟的花紋撐得鼓起…

那腿心那兩瓣嬌嫩肥美的穴肉到底會不會被勒出誘人的形狀呢？

“又要來一把可恥的手勢舞了嗎？”其實我十分糾結，一邊是成熟誘人的美人母親，一邊是倫理道德約束，“想想戒色吧8年老哥的諄諄教誨：自己22歲開始戒色，22歲之前可以說手勢舞已經是超凡入聖，隨後開啟賢者模式開到了30歲。‘強啊，老哥’，老哥一直講戒色的好處，甚至為了堅持，連女朋友都沒動過，‘老哥你可是真猛啊’，最後實在頂不住家里壓力加上對象長得挺不錯的，結了婚，可是面對家中嬌妻已經30多歲的老哥已經開始顯得力不從心了，常常一分鍾不到就敗下陣來，還偶然間聽到自己老婆向閨蜜抱怨自己，三秒男‘老哥你好慘啊’…最後的結局雖然老婆跟別人跑了，但自己面色紅潤，頭發茂密，中氣十足，果然別人說開了葷運氣就會變差，這可不老婆都跑了，果然色為邪症，戒為良藥啊，所以奉勸所有小年輕們跟我一起戒色啊。”

看著手機里老哥的自我分享，我陷入了深深思考，“不對吧！我怎麼感覺我離戒色吧越來越遠了啊喂！”

深呼吸，默默背誦起飛翔老師的《戒為良藥》。

就在我快要成功壓制小龍頭的時候鼻間傳來一股熟悉的媽媽的香味，嚇得我往後看一眼！

沒人，再深呼吸一下，來源竟是我手中的內褲，被媽媽成熟酮體熏染一天過後殘留的香氣。

看著手中的內褲，我想像著媽媽動情的時候嬌嫩的小穴緩緩流出來熱氣騰騰的蜜液浸濕內褲，頓時心血涌動，翻到內褲里側，半沉睡的龍頭再次昂首聳立。

果然沁有一團淡淡的水印！

湊到鼻尖，猛吸一口，這股媽媽獨有的女人媚香！

然而我現在還不知道的是在我看不到的角落，一枚針眼攝像頭淡淡的亮光一閃而過，將我的全部行為都錄了下來…


──────────────────────────────────────────────────
第2章 跑步
────────────────────────────────────────

我的媽媽叫寧綰，原本我有一個美好的家庭，可是由於爸爸出軌，於是媽媽和爸爸離婚了，現在我和媽媽住在一起。

對，沒錯！

和誘人的媽媽兩個人住在這麼大的一棟別墅里。

該死的老爸離婚後除了給我生活費仿佛人間蒸發了一般見不到面。

我的媽媽很漂亮，因為堅持鍛煉和保養的原因38歲的年齡看上去倒是差不多26歲的樣子，而且媽媽從小學舞蹈，看上去氣質優雅。

還喜歡跑步的媽媽1米75的身高有雙渾圓結實的大長腿，平時穿著一條普通的緊身牛仔褲搭配一雙高跟涼鞋走在街上有好多人偷偷拍照呢！

更別說渾圓飽滿的雙腿上頂著一顆挺翹多汁的蜜桃臀了。

嘿嘿，媽媽的屁股可是我最喜歡的部位了，不對！

媽媽的所有我都愛！

媽媽就是我的全部！

不過媽媽的翹臀確實誘人，豐腴有彈性，我可是親身體會過的…

那是一個周末，媽媽叫我一起去跑步，鍛煉鍛煉我的意志力，媽媽上身穿一件淺白色的運動T恤，腰上跨一個運動腰包，下半身穿的淺白色的瑜伽褲，外面遮一條淡紫色的運動短裙，緊繃的瑜伽褲把媽媽完美的腿部曲线給勾勒出來，纖長有肉感，非常健康，而且那條短裙搭配的恰到好處，剛好遮住大腿根，臀部陡然的曲线隨著熱身運動不斷衝刷著我的眼睛，尤其是做拉伸的是時候，想不看都難啊！

“寧寧，你…你在干嘛呢！”媽媽回過頭顰眉微蹙道“熱身好了嗎，我們要開始了噢。”被媽媽美臀吸引注意力的我完全沒注意到媽媽回過頭來，連忙說到“好了，好了，媽媽我們開始吧。”連忙把視线從小短裙縫隙中挪開望著遠方，心中暗自想到：真想把媽媽的小短裙掀開仔仔細細好好觀摩觀摩，研究研究，為何媽媽的屁屁生的這麼好看，不過媽媽剛才應該沒有發現我偷看她屁股吧…

那天是晨跑，早上7點就出門了，我們要沿著這條清水河跑個來回，大概有3公里的樣子，剛開始我還說媽媽3公里好長的，我可跑不了，不過後來還是在媽媽的“鼓勵”下跑完了。

因為是周末所以周圍沒什麼人，很安靜，媽媽說要我跟在她後面跑，幫我擋風，我當然高興極了，不過就算媽媽不幫我擋風我也會跑到媽媽屁股後面去的，嘻嘻。

雖然飄揚的小裙裙一直是牽引我的動力，但是奈何體力實在跟不上了，跑了一公里我就氣喘吁吁了，正當我要跟媽媽喊道我跑不了了的時候，一抹雪白映入我的眼前！

媽媽豐滿的大屁股竟然露了出來！

我怕是累的眼花了，眨巴眨巴眼睛再看一次，沒錯，真的是我心心念念看不到的大屁股！

此時竟毫無保留的展示在我面前！

不對不對，這是怎麼看到的，我累到極限覺醒了透視？

呸！

這種只存在於小說的故事怎麼能照進現實。

再仔細觀摩後才發現原來那個腰跨的運動腰包才是好隊友…呃…罪魁禍首。

媽媽在跑動的過程中小裙裙不時上揚，正好在腰包抖動的同時被折疊進去了！

被掩藏的絕色大白臀暴露出來。

此刻的我已經感覺不到絲毫疲憊，別說三公里，就是五公里，我都能跑下來！


──────────────────────────────────────────────────
第3章 觸碰
────────────────────────────────────────

媽媽淺白色的瑜伽褲被豐腴的臀肉撐得飽滿異常，而且不知是汗水還是早晨露水的緣故，淺白色的瑜伽褲好像被浸濕了，泛出一片肉色之美！

再加上媽媽賣力地跑動著，左右扭動的蜂腰帶動著豐膩緊實的雙臀，展現在我的視野里的情景就是我的媽媽被我追逐著在我面前裸奔！

而且還頂著一顆飽滿多汁的蜜桃臀，隨著跑動一左一右的上下顛蕩。

“媽媽，你現在太淫蕩了！”我緊跟著媽媽的腳步在心里呐喊著。

死命的往酥臀臀縫中央看去，瑜伽褲緊緊貼合著媽媽的美臀，兩瓣臀肉被完美的包裹起來，凹陷之處的布料被飽滿的臀肉緊緊夾住，隨著跑動來回摩擦著，也摩擦進我的心里…

一路上我也是心驚膽戰的，還好周末大家都在睡懶覺，竟然一個路人沒見到，不然他就能看到一個蜂腰巨臀的美少婦穿著薄如蟬翼的瑜伽褲一邊跑步，一邊騷搖著自己的屁股。

三公里的路程我一飽眼福，竟然覺得意猶未盡，看來區區三公里簡直不在話下。

快結束的時候我才戀戀不舍地跑上去提醒媽媽，媽媽只是答應了一聲迅速的把裙裙拉下來遮住美尻，並沒有表現出其他異樣。

“寧寧，真厲害！媽媽就知道你能行。”剛停下沒來得及喘息媽媽就走過來對我說道。

我只是勾著腰喘著粗氣望著媽媽纖細的小腿不停的用手扯住T恤扇風，其實最主要的目的是用T恤擋一下已經硬了一路的老二。

第一次體驗硬著老二跑步，差點沒給我甩斷了。

走在回家的路上，望著前面媽媽運動充血後越發飽滿的大腿臀部，隨著蜂腰左右扭動，太燒人了！

回家就幫媽媽洗衣服！

我偷偷揉搓著自己的襠部，回想著剛才充滿著膠原蛋白的臀部，尤其是兩瓣挺翹高聳的臀瓣與腿心處那斷崖式的聚攏，那一條令人神往的峽谷才讓人直咽口水。

媽媽的步姿好似貓步，輕盈優雅，兩條飽滿結實的肉腿來回交疊，並攏的時候腿心緊閉中間不會留出一絲縫隙。

嗯？

並攏？

於是我毫無准備的撞在了媽媽身上。

第一感覺是好軟，第二感覺是好香。

媽媽的肉臀幫我做了很好的緩衝，身高的原因媽媽的臀部完完全全的頂在我的肚子上，肥美的臀肉軟糯又有彈性，和媽媽的身體接觸後立馬被彈開了，嚇得媽媽嬌呼一聲，“寧寧，你干嘛呀。”媽媽回頭娥眉輕蹙瞋了我一眼。

“走啦，過馬路。”我還在回味剛才的美妙感受，剛才一瞬間，我明顯感到我的肉棒被柔軟的東西狠狠擠壓摩擦了一下，再看著媽媽對比一下位置，發現我昂首的龜頭正好達到媽媽的腿心！

那剛才擠壓我肉棒的不就是媽媽的那里了嗎！

不會吧，再看著媽媽走路的姿勢，相比之前更加扭捏了些，雙腿靠的更近了。

一時間刺激來的又快又猛，再加上汗水淋漓的媽媽散發出獨有的媚香，能極大的提升男性荷爾蒙，我仿佛感受不到外界的訊息，完全沉浸在剛才的美妙感受中了，最後被媽媽牽著手像傻子一樣給帶回了家。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 情欲
────────────────────────────────────────

水霧縈繞的大浴房中，一具茭白般的酮體行走其間，濕散的長發緊緊貼在纖細的肩膀及腰間，邁著一雙大白腿走到鏡台前，欣賞了一下自己豐膩的身子後彎腰打開了右下角的櫃子。

纖細的右手在櫃子里翻找著，左手拿著手機，而手機里正直播著沈寧在洗衣間做的事，“壞小子！居然在聞媽媽的內褲。”寧綰盯著手機，翻找的右手也僵在那里，雖然知道兒子最近在看一些母子的小黃書，但是看到這一幕還是控制不住的羞憤和驚訝，看到兒子對自己內褲做的事雙腿不由自主的夾緊摩擦“小小年紀好的不學，淨學些變…變態的東西。臭小子！哎呀！別…”

手機那頭的我對這些還一無所知，被媽媽內褲迷戀的我，深嗅已經無法滿足了，伸出舌頭把那緊貼媽媽私密部位的布料一口卷入。

右手熟練的掏出老弟，把媽媽新買的幾件內褲全包裹在老弟頭上，“啊！媽媽～”忍不住發出一聲舒爽的呻吟，成熟濃郁的媚香充斥著整個大腦，柔軟的布料仿佛代替了媽媽的柔夷在幫助自己。

看到寶貝兒子對自己的內褲勤快的做著手勢舞，女人也害羞起來，沒想到自己這般年紀了對自己的兒子還有如此大的誘惑力。

輕咬住下唇，因為彎腰的緣故胸前飽滿的雙丸毫無束縛的來回顫蕩，現在加上急促的呼吸就更加水波蕩漾了。

兒子的行為深深地刺激著五年沒有任何性生活的女人，如同一顆石子丟入死寂的潭水，驚起的漣漪似乎永遠都散不開了。

傲慢的豐乳也忍受不住這遲來的情欲，頂端的蓓蕾漲得嬌紅，像是吸滿水的櫻桃，纖細的嬌軀自然無法長時間承受來自雙丸的重量，輕輕下壓，本就顫蕩的雙乳終於與大理石的台面相觸，“呀～”冰冷的台面刺激了一下兩顆嫣紅的蓓蕾，不過女人的情欲不但沒被熄滅反而更加高漲。

短暫的刺激讓身體得到極大的舒暢，身體的開關被打開，欲望如同洪水猛獸般想要宣泄出來。

媽媽極力地忍耐著，臉上閃過一抹紅暈，輕輕地再次俯身，將雙丸垂懸，下壓小腰，一次又一次地用自己胸前兩顆蓓蕾去輕觸台面，“呀～嗯…嗯…”敏感的蓓蕾在輕輕試探後變得適應，玉人顯然不想就這麼結束，扭動嬌臀，帶動身體來回左右的運動。

如玉般的大理石台面，媽媽胸前兩顆飽滿的蓓蕾來回上下移動，乳尖壓在大理石上打著旋兒，又撮著點，用她那豐膩的雙乳磨蹭台面，溫潤的玉石台面就好像伴侶一樣在幫她按摩，不時從媽媽口中流出一絲嚶嚀，眼睛里噙滿了情欲的水霧。

久旱逢春露的女人雙腿已經沒力氣了，伸出手臂苦苦撐持著，卻仍然摩挲著台面，還一臉潮紅地盯著手中的屏幕觀看，攝像頭的角度剛好在沈寧的左面，右手擼動陽具的粗長大小，都毫無掩飾的展現在媽媽面前，看著陽具上崎嶇的血管隨著右手蠕動，媽媽豐腴的肉臀也扭動起來摩挲著，“壞兒子，小小年紀都已經這麼大了，以後媳婦可不老遭罪了。”15歲的沈寧雖然還不及成年男性，但這樣的尺寸已經足夠讓女人體驗到快樂了。

看到兒子將自己內褲卷入嘴里吮吸，右手快速運動的場景，翹臀在極力忍耐中左右搖晃。

媽媽的翹臀恰好正對著浴室門。

媽媽後來告訴我要是我這時候推門進來的話，就能看見媽媽正彎著腰撅著屁股，扭動著肉感十足的大屁股，如此誘人的場景沒看到導致我後來後悔了好久。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 猶豫
────────────────────────────────────────

越發忍受不住的寧綰回頭看著已經嘩啦啦溢出水的浴缸，快步走過去，全身沉入缸底，憋到氣盡浮了出來，深深嘆了口氣，愣愣的望著天花板。

這邊戰斗結束，看著手上被精液侵蝕的幾條內褲，感覺意猶未盡，但是算了下時間得趕在媽媽出來之前趕緊清洗了。

在我晾完內褲回頭的時候，發現媽媽早已經洗完了澡，倚在門口呆呆的望著我，由於我做賊心虛，竟然嚇了一跳，難道媽媽發現了我的行徑？

“媽媽，你沒事吧。”試探性的問了一句，媽媽一下回過神來，原來是在想事情，“媽媽，你頭發都沒干呢，我來幫你吹頭發吧。”

媽媽頓了頓，只是點了點頭，沒有說話，走了出去，我心里直犯嘀咕，不會真被發現了吧，我心里沒底，只得小心跟上去。

媽媽坐在客廳沙發上，神情竟有些落寞。

我拿著吹風機走過去，一把抄起媽媽一頭柔亮烏黑的頭發，一手開著吹風吹著，摩挲這媽媽柔順的長發，洗過澡後的媽媽散發著一股清新的茉莉花香，隨著吹起的熱風闖進我的鼻腔。

媽媽潔淨的側臉能看出保養的很好，飽滿的額頭，細長的娥眉，下方一雙大大的眼睛，三十多的年紀眼角也沒有一絲皺紋，挺巧的瓊鼻下方是嬌艷欲滴的小嘴，每每想到媽媽看我時那會說話的眼睛和迷人的嘴角，我就覺得能和媽媽一直在一起真的好幸福！

享受著溫暖的風媽媽也放松下來，輕輕的靠在我的身側，因為我是半跪在媽媽身後的沙發上的，媽媽這樣靠在我身上，身上穿的剛洗完澡換上的浴袍向前松動，露出一道縫隙，我恰好能看到一絲媽媽迷人的溝壑，“沒穿內衣！”大腦瞬間做出了判決。

在寧綰看不到的背後兒子嘴角露出一絲邪笑，我把媽媽及腰的長發從中間拿起來吹，但是吹的時候讓風掠過媽媽的胸前，把縫隙吹得更寬更大！

“看到了，我看到了！”我瞪大了自己的眼睛，34E的巨乳竟然被這般輕松就看到了！

平時只能望著媽媽的內衣想象包裹住的雙丸究竟如何，現在從媽媽的第一視角處，俯視著這般富麗壯觀的景象，白嫩如玉，巍巍如峰，還有一條深不見底的玉溝，飽滿的雪乳依然堅挺，撐得潔白的浴袍也有兩抹飽滿弧线，倒像是白雪蓋玉峰，“可惜，珍饈只見四分之三，寶貝還藏在雪中。”我看的入迷竟沒了思考，把風口對著媽媽雙乳吹，燙得媽媽直接站了起來，用手輕輕給自己的嬌嫩扇風，“寧寧！你又開小差了！做事也不專心，怪不得你班主任前兩天打電話給我說你成績下滑的很厲害呢，等媽媽有空了再好好教訓你。”媽媽背對著我一邊說著一邊吹氣，給自己的胸脯降溫，轉念一想略帶俏皮的說到：“這馬上期末考了，考不好媽媽答應給你的獎勵可就沒有了喲，嘻嘻。”

我還在想啥時候媽媽和我定下了什麼獎勵，我怎麼不知道呢，媽媽忽然冷靜的說到：“寧寧，媽媽之前一直在想一個問題，想來想去還是決定和你商量商量。今天周末，媽媽也有些餓了，走，我們出去吃大餐，邊吃邊說。”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 妥協
────────────────────────────────────────

一家法式餐廳，悠揚的小提琴配上輕快的鋼琴聲和食物的香氣在空氣中碰撞，燈火通明的餐廳也驅走了夜色來臨時的寒冷。

“你說什麼！”震驚的語氣卻打破了持續已久的恬雅。

沈寧現在完全顧不上周圍人的目光，眼睛直直的望著身前的女人。

相比於沈寧，寧綰顯然更優雅，對望過來的人一一點頭致歉，“不要，我不要。為什麼啊？”我還是努力平復下來，想聽到一個解釋。

“跟你爸爸離婚後，媽媽總是在想，這樣對你真的好嗎，單親家庭長大的孩子擁有不了完整家庭的幸福，況且，趙叔叔…”

“我很幸福，單獨跟媽媽在一起的這幾個月時光是我感到最幸福的時光。”心里補了一句，這確實是真的，“爸爸欺負了媽媽，我才不要再有人來欺負媽媽！而且那什麼趙叔叔也是離過婚的，他要是好人，才不會離婚呢，媽媽要是再跟他結婚，肯定會被欺負的，而且他才配不上媽媽呢。”

“什麼配不配得上的，媽媽又不是年輕小姑娘了，而且你趙叔經營的房地產公司干的風生水起，每年賺十幾個億呢，將來還不是你的？你趙叔對你老媽一直有意思。媽媽也是女人，也需要一個男人的肩膀來依靠。”

“媽媽，我也是男人！我會一直給你依靠的。”看著兒子目光堅定的看著自己，又想起了之前看到的事，臉頰泛起一抹紅暈。

“小屁孩，還沒媽媽高呢，媽媽這一靠你接得住嗎？”媽媽一臉揶揄的笑道。

三天後，班主任一通緊急電話把寧綰叫到學校辦公室，“寧女士，孩子最近是不是遇到什麼事情了？”嚇得寧綰趕緊詢問怎麼了。

班主任說到：“沈寧這孩子過個周末回來像是受了什麼打擊，上課發呆，下課也發呆，也不跟周圍同學玩，課後作業也是錯的一塌糊塗，就是想問問是不是遇到什麼問題了？”

寧綰聽完瞬間明白了，但是這種牽扯到自己的私事也不太好告訴老師，就隨便編了個理由搪塞過去，並且讓老師放心，回家開導開導兒子。

放學後，寧綰把兒子接到車上，看著兒子果然像老師說的那樣，一句話也不說，就坐在那里，“兒子，媽媽晚上做你最喜歡吃的燒牛肉好不好？”

“嗯。”

“吃完了，陪媽媽去看場電影？”

“嗯。”

“看完電影陪媽媽吃個夜宵？”

“嗯。”

“吃完夜宵陪媽媽洗個澡？”

“嗯。”

“洗完澡再和媽媽一起睡？”

“嗯。”

“媽媽決定以後只陪寧寧長大，不再給你找老爸了。”

“嗯，嗯？”沈寧好像錯過了什麼關鍵的東西，瞪大雙眼望著媽媽。

寧綰只是一臉惡作劇得逞的壞笑，隨後正了正身子，一本正經的說道：“你老師給我打電話了，說你這幾天渾渾噩噩的，課也不聽，只知道像個木頭一樣發呆。媽媽等你放學的時間想了很久，只要寧寧覺得就我們母子兩個一起生活也能過得很幸福，媽媽就不找了。媽媽就全心陪我的帥氣兒子長大，到時借個肩膀給媽媽依靠就行了哦。”

“媽媽，我…我是不是太自私了，這幾天我一直在想，要是因為我的原因，媽媽失去應有的幸福，那我心里也會很難過的。”，“傻孩子，你就是媽媽的全部。”說完寧綰把兒子抱在懷里。

媽媽把沈寧的整個頭都按在她碩大的胸上，聞著媽媽獨有的乳香簡直快要窒息了。

這時候我才發現媽媽還穿著公司的制服，媽媽在國企上班，都配置的統一服飾，媽媽穿的是女士小西服，上衣是一件白色打底襯衫加修身外套，下身是中長直筒裙配上黑絲襪，腳上踩著高跟鞋，妥妥的都市白領女精英。

知道媽媽今後只屬於我一個人了，心里別提多高興，等等，我想起一件事來，“媽媽，剛才你說今晚我們要干嘛？”，“嗯？我有說過什麼嗎？”看到媽媽眼角狡黠的笑意，我就知道剛剛媽媽肯定又在拿我開玩笑了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 親密
────────────────────────────────────────

接下來的一周寧綰也是每天接兒子放學，聽老師說沈寧現在每天在班上學習比以前更認真了，做思想工作啊還得是你們家長才行。

寧綰只是禮貌回了幾句，心里想的是‘這臭小子，精明著呢，跟我明碼標價，要是平時考試進步了得有獎勵，期末考試進步了還要特殊獎勵，要不然就不好好學習了。’

又到周五放學了，校門一開寧寧就衝衝跑過來給自己一個大大的擁抱，非要讓我左邊親一下，右邊親一下，說是對他一天認真學習的獎勵。

寧綰發現兒子對自己越來越親密了，不過要是寧寧能高興的好好學習，這又算什麼呢，而且自己挺樂意親昵寶貝兒子的。

周六，偌大的房子里，只有母子二人。

寧綰離婚後對兒子的依賴好像越來越強了，導致自己也越來越喪失作為母親的威嚴。

寧綰在臥室抿著嘴用手機回看著監控視頻，兒子又拿著自己的內褲把玩，眼睜睜看著兒子舔弄自己的內褲，包著自己的內褲跳手勢舞，小腹就一陣發熱，好像腿心慢慢沁出了幾滴蜜露，想到身穿的這一條也要被兒子拿去品鑒，就覺得害羞，想到自己每天穿身上的內褲不都是被兒子汙染過的嗎？

心就一陣砰砰直跳，雙腿開始相互摩挲。

“哼！臭小子，小小年紀這樣也不知道注意身體，還好老媽有經常做些補腎健體的湯給你喝。”在臥室偷看兒子的寧綰氣憤道。

想到兒子這麼大膽，自己還偷偷摸摸的，越想越生氣的寧綰直接出門朝洗衣間走去。

還在洗衣間品鑒手中內褲的我聽到腳步聲越來越近，手忙腳亂的把內褲按在水里裝模作樣的清洗。

“寧寧，走，幫我拎東西去，媽媽要去商場買東西，要買很多很多東西！”看到雙手叉腰皺起瓊鼻裝作一臉凶樣的媽媽，我在想是哪個討厭鬼把媽媽惹生氣了，正事沒辦完呢，不過媽媽一生氣就喜歡購物的性格還是沒變呀，還是算了啥也別問的好。

H市時代廣場，H市最大的時尚購物中心，數不清的商場劇院，以及展示各種奢侈品的霓虹燈廣告牌。

每一天這里都聚集了大量的俊男靚女，富豪名流。

在一處行人道上，有一抹不輸女星的美艷，背後還有一個滿手提袋的小廝緊緊跟隨。

媽媽在前面使勁逛我就在後面使勁追，一邊提著兩只手都數不過來的袋子一邊欣賞著媽媽的背影，已經11月份的H市天氣已經出現微微涼意，媽媽也穿的厚實了些，不過這也絲毫無法阻擋媽媽完美的身材。

一件米白色的針織毛衣打底包臀長衫配上一條奶白色的光腿神器，腳上踩一雙白色直筒靴就是今天媽媽的裝扮，十分居家溫馨的風格，而且在我的視角里媽媽豐腴的臀部將這套衣服的精髓展現的淋漓盡致。

毛衣長衫下擺剛好將媽媽的豐臀包裹住，甚至可以清晰的看到兩瓣翹臀的輪廓一左一右的晃動著，而輪廓下邊就是1米75的媽媽結實豐腴的大長腿，纖細的腰身及肩膀與寬厚的臀部曲线形成鮮明對比！

現在我由衷懷疑爸爸是個瞎子。

“寧寧，快一點，媽媽要去二樓那家老店看看呢。”隨著媽媽側身的回頭，被媽媽擋住的碩大豐膩展現在我眼前！

本就貼身的毛衣被一對飽滿挺拔的雙丸撐得緊繃，隨著慣性顫動著，媽媽身上兩處最肥美飽滿的部位同時出現在我視野中讓我的某個部位立刻充血了，鼻間還有些瘙癢，不會要飆鼻血吧，深呼吸，穩住，穩住，別在媽媽面前糗大了。

不過我也確切的確認了一件事，原來爸爸真的是個瞎子！


──────────────────────────────────────────────────
第8章 蝕骨的快感（1）
────────────────────────────────────────

來到了二樓媽媽所說的經常光臨的一家店，什麼牌子我也不認識，反正媽媽倒是挺喜歡來這買衣服的。

因為媽媽經常帶我來的原因商店女老板也認識我，讓人帶我到一個沙發間休息還給我拿了幾包小零食。

“呼，累死我了，終於可以休息一下，怎麼女人逛起街來一點也不累啊。”我在沙發上好不容易休息一會，媽媽突然給我發了一則消息，“寧寧，來換衣間這里，媽媽頭發卡住了，來幫媽媽弄一下。”

心想媽媽事真多的我不情願的來到換衣間，換衣間是木板材拼接而成，中間用木板分成了5個單獨小房間，有3個門是開著的，正在我猶豫媽媽在哪一間時一個房間門打開了，一位年輕小姐姐走了出來，看到我也不驚訝，畢竟誰會在意一個14歲的小男孩呢，肯定以為我在等媽媽，只是看了我一眼轉身走了。

趁她轉身我忙上去輕敲門，問了聲“媽媽？”，隨著一陣聲響“咔嚓”一聲門開了條縫，我忙推開門閃身進去，心想怎麼像做賊一樣，隨後看到媽媽已經換上一件純黑色的絲絨收腰開叉裙。

不得不佩服媽媽的眼光，選的每一件衣服都充滿誘惑，黑色襯托著皮膚更為白皙，修身的設計將媽媽本就凹凸有致的身形展現的淋漓盡致，看得我直咽口水。

又看到媽媽背後有一節頭發卡在了拉鏈里，正對著鏡子仰著頭背著手又拽頭發又扯拉鏈，嘴里還嘀咕著什麼，有些笨笨的樣子竟覺得有些可愛。

本來還有些生氣的媽媽通過鏡子看我正在笑，被頭發扯得只能輕微扭頭的媽媽嘟起嘴來委屈道“頭發都要給我拽斷了，你還笑，快來幫幫媽媽呀！”看著媽媽被拉鏈欺負的模樣更覺得可愛了。

本來給一個人准備的換衣間塞了兩個人頓時覺得有些狹小，拉鏈還卡在肩膀背後的位置，身高只到媽媽胸口的我只能讓媽媽蹲下來一點，站在身後的我明顯感覺自己肚子接觸到了一團柔軟，下意識緊貼上去，嚇得媽媽往前走了一步。

“別動，看不清了。”本來在家里干壞事干到一半就被叫出來，欲望沒發泄難受得緊還被誘惑了一路，現在老天爺可憐我讓我有和媽媽貼貼的機會我決不能錯過！

我竟然大膽的用手緊緊扣住媽媽平坦的小腹，讓媽媽不要亂動。

如此曖昧的動作讓我感受到媽媽豐臀傳來的溫度，胯下的老弟已經悄悄變得挺立，呼吸也變得急促，眼里閃過一絲邪意說到：“媽媽你別動了，再蹲下來一點，我還是看不清楚。”

感受到自己臀部接觸到兒子身體的瞬間，寧綰不知道為什麼就有種想要逃跑的衝動，似乎不離開這里就會發生什麼不好的事一樣。

下意識往前拉開距離，一只纖細但有力的小手卻緊緊扣住了自己的小腹，將自己的身體拉了回去並且整個屁股都被緊緊貼住了。

感受著兒子傳來的體溫讓自己想起了今天的監控視頻，頓時慌張起來，身體不安地來回扭動，似乎臀部的摩擦給兒子帶來了不一般的體驗，身後傳來略微急促的呼吸聲，並且感到自己的大腿處有一團火熱的事物緊緊貼著自己，真真嚇得一動也不敢動了。

隨後傳來兒子惡魔般的低語：讓自己蹲下去一點。

這怎麼能行呢！

再蹲下去一點，那火熱的東西就直直抵著自己的腿心了！

自己絕對不能這樣做！

“不行的，媽媽試穿的這件裙子有點偏小，大腿開叉那里繃得太緊，已經蹲不下去了。”說著這話的同時甚至能清晰感受到自己大腿處那火熱明顯的跳動！

“都怪媽媽這屁股太大了。”什麼！

寧綰有些震驚自己的兒子居然會說出這般話來，雖然這也是事實，自己飽滿的翹臀有基因的優秀再加上自己刻意的鍛煉就顯得十分出眾。

“這…這也是沒有辦法的事，討厭的寧寧，哪有說自家媽媽屁股大的。”渾身發軟的寧綰已經感到自己的身體有些不對勁了，想到不能再繼續下去了，寧綰又來回扭動開始想辦法尋找退路。

我也驚訝自己居然就這麼說了出來，不過顯然媽媽並不生氣，膽子也更大了起來，伸出左手蹭著媽媽臀部，一直撫摸到大腿根，摸到裙子開叉的位置，果然已經繃緊了，偷偷蹭著媽媽大腿讓我發現這開叉處怎麼還有些硬硬的東西，原來這套收腰開叉裙為了方便女性上衛生間竟然在開叉內側有一道拉鏈，拉開後就能把裙子提起來。

“媽媽的屁股本來就大，但是媽媽的屁股是最好看的，沒見過比媽媽屁股更好看的了”我一邊說著一邊把開叉處的拉鏈拉開，隨後兩手握著裙子下沿往上一提，隨著一聲嬌呼，媽媽的屁股露了大半出來，低頭看向媽媽臀部，裙子不上不下的正好卡在臀峰處，將媽媽豐膩的臀肉勒得緊緊的，純白的光腿神器搭配著下層黑色的四角蕾絲包臀內褲，一白一黑的包裹住媽媽的翹臀。

媽媽香艷的姿勢以及在我眼里類似挑逗的掙扎讓我逐漸喪失理智，咬著牙喘著粗氣說道：“媽媽，現在可以蹲下來一點了。”雙手放在媽媽的兩胯，用力往下按。

胯下的帳篷與媽媽的腿心接觸的一瞬間媽媽發出一聲驚呼同時也夾雜著我忍不住“噢”了一聲，雖然中間隔著幾層布料但是仍然能明顯感覺龜頭頂在了一處軟軟暖暖的位置，龜頭不自主地跳動兩下，更能感到此處的綿軟。

但是隨後媽媽就又嚇得站了起來。

‘不夠，不夠，還不夠！’此處的軟糯觸感仿佛吸走了我的靈魂，讓我想不斷去追尋，不斷去體會。

一次不夠，兩次，兩次也不夠，我想要一直一直，這種抓骨撓髓的欲望讓我徹底瘋狂，左手悄悄把褲頭褪下，把已經火熱的堅硬掏了出來，眼中閃過瘋狂之色。

我輕聲說道：“別動，媽媽，我夠不著了。”一邊雙手箍住媽媽兩胯，狠狠往下按去…


──────────────────────────────────────────────────
第9章 蝕骨的快感（2）
────────────────────────────────────────

寧綰原先在兒子悄悄用手偷摸自己屁股的時候就開始意志松懈了，心想‘臭小子，竟趁機吃媽媽豆腐，等出去好好收拾你。’剛想說弄好了沒，就感到兒子兩手箍住自己的兩胯，用力往下按去，本就兩腿松軟的寧綰沒反應過來，往後坐去，剛坐到一半的寧綰就感覺有一股阻力頂在自己的腿心和後背，支撐著自己的身體免得摔倒，腿心處的硬物還不偏不倚狠狠地頂在自己兩瓣花唇中央，軟膩的蜜唇似乎被硬物頂的微微凹陷了，嚇得自己驚呼一聲，隨著硬物的火熱感透過布料漸漸傳入身體，腿心部位已經開始發麻濕潤起來，寧綰咬著下唇，苦苦挨受著。

寧綰當然知道這是什麼，剛想說什麼，討厭的硬物跳動兩下，嚇得寧綰以為兒子在後面聳動，來不及想兒子怎麼這麼大膽，一咬牙使出全身最後一絲力氣站了起來。

本來就雙腿顫抖的寧綰還沒緩過勁來，就感到寧寧再次箍住自己的腰身，使出了比之前還大的力氣，狠狠地把自己的臀部往他胯下按去。

本就使盡了全身力氣的寧綰那里還有反抗的余地，再次投入兒子的懷抱。

不同的是這次寧寧力氣更大，慣性更猛！

狠狠地坐了下去，隨之而來的一杆硬物清晰而准確的頂在自己花唇正中，這次卻清晰的感到胯下的硬度，以及輪廓，因為這次是真的已經被嵌入了一個龜頭！

寧綰被這突如其來的刺激弄得瞬間夾緊雙腿，情不自禁地發出一聲嘹亮的嬌吟，突然被隔壁開門聲掩蓋，嚇得寧綰趕忙伸手捂住嘴，神智被嚇得恢復大半。

原來左側的換衣間來人了，這讓寧綰和沈寧兩個人都清醒大半，僵在那里，聽著左側的聲響。發現沒被對面聽到後都長舒一口氣。

這樣姿勢的媽媽，加上一不小心就暴露的刺激感讓我的欲望再次衝刷著理智，被嚇得半軟的肉棒重新堅硬，隔著兩層薄薄的布料，重新頂住媽媽的花唇，似乎媽媽也感受了，又開始來回扭動著。

不過寧綰已經全身發軟，只能無力地夾緊雙腿阻止兒子的進攻。

看著媽媽雙腿呈內八字並緊，但是毫無用處，反而使得翹臀撅的更高，更加的誘人。

我輕聲說道：“媽媽我忍不住了！”狠狠地壓住媽媽豐腴的臀部，讓肉棒能更大面積的摩挲著媽媽的腿心，而媽媽緊閉的雙腿正好與花唇形成一道縫隙，不過由於媽媽碩大的翹臀擋在跟前，火熱的肉棒只堪堪能進入一個龜頭。

不過就是這樣簡單的摩擦已經快讓我想射出精來，順滑的面料溫潤的觸感加上媽媽軟膩的美肉讓從未體驗過的我直哆嗦，於是更加賣力的抽添起來。

寧綰同樣沒經歷過這樣的場景，暴露的羞恥和背德感讓自己發瘋，五年的寂寞被兒子用肉棒溫暖著，只能一邊用手捂住嘴不讓自己發出聲一邊用手撐在鏡子上避免摔倒，感受著兒子的火熱隔著自己的屁股對著腿心來回頂弄，每頂弄一次自己的花唇就會沁出一絲蜜露，最後的矜持變得搖搖欲墜。

不能淪為欲望的奴隸，寧綰在心中反復告誡自己。

再不敢大聲講話的寧綰只能通過來回扭動身體做出反抗，回應她的是兒子更加猛烈的抽添，就這樣持續十來分鍾後，寧綰的花徑早已沁滿蜜液，只要稍微張開一絲花唇，花蜜就會噴涌而出，寧綰可不想讓兒子知道自己在他的挑逗下已經濕的一塌糊塗，那樣媽媽最後的威嚴都蕩然無存了。

於是寧綰怒了，剛回頭就發現自己的頭發已經不知道什麼時候就被解下來了，臭小子，還騙媽媽！

寧綰正准備把兒子箍在腰間的手掰開，看到兒子一抹壞笑搶先一步，扯住了自己的頭發，被扯住頭發的寧綰一仰頭加上兒子在自己屁股後使勁，重心不穩整個上半身都被兒子頂到落地鏡上貼住，臉也緊緊貼在鏡子上。

剛看到媽媽回頭一瞬間我就知道要出事，還好我急中生智，一不做二不休直接把媽媽壓到鏡子上，想到媽媽這樣誘人的身體不讓人享用太可惜了，就讓兒子再好好探索探索吧。

看到媽媽上半身被頂在鏡子後纖細的腰枝結著一顆碩大的蜜桃臀，誘人的臀縫看得直咽口水，直接將在腿縫中添插的肉棒狠狠頂了上去！

噢，太爽了！

比起腿縫的綿軟，媽媽的蜜桃臀更有彈性，用力地來回添插把兩層薄薄的布料也頂了進去，現在兩層布料被臀縫緊緊夾在里面而且也包裹進了我的肉棒，低頭看著媽媽厚實的臀肉將整根肉棒都陷入其中。

忍不住用雙手在媽媽翹臀上來回撫摸，感受著驚人的彈力以及綿軟，隨著自己的撫摸媽媽的身體也敏感地輕輕抽動著，於是我更加興奮地來回添插，仿佛真的肏弄進了媽媽的身體。

看到媽媽雙腿發抖，只是貼住鏡子瘋狂搖頭卻還要用手捂住嘴不讓自己發出聲音的模樣肉棒竟硬的生疼！

而此刻的我還不知道其實我已經覺醒了一些奇怪的癖好。

寧綰被兒子插弄得雙臉潮紅，感受著火熱的陽具在自己臀肉處來回侵略，每插弄一下，自己的身體就條件反射地夾緊臀肉，身體已經在不受控制的褒獎著兒子的肉棒，叛變的身體正期待著後續的入侵。

自己緊閉的菊蕾竟然也隨著抽添微微綻放，難道雛菊也期待著什麼嗎？

不，不行，你不能背叛我！

似乎事與願違般，感到背後的陽具不知是不是有意的突然頂戳了一下，嬌嫩的雛菊連忙緊縮反抗，知道身體沒有完全淪陷的寧綰感到了一絲欣慰，隨之而來的卻是肉棒三番五次的進攻，嬌嫩的雛菊哪經歷過這個，慢慢地，慢慢地被擴張，被侵略，在寧綰驚恐中被塞入一點，抽出，又被塞入一點，而自己能做的就是努力忍耐噤聲，期待著侵略結束。

隨著討厭肉棒的持續侵略，彈性十足的兩層布料被一點一點塞進雛菊中，雛菊中的異物感讓寧綰淪肌浹髓且無助，只是無力地呼呼喘著粗氣，噴出的熱氣在鏡子上液化變成一滴滴水珠流下。

寧綰目光變得呆滯，只能機械式的來回扭腰抵抗。

無力的忍受著自己的臀部被兒子褻玩，寧綰感到自己作為媽媽最後的尊嚴，以及作為女人最後的矜持都隨著兒子的動作一點點消散…


──────────────────────────────────────────────────
第10章 蝕骨的快感（3）
────────────────────────────────────────

狹小的換衣間內，一高一矮一男一女兩具肉體緊靠著，奇怪的是略顯高大的女性竟被矮小的少年掌控著，一手扯住頭發，一手按住胯部，不停做著活塞運動，看著女性潮紅的臉頰，呼出的水氣，以及糊在鏡子上的口紅印，不知情的人一定會認為這對男女偷偷在換衣間行周公之禮，但仔細觀察就會發現，背後的小少年只是將肉棒揉進女性的臀肉間來回摩擦尋求快感，並沒有進入女性身體。

而且要是被人知道這對男女關系是母子的話定會遭人唾棄，違背倫理，但寧綰現在可不這樣想，自從老公能力不行到後來一次性行為也沒發生直至離婚，自己經歷了五年的生理空窗期，在這期間雖然出現了一系列的負面情緒導致自己的生活和工作受到影響，但是都挺過來了，並且在此期間自己開始每天堅持鍛煉身體，重心放到兒子和事業上後欲望漸漸被掩埋，活的心如止水，但是這一切將在今天獲得轉折，今天的寧綰重新體驗到了消逝殆盡的幸福，重新體驗到女人心跳加速的快樂，盡管那個人是自己的兒子。

寧綰也曾掙扎過，在安裝監控之前，發現寧寧看向自己的身體有了不一樣的目光的時候，自己開始擔憂，再到後來寧寧對自己的內褲情有獨鍾的時候，自己卻有些興奮，明知道兒子貪念自己的身體卻還要裝作不知情的樣子被兒子吃豆腐。

所有的一切都在兒子今天的蠻橫侵犯下消散，讓自己從道德的煎熬中解脫，寧綰將自己獻身給情欲，並在粉紅的情欲中悟出真諦：自己的身體將從今天開始為兒子釋放壓力所時刻准備著。

我現在還不知道今天自己的行為給媽媽造成了多大的影響，我只是單純的忍受不了媽媽誘惑的身體。

持續對美臀的進攻使肉棒愈發敏感，感覺精關出現了松動，肉棒變得粗大幾分，顯然狠狠夾住肉棒的美臀同樣感受到了，媽媽連忙說到：“別，這是新衣服。”意思是怕我射出的陽精沾到上面。

我正不知所措的時候，媽媽稍微站了起來，撅起翹臀把我的肉棒蓋在自己胯部下面，我驚訝的看著面露羞澀的媽媽雙眼迷離地望著我，肉棒清晰地感受著媽媽整個滑膩濕潤的胯部。

原來在我添插臀縫的時候媽媽的花唇已經關不住蜜液了，隨著添插的動作淅淅瀝瀝的泌了出來。

隨後暴漲的欲望讓自己的精關緊閉，對著媽媽雙腿緊靠的肉縫發起衝擊，每一擊都狠狠地摩擦著肉縫，隨後媽媽竟然在我吃驚的目光下微微分開了顫抖的雙腿，雙手撐在鏡子上鵝頸上揚將自己的胯部緩慢降下來！

現在我都不需要墊腳就可以輕松的把自己的肉棒頂在媽媽的花唇上，相比於之前的腿縫添插，直接對媽媽的花唇進行戳弄更讓人瘋狂！

顯然媽媽已經做好了任人采擷的准備，於是我雙手捧住媽媽的腰身，隨後自己的腰部像是打樁一樣對著媽媽的屁股聳動，堅硬的肉棒一下一下准確無誤的戳在花唇中央，相對柔軟的龜頭與媽媽更為軟膩的花唇親密接觸著，雖然隔著兩層布料，但滑膩的蜜汁將布料的存在感近乎消除，不一會，我的肉棒就被媽媽的蜜液浸濕，而布料也在媽媽花唇中央被戳出一個小坑。

看著只是仰著鵝頸咬著下唇來回晃頭的媽媽，我惡作劇的心思起來了，停下來小聲問到：“媽媽，我這樣做你以後會生氣嗎？”

媽媽一句話也不說，放松下來微微休息，這顯然不是我想知道的答案，又開始對著小坑猛烈添戳，媽媽身體又僵硬起來忍受著。

“媽媽你不說話就當是你在生我氣咯，媽媽別生氣好不好。”說完更加勢大力沉地戳弄著，小坑也越陷越深。

“嗯…”媽媽在極力忍耐中只是發出一絲蚊吟。

“媽媽，噢，嗯，你說什麼呢？我聽不清。”我一邊快速對著花唇中央頂戳，一邊調笑著媽媽。

“唔，媽…媽媽…不…不生寧寧的氣…唔…”聽著媽媽細軟的回應我也成功將整個龜頭全部頂入了媽媽花唇中央，感受著龜頭四周柔軟溫暖的包裹，我也終於達到了頂峰，雙手環抱住媽媽的腰身，肉棒死死頂住媽媽的花唇一股一股的噴射出來。

意想不到的是媽媽竟然沒有絲毫掙扎，安安靜靜的承受著自己的噴射，只是每一股精液噴射出來時都會讓媽媽痙攣一下，像是被燙到了一般。

隨後我感到龜頭被花唇狠狠夾住了，媽媽的身體僵硬到發抖起來，隨後一股暖流澆在我的龜頭上，媽媽泄身了！

媽媽同時和我達到了高潮！

我無比興奮，因為當時在我心中能讓媽媽達到高潮是我莫大的榮耀。

寧綰在溫順地承受兒子噴射的時候，得到了巨大的放松，因為終於可以結束了，但自己顯然小瞧了兒子的庫存，一股一股的噴射出來，雖然有兩層布料隔著，但是在類似高壓水槍的噴射下滾燙的精液滲透進來灼燒著自己的花徑，身體忍不住痙攣起來，被兒子滾燙的精液灼燒伴隨源源不斷的滲入，一點點的往花徑深處流去，寧綰感到羞臊起來，自己這里怎麼能讓兒子的精液流進來呢，萬一，萬一有了小寶寶可怎麼辦，想到這里的寧綰再也克制不住，僵住身子，伴隨著兒子肉棒的跳動射精，自己花心綻開，噴露出了一股股花蜜。

兩人還沉浸在高潮的余味中，保持著最後的姿勢，隨後寧綰先回過神來，輕輕站起身來，隨著起身涼風一吹，感到自己胯下已經被打濕完了，趕緊閉攏雙腿，臉上一片羞澀，見兒子還在發呆，也不管他，趕快用紙巾簡單擦拭一下，重新換好衣服，還仔細的打掃戰場，回頭看向兒子，卻看到兒子目光閃躲，顯然是不好意思，‘臭小子，剛才還在大力欺負媽媽，現在怎麼慫成這樣？’一邊心里吐槽兒子一邊看了看手機，竟然離給兒子發消息已經過去40分鍾了，沒想到自己竟然被兒子欺負了這麼久，臉上又是一片臊色。

細聽一下外面沒人，寧綰先閃身出去了，隨後再叫兒子出來，只跟店女老板扯謊說有人刮擦了自己的車隨後趕去處理了，店老板也是相熟的並不過多懷疑，只是結賬的時候說幫忙把裙子疊好，老顧客一反常態的說不用，一把塞進手提袋里。

當然不用，寧綰心想，這一邊的裙角都被自己的蜜液打濕了，可不能讓人看到，而且出來的急，被寧寧塞在身體里的布料還沒扯出來，雛菊內被寧寧頂進去的布料加上蜜穴中混合著精液浸泡的布料，身體的異樣感讓自己走路扭捏起來，只想迅速找個衛生間處理，寧寧還以為媽媽剛才蹲久了，小心問到：“媽媽你沒事吧？”，“臭小子，你干的好事，還好意思說。”寧綰狠狠瞪了兒子一眼。

不過看到兒子閃躲的尬笑，寧綰還是半蹲下來對兒子臉上親了一口溫柔的說到：“寧寧就是媽媽的全部，懂嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 約定
────────────────────────────────────────

一路上寧綰感覺渾身不自在，自然是因為走在路上，稍微一陣風，就感覺胯下冰涼涼的，‘臭小子，看他打飛機也就十分鍾左右，怎麼今天折騰這麼久。’一想到自己被兒子玩弄這麼久，玩的這麼濕，就一臉臊紅。

寧綰走幾步就感覺自己大腿跟黏糊糊的，就知道是兒子透過內褲射在自己花唇里的東西流出來了，‘這小子沒接觸過女人，怎麼對的這麼准，每一次都頂到我那里，和老公的第一次還得用手引路呢，這小子還這麼用力，到現在還麻麻的，要不是內褲擋住肯定都插進來了。’

回頭看兒子，這小子干完壞事就懵了，像個傻子似的，哼，一定是裝的，肯定是怕我回家收拾他，沒用！看老娘回家怎麼收拾你。

我還沉浸在那股奇妙感受中，並不知道媽媽正一臉恨恨地盯著我，回味著每一處細節，緊致的臀肉，軟膩的花唇，可惜沒伸手抓一把媽媽的大奶子，太遺憾了，下次一定要記得！

最刺激我的還是媽媽的主動，這是我從來沒有想過的事。

在我的胡思亂想中已經到家了，還直接跟著媽媽進了她的臥室，“呆子，快出去，媽媽要換衣服，你跟進來干嘛。”回過神的我尷尬地撓撓頭轉身出去了，‘我和媽媽的關系現在越來越親密了，那以後我是不是可以大膽一點了。’想到媽媽的征服大計痴痴的笑了起來。

臥室中的寧綰正拿著內褲打量著，一路下來已經被烘干的差不多了，兒子白色的精斑還糊在上面，看得自己臉紅撲撲的，迅速收拾換完衣服，開門發現兒子還站在門口傻痴痴的笑。

寧綰突然覺得自己之前是不是太過主動了，哪有媽媽主動勾引兒子的，呸，哪有兒子對媽媽做那種事的，那以後我不是一點威嚴都沒有了，對，要教兒子樹立正確的倫理觀念。

“寧寧，媽媽跟你說，以後媽媽的內衣內褲媽媽自己洗，還有，以後不准看你那些小黃書，小電影，都學壞了，怎麼能在…在換衣間對媽媽做這種事呢，媽媽和兒子之間是不能做這種事的，是不道德的，你還小，你長大結婚後這些事可以和你老婆做知道嗎？”

“不，我不要。”以為幸福來臨的我一下就被澆了一盆冷水，這怎麼能接受“媽媽之前還說我是媽媽的全部呢。”

“這…兒子當然是媽媽全部了，媽媽現在只有你一個親人，以後全靠兒子給媽媽遮風擋雨，但是這種事是不能發生在母子之間的，是會被別人恥笑的。”

“不要，咱們不讓別人知道就好了，而且媽媽之前明明很舒服的。”情感大師說得好，女人真是說變就變，一點都不可信。

“那…那是寧寧欺負媽媽，媽媽才不舒服。”

“胡說，我都看見媽媽主動撅著屁股降下來讓我插呢。”

寧綰一時間頓住了，難道跟兒子說自己當時已經被還沒插進身體的肉棒淪陷了，太丟人了，完全說不出口，“那是…那是因為寧寧在欺負媽媽干壞事，想著反正被寧寧欺負了，索性獎勵寧寧更舒服一點。”

“獎勵？”

“對，獎勵，寧寧上次模擬考名次上升了，媽媽說好給你獎勵的，你怎麼忘了。”

我想了想好像是有這回事，還是不甘心地說道：“那我以後每次考試名次上升了，也要這樣的獎勵。”

寧綰本來還想說什麼，想到兒子成績也不是說升就升的，要想考好就得把心思放到學習上，自然就遠離了那些小黃書，一舉兩得，又低頭看了眼兒子鼓鼓的帳篷，紅著臉說到：“嗯，就這樣說定了，媽媽答應你。”

看著媽媽答應下來，我知道以後又有機會體驗媽媽的身體就興奮不已，現在就是努力提升名次，嘿嘿，我已經想好了一個絕妙的計劃。

耀希中學，初中部，我耷拉在三樓的走廊邊上，望著下面操場青春煥發的課間活動，“沈寧，在這干嘛呢，焉不拉幾的，偷看哪個美女呢。”來人是我死黨，一個小胖子，叫邱浩，就是他帶我打開新世界大門的，兩只小眼睛在操場上來回捕捉。

“啊，年輕的身體就是好，有活力。”

“切，胖子，你的品味也太低了吧，這些沒胸沒屁股的有啥好看的。”

“喲，沈兄有何高見？御姐？少婦？看來之前給沈兄的資料怕不是天天研讀啊。”看我不回答，邱浩又說到：“兄弟，那些都算是老年人了，有啥意思？”

我嗤之以鼻地想到‘切，那是你沒見過我媽媽，看來你也沒見過啥好貨啊，當然這是不會對你說的。’於是我和胖子針對少女少婦展開了激烈討論，當然最後是誰也不服誰。

“唉。”講到最後我嘆了口氣。

“咋，有心事。”

“一個月前我媽和我說，要是我模擬考名次有上升就給我一個獎勵。”我正准備跟這小子抒發一下心中的郁氣，這小子直接開嘲了：“你小子怎麼跟個小孩兒一樣，還跟媽媽要獎勵呢。”

氣得我翻白眼：“你懂個屁，這獎勵又猛又大屌炸天。”

“是啥？”

“不告訴你。”

“切，誰稀罕，然後呢？”

“然後，我就想上個月底的月考我故意考低一點，然後這個月的月考我就能穩穩拿到上升名次，就可以百分百拿獎勵了，可惜上個月考的太實在太低被我媽發現太假了，成績作廢，而且還有懲罰。”

邱浩一臉看傻子的眼神看著我：“啥獎勵還這麼精心策劃，我說你上次月考考這麼差跟個沒事人一樣，真活該啊。誒，對了你媽咋罰的你。”

我只是擺擺手，“去去去，小孩別打聽。”這怎麼能給你說呢，回想起一個月以前，月考成績出來給媽媽看到排名表的瞬間，媽媽牙都咬緊了，這些我都提前想到了，甚至接下來媽媽說的話我都猜得到，對應的說辭也准備好了，正當我要說話的時候，媽媽就發現了我的小算盤，。

“臭小子，是不是計算著下次考試就能輕輕松松拿獎勵了？鑽媽媽漏洞呢，聰明勁兒都使在這些歪門邪道上，這次成績不算數，而且媽媽要改規則，你以後得考到年級前十才有獎勵，還有，為了懲罰你這些壞思想，以後禁止你打飛機，一次都不行！”

啥，我沒聽錯吧，打飛機都不行了，這是剝奪我自由的權利，正在生氣的媽媽毫無懸念的否決了我的權利。

我還說偷偷的來呢，媽媽的聲音就在我耳旁輕聲響起：“被我抓到你偷偷打飛機，你就死定了。”

回憶的思緒被一陣鈴聲打斷，揉了揉已經積攢一個多月的卵袋，又是一節課的開始。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 兒子的精華（一）
────────────────────────────────────────

黑夜的雙手停留在一扇落地窗前，寧綰在臥室俯看著窗外的夜景，剛出浴的寧綰白皙勝雪，穿著一身酒紅色蠶絲睡袍，窗外的風似乎想來一親芳澤，輕輕撩起長袍的一角，露出一節飽滿結實的大腿。

一絲寒氣襲來，寧綰趕忙關了窗拉了窗簾走向化妝櫃，打開右下角帶鎖的櫃門，拿出了一個包裝精美的盒子，移步到床上端坐好，打開精美的盒子里面有一根注射針管，旁邊放著的不是針頭而是一個個可替換的塑料針管，中間放著一排排精致的小玻璃瓶，其中有大半已經空了，再右邊是一個個單獨包裝的像棉條一樣的東西。

微微分開雙腿，寧綰的睡袍自行滑落，露出兩節白皙大腿，再往腿心看去竟不著片縷，在昏暗的燈光下一對白白胖胖的唇瓣緊緊依靠著，在浴室除干淨毛發的下體看起來形似少女，一點看不出是生過孩子的，這其中的奧秘就是這一盒神奇的東西。

這是寧綰的所在醫藥公司研發的一款女性醫用保養品，與普通保養品不同，這是專為寶媽設計的，能使女性甬道更加緊致富有彈性，主要是用於加速恢復產婦身體狀況的，當然也可以當成女性保養品用，這個產品目前還處於試用階段，公司就已經在三八婦女節上每位已婚婦女發放一盒，正好給公司產品增添試驗數據。

離婚後的寧綰曾一度懷疑是不是自己生完孩子後丈夫對自己失去了興趣，這也正是寧綰堅持鍛煉的原因，也更加注重身體的保養。

市面上還沒有類似的產品，抱著試一試的心態寧綰使用起來。

盡管用過好幾次，但是寧綰每次用這套東西的時候還是會臉紅，感覺這過程和自瀆一模一樣，將大腿完全分開，那對白白胖胖的唇瓣依然緊閉，記得最近開合的一次還是被兒子在商店玩弄，回家看到自己的蜜穴還是微微開啟，拿出一瓶保養液吸到針管中，先濕潤棉條外表面，這液體散發著一股好聞的味道，擠到棉條上滑滑膩膩的，甚至能拉出一條絲线，寧綰咬著下唇用手撐開自己的唇瓣將這根像女士香煙的棉條輕輕推入體內，“噢。”冰冷的觸感刺激著寧綰的神經，又細又滑的棉條全部推入穴中，細致窄小的甬道仿佛連這樣一根小小的棉條也無法容忍，不用手抵住就會被擠壓出來。

寧綰將橡膠針尖對准空心棉條的末端插進去，將針管中的保養液慢慢擠壓進棉條中，隨著保養液全部進入棉條，棉條噙滿汁液竟逐漸膨脹起來，趁汁液沒流出來寧綰趕緊扯下一節醫用膠帶將唇瓣牢牢封住，將保養棒和藥汁封在小穴里慢慢吸收，寧綰透過鏡子看著自己的下體，在小穴里膨脹的保養棒將蜜唇撐得微微鼓起，腔道內漲漲的讓寧綰感到兩頰發熱，封住裂縫後的蜜唇長得真像一個剛出爐的大白包子，保養完成的寧綰趕忙收拾好上床睡覺，保養棒帶來的充實讓寧綰酣夢一夜。

又到了周六，享受著懶覺的我被太陽曬醒了，一看時間已經快十點了，窗外的太陽有些刺眼，11月份的太陽可是相當難得，我計劃著下午和媽媽出去逛個街，當然主要還是為了欣賞到媽媽走在街上的完美曲线。

剛出門就看到樓下的媽媽正在客廳中央拉伸著身體，客廳大門正上方一扇兩米高的大窗戶將陽光投照在媽媽身上，上身還是那件淺白的運動T恤，下身淺白色的瑜伽褲，在家里就沒穿那件運動短裙了，不過這正好讓我大飽眼福。

我正站在二樓，耀眼的陽光打在客廳中央，將媽媽整個人都照的熠熠生輝，我的角度將媽媽身體一覽無遺，尤其是一眼望去就霸占視线的肉臀，瑜伽褲被撐得薄薄的，泛出肉光，看久了晃得人直流流淚，然後就是隨著身體拉伸來回晃動的那對巨乳了，似乎媽媽有些熱了，將拉鏈拉至胸前，隱約看到一片白膩以及被勒出的深溝。

一大早的香艷讓我的肉棒硬的一抽一抽，畢竟快兩個月沒釋放了啊，這哪里受得了，一邊用手輕輕按摩著卵袋，感受著里面的漲滿，一邊欣賞著媽媽瑜伽來回扭動的美麗軀體。

看著媽媽跪在墊子上，上半身彎下緊貼著墊子，雙手努力往前伸，似乎是在拉伸腰部，我看著撅起來的兩瓣屁股左搖右晃的，只咽口水。

隨後媽媽雙腿分開落下，趴在墊子上，呈蛤蟆狀大腿彎曲，屁股努力向上撅，拉伸腰部。

這些都做完後又開始了平板支撐，小腹收緊，大臀肌肉收緊，屁股變得越發挺翹，堅持不到一分鍾媽媽就開始打顫了，一下子堅持不住砸在墊子上，掀起一陣肉浪。

媽媽胸前飽滿晃動的雪乳砸下來給身體做緩衝，被壓得向四周攤開，撐得腋下的衣服都鼓起來，一部分乳肉直接從拉鏈處擠壓出來，看得我用力的揉弄了一下結果疼得我倒吸一口涼氣，捂著襠部蹲了下來。

“小懶蟲終於醒了，快去洗漱了把早飯吃了。”坐在瑜伽墊上微微喘氣的媽媽對我說道。

等我洗漱完，看見媽媽又換了一個動作繼續運動了，正好，一邊吃早飯，一邊欣賞媽媽誘人的身體，嘿嘿。

只見媽媽用彈力帶撐在小腿峰處，膝蓋挺直繃緊，臀部向上撅，雙手撐在墊子上，然後左右腿用力撐開彈力帶，撐到極限後保持不動。

似乎是媽媽快力竭了做了好幾次都要倒下來，我兩眼放光，直接一口吃完早餐，含糊地說道：“媽媽，我來幫你。”閃身來到媽媽屁股後面，媽媽沒來得及出聲拒絕，我已經一手一把按在媽媽挺得高高的臀部上，“媽媽，我幫你托著，你繼續吧。”

感受著兒子手掌的溫暖，寧綰也不再說什麼，繼續一步一步撐開彈力帶，然後保持不動，再收回，再撐開，往復循環。

看著媽媽豐碩肥大的臀部在自己胯前晃來晃去這怎麼忍得住，早已經抬頭敬禮了，只要自己稍微往前一挺身，棒身就能跟媽媽的花唇來個親密接觸。

我還在這邊意淫時，媽媽的這套動作已經結束了，起身一邊喘氣一邊微笑著看著我。

我望著媽媽滿臉通紅，應該是長時間俯身導致的。

“寧寧再幫媽媽一下，還有最後一個動作。”

說著媽媽回過身去，再次俯身下去撐在墊子上，打直雙腿，往後頂臀，“寧寧，扶住媽媽，別讓媽媽摔倒了。”見我扶好了，媽媽繃直肌肉往後上方頂臀，保持不動，隨後放松，再頂臀，來回循環，隨著幅度越來越大，我舔了舔干燥的嘴唇，在媽媽放松的時候，微微挺身，當媽媽再次頂臀的時候，我堅硬的肉棒終於擦到了媽媽的肉唇！

還是那麼的柔軟，嚇得媽媽一下子縮了回去。

稍等片刻媽媽又開始了頂臀動作，這一次幅度更大，整個屁股都和我小腹親密接觸，肉唇自然也親到肉棒身上，這次肉臀沒有馬上縮回去，保持著這個動作，我舒服得齜牙咧嘴。

媽媽仿佛沒有感覺一般，又開始放松，頂臀，放松，頂臀，只是一次比一次幅度大，力道更沉，接觸時間更久，到後來，每頂一次都能聽到一聲肉體與肉體隔著衣服撞擊發出的沉悶聲響。

媽媽每次的拉伸都撞擊著我的小腹，只是中間隔著一根粗硬的肉棒，這個動作媽媽怎麼持續了這麼久，做了有幾二三十次了吧，我不信媽媽沒有絲毫感覺，一把把褲子脫了下來，隨著媽媽的頂臀，火熱的肉棒再次靠了上去，沒了褲子的我明顯感覺棒身在接觸的瞬間媽媽臀縫有細微的收縮感，盡管媽媽極力掩飾著。

看著媽媽鴕鳥埋頭的可愛模樣，我咧嘴一笑，趁著媽媽做著保持動作，雙手捧住屁股，輕輕的上下擦動，感受著媽媽極力掩飾的痙攣，到後來，我不做任何動作，媽媽倒是自己輕扭臀部，緊貼在我的肉根上，先左右扭動，再上下摩擦。

感受著如此細膩的按摩，我感覺硬的生疼，忍不住想調戲一下媽媽，直接右手握住肉棒根部，把肉棒當成榔頭一樣，甩動兩圈，趁媽媽靠過來的瞬間，掄上去，龜頭像一個橡皮錘頭，狠狠地拍打在媽媽肉唇上，只一下，媽媽就支撐不住，嬌嚶一聲，往前撲去，還好只是摔倒在瑜伽墊上。

只見媽媽早已雙臉潮紅，發絲凌亂被薄汗打濕粘在臉上，緊緊咬著下唇微微喘氣，理下一縷不小心咬在口中的發絲，一臉委屈的看著我，“寧寧你干嘛呀！欺負媽媽。”眼神瞟了一眼我昂首的肉根，“你…你怎麼脫褲子了…快穿上…”

“我來幫媽媽按摩呀。”說著欺身上前，用手掰開媽媽的雙腿，肉唇的完美形狀撐得瑜伽褲緊緊貼在上面，媽媽竟然沒有穿內褲！

我的呼吸瞬間急促起來，掄著肉棒一下一下拍打在媽媽大腿根上，“呀！…寧寧你干嘛，說…說好等月考出來再給獎勵的…噢唔…”

隨著媽媽的話語，我拍遍大腿根，最後狠狠一下拍在媽媽的花唇上：“媽媽，這可不是獎勵哦，兒子只是單純的幫您按摩呢。”

“只…只是按摩…嗎？”

看著已經兩眼水霧的媽媽，我輕輕掰平媽媽毫無反抗的雙腿，現在媽媽就像一只翻著肚子的大青蛙，被我隨意擺弄。

“我來幫媽媽好好地按摩按摩！”話音剛落，我就握著肉棒快速地拍打著媽媽的腿心各處，當然最主要的還是要按摩媽媽的肉唇啦。

伴隨著拍打聲有節奏的響起媽媽也做出相應反饋，一下一下抽動著身子。

“唔…唔唔…唔…”媽媽只是側著臉，咬住下唇不讓自己出聲，只是雙手悄悄按住自己的雙腿不讓其合上的動作已經出賣了自己。

看著媽媽還沒有一絲濕潤的下體，奇怪的勝負欲在我心里燃起，放棄了大腿部位的錘敲，右手緊握著梆硬的根部，對准著那已經明顯的凹陷處，狠狠地，快速地，反復敲擊，啪啪聲頓時不絕於耳。

“噢！…嗚嗚嗚…不…不要…”寧綰再也忍不住了，兒子連番的進攻再一次摧毀了自己的防线，其實剛才自己頂臀的時候，雖然已經開始發情但是還能控制住的，但是從兒子用火熱的肉棒觸碰自己開始就已經開始意識不清晰了，因為僅僅過去兩個月，能清晰感到兒子的肉棒變得更加粗大了，而且沒穿內褲只有一層薄薄布料的下體，那火熱的棒身，蜿蜒盤桓的血管，一跳一跳地刺激著自己的情欲。

這才兩個月已經粗大一圈，要是等兒子成年…估計沒有哪個女人能抵擋得了這樣的誘惑吧，寧綰痴痴地想著。

感受著兒子馬達似的敲擊，寧綰舒服的一陣失神，其實自己早已經泌出好幾股蜜露，只是被一層薄薄的膠帶封在穴內，穴里還插著前天的保養棒呢，不過那些保養液已經被自己吸收的差不多了，正准備運動完洗澡的時候抽出來扔掉呢，結果被寧寧抓住，肉棒反復挨打，肉棒的每次打擊都會震動保養棒往花穴深處鑽去，然後被緊致的腔肉擠到穴口，然後再被拍進深處…

精神恍惚的寧綰仿佛真的感到兒子在抽插著自己的花穴，討厭的寧寧…噢…像錘子一樣…嗯…

在暖暖的陽光下，寧綰平靜的泄了，像尿床一般，沒有過多的動作，雙手仍努力掰開著自己的雙腿，像翻身的青蛙一般，淅淅瀝瀝地浸過瑜伽褲，打濕墊子，打濕兒子的肉棒。

蜜汁和保養液混合後產生了一股攝神的香味，在陽光的揮發下籠罩著二人。

看著媽媽如尿床一般的一股股蜜汁冒出，頓時生出強烈的滿足感，但是媽媽啊，你兒子的肉棒可還沒消腫呢，我嘴角揚起一抹壞笑。

“嗯，媽媽，按摩結束了，我們開始下一個動作吧。”偷偷品嘗了一點蜜汁的香味，竟然有一絲甘甜，急衝衝地抱著媽媽翻過身來，哈，現在變成一只趴著的大青蛙了。

剛剛高潮的寧綰全身無力，隨意被兒子擺弄著，突然感到臀後一緊，兒子整個身體趴在了自己背後，而一根堅硬如鐵的肉棒伸入自己的胯間，結結實實地頂在自己的肉唇上，噢！

這哪里受得了，剛高潮的自己敏感不已，被燙的只想起身逃跑。

使了半天勁艱難地支撐起了顫動的身軀，卻只能跪著緊緊夾住雙腿抵抗兒子胡來，兒子仿佛正等著此刻一樣，開始頂戳起來，嚇得寧綰一邊甩臀一邊往前爬。

沒錯，這正是我想要的，看著媽媽逃避似得往前爬動，一邊頂戳著媽媽最柔嫩的地方一邊情不自禁的喊著：“駕，駕，駕。”

戳著媽媽在瑜伽墊上爬了十來圈，看著媽媽始終無法逃脫自己肉棒的管制，最終放棄了抵抗，撅著臀趴在地上喘著粗氣，我想我已經獲得了最後的勝利。

當然，獲得勝利後的慶祝是必不可免的，揉了揉媽媽緊翹的臀肉，雙手架住，我激動地喘著氣道：“媽媽，你小穴這里繃的好緊，戳都戳不動，兒子現在用肉棒幫你深層次按摩放松一下。”深吸一口氣，沉重的打樁慶祝開始了！

兒子的精華（二）

啪啪啪的聲音瞬間在大廳響起，一個少年半蹲在地上，對著胯下一個撅著臀趴倒在地上的美少婦瘋狂抽插。

一下，兩下，三下，沈寧戳添地越來越快，越來越深，感受著逐漸陷入肉穴所帶來的刺激，布料的濕滑感，腔穴的緊致溫暖，每每抽出，都能刮出一股蜜汁。

寧綰剛累的趴下，爬不了一點，就感到兒子把自己屁股扶正，聽著兒子的言語寧綰累到說不出一句話，只是一個勁的搖頭，換來的卻是兒子狂風暴雨般的頂戳，身體在瞬間受到猛烈的刺激是會僵直不動的，寧綰嘴里只能發出咿咿呀呀的呻吟，沈寧輕聲說到：“媽媽，在堅持一下哦，按摩馬上就結束了。”

然而這個馬上卻是已經過了十分鍾了，媽媽似乎是做出回應一般，肉棒猛地感到一股吸力，緊緊地包裹住龜頭，隨後一股溫熱感傳來。

媽媽又泄身了，被淋了一頭的沈寧也舒服到極限，緊緊抱住媽媽的腰身，狠狠頂入，似乎是想頂破這結實的布料一般，往里鑽去。

“這是兒子對媽媽乖乖按摩的獎勵，一定要全部接好哦。”隨著兒子趴在自己臀上往里頂弄，一股一股的白色精濁往媽媽穴內噴去。

寧綰被突如其來的精液燙的嬌吟起來，身體微微顫抖，像是一只受傷的雌鹿默默承受著獵人的傷害，突然感受著自己體內有異樣的膨脹和滾燙感，想到了什麼的寧綰臉紅得埋進自己的雙臂之間。

原來是前天放入體內保養的棉條膨脹了，這個棉條其實有精妙的設計，棉條外面一層用高分子材料做了單滲透處理，只能從棉條內部往外滲透，防止回流，而想要加入保養液就得用針管插入棉條底部，推入液體後，供人體吸收，而現在兒子勢大力沉，已經頂開了封口的膠帶，緊緊地堵對住棉條的底部，一股一股地射精，在高壓下兒子的精液全都被吸收，在小穴內變的膨脹，加上滾燙的溫度，仿佛真的有一根陽具在自己體內射精，小穴整個內腔都被燙地痙攣，一如初夜那般怯生。

感受著比之前保養液還要充實的膨脹感，寧綰就知道兒子這次射了有多少進來，那一小瓶保養液有20毫升，而這將近一倍的充實感，豈不是有40毫升了，要知道正常男性一次射精也不過10毫升，天呐！

想不到兒子積攢兩個月的精液居然有這麼多，而這些都一股腦的全被自己“吃”完了。

剛射完抽出肉棒，一條晶瑩的絲线掛在龜頭和肉唇之上，在太陽光下反射出鑽石般的光芒，緊致的穴肉緩緩閉攏，布料被插的太深了也被夾了在里面，穴口的瑜伽褲上由於過快的抽插產生了一圈白色泡沫，顯得格外淫糜，媽媽好像察覺了一般害羞似的側身用大腿夾住，不讓我多看一眼。

“媽媽，兒子剛才幫你放松得舒服嗎？”

“一點也不舒服。”媽媽嘟嘴道。

“可是這張瑜伽墊好像不是這麼說的哦。”

看著整張被自己蜜水打濕的墊子，媽媽害羞到說不出話來。

“舒服不舒服？”我看著一臉嬌羞的媽媽，側坐著的嬌臀不顧形象地壓在愛液上，左手撐著無力的身子，一臉羞紅的媽媽還偷瞥著我再次挺立的肉棒，似乎媽媽自己沒有發現，胸口的衣服已經被打濕，露出里面淺灰色蕾絲花紋的胸罩，胸口的白皙也可以看的清楚，我一下子又雙眼發直，欺身上前一把抓住媽媽的臀部用力揉搓起來。

“不要…嗯…舒服…舒服行了吧。”本就害羞的寧綰被寧寧的動作嚇到，兒子怎麼又硬了。

“媽媽，我好難受，這次換媽媽給我按摩了。”一邊說著一邊用肉棒蹭著媽媽的小腿。

寧綰一邊躲著，一邊說：“寧寧自己…自己解決啦，媽媽沒有力氣了。”

“不行，媽媽你可是說過，不讓我打飛機的，而且媽媽剛才舒服的流水水了，媽媽只顧自己舒服，不讓寧寧舒服，我要媽媽幫寧寧打飛機。”

寧綰看著兒子撒嬌把整個身體撲在自己懷里磨蹭，頓時母愛泛濫，“好啦，好啦，媽媽幫寧寧打…打飛機。”，說完寧綰就感到後悔了，不過看著兒子的可愛模樣，就放縱他一回吧。

看著媽媽晶瑩小巧的腳趾以及白里透紅的腳掌，完美修長的腳型，正想說讓媽媽幫我足交，媽媽直接雙腿一盤，坐了起來。

看著媽媽同樣修長細膩的手指，富含膠原蛋白的手掌，行吧，就下次在試試媽媽的小腳吧，嘻嘻。

我直接躺在媽媽的腿上，挺立的巨乳遮擋住我所有的視线，“媽媽，你平時低頭能看見自己的腳嗎？”

“什麼。”

看著不解其意的媽媽我也不多解釋，觀賞著媽媽的南半球，圓鼓鼓的，散發著乳香混合蜜露的迷人氣息，伸出舌頭剛好能舔到。

“嗯…”隨著媽媽一聲嚶嚀，伸出左手慢慢覆在我的肉棒上，感受著媽媽略有涼意的小手溫柔撫摸，抽動兩下，示意下一步動作，果然媽媽和我心有靈犀，五個手指輕捏住龜頭，向上提拔，隨後順時針轉幾圈，逆時針轉幾圈，感受著我無與倫比的硬度，手指下滑，順著棒身摸到根部，一邊用手指感受血管的崎嶇，一邊用肉掌按壓龜頭。

繼續往下，手指觸摸到了我的卵袋，手指握住卵袋來回揉動，我舒服的開始用肉棒蹭著媽媽細膩光滑的手腕，似乎是被火熱的肉棒燙到了，手指猛地一抓，抓住我兩顆卵丸。

“唔哼。”突然的刺激讓我一顫，發出一聲呻吟。

但是媽媽並沒有放手，繼續把玩著，先是把左邊的卵丸捏住，輕輕來回按壓，感受到我有了一絲痛楚後立馬停手，開始溫柔撫摸緩解疼痛，不得不說媽媽非常有天賦，總能在疼與麻癢之間把握好力度，讓我又舒服又難熬。

終於換到右邊的卵丸了，我舒服的長舒口氣，媽媽一邊把玩著我的卵丸，我一邊舔弄著媽媽南半球的乳肉。

直感覺不過癮的我伸出右手覆在了媽媽的巨乳上，似乎是刺激到了媽媽，本來溫柔撫摸我卵丸的媽媽猛地一抓，手指夾住兩顆卵丸快速的揉搓著，強烈的刺激讓我也用力地抓緊了媽媽的嫩乳，效果似乎適得其反，媽媽身子往前一傾，碩大的雙丸把我的頭緊緊壓住，迷人的香氣撲鼻，但是我也沒過多欣賞，因為已經呼吸不過來氣了，來回搖頭也逃不過著豐膩的乳肉壓迫。

於此同時，媽媽終於握住了我的棒身，剛握住就開始急速的上下擼動，雙乳的窒息感，加上肉棒的刺激讓我瞬間高潮，射出一股精液，隨著一聲嬌呼，嚇得媽媽用手緊箍住肉棒，不讓下一股精液涌出，同時也讓我終於能呼吸到氧氣。

沒有完全射精的我不安的扭動著身體，媽媽才開始溫柔的擼動肉棒安撫，我還在想這股精射到什麼地方的時候，緊貼媽媽肚子的我似乎聽到一聲喝水的咕嚕聲，不會飛到媽媽嘴里被媽媽吃下了吧，不會，不會，不可能這麼准，應該是吞口水的聲音。

往外挪一挪，透過乳峰看著媽媽的容顏，發現媽媽也正一臉羞憤的看著我，而媽媽左臉嘴角處，確有一絲晶瑩的水漬，雖然被手擦拭了一遍，但仍泛著水光。

媽媽喉頭再次蠕動下，看的我再次興奮起來，用手用力揉搓著媽媽碩大的雙丸，感受著媽媽的綿軟，媽媽的溫柔，用手捧起上下掂量著媽媽的分量，好重啊，很好奇媽媽是怎麼挺著這麼重的一對乳肉走路的。

一只手連三分之一都握不完，我捧著碩大的雙丸也學著媽媽的動作擼動著，到後來直接按到我嘴上，用舌頭頂弄著媽媽的乳尖，一會兒用舌頭打著轉，一會兒吸入口中狠狠嘬一下，感受著媽媽的乳尖在胸罩里面慢慢變硬，像一顆小櫻桃。

“嗯…唔唔…不要…不要吸…”媽媽一邊嬌吟著，一邊繼續給我的肉棒按摩，我准備把媽媽的衣服撩起來揉搓的時候，媽媽伸手阻止了我“不…不要…不可以…”同時更快的擼動著我的肉棒，感受著媽媽小手的肉感與力度，再一次到達頂峰，舌頭找到蓓蕾位置，一吸，吸入口中，用牙齒輕輕研磨。

“啊…啊啊…唔…疼…唔唔唔…”隨著媽媽的吟叫，我也射了出來，到後面肉棒抽動，再也射不出精來，伸出頭一看，媽媽的左側嘴角，眼睫毛和臉頰都沾滿了我的精液。

一股精液順著鼻梁流下，在鼻尖處聚集成一個水滴，隨著媽媽的顫抖滴落到唇瓣上，再滑過嘴唇下巴，滴進了媽媽的乳間。

看著媽媽下意識地伸出舌頭，舌尖在嘴唇周圍一舔，將唇瓣和嘴角的一股精液都卷入口中。

“媽媽真棒。”我由衷的發出一聲贊嘆。

品嘗出奇怪味道的媽媽反應過來，羞嗔了我一眼，起身往廁所走去。

看著媽媽迷人的嬌軀一扭一扭地款款離去，望著又有抬頭跡象的老二，苦笑了一下，有媽媽這個誘人的小妖精在，一輩子都滅不了火吧。

與此同時，媽媽正在廁所里照著鏡子，用手把臉上的精液刮下來，看著手心一灘還沒化水的陽精，媽媽並沒有選擇衝洗干淨，慢慢放在鼻尖仔細聞了聞，伸出丁香小舌卷了一點細細品味，再將剩余陽精呲溜呲溜地吸入口中，感受兒子的味道在嘴里炸開。

似乎在品味頂尖美食一般，閉著眼仰頭體會著，在嘴里攪拌一周後，咕嚕咕嚕，分了三口咽下，“哈…”張開嘴看著和唾液混合的陽精在嘴里拉著絲，寧綰感到無比滿足。

彎腰拿出醫用膠帶，再次將已經慢慢滲出液體的花唇牢牢封住，兒子寶貴的精華，就由媽媽這里慢慢的吸收完畢吧，寧綰痴痴的想著。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 危險
────────────────────────────────────────

接下來這幾周，媽媽心情似乎格外的好，皮膚也比之前更加白皙水嫩，所以每次媽媽出去逛街，都能遇到年輕帥哥來搭訕。

今天媽媽也被搭訕了，看著媽媽跟那黃毛聊的有說有笑的，我看得咬牙切齒，要不是過馬路買完冰淇淋還要等一分鍾的紅綠燈，真像想馬上衝過去把這冰淇淋塞他嘴里。

看著媽媽一點沒抗拒的模樣，憤憤的咬了一口。

媽媽往我這瞥了一眼又跟那黃毛聊起來，看著媽媽被逗笑的樣子我越來越生氣。

“狗東西，竟敢撩我的女人，哦，我的媽媽。”我在這邊眼睛死死盯住那個臭黃毛，長的又高又帥，一口大白牙，看著就惡心，還敢往媽媽身上湊，他媽的！

看著媽媽被逗得捂著肚子嬌笑，路過的人還以為是小情侶呢，那黃毛也跟著假笑，不過眼睛不時偷摸盯著媽媽笑顫著的巨乳，今天媽媽穿的一件開襟淺綠色毛衣，毛衣在胸口處交叉，飽滿的乳肉撐出一條深深的乳溝從交叉口擠露出來，總覺著媽媽這幾個月穿的越來越性感了。

黃毛盯著媽媽飽滿的胸部從背包掏出一個偌大的相機，看來是一個玩攝影的，這些變態就喜歡找性感漂亮的女性拍藝術照，看著媽媽半推半就的擺出幾個姿勢，隨著咔嚓咔嚓的聲音，吸引好幾個路人回頭張望，媽媽似乎是覺得不好意思起來，擺手示意，那黃毛還想上前指導動作，媽媽連忙搖頭，還好幾個小撤步躲開了黃毛的咸豬手，我看著那猥瑣的動作就知道不安好心。

看著紅燈終於完了，我馬上就衝了過去，等我跑到的時候那黃毛卻剛好跟媽媽打個招呼就走了。

看著媽媽有些臉紅的對著手機整理自己的頭發。

“那黃毛干什麼的。”我瞪著媽媽說道。“一看就是個變態。”

“什麼變態，沒禮貌。”媽媽調笑道，“那小弟弟才二十三歲，大學生呢，學攝影的，出來找素材交作業呢。還問我是不是他們學校的學姐，我說什麼學姐啊，我已經三十好幾了，還有個兒子，人家不信。”

看著媽媽有些得意的神情，我知道肯定是被捧到天上去還沒回過神來。

“是，是，是，媽媽很是年輕漂亮呢。”我也學著吹捧兩句。

不過仔細端詳一下媽媽的容顏，細彎柳眉，一雙勾人的水汪汪大眼睛，下面是挺翹的瓊鼻，潔白整齊的牙齒隨著微笑露出來，滿臉的膠原蛋白不輸二十三四的小姑娘，放在如今美女如雲的演藝圈也是亮眼的存在。

加上前凸後翹的身材，真是擔心媽媽被色狼惦記。

“我看那黃毛不安好心。”

“嘻嘻，干嘛呀，寧寧吃醋了？”媽媽調皮的在我額頭彈了個腦瓜嘣。

“那媽媽以後只粘著寧寧好不好？”說完媽媽就擠上來用手抱著我的胳膊。

我揉了揉額頭，感受著手臂的溫暖柔軟，咧嘴笑道：“媽媽吃冰淇淋。”

“不要，冷冰冰的。”

“嘗一口嘛。”

“嗷嗚，嗯，好次。”

“啊，你一口就咬了一半了。”

“哈…哈…唔…好冰。”

隨著兒子成績每次穩定前十，寧綰也只得遵守約定給兒子“獎勵”，相比於前兩次，接下來這幾次兒子反而收斂許多，只是用自己的手打飛機，這讓寧綰感到很是詫異。

這也讓寧綰想到之前的一件事，那時候的自己還沒和沈明離婚，因為工作的失利老公脾氣越來越差，甚至會因為一些小事吵架，甚至會把氣撒到兒子身上，但是寧寧好像從來沒有頂嘴過。

從和老公吵架開始兒子就變得沉默起來。

一次借著老人生病，沈明直接把兒子帶回老家讓爺爺奶奶照顧，每次去看兩個老人總是以各種理由推脫。就這樣和兒子分開了兩個多月。

結果有一天自己因為工作加上家庭帶來的負面情緒，一下子高燒不斷，病倒在床上，自己躺在醫院床上暗自流淚，兩老人怕出事終於放兒子回來看望自己，沈明一次沒來，留下兒子照顧了自己一個星期，睡醒後看著趴在床前睡著的兒子，臉頰上還有兩條未干的淚痕，寧綰心隱隱作痛，聽著兒子還念叨著，媽媽別走，寧綰心里登的更加難受，決心不會再讓兒子離開自己半步。

回家後兒子開始包攬家里的家務，自己的內衣褲也從那時被兒子拿去洗了。起初還有些害羞但看著兒子堅定的目光自己也就不再說什麼了。

分別兩月的母子二人越發親密，日常生活都在一起，看著逐漸開朗的兒子，自己破碎的內心也開始愈合。

直到一天，偷偷發現了兒子拿著自己內褲打飛機的事情。

自己沒有憤惱，只是感到困惑和略微的臉紅，看著青春期的兒子有時頂著帳篷偷看自己的神情，到後來越發大膽的模樣讓寧綰不禁害羞。

隨著兒子的身影占滿自己的內心，看著兒子一次次偷拿自己內褲做那事，一遍遍在心里問自己，純粹的愛被倫理束縛後，還是純粹的愛嗎？

寧綰知道，兒子喜歡自己，有青春期的驅使，但更多的是對自己的依賴，這樣自己就能一直陪在他身旁。

寧綰看著兒子像新剝皮兔肉一樣的肉棒在自己手心抽動，看著這男人身上丑陋的玩意，像似賭氣似的，握緊上下擼動。

隨著期末的到來，大小考試增加，兒子仿佛找到樂趣一般，期待考試到來，然後拿著成績找自己炫耀，自然自己手藝也越來越精湛。

不過直到期末放假，寧寧也沒有再向自己提過分的“獎勵”，只是用手解決。

其實這讓寧綰感到有些失落。

作為H市頭部醫藥企業，與各大醫院的交流是稀松平常的。

今天要到G市第一，第三醫院洽談合作，帶頭的正是作為市場部副經理的媽媽，媽媽告訴我說，這次洽談非常關鍵，上周媽媽和陳總經理一起吃飯的時候，陳總悄悄透露出一個消息，管理部經理下個月升遷，之後位子就空出來了，從管理，市場，項目這三個部門中的副經理中提一個上去，陳總說這個大單子成功的話，自己再順水推舟一下，媽媽脫穎而出的幾率就大大提高了。

媽媽怕放假後的我一個人在家無聊，順便當做出門旅游了把我也捎上了，看著走在前路的媽媽，媽媽今天是精心打扮過的，一頭烏黑的頭發高高盤髻在腦後，耳朵上掛著一對小巧精致的耳墜，媽媽的臉蛋本就很美，所以不適合濃妝，相反精致的淡妝，淺粉的口紅，將媽媽的容貌襯托得神韻熠熠。

身上穿的是公司的制服，黑色的女士西服，將媽媽盈盈一握的小腰勾勒出來，加上黑色半身裹臀裙，配上黑絲高跟鞋，右手還拉了一個出差行李箱，妥妥的都市女精英啊，看著媽媽噠噠噠跨著高跟鞋，在前面走著，我只跟在後面欣賞媽媽左右微扭的小腰大屁股，心中竟毫無邪念。

只有對美的欣賞，終於明白了只可遠觀而不可褻玩的真正含義，對美到極致的事物心中只剩贊嘆，再裝不下其他了。

跟著媽媽到達目的地，這里已經有五個同樣裝扮的同事在這里等候了，看著他們看到我們後那一刹那的呆樣，我知道肯定是被媽媽的容貌驚住了。

一個短發高挑的小姐姐率先說道：“喲，寧姐，怎麼還帶了一個小帥哥啊。”

隨後媽媽簡單的相互介紹了一下，一男一女和媽媽年紀相仿，然後一男兩女是二十來歲的年輕人，看著兩個美女姐姐，我也是眼前一亮，現在去國企上班的還要篩一遍顏值不成，這兩位小姐姐也是太漂亮了。

我也是禮貌地叔叔阿姨，哥哥姐姐問候一遍，然後往醫院進發。

我走在後面看著媽媽他們，王叔長得最高一米八左右一副嚴肅大叔形象，劉姨一頭微黃卷發，一米六左右，身材有些中年發福，帶著大圓眼鏡，看起來十分和藹，和媽媽有說有笑的。

三個新人，走在後面一排竊竊私語，男的叫何科，兩女生短發高個的叫鄧筱筱，看起來酷酷的，長發的叫劉芯一個長相甜美的姐姐。

嘿嘿，看著兩個女生和媽媽同樣的服飾，我越走越慢落到最後面，看著眾人的背影不禁對比起來，嗯，三個大美女同時穿著包臀裙走在自己跟前，這可真是絕無僅有的事情啊。

仔細對比了一下，相比於屁股來說還是媽媽的維度最大，鄧筱筱第二而且感覺更加緊實，一看就是有過健身的，劉芯的就差了一點。

總的對比下來，媽媽的腰臀比是最棒的，然後是鄧筱筱，不過腰是這里面最細的，劉芯姐姐長得比較矮，但是長相十分甜美。

“寧寧，快點跟上了”我還在後面津津有味的對比呢，媽媽回頭催促我走快點。

媽媽剛說完，劉芯就過來拉著我的小手笑道：“小帥哥，我牽著你走吧，一會你走掉了。”說著把我拉到她身旁，左側挨著鄧筱筱，聞了聞不同於媽媽的散發著青春氣息的味道，看著兩側都是黑絲美腿，竟然覺得有些幸福。

不過他們在會議廳里談工作的時候，我是不能進去的，只好在大樓樓下草坪里玩。

不同於街道的熱鬧，醫院里邊非常安靜，而且空氣也十分清新，相比於城市，我感覺我更喜歡鄉間的環境。

一個小時後，看著媽媽他們下樓了，不過表情似乎並不太輕松，一個個皺著眉頭。

隨後看著一個穿著白大褂的禿頭中年人出來，肚子大的像頭豬一樣，不時盯著媽媽的胸口和媽媽握手，那猥瑣的笑容看得我直惡心。

“寧總，這藥肯定是好藥，可是這種新型藥國內還沒有使用先例，目前我們也在觀望，而且您報的這價格確實過高了，我們可能還要考慮考慮。”那胖子露出一副職業的假笑。

媽媽還想再爭取一下，看了看時間，嘆了口氣說道：“那好吧，您這邊再好好考慮，我之後再跟您回電。”

我們剛走到醫院門口的時候，媽媽手機響了，“嗯，嗯，好的，沒問題。”掛完電話後媽媽想了一下說道：“剛才李主任跟我打電話，說醫院上面同意使用，價格可以再講一下。”

“可是這時間不夠了啊，三醫院那邊…”

“呃…我知道，這樣，劉姐，你們先過去那邊談，三醫院那邊之前有溝通，不出問題是能拿下的，這邊我再回去爭取一下。”

交代完事情，媽媽轉頭對我說道：“寧寧，你是跟阿姨他們一起過去，還是跟我在這邊啊？”

我肯定是跟媽媽在一起啊，這還用說，隨後，媽媽拉著我往回大步走去。

當然我還是只有在樓下等著，等了半個小時後，想說怎麼這麼久還沒出來，我突然後脊發涼，想到那個惡心的主任。

不會吧，不會吧，越想越不對勁，直接往大門衝去。

這棟辦公樓有五層，看到媽媽他們之前好像是從這樓梯門上去的，我直接兩步並做一步跨上去，到二樓一看，媽呀，一條長廊，看來每層大概有十來間房，後悔沒問媽媽一下是在哪一層那一間開會。

不過還好門上有個透明窗戶可以看，趕忙跑過去一間一間的看，好多都是黑漆漆的，什麼也看不著，一圈看完毫無收獲，心里愈發著急，掏出手機一邊打電話一邊往三樓趕去。

電話只是嘟嘟嘟的響，媽媽怎麼不接電話啊！

急的我直冒汗，祈求別出什麼事。

當我呼哧呼哧跑到四樓的時候剛好聽到一聲女人的嬌呼，是媽媽的聲音！

我直接往聲源處飛奔過去，剛到門口我就聽到“李…李主任，請你自重，再這樣我就報警了。”聽到這樣一句話我瞬間爆發了，一腳踹開房門，“他媽的，狗東西，老子干死你！”看著表情從猥瑣變得驚愕的李主任，一腳踹到他肚子上，這李主任一看就是被酒肉掏空了身體的，直接一腳被我干到桌底下躺著。

隨後一股香風撲入我懷里抽泣起來，原來媽媽早被嚇得不知所措了，只是努力維持鎮定想等人來救自己，隨著一聲破門聲加上我的聲音傳來，然後我一腳踢翻了對方，媽媽瞬間卸下一口氣，抱著我尋求安全。

看著媽媽滿臉的淚痕，以及手上的抓痕，我就氣不打一處來，這時外面衝進來幾個人連問發生了什麼事。

看著地上叫喚的李主任，和梨花帶雨的媽媽，來的幾人面面相覷，想來也知道發生了什麼事情。

“快去叫院長來。”一個身穿白大褂的中年婦女對身旁的一個年輕醫生說道。

我正衝上去想再踢兩腳，兩個年輕的醫生趕忙衝過來，把我拉住，“別激動，等院長來了我們好好說。”

最後事情還是順利解決了，因為我嚷著要報警，還要曝光。

院長怕影響醫院形象，直接把李主任當場開除，賠償一定的損失，並且承諾與媽媽公司合作，只求私下解決這件事。

媽媽仔細想了想嘆息一聲，同意了這個決定。

院長一臉歉意送我們出了醫院以後，我扶著媽媽回到車上。這時劉阿姨打來電話，說她們那邊合作談的很成功。

媽媽放下電話，高興地對我說道：“今天的工作圓滿結束。”隨後在我臉上狠狠的嘬了一口，“寧寧來的太及時了，謝謝寶貝。”趴在我胸口說道，“那主任真是惡心，四五十了還色膽包天。”感覺媽媽盯著我的目光中多了一些不一樣的東西，被一直盯著我怪不好意思的，說道：“嗯，劉阿姨他們等久了吧，我們去找他們會合吧。”

“不用，他們結束後玩去了，我們也去逛一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第14章 副作用
────────────────────────────────────────

臥室，媽媽坐在我的床邊，用手蒙住了整張臉，“嗚嗚…不要揉了…唔…”我正坐在媽媽旁邊，緊緊貼住媽媽的身體，雙手隔著西服在挺拔的巨乳上掂量揉弄著。

“媽媽，你這里好軟，怎麼揉都揉不夠。”隨後用力揉捏幾下。

“喔嗚…疼…輕…輕一點，燒的菜快好了，我去看看。”

“媽媽你可是說好今天要好好獎勵一下我的。”我一臉壞笑的拉回剛起身的媽媽。

隨著媽媽一聲嬌呼，又坐倒在我的床上。

“媽媽說的是獎勵你好吃的，你怎麼…怎麼對媽媽做這種事。”媽媽一臉嬌羞道。

“對呀，媽媽就是最好吃的。”說著，左手又復上媽媽的左乳，雖然隔著衣服依然能感受到豐滿的柔軟。

“唔…”隨著媽媽的身體越來越軟，扣著媽媽身體的右手也騰出空來，一顆一顆解著胸前的扣子，聞著媽媽身體散發的誘人香氣。

近距離的觀察著盤在後腦的頭發下露出的白皙的玉頸，一些剛長出來的纖軟頭發和玉頸相映生輝，看上去更加鮮嫩誘人，我忍不住湊過去親吻一下。

“呀…癢…”媽媽不堪忍受，在我懷里扭動起來。

解完扣子，右手像一條泥鰍一樣鑽進衣服里撥開乳罩，一把抓在綿綿軟軟，白白嫩嫩的大奶子上。

“哦…”像是點住媽媽的穴道一樣，直接軟在我懷里不再掙扎。我壞笑著，一手伸進里面揉，一手隔著西服揉，還親吻著媽媽的後頸。

看著媽媽已經是任宰的羔羊，左手也伸進去，兩只手抓捏住媽媽早已挺拔的乳頭，輕輕揉捻。

“啊！…啊嗚嗚嗚…”看來乳尖是媽媽的敏感部位，馬上劇烈掙扎起來，掙脫了我的雙手，站起身來，“我去看看菜好了沒…”快步地逃出去了。

我嗅了嗅手上的余香，肉棒已經硬到不行了，喘著粗氣追了上去。

原來媽媽正對著鍋里的海鮮嘗味呢，看著媽媽穿著的制服還沒換，黑絲包裹著纖細的小腿，翹臀和大腿在黑色包臀裙下展示著迷人的曲线。

這一套制服誘惑也難怪那個李主任把持不住，任誰來都得拜倒在這石榴裙下。

我悄悄走上去，兩手環抱住這盈盈一握的小腰，嚇得媽媽一陣嬌呼。

“喔！…干嘛呀，快放開，菜好了吃飯啦。”說著拍打著我不老實的小手。

“嘿嘿，再煮一會，煮久一點更好吃。”說著把手從下衣襟伸進去，握著乳罩往上一推，然後捂著媽媽的南半球開始揉捏起來。

“唔…求求你…放過媽媽吧…好不好…”聽著媽媽的哀求我權當做沒聽見。

“媽媽，你太誘人了，讓我再揉一會。”說完我又捏住那兩顆蓓蕾，來回捻弄，聽著媽媽的嬌吟在這座房子回蕩。

不一會媽媽猛地兩腿加緊，抽動幾下，臉蛋變得通紅，媽媽這也太敏感了吧，摸了幾下就小丟一回。

狠狠咽了一口唾沫，抽出手來，順著小腹，一直摸到翹臀，像欣賞一件藝術品一般，仔細研究撫摸。

目光略過大腿，黑絲，鎖定在高跟鞋中的小腳上，媽媽身上的每一個部位都像是一件精美的瓷器，讓人忍不住把玩。

蹲下身來，親吻著綿柔的豐臀，然後是大腿，再是纖細的小腿，每輕吻一次，媽媽就輕顫一下，像只受驚的小鹿，讓我有種想欺負她的衝動。

拉開拉鏈，媽媽渾圓飽滿的臀部展現在我眼前，黑絲包裹下，一條純黑的蕾絲內褲花紋被兩瓣股肉撐的清晰可見，不禁想到，這蕾絲設計的這般好看，整天被藏在里面有什麼意思呢。

難道就是為了剝開這一瞬間的驚艷嗎？

忍不住俯身在臀肉上大大咬上一口，驚得媽媽來回扭動起來，整張臉淹沒在豐膩的臀浪中，直到唾液流出粘在黑絲上才肯罷休。

站起身來看著媽媽一臉嬌紅的回頭看我，這嬌媚柔怯的姿態讓我怎麼忍得住，隨著一聲嬌呼，我把媽媽推到在廚房台上，聽著鐵盆掉在地上，噼里啪啦的聲音，翻身抱起，扛到台上坐著，捧著一雙美腿把玩輕吻。

把那雙烏黑油亮的高跟鞋輕輕褪下，一對塗著冰紅色指甲的玉足害羞的卷曲著，在黑絲的映襯下，顯得可愛又誘惑，一口將五根右腳指含入口中。

“啊…啊啊啊…寧寧…髒…”媽媽還想將腳抽回來，回應她的是我更加大力的舔弄，呲溜呲溜，媽媽走了一天的小腳一點味道都沒有，這讓我更加愛不釋手，伸出舌頭在媽媽足底來回舔舐，腳底的瘙癢讓媽媽在台上無所適從，只能發出一聲聲嚶嚀。

看著媽媽嬌嫩的腳趾在黑絲里來回扭動，將雙腳並攏，張大嘴一口將十只腳趾含入口中用舌頭來回舔弄每一只腳趾，媽媽仿佛受到刺激咬著嘴唇，來回搖著頭，莫非這也是媽媽的弱點？

正當我想著，媽媽大腿夾緊，肉眼可見的腿心抽動起來，隨後一抹水色浸濕出來，媽媽又泄了！

趁著媽媽還沒緩過神來，我一把將腿推上身去，掰開，媽媽的下體就上翹起來。

掰開的一瞬間一縷絲线牽扯著一滴水珠掉到地上，看起來十分美味香甜，看著水嫩嫩的肉蛤形狀凸顯出來，頭猛的一沉，卷入口中，開始大力吮吸，“噢！…噢…不要…不…停手…放開媽媽…”

一邊撐著媽媽的雙腿，抵抗著媽媽的掙扎，一邊喉頭不斷咕嚕著。

“啵！”隨著一聲清響，我才結束對媽媽肉穴的吮吸，回味著媽媽甜爽的蜜汁，簡直比任何飲料都來的美味。

“嗚…寧寧…不可以…不可以吃…嗚嗚嗚…不要吃…媽媽的…”看著媽媽躺在台上，只是雙手無力的掰著我的手臂。

我輕笑一聲，再次俯身下去，隨著一陣嬌呼，呲溜聲再次響起，用有力的舌頭隔著內褲不斷地頂弄著媽媽的肉芽，每頂一下，能感受到肉穴就會涌出一股蜜露。

像是烏鴉喝水找到了訣竅，樂此不疲地不斷重復著。

隨後用舌頭不斷刮痧著媽媽的肉唇，感覺是如此的綿柔，柔嫩，老二硬的生疼起來，將媽媽的玉足對握起來，足心就有了一個窩，慌慌忙忙的把老二掏出來，插入足窩，來回添插起來，絲襪的包裹讓老二感覺非常絲滑，媽媽似乎也感受到了我的火熱，被驚得顫動幾下，等熟悉後，竟雙腳使力，緊緊夾住我的肉棒，慢慢來回擼動。

看到媽媽竟主動幫我足交，我別提多高興了，雙手握住小腿，將肉棒塞入腳趾縫里，感受著媽媽腳趾夾住我的肉棒來回擼動，我直嘶嘶的哈氣，忍住不射。

媽媽越來越熟練，兩只腳開始來回對我的肉棒揉搓，感受著媽媽嬌嫩的腳底，溫柔的力度，我快憋不住了。

俯身再次含住媽媽的肉唇，吮吸起來，媽媽身子瞬間僵硬了一下，直“嗯哼，嗯哼。”的喘氣起來。

廚房中，一鍋海鮮還在噗嚕嚕的開滾著，要是有人聽到聲音從窗外往里張望就能看到，一個高挑豐腴的美婦人被一個不到一米六的中學生壓在切菜的台面上，那少年正壓在美婦人胯間，俯身有滋有味地吮吸著蜜唇，而少婦的雙足，正自主地套弄著少年的肉棒。

年齡差距懸殊的兩人，毫不避諱的在廚房台面上互相愛撫著，享受著對方帶來的美妙觸感。

少年壞笑一下，開始用牙齒不斷剮蹭著婦人飽滿的蜜唇，強烈的刺激讓她叫出聲來，一股溫熱的液體一下子涌了出來，撲在臉上。

女人身體強烈的痙攣起來，包裹著肉棒的雙足緊緊夾住，這樣強烈的刺激少年似乎也到了高潮，在最後一秒起身，直壓到女人身上，頂住肉穴，一股股陽精噴射而出。

被射的一陣陣嬌顫。

英瑞生物制藥，寧綰上班的公司，國內首屈一指的醫藥企業。

“綰綰，恭喜咯！”一個身披白大褂的身影從門外衝進來，對著面前的翹臀就是一巴掌。

只聽見“啪！”的一聲伴隨著寧綰的尖叫，回頭看著一臉壞笑的始作俑者，“胡！芝！萱！你要死啊！”說著就追上前去撓她。

“唉，兩個三十多歲的女人還跟個小孩似得。”一旁的年輕女孩揶揄道。

被寧綰抓的頭發凌亂的胡芝萱偷空說道：“小芫，今天把這組實驗做完再下班哦。”

“別！我錯了萱姐，你倆又漂亮又年輕，我今晚有約會呢，放過我吧。”那女孩哀求道。

“哼，現在知道錯了？”胡芝萱終於成功把寧綰按到了沙發上，兩人的頭發也因為打鬧亂成一團。

“在英瑞誰不知道，萱姐和綰姐是公司的兩大金花啊，那可是公司的牌面啊，您大人不記小人過，放過我吧。”看著在沙發上打鬧的兩人，只感嘆老天不公，似乎女人所有的美貌都給了眼前的兩人，寬松的白大褂也著擋不住傲人的身材，看看自己貧瘠的胸口，再看看萱姐碩瓜般的巨胸，隨著打鬧乳浪翻滾，褂下的小腰若隱若現，尤其是那對豐滿的臀肉，長得渾圓凸誘，偏偏大腿還偏細，顯得翹臀更加誘人。

看了眼被萱姐壓在身下的綰總，如果說萱姐是熟透後誘人的果實，那綰總就是成熟到剛剛好的果實，更加鮮甜多汁。

相比兩個三十來歲的女人，再看看自己好像也只有年齡這一條優勢了。

“行行行，准你下班了。”胡芝萱有些疑惑為什麼自己讓小芫下班了，怎麼還還愁眉苦臉呢。

寧綰趁其分心，掙脫坐了起來，“不跟你鬧了，剛才恭喜我什麼？”

“寧總啊，你不會還不知道吧，我這研發部都知道的消息，不會就你不知道吧。”胡芝萱一臉驚訝的看著寧綰。

“你是說…”

“沒錯，董事決定任命你為管理部經理了，恭喜寧總啦，等會請客吃飯哈。”

寧綰高興到呆住，過了一會說道：“哼，你這小小研發部主管，還敢跟我叫囂，一會跟雷總打報告。”

“好啊你，還沒上任呢，就開始裝了，看我收拾你，服不服！”說著又開始搔寧綰癢。

“啊哈哈哈…不要…服…服了…”

胡芝萱一邊做著實驗，一邊問到：“你怎麼有空到我這來了。”

正在器械面前看稀奇的寧綰有些臉紅的說道：“芝萱，上次婦女節公司發的保養品，我感覺有點問題，過來問你一下。”

胡芝萱聽完一怔也有些臉紅道：“綰綰，那東西別用了，有些副作用。”

說完把寧綰拉到身邊小聲說道：“那保養液效果是毋庸置疑的，只是部分人用完有副作用。”

“是什麼？”寧綰追問道。

“就是…就是…有催情作用…”胡芝萱不好意思地小聲說道，“要是和…和精液接觸的話…會被精液吸收，產生成癮成分，雖說強度不明顯，但是對身體的影響似乎很難消退，這種持久的效果對沒有性生活的女性來說簡直就是折磨，保不住最後會變成淫娃蕩婦呢。”

寧綰聽完，有些驚訝，表示知道後就離開了，路上只是微笑著揉著小腹，那里正有一根吸滿兒子精液的保養棒。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 克制
────────────────────────────────────────

這個假期似乎過得很快，轉眼又到了開學的時候。

假期里媽媽的公司聯合市二醫院開設了一門向孩子普及醫學知識的興趣實驗班，據說員工的孩子可以免費參加，媽媽看我一個人在家有些擔心，於是也給我報了名，在那里遇見了一個和媽媽一樣美麗的女人萱老師，並且和萱老師成為了很好的朋友。

“寧寧明天就開學了，早點睡哦。”媽媽靠在門口說道，“這學期可是要升學考試的，好好加油，到時候媽媽給你個大大的獎勵。”說完給我一個飛吻然後熄了燈。

“好。”躺下後我正感嘆假期的短暫，想到這個假期媽媽發生的變化，感覺媽媽變得越來越性感誘人了，有時多看兩眼就嘴唇發干。

莫不是被什麼妖精附體了？

因為媽媽總是兩頰微暈，眼中水霧氤氳，說不出的奇怪，就好像…就好像是發情一樣，不過哪有人天天發情的，算了，想不明白就不想了，睡覺。

洗衣房，一個曼妙的身影蹲在衣簍處翻找著什麼，“不行…怎麼能這樣…”寧綰盯著手中的內褲自言自語道，聞著兒子的雄性氣息的味道，寧綰只覺得大腦一下子停止了思考，回過神來時，自己埋在內褲中深嗅著，左手已經伸入自己內褲中不由自主輕撫著自己的肉唇。

寧綰臉更紅了，原來是兒子偷自己的內褲打飛機，現在變成自己偷兒子內褲自瀆，這傳出去怕是要被拖出去浸豬籠了。

不過…嗯…自己終於理解為什麼兒子那麼喜歡自己的內褲了，看著兒子內褲上的精斑，寧綰聞到一股強烈的雄性氣息撲面而來，身體已經不滿足於這樣簡單的愛撫了，兩根手指剛插入狹窄的花徑中就順著手指流出一股蜜汁，好想找寧寧幫忙…想到之前自己被兒子各種欺負的場景，就心驚肉跳，好想就這樣被狠狠插入…寧綰來回抽動著手指。

知道有副作用的影響後，寧綰反而沒有了倫理的壓迫感，把自己和兒子的行為全歸結為副作用的影響。

自己身體發熱的原因，總是不自覺的誘惑兒子的原因，尤其是兒子靠近自己，或者偷偷吃自己豆腐的時候，真想抱著兒子好好愛撫一番。

只能說芝萱說的晚了，身體早已經對此毫無抵抗力了。

能忍到現在不過是寧綰不停說服自己，現在還不是時候，等果實成熟的那一刻才是最美味的。

要有充足的養分，果實才能又大又多汁呢，寧綰想了想想到了一個妙計。

決定從明天開始，對兒子“助長”。

第二天早上，被媽媽叫醒，“寧寧快起床了，上學要遲到了。”我還睡眼模糊的准備再眯會，就感到身上壓來一團軟軟綿綿的身體，“起床了，小懶蟲。”本就晨勃中的小老弟，那受得了這樣的刺激，受到壓力後奮起反抗，變得一柱擎天，有些舒服的頂著身上的柔軟，我還准備再享受一會的時候，身上力道突然一輕，被子里吹來一絲涼意。

隨後小老弟仿佛是被扼住了命運的咽喉，像是被一只纖細的手緊緊抓住，變得更加漲大了，我還沒反應過後，那只手突然上下擼動起來，突如其來的猛烈刺激，這誰受得了，一下就翻醒過來，坐起身看著在床邊站著的媽媽。

我正准備開口說話，媽媽笑著說道：“怎麼啦，一直盯著媽媽看，快點起來啦。”說完擺擺手走了出去。

我有些疑惑起來，莫非剛才還在夢里？可那感覺確實像真的一樣啊，撓了撓頭，趕忙穿衣起來。

今天的早餐著實有些豐盛，熱氣騰騰的山藥粥，里面還加了枸杞，生蚝和海參。

旁邊還放了一些堅果，加雞蛋，香蕉，“媽媽，怎麼今天的早餐這麼豐盛啊？”我有些好奇的問道。

“嗯…寧寧現在要使勁努力爭取考個好高中呢，營養肯定得跟上啊，以後天天都這樣吃知道嗎，最補了。”媽媽坐在對面滿含笑意的說道。

這時我才看清楚媽媽還沒換衣服，穿著一件純棉的米花色的卡通睡衣，這件睡衣還是之前我買的，一直沒見媽媽穿過。

飽滿的睡衣上若隱若現突出兩點，媽媽竟然沒有穿內衣！

沒有內衣的束縛後，媽媽只要有一點輕微的動作，飽滿渾圓的乳肉就如草原上的小兔自由的跳蕩著。

看著翻蕩的衣浪，小老弟再次挺立起來。一邊偷偷看著一邊埋頭喝粥，如此秀色可餐的景色也讓我食欲大增，一大碗粥全喝完了。

“來，這些堅果也都吃了。”說著媽媽抬身將桌上的一盤堅果推到我面前，看著媽媽上下跳動的衣浪，就算沒有內衣的托起也是自豪的向著正前方嬌挺著。

隨著媽媽坐回，還沒咽下的粥差一點直接噴出來，連忙用手捂住，“怎麼啦？吃慢一點，別嗆著了。”寧綰一臉關心的說道。

看著媽媽能直接托放在桌上的雙乳，我想說這誰忍得住啊！

像是炫耀一般，將碩大的雙乳托放在桌上，飽滿綿軟的南半球壓在桌上攤散開來，豐膩的乳肉撐得睡衣鼓鼓的，感覺下一秒衣服就會被撕裂開來。

彈性極好的睡衣將雙乳的形狀完美的映襯出來，挺立的乳頭在睡衣上頂出清晰的輪廓，像兩顆櫻桃，有些突出的乳暈也清晰展示出了自己的形狀，看上去真下流淫亂啊！

媽媽。

我在想一會媽媽換下衣服的時候，看見自己睡衣的胸口處被撐變形了會是什麼表情。

看著媽媽一臉無辜的模樣，想來也是無心的，可要是在外面也這樣，周圍的人恐怕會直接掏出手機拍照了吧。

想到假期里看到媽媽公司的那五個年輕的實習生，看著眼前誘人的媽媽，暗自擔憂起來。

接下來的一個月，我著實漲的有些難受，整天硬邦邦的。

可每次想跳手勢舞的時候，媽媽總能及時出現，害得我只能每天頂著一根堅挺的肉棒。

而且不知道是不是太久沒釋放，小老弟感覺比之前漲的更粗長了，但我更相信是神仙姐姐在夢中幫助我成長了。

因為我每天在夢里都夢到了一位身姿搖曳的漂亮仙子來到我床邊，對我的肉棒撫摸，揉捏，感受到仙氣的肉棒自然變得又粗又大。

今晚夢中那位仙子又來了，每次想看清她的臉時，就會有一團雲霧籠罩，越想看偏越看不清晰，只見她翩翩地飛來我的身邊，想去抓，剛伸手仙子就如青煙般消散，在一旁重現。

想問她的姓名，明明嘴長在我身上卻怎麼使力也張不了口，看著仙子一會變成媽媽，一會又變成萱姨，如夢似幻。

晃眼之間，我就被抱在懷里，仙子的手在我肉棒上撫摸著，在我渾身難受的時候，仙子領會似得緊握住我的肉棒上下擼動。

隨後仙子把我抱在懷里，輕柔地按摩著肉棒。突然眼前景物飛逝，我直感覺天旋地轉，原來仙子帶我飛上天了。

一下子清風拂面，身心順暢，說不上的舒服。我正想回頭親吻仙子時，自由舒展的身體加上仙子持續不斷的刺激，我知道我不爭氣的遺精了。

這也是沒有辦法的事，一個月的儲存，仿佛決堤的江水激情的噴灑在夢境的天空，我忽地覺得有些遺憾，因為我知道仙子即將離開了。

有些不舍地望去，隨之而來的是一股溫暖潮濕的緊潤感傳來，這是我有生以來第二次有這種感受。

不同於手，全方位的包裹和吮吸，仿佛千萬只螞蟻在爬動，一層一層，從頭到腳，仿佛將我置身於蜘蛛精的絲繭，又仿佛如泥鰍鑽入浥洞，強大的吮吸感讓我精關大開再次突突突的噴射起來。

迷迷糊糊睜開眼睛，心想真是糟糕，得換褲子了，伸手一摸，內褲竟然是干的呢， 這是怎麼回事？

莫非自己做夢連射精都能夢到了？

看著依然堅挺的肉棒，莫非真是做夢。

我還在這邊思考，這時媽媽推門進來，“寧寧起床啦，咦？今天這麼積極，自己起來啦。那趕緊來吃飯哦。”

不多想，趕緊收拾起床吃飯，看著媽媽一如既往的嬌紅臉頰，我敢肯定，媽媽絕對抹了腮紅。

依然是山藥粥，加入生蚝，海參一起熬煮，搭配各色堅果，看著媽媽在廚房忙碌的身影，我津津有味的欣賞著，媽媽在家穿的越來越大膽了。

這個月下來不知蹭過多少媽媽的豆腐，欣賞過多少的春光，只可惜每次想深入探討時總會被拍掉咸豬手。

今天媽媽穿著一身深綠色絲絨長衫睡衣，下擺直接達到大腿處，下身是光溜溜的大腿，正常看去也不知道下半身到底穿沒穿褲子，隨著媽媽不停忙碌，白皙修長的大腿在眼前晃來晃去，看得我眼花繚亂，目光卻總是稀罕盯著長衫下沿處的大腿，遮光透影的誘惑讓人遐想。

一聲叮叮當當的聲響滿足了我的願望，勺子掉在了地上，我知道接下來會發生什麼，眼睛瞪大如牛，安靜期待著。

媽媽哎呀一聲，緩緩俯下身子，看著長衫越升越高，撅翹起來的臀部將長衫撐得透明，雪白的臀肉透光出來，渾圓的豐滿將長衫撐到極限，最後突然一下不堪重負似的卷翹到腰間，這時媽媽完美的臀部徹底的展示在我眼前。

嬌臀到大腿完美的曲线，散發著雪白的耀眼光芒，而嵌入臀縫的內褲，純白而誘惑，丁字褲！媽媽今天居然穿丁字褲！

只一刹那的時間，媽媽嬌呼一聲趕緊蹲下，整理好衣服，站起身來，一臉嬌羞的眼神看著我，也不說話，轉身朝臥室跑去。

誘人的身軀不斷衝刷著我的神經，媽媽有什麼內褲我最清楚不過了，不過是一些四角褲和三角褲之類的，一些性感的也不過是帶著蕾絲花紋，丁字褲，竟如此…如此的…騷浪。

想起剛才水潤的吮吸感，越來越懷疑媽媽有問題。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 走光
────────────────────────────────────────

接下來的一個月，我偷偷地觀察媽媽的一舉一動，並無異常，反而是媽媽誘人的身體讓我欲罷不能，整日口干舌燥。

耀希中學，我站在操場邊的圍欄外，看著校門口涌進來一大群人。

一個圓滾滾的物體往我側方衝來，強大的彈力差點讓我摔了，隨後一張肉嘟嘟的大手拍來，狠狠摟住我的肩膀。

這番動靜，不用想都知道是我的死黨，邱胖子。

“嘿，沈寧，在這干嘛呢？”看著一臉嘻笑的邱浩，感嘆這小子不過一年時間就長得又高又壯了，站在身邊還挺有安全感的，“咋，一臉苦大仇深的，今天開家長會，好不容易下午放假半天，走打球去。”說著邱胖子就拉著我走，見我盯著一個方向不動，順著我的目光看去，“臥槽！那女的長得也太漂亮了吧，沈寧，有眼光啊啊，這都能被你看見。”邱胖子甚至激動地抓著我肩膀一直搖晃起來。

我剛想說那他媽是我媽，邱胖子來一句“臥槽，快看那女的走路奶子一抖一抖的，快把衣服都撐爆了，這是誰的家長啊？看樣子應該是誰的姐姐，這奶子，這屁股，簡直極品！欸，過來了，過來了。”

這話聽得我我反倒有些不好意思起來，只得在心里默默問候邱胖子老母上千遍，看著媽媽往我這走暗叫要遭，趁胖子不注意瘋狂給媽媽打手勢，讓她往操場上去。

因為初三馬上要結業了，所以學校安排所有初三家長今天到校操場上開集體會議，寧綰看著大部隊的人群都往里走，本來遠遠望見兒子在那趴著，還想過去說說話呢，就看見兒子的手勢和身邊的小胖子，想了想，往操場去了。

今天寧綰是請了半天假來的，衣服也沒換，一身職場女白領的裝扮，長發高高盤起，留出一節白皙柔旖的鵝頸，帶著一對四葉草耳飾，面上粉黛薄施，看著精致細膩。

白色的襯衣，紐扣微解，露出精致如玉的鎖骨，胸前的飽滿鼓漲，使得襯衣的紐扣苦苦支撐，仿佛下一秒就會崩開，而且從紐扣之間的縫隙中看去，就能看到那能積水淹人的乳溝。

媽媽如同走T台一般往操場上走去，我和胖子就像站在觀賞台上的觀眾，欣賞著媽媽的一舉一動，正走到塑膠跑道上，就看到媽媽一個踉蹌，高跟鞋正踩空在排水口處，嚇得媽媽一聲嬌呼，往旁邊跌去，可巧有棵樹，接住了媽媽。

我看著邱胖子在旁邊直張個大嘴，瞪大雙眼，口水都要從嘴角留下來了，不過這也不能怪胖子，我看著也偷偷咽了口口水。

意外只發生在一瞬間，可畫面卻終生難忘了。

寧綰本能的想穩住身形，於是努力往後撅著屁股，已達到平衡，包臀裙配上高跟鞋本就讓媽媽的臀部顯得渾圓挺翹，這樣一撅，倒像是特意在眾人面前賣弄著自身臀肉的豐膩，兩瓣臀肉勾勒著黑色的包臀裙，展示著它的緊致，讓人忍不住想上去抓揉拍打。

媽媽發現穩不住後一條黑絲美腿從裙下伸出，整條腿在耀眼的陽光下閃爍出黑油的光澤，修長誘惑的美腿支撐著搖曳的身姿，最後終於靠在了樹旁，由於動作過大，裙子被腿撐的跑到大腿根來，兩條渾圓結實的黑絲美腿暴露在眾人面前。

整個過程，乳浪翻涌，嬌臀高聳，誘惑層層。

腿蠎如黑玉，腰蜂似弱柳，身姿裊裊斜靠在樹側，一頭烏黑的頭發也散亂下來，半遮住嬌容，顯得更加魅惑妖嬈。

周圍一群家長都看呆在原地，將進操場的門都堵了個嚴實，有幾個不知羞的學生，竟然悄悄蹲下身來晃頭張望，被身旁的家長狠踢兩腳，拽了起來，羞紅臉的寧綰只想找個地縫鑽進去，這時旁邊來一個男士，想要幫忙，媽媽連忙笑著擺手拒絕，那男的只好止步，不過眼睛滴溜溜地在媽媽身上來回打量。

周圍人看著有人上前了，也跟著圍了過來。

嚇得媽媽趕忙拉下裙子整理面容，往操場人群里逃去。

我和胖子是趴在操場三米高的看台欄杆上的，這時媽媽往操場逃去時正好要經過我們前方，“走，去打球了。”我正想把這胖子拉走，他反而把我夾住，讓我動彈不得，“等一會，那美女馬上走過來了。”

看著媽媽快步往這邊走來，有些慌張的步伐完全不顧及自己的形象，雙乳在衣服里猛烈翻涌，看著媽媽蜂腰碩果的身姿，我忍不住硬了，而且隨著雙乳的晃蕩，將扎在裙里的襯衣衣角撐了出來，光滑平坦的小腹，隨著抖動若隱若現。

隨著一陣風來，散開的頭發在空中飛舞，媽媽忙伸手撥弄，本就窄小的衣服被繃的緊皺，胸口處的乳肉也被手肘擠壓，從衣襟透出，在陽光下散發著迷人的潔白。

最要命的是抬手的動作將白皙可愛的肚臍給露了出來，這下如玉的蜂腰完全暴露出來，白皙平坦的小腹在腰胯處陡然豐滿，可惜被裙子遮住了，不過這種半遮半掩的誘惑和纖腰碩臀的視覺衝擊足以讓人失去理智了。

媽媽明顯感到小腹處的涼意，趕緊用手遮掩整理，放慢下腳步，回歸了正常的節奏。

看著媽媽T台一樣的步伐，我的心也跟著猛烈跳動起來，看到我們，媽媽只是抬頭滿臉紅暈羞憤地看了我一眼，隨後直直往前走去。

“乖乖，沈寧，我可知道你為啥喜歡這種少婦了。”說著激動地拍了拍我肩膀，“哥們老實跟你說，我看了也不下幾百部毛片，這樣極品的真第一次見！這姐姐只應天上有，人間難得幾回見啊，好想去認識認識。”看著這胖子還盯著媽媽妖冶的背影看，趕緊狠狠踹了他一腳，咬著牙說道：“走啊！去打球！”小聲嘀咕道“幾回見，老子天天見，他媽的找機會剝光了見！”

媽媽開完了會，我也在球場上狠狠地教訓了死胖子，回家的路上我倆都沉默不語，回到家一進門，我就向背對著我毫無防備的媽媽撲了上去，正在彎腰換鞋的媽媽一聲嬌呼，一雙小手從背後伸來，緊緊抓住自己的一對乳房。

我想著媽媽之前在眾人面前的失態，興奮不已，早就憋不住了，一直忍到回家。

喘著粗氣緊緊箍在媽媽背後，隔著衣服抓捏住媽媽E罩杯的巨乳，感受著乳肉溢出手指的觸感。

“寧寧，干嘛，噢…快放開媽媽。”寧綰一邊急促的說道一邊扶著牆，防止自己摔倒，因為在兒子抓住自己奶子的一瞬間，雙腿就不聽使喚的軟下來。

我聞著媽媽身體所散發出的媚香，早已紅了眼，發瘋似的揉捏著，兩腳也夾住媽媽的一根大腿上下聳動著身體，嘴里只嚷著“媽媽…我忍不住了…好難受…我好難受”不顧媽媽的掙扎，一把將面前誘人的包臀裙往上褪去。

可惜媽媽的屁股實在太大，緊緊卡住了裙口邊緣，看著豐膩油亮的屁股，心急的不行，討厭的媽媽一點不安分，左右扭動，伸手在媽媽屁股上狠拍一下，“啪！”的一下，疼的媽媽叫出聲來，“啊…你干嘛…打媽媽屁股…快放開…媽媽要去洗手間…一身的汗水…”

我歉意地揉了揉，聽著媽媽輕聲細語的忸怩話語，這任人采擷的姿態，讓人更想欺負她，雙手抓住裙擺，用力向上褪去，只聽到“嘶啦”一聲，隨著媽媽的嬌呼，一整個黑絲包裹著的圓潤屁股呈現在我面前，看著泛著油光的黑絲，將臀部，大腿，小腿和腳趾都包裹在其中。

這就是媽媽差點暴露在眾人面前的美肉！

那一群人只能干看著想象的美肉，現在卻大大方方的擺在自己眼前，伸出舌頭濕潤了一下嘴角，猛地朝腿心處吻了上去。

“啊…噢…”寧綰毫無防備只突然感到自己的唇肉被一股溫熱包圍，一股吸力傳來，舒服的讓自己叫出了聲，隨後感到一條柔軟中帶著堅硬的濕熱，對著自己的唇肉來回舔舐頂戳。

本來還在搖晃反抗的身體突然遭受這一下猛烈的進攻，直接僵硬起來，隨著兒子舌頭的舔舐輕輕抽動著。

我看著無力趴在鞋櫃上的媽媽笑道：“媽媽你這里怎麼是濕的呀？”

“那…那不是你…你舔的？”寧綰用手蒙著臉說道。

“胡說，我舔之前就濕了。”

“沒有，怎麼可能…”

“該不會在學校媽媽就已經濕了吧。”看著媽媽不說話，我又一巴掌拍在誘人的屁股上，只聽著“呀！”的一聲嬌呼。

“媽媽什麼時候這麼下流了，在那麼多人面前露屁股！”想到媽媽被那麼多人吃了豆腐我就氣不打一處來“下流！下流的媽媽！”說著又狠狠拍了兩下。

“嗚…媽媽才不下流…那是不小心摔倒了…媽媽不是故意的…”寧綰趕緊解釋道。

我當然知道不是故意的，我現在只是玩心大起，笑道“還說不是，你都濕了，是不是被別人看見你的下流身子就濕了？原來媽媽是個小淫貨啊，喜歡被別人看是不是？”

媽媽只是把臉埋在手臂中搖頭晃腦道：“嗚嗚…媽媽才不是小淫貨，媽媽才不要被別人看…快放開媽媽，媽媽要去尿尿…啊噫！…噢噢噢…”

一路上有些尿意的寧綰只想趕緊結束，然後去上廁所，剛說出來，兒子就對著自己的蜜穴狠狠嘬上一口。

毫無防備的自己差點漏出尿來，趕緊夾住，想到要是在兒子面前尿了出來那真是毫無臉面了。

“是不是小淫貨？是不是！”兒子又問。

“不是…媽媽不…啊噫！…噢噢噢…”不等媽媽說完，寧寧又馬上俯身對著蜜穴嘬上去，只聽著呲溜呲溜。

隨後又起身說道：“小淫貨，是不是？”

“不…啊噫！…噢噢噢…”

“小淫貨，是不是？”

“不…不是…噫噫噫…”

來回折磨了數十次後，媽媽身體止不住的抽搐，嘴里不停呢喃道：“不是…媽媽不是…”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 唇舌交歡
────────────────────────────────────────

撫摸著一片泥濘的腿心，那條黑色的蕾絲內褲已經濕透了，分不清是我的口水還是媽媽的蜜汁，但我只覺著不夠，看著這完美的大腿曲线，在黑絲的包裹下，勾魂攝魄，抬起左腿就親吻起來，媽媽只是哼哼啊啊的低聲嚶嚀。

看著媽媽已經毫無反抗了，我像把玩瓷器一樣把玩著媽媽的美腿。

由於媽媽經常做瑜伽，柔韌性非常好，我越抬越高，將媽媽的腿直直拉成了一字型。

一條腿踩在地上，另一條腿被我高高舉起，身子為了支撐全趴在鞋櫃上。

媽媽只是靜靜地一臉羞紅地看著我擺弄她的身體，我全沒注意。

只是瞪著眼欣賞著這巧奪天工的完美曲线，高高撐起的左腳上，一只高跟鞋勾在上面，搖搖欲墜。

可愛的腳踝搭配纖細的小腿，結實的大腿與右腿形成完美的鏡像展示在我眼前，每一處的完美，讓我感覺是如此的神聖，伸手將高跟鞋褪下，伸出食指撫摸著媽媽的腳心。

“癢…”媽媽嬌哼道。

我只是專心的欣賞著，感受指尖的觸感，媽媽身體顫抖開始掙扎起來，顯然媽媽不明白此刻的自己如同被獵人抓住的雌鹿，越是掙扎我就越是興奮，撫摸完雙腿的每一處肌膚後。

湊上身去對著蜜穴就是一陣搖頭晃腦的舔舐，只聽見一陣高亢的呻吟傳來。

這聲音如同嘹亮的戰歌，讓我士氣大增更加賣力的舔舐。

寧綰感覺有一條蛇在自己雙腿之間來回爬蝕，想要突破那兩層薄薄的布料鑽進自己的身體。

蝕骨的瘙癢和愈來愈強的尿意讓自己兩頰發麻，右腿上的濕涼感愈發明顯，寧綰咬牙屏氣忍受著快感努力憋尿著。

看著寧綰大開的私處左右恥骨清晰可見，中間肉唇已經被玩弄出小嘴形狀，沈寧一伸頭，湊上去再和媽媽親個嘴，然後吻遍了媽媽兩腿的每一處肌膚。

下半身像被螞蟻爬蝕一樣，寧綰再也忍不住了，想要直奔頂峰，尿關漸漸松弛，趕緊倒吸一口涼氣，心里咬牙默念“憋住，憋住。”就在寧綰以為忍住了的時候，一瞬間的刺激，自己的菊穴被一根靈活粗厚的堅硬給撐開了。

一瞬間的快感瞬間戰勝理智，哆哆嗦嗦地兩腿夾緊，卻把兒子的頭夾在中間，忍不住的寧綰噴出一股水來。

羞憤地踢開兒子，又哆哆嗦嗦噴出一股水來，剛轉身夾緊雙腿想往衛生間跑去，再噴出一股水來。

這一串動作下來，噴出的不知是蜜汁還是尿液已經濕潤了整個大腿，感到一股股溫熱已經止不住順著大腿流淌下來，跑到一半的寧綰被快感刺激得雙腿無力，“要被看到了…嗚嗚嗚…要被兒子看到了…”內心在無力的呐喊著。

強烈的羞恥和刺激讓寧綰跪倒在地，隨著身體的抽搐，不斷的噴出水來，我看著媽媽像止不住的水龍頭一樣，淅淅瀝瀝流了一路，最後趴在走廊上嗚咽著，目瞪口呆，這是我沒想到的，我知道這次玩大了，趕緊跑過去把媽媽扶起來，果然媽媽一臉羞意的躲著我，眼里早就噙滿淚水。

我最看不得女人哭了，一時間竟慌得手足無措，上躥下跳地連忙道歉，似乎是看到了我愧疚，或者是滑稽的動作讓媽媽抿嘴一笑，但是又馬上嚴肅起來：“你什麼都沒看到，聽見沒有！”我聽後如釋重負連忙點頭說好。

本來還想表現一下幫媽媽打掃干淨，被媽媽一臉羞憤的打回房間去了。

躺在床上，翻來覆去，揉了揉又硬邦邦的小老弟，完全睡不著啊，看看手機原來已經凌晨兩點了啊，今天媽媽的各種媚態像幻燈片一樣在我腦子里來回放，老弟硬的完全受不了。

只聽到“咔嚓”一聲，房門開了一個小縫，我趕緊閉目不動裝睡起來，“寧寧，睡了嗎？”聽到媽媽小聲叫我，我只是裝睡，不做回答。

隨後又聽到“咔嚓”一聲，門關了，心想媽媽這時候找我干嘛？

突然感到被子上有動靜，嚇得我屏氣凝神，心想，媽媽怎麼進來了？

沒等我想明白，被子里伸進一只纖細的小手，隔著內褲撫摸著我依舊硬邦邦的老弟，直嚇得我全身繃緊，等著媽媽下一步動作。

寧綰輕輕褪下兒子的內褲，左手握住火熱的肉棒，開始輕輕擼動起來，感受著兒子這幾個月來越發成熟的“果實”，寧綰覺得非常有成就感，揉了揉飽脹的卵袋，又是到了一個月給兒子放精的時刻了。

從上個月開始寧綰就時不時來觀察著兒子身體的成長，兩個月下來沒怎麼長個，甚至看著比同齡人都矮小一點，但是手中的果實卻一天比一天沉重，碩大，仿佛全身的營養都往這里聚集。

感受著手中的火熱和堅挺，寧綰心想： 這怕是已經比他爸的大上一圈了，若是再等個三五年…寧綰想到這腿心就開始濕潤起來，暗自啐上一口，這身體已經愈發不像樣了，本就如狼似虎的年紀加上藥物加持，下午不小心的暴露一下，身體就開始渾身發熱，小穴竟在眾目睽睽之下沁出汁來，害得自己內褲濕了大半。

真想讓兒子來好好教訓一下這騷浪的身體，自己也好品嘗品嘗碩果的滋味，但是寧綰始終在內心告誡自己，現在還不到時候，再忍耐忍耐。

感受到媽媽的小手溫柔的包裹住我的老弟，熟練的擼動著，強烈的舒爽讓我想叫出聲來。

而我卻只能裝作是被捆綁的囚犯，什麼也做不了。

這樣的刑法什麼時候能結束，是等我射出來之後嗎？

那樣也太不甘心了。

我睜開眼一把抓住媽媽使壞的小手說道：“我以為是天上的仙女，原來是我的妖精媽媽。”

寧綰被突如其來的一幕嚇愣住了，兒子難道一直沒睡？現在可不管什麼仙女妖精的，只想趕快溜掉才好。

看著起身想要逃的媽媽，我一把抓住手腕，往我身上扯來，一陣香風襲來，一個嬌柔豐腴的身體砸在我身上，竟一點不覺得疼，只感到滿滿的肉腴綿彈，趕忙用腿一夾，翻過身來，直接把媽媽壓到身下，不等多說，直接對著媽媽的小臉就親了過去，黑燈瞎火的也不知親到什麼地方，反正鼻子臉蛋眼睛全都親了一遍，最後親到一處柔軟異常的地方，微微水潤，豐厚飽滿，我知道找准位置了，大嘴一裹，將媽媽的小嘴全含入口中吮吸著。

寧綰本來還想反抗，可是被兒子撲倒後一床被子緊緊裹在自己身上，連手都抽不出來，只得來回搖頭，隨後感到兒子騎在自己小腹上，雙腿緊緊一夾，雙手按住兩頰，這下寧綰一動也動不了，突然一條稚嫩的小舌鑽入自己口中，來回舔舐頂戳，寧綰牙口緊閉就是不松開，只得嗚嗚咽咽的發出聲音抗議。

我貪婪地舔舐著，可是媽媽就是不松口，這讓我心急如焚，一邊啃噬著一邊對著媽媽柔軟的小腹挺動肉棒予以慰藉，感受到胸前的柔軟我靈機一動，伸手突然抓住媽媽的雙乳用力揉搓起來，這里是媽媽的敏感點，只聽著“嗯啊…”一聲嬌吟，趁張口一瞬間鑽了進去，開始亂竄起來。

寧綰感到檀口失陷，小舌鑽將進來亂竄，心中笑罵一句：笨兒子。

伸出玉舌與其相迎，沈寧感到媽媽口中有一滑溜異常，彈軟香嫩之物與自己戲玩，頓時志趣大增，不斷尋著她纏綿，兩舌滑膩交纏在一起，輕觸舔舐，百般不爽。

突然沈寧抽舌起身，大口喘著粗氣，原來實在憋氣不住了，借著微弱的月光看著媽媽嬌舌微吐，也喘著粗氣，可惜沈寧看不到的是現在寧綰已經滿臉潮紅，一副媚態。

寧綰剛要說話，沈寧再俯身將媽媽小舌一裹吸入自己口中嘬咂起來，寧綰只是配合著嗯嗯啊啊的將小舌全伸過去，供兒子賞玩。

直感嘆兒子真是一學就會，靈巧的舌頭一會在自己上頜輕觸舔弄，一會裹著自己舌尖打轉，雙手還不老實，竟伸進被子，剝開自己的衣服，對著自己的大白奶子揉搓起來，弄得自己瘙癢難耐，又無可奈何。

好不容易再次等到兒子起身換氣，話沒說出，兒子又俯身堵住自己的嘴。

寧綰只好閉了眼與兒子褻玩。

一番唇舌大戰再次展開，整個房間充斥著嗞嗞啵啵，唇舌交歡的聲音。

時間也不知過了多久，反正我只覺得嘴麻舌酸，一點力氣都沒有了，隨著“啵！”的一聲，我終於停止對媽媽小嘴的侵害。

回味著媽媽口中的香甜，一縷晶瑩的絲线懸掛在我和媽媽嘴尖，在昏暗的夜光下反射出淡淡的月光。

看著媽媽媚笑著伸出嬌舌將那滴混合唾液的水珠卷入口中，我再也忍不住了，掀開被子就要把媽媽的褲子脫下來，可是媽媽用著最後一絲氣力死活抓住褲頭不讓脫下來，只是喘著粗氣搖頭，我看了看媽媽松亂挺拔的胸口，像揉面團一樣，伸手過去來回揉捏，媽媽只穿了一件薄薄的睡衣，觸感十分綿軟，揉了一會不過癮，直接騎在媽媽身上把衣服往上一推，推到胸口，一對挺翹豐滿的酥胸暴露在我面前，隱隱能看見兩顆蓓蕾早已挺立，伸手捏住捻動起來，惹得媽媽一陣嬌吟，“媽媽…我好難受…幫幫寧寧啊…”我的肉棒早已經硬的生疼，再不釋放出來我就要炸了。

媽媽只是媚笑著舔弄嘴唇，伸手一邊抓一只自己的碩乳，往中間一拍，發出啪啪的肉聲，隨後挺動一下身體，示意我動作，我看著媽媽這副媚態，莫非是想給我乳交，只感嘆媽媽真是愛我，一挺身，往媽媽乳縫懟去，等我全放進去後，媽媽雙手揉捏著自己的大奶子，開始來回摩擦，我也開始聳動起來，感受著媽媽巨乳的綿軟柔彈，整根肉棒都被緊緊包裹在乳肉中，隨著聳動，龜頭從媽媽胸口處冒出。

我看著媽媽那張被我嘬的有些腫脹的嘴唇，要是能親吻一下我的肉棒該多好啊。

我還在想著，只見媽媽稍稍低頭，努力伸出小舌，一臉淫亂的等待著，我知道媽媽已經發情了，越發大力聳動起來，努力向媽媽小嘴靠近著，一次…兩次…三次…終於在第六次的時候龜頭接觸到了媽媽柔軟的小舌！

隨後我每次挺身，媽媽的小舌都會濕潤一次我的龜頭，這時候，我已經騎坐到媽媽的奶子上了。

兩顆漲鼓的卵蛋也享受著媽媽乳肉的按摩。

我咧著嘴喘息道：“媽…媽媽…別玩了…親一下…”剛說完，媽媽就一低頭，嘴唇包裹住我的龜頭開始嘬咂起來，“喔…好舒服…媽媽…”感受到媽媽口腔的溫暖與真空的吮吸，我開始大力的戳添起來，媽媽只是緊緊嘬住我的龜頭，嗯嗯啊啊的舔舐起來。

這時一條靈活的舌頭突然裹來撐開了我的馬眼，我脊椎一麻，咬牙說道：“不…不要…”隨後憋不住的開始大力噴射起來，這時只聽到媽媽“嗯哼…”一聲，仍然保持著吮吸動作，直聽到一聲“咕嚕…咕嚕…咕嚕…”媽媽竟然吞吃了我的精液！

精關再次大開！

又噴出幾股陽精，原本以為結束的媽媽再被偷襲，一下竟嗆咳起來，不過似乎是不想浪費這美味，舌頭一卷，再吞咽起來，最後聽到“啵！”的一聲，媽媽發出吧砸吧砸的聲音，意猶未盡地舔舐嘴角溢出的陽精。

興奮過後，疲憊感鋪天蓋地的襲來，只聽著耳邊傳來一句“臭小子…”後就意識模糊，倒在媽媽身上酣睡起來。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 芝萱阿姨
────────────────────────────────────────

等我再醒來的時候感覺自己抱著個溫暖綿軟的東西，原來寧綰昨晚也累的不行，況且被兒子壓在身上，也懶得挪動，干脆躺下抱著兒子就睡著了。

我只覺得從未有過如此的幸福和滿足，反正今天周六，把頭埋在媽媽胸口處，又沉睡過去。

等我再醒來的時候已經十點鍾了，媽媽已經不在身旁了，但是淡淡的香氣還充斥著整個被窩，深深嗅了嗅，好香啊！

揉著再次一柱擎天的老弟慢悠悠的起床了。

下樓吃飯的時候看到早餐邊上貼了張紙條：今天媽媽要加班一天，午飯寧寧自己吃哦，愛你的媽媽。

啊！好不容易的周末，怎麼加班去了，唉，本來想和媽媽共度二人周末的願望泡湯了。

這時候，手機震動了一下，拿出來一看，原來是芝萱老師給我發來了一條信息：寧同學，今天是不是只有一個人在家呀？

腦海中頓時浮現出一位披著白大褂，身材顏值各方面都不遜色於媽媽的身影。

我正疑惑呢，趕忙給她回過去：對呀，媽媽今天加班去了，萱姨怎麼知道的？

不一會，手機又彈出一則消息：一會跟你說，我先來接你，帶你玩去。

去玩？

去哪里玩？

趕忙打字問她，可是等了半天也沒回我，想著在假期里看到的萱姨的身材，真是流口水啊，別看穿著一身白大褂，其實里面………

我還在這邊想著，只聽著門外嘟嘟嘟的響起喇叭聲，開門一看，一輛銀白色的轎車停在邊上，萱姨正伸出頭向我招手呢。

這麼快！

我只好趕忙收拾好，出門上車，不等我問，萱姨說道：“哈嘍小帥哥，這麼久沒見，想姐姐沒？本來是想找你幫個忙，打電話給綰綰呢，她說她今天加班，讓我直接聯系你。”

我看著正在開車的萱姨戴著一副大框墨鏡，身穿白色清涼小吊帶，混著兩根黑色內衣吊帶掛在肩上，里面的黑色胸罩似露非露，不過兩團白膩的乳肉夾著一條深深的乳溝是清晰的顯露出來的。

想不到上班總穿著白大褂的萱姨，平時穿衣這麼豪放，這胸部看上去比媽媽的還大上一圈，往下看去，緊身的白色吊帶在乳肉的掙撐後緊緊貼合在小腹上，不似媽媽經常健身，小腹微微有肉，但在豪乳的襯托下也算是纖腰了，甚至微胖的小腹看上去比媽媽更加誘惑。

再往下看去，黑絲包臀裙，緊實的坐在車椅上，從我的角度看去一雙油亮發光的黑絲美腿踩著油門，隨著動作，腿心處一張一合，若隱若現的感覺分外誘人。

嗯，屁股和媽媽比起來，還是稍遜一籌。

突然想著，我是不是盯的太久了，趕忙回過神來，看著萱姨臉上一抹不明所以的微笑，不禁臉紅起來，趕忙問道：“萱姨，不是去玩嗎？怎麼是找我幫忙了，要做什麼去啊？”

“唉，還不是上次假期里開的那個興趣教育班，領導們覺得效果不錯，下個假期接著辦。拍個廣告，等到下個假期放出來宣傳宣傳，這不，拉你來當個模特嘛。”萱姨笑著說道。

“啊，我可沒做過這個，要不還是算了吧。”不會要說一些奇怪的台詞吧，我可是社恐啊。

“別呀，寧寧這麼帥，上鏡一定好看，我可是給領導打包票的，要把你叫來，你可得幫幫姐姐。”

我看著萱姨一副勢在必得的樣子，似乎完全沒考慮我的拒絕，撇了撇嘴，都上了賊船了，還有什麼拒絕的呢，何況還是大美女呢，只是嘴里不滿的念叨：“老女人，騙小孩…和我媽一樣大，還自稱姐姐…”

結果被她聽見，伸手過來就要捏我臉：“臭小子！快叫姐姐，你見過這麼年輕漂亮的阿姨嗎？”

“略…不要臉，啊疼…別捏了…看車，快看車…”

到了拍攝場地，一大堆人在那，頓時所有的目光看向我，給我看得腳趾扣地了都。

隨後過來一個瘦高的中年人跟萱姨交談著，內容說的啥我沒聽見，因為我只顧著假裝鎮定了。

等導演確認OK後就換裝開拍，果然有幾個尷尬的鏡頭動作和台詞，我也只能硬著頭皮配合，結果NG好幾次。

倒給一旁站著看戲的萱姨笑的前俯後仰。

這時一個身穿白大褂的年輕帥哥，來萱姨身旁說著什麼，那人我認識，是萱姨帶的團隊里的一個，叫江凡。

萱姨聽完思索片刻後狠狠地瞪了他一下，啐了他一口，也不知說的什麼，隨後往外走去，江凡也只笑著跟著走了。

還好廣告沒有拍很多，一上午就結束了。

結束後萱姨也回來了，笑著問我：“怎麼樣，是不是挺好玩的。”萱姨看我直翻白眼，抿嘴笑道：“好了，姐姐帶你去吃了大餐好好彌補一下，好不好。”

然後回身跟身後的江凡說了幾句什麼。

就帶我走了，當然結完賬後，萱姨狡黠的說道：“哎呀！我剛才把你拍廣告給的錢花掉了，姐姐身上沒錢了下次再給你吧。”氣得我追上去扯住她頭發對著挺翹的屁股揍去：“竟然騙小孩錢花，我要打死你！”

“呀！臭小子，竟敢這麼對你姨，看我收拾你。”說著兩人在大街上打鬧起來，過路人看著一位火辣少婦竟被一個初中生扯頭發揍屁股，黑絲大腿撅著一個肥美翹臀，豐腴的乳肉顫抖，仿佛下一秒就要跳脫出來，看得眾人口水直流，對這個小孩羨慕不已。

打鬧完了，萱姨紅著臉趕緊拉著我逃離那里，下午又帶我去游樂園，玩了一下午，兩人玩的不亦樂乎，直到天漸漸黑了才送我回家。

“謝謝寧寧，姐姐我好久沒這麼開心了”說完過來給我一個大大的擁抱，“哈哈，小帥哥下次再見啦！”

我只感到兩團遮天蔽日的柔軟對著我的臉砸來，一瞬間就把我淹沒在乳肉之間。

感受著萱姨胸前的柔軟，讓我有些不知所措，隨後萱姨離開，不同於媽媽味道的乳香仍在我鼻尖縈繞。

說完萱姨竟俯身在我嘴角輕輕吻了一下，然後轉身上車走了。這讓我直接呆在原地愣住了。

搖了搖頭，望著遠去的車燈，伸手從我的衣服荷包里掏出了三百元錢，這是今天的報酬，萱姨只是跟我開了個玩笑，偷偷地又塞給了我，還以為我感覺不出來呢，切。

低頭看著微微頂起的帳篷，摸了摸嘴角，溫潤柔軟的觸感還在。回頭看著燈火通明的別墅，咧嘴一笑，趕緊往家奔去。

進門後，看著媽媽正背對著坐在餐椅上看手機呢，完全沒注意到我，看著媽媽如同攤灑在椅子上的美臀我就心潮澎湃，豐腴的臀肉將整個椅子占滿了，甚至還溢出一部分，纖腰的背脊挺拔的直立著。

如果萱姨是鮮甜多汁的果實，媽媽就如同熱烈綻放的花朵，天下男人若能同是得到這兩位女人，此生夫復何求啊！

咧嘴壞笑一聲，悄悄走到背後，伸出安祿山之爪從背後狠狠摟過去，只感到滿手軟膩， 肥美異常，驚得媽媽一聲尖叫，站了起來，我忙出聲：“媽媽是我。”連忙對著奶子安慰似的抓揉起來，媽媽被我揉的哼嚀一聲，看了我一眼，伸手揪住我的耳朵提起來。

“哎喲，疼疼疼！”突如其來的疼痛我還沒反應過來什麼事呢，媽媽哼聲說道：“你這嘴上是什麼？”

什麼嘴上，我還想了想，摸了摸，捻手一看，一抹鮮艷的紅色，啊！這不會是萱姨的口紅吧。

“哪個小美女給你親熱親熱了，哼！”說著又使勁擰了擰。

“啊！疼疼！萱姨的，萱姨親的啦！”

“胡芝萱？哼，這個為老不尊的，居然敢調戲我兒子！”說著趕忙放開我，一臉恨恨地拿起手機的對著屏幕啪嗒啪嗒的敲著。

揉了揉耳朵，看著桌上還沒動的飯菜，趕緊坐下大快朵頤起來，看著還在啪嗒啪嗒敲字的媽媽一會笑一會恨的，真是搞不懂女人。

“以後離那個老色婆遠一點！聽到沒有！”看著媽媽一臉認真的模樣，我趕緊點點頭，可別找不自在。

隨後我問到：“媽媽跟萱姨關系怎麼這麼好？”

媽媽想了一會嘆了口氣跟我講起萱姨的故事，原來媽媽和萱姨最開始也不過是兩個部門的同事，久而久之自然互相認識，直到一天媽媽看到萱姨額頭有青烏，一臉傷心的在廁所里哭才知道萱姨家里的事。

原來萱姨也是個可憐人，原本也算小資家庭的她，含著金鑰匙出生，婚後也有個愛她的老公，結果父親公司破產，老公跟著干錢沒賺到，倒負債七八十萬，婆家因為這個整日不給好臉色看，老公也性情大變經常整夜不歸，回來時又一身酒氣。

胡芝萱滿心愧疚，整日扮演一個好妻子好兒媳的角色希望能多補償一些，面對婆婆的責罵也是不敢還口，從不做家務衛生的她現在也是一人全攬。

好不容易熬了這幾年債務也還了七七八八，但是現在丈夫又沉迷賭博，輸多贏少，胡芝萱想到這何時是個頭啊，每次勸解丈夫換來的卻是對自己的拳腳相向。

胡芝萱一直想要個孩子，可是自從自家破產後，丈夫對自己是碰都不碰，這讓胡芝萱開始感到絕望。

媽媽聽了也是十分同情，經常開導她，媽媽還想拿錢幫助萱姨還債，可惜她怎麼都不肯接受。

不過最近芝萱倒像是走出陰霾，整日嘻嘻哈哈，連穿衣也大膽了許多，有時候寧綰看了都要臉紅，經常勾得她組內的小年輕面紅耳赤。

兩個女人的感情自然越來越好，成為很要好的閨蜜。

“唉。”媽媽長嘆一口氣，“算了，看芝萱這麼喜歡你的份上，我收回剛才那句話。”我愣了一愣，想了想點點頭答應。

隨後媽媽不動聲色的問道：“寧寧你覺得芝萱阿姨漂亮嗎？”

“漂亮。”

“那是媽媽漂亮還是芝萱阿姨漂亮啊？”

啊？我一臉問號的望著媽媽，這是什麼陷阱嗎？我也不動聲色的說道：“一樣漂亮。”

“哦？那你覺得媽媽和阿姨對你來說誰更有吸引力呢？”

我想了想說道：“都有啊…”

“哦？”媽媽一下來到我旁邊，把我摟在懷里說道：“那芝萱阿姨的哪里對你的吸引力最大呀？”

這時候我才感覺出有一絲的不對勁，支支吾吾的說道：“這…呃…還是媽媽有吸引力…”

“快說！”說著媽媽竟一把捂住已經挺立的肉棒揉捏起來。驚得我一個哆嗦，“這里可比你嘴誠實多了。”

“呃…萱姨她性格好…嘶…”媽媽竟直接開始握住我的小老弟慢慢擼動起來，慢慢靠近在我耳旁舔舐一下，輕聲說道：“還有呢…”

“呃…還有…還有身材也很完美…喔…”媽媽小手伸進褲頭，伸出手指玩弄著兩顆脹鼓鼓的卵蛋，熾熱的肉棒剮蹭著媽媽纖細的手臂，格外受用。

“那…哪個部位…最完美呀…”媽媽的聲音如同魔音一般勾扯住了我的靈魂，讓我不自覺的按照她的話回答。

“呃…萱姨的大胸脯最完美了…”這話剛一出口我就感到頸後和胯下一股涼意，趕緊補了一句：“但是…我最喜歡的還是媽媽的大屁股…媽媽的大屁股是世界上最完美的藝術品…”

媽媽噗嗤一聲笑了出來，我聞著縈繞在鼻尖的香氣，媽媽摟得我更緊了，看著嘴角處媽媽玉琢般的側臉，伸頭吻了一下，然後捉住媽媽的香唇，吻了起來。

寧綰還矜持的躲閃幾下，最後拗不過，檀口微開，沈寧抓住機會舌頭鑽進來一下子就捉住丁舌纏黏起來，最後挨受不住干脆放開，大開大合的跟兒子交吻起來。

雙手握著兒子的寶根快速的擼動著，沈寧也不甘示弱的揉捏著寧綰的乳肉。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 三月的調教
────────────────────────────────────────

就這樣僵持一段時間後，我忍受不住，就要去扒媽媽的褲子，可是媽媽始終緊緊攥住褲頭，“不行，不要…”看著緊身的牛仔褲將兩瓣沉甸甸的臀肉包裹在其中，看上去十分結實Q彈，可恨從來沒看見過啊。

今天下午在游樂園可是被萱姨的大奶子勾得失神了，沉甸甸的，走幾步就累得腰疼，真不知道是怎麼長這麼大的，害得自己頂了一下午的帳篷，現在可得發泄發泄。

“媽媽，你讓我看一眼，就看一眼絕不動手。”說著又去扒媽媽緊攥住的褲頭，奈何我力氣還是不夠，竟然掰不開媽媽的小手，唉，這傳出去可太丟臉了，看來以後得加強鍛煉才行。

看著媽媽滿臉羞意，非常堅決的搖著頭，我憤怒的放棄了，一把將媽媽撲到桌上，看著挺翹的肉臀，狠狠拍了兩巴掌，掏出肉棒，對著豐腴的腿心插了進去。

“呀！寧寧疼…嗯啊…”

“媽媽…夾緊一點…”媽媽順從的大腿緊閉，又綿又軟的包裹感傳來，十分過癮，不由自主的抽插起來。

既然現在吃不到，那你的身體的其他部位可得付出代價，我邪惡的想到。

“媽媽，你忘了這次考試你兒子可又是前十，你打算怎麼獎勵我呀？”我趴在媽媽背上說道。

“什麼…昨晚不是已經獎勵你了嗎…”媽媽害羞的說道。

“那可不算，那是你主動的，我可不認。”說著又伸手進衣襟揉著碩乳。

“什麼…唔唔…寧寧怎麼能這樣…耍賴…”看著媽媽呻吟的模樣真是可愛，小臉紅撲撲的，我湊到媽媽耳朵邊悄悄說了幾句。

“什麼！不行！換一個。”

“媽媽不答應的話，那我就…”說著我又開始扒著媽媽褲頭。

“啊啊啊…別…媽媽答應你了，不過我有個條件。”媽媽閃過一絲狡黠的目光。

“什麼條件？”

“如果寧寧要是在這期間有射出來精的話，那這個獎勵就算作廢了…你要是不同意，那我也不認了。”

看著媽媽勢在必得的樣子，我的好勝心也被激發出來，我倒要看看孰強孰弱，“行，我答應你。”

“那…就從現在開始。”說著媽媽突然大腿夾得緊，來回摩擦，開始扭動著自己的屁股。

嘶，媽媽真是陰險，這一番下來老弟都開始抽抽了，趕緊抽出來揉了揉，“哼，媽媽你可真是不講武德啊。”看著一臉壞笑的媽媽對著她大屁股連拍兩掌，逃回房間去了。

寧綰看著兒子跑掉後，整個人放松下來癱在桌上。

這幾天可是危險期呢，要是被兒子射進來…寧綰摸著有些發麻的腿心，期待肉棒的小穴已經黏糊糊的了。

第二天，我早早就起床了，看著媽媽還在廚房做著早餐，我挺著越發壯碩的肉棒在媽媽面前晃悠著，寧綰道：“寧寧今天這麼早就起床了？再…在等媽媽一會就做好了。”寧綰一回頭，眼神不由自主地就往兒子胯下看去，只見那里頂了老大一個帳篷，相對寬松的運動褲上肉棒的形狀清晰可見，仿佛一條粗壯的樹莖。

登時給寧綰看的心驚肉跳，面紅耳赤。

趕忙回過頭去，低頭做飯。

我看著媽媽笑了笑，挺著這根棒子走到媽媽對面來，當著媽媽面挺動幾下。

“下流！”媽媽瞥了我一眼，嬌羞道。

我看著媽媽竟一點也沒有生氣的樣子，越發大膽起來。

看著媽媽切菜時，胸前挺著的豐乳抖得像兩塊白嫩豆腐，那屁股也跟著左右來回扭。

挑逗似的模樣，看得我口干舌燥。

媽媽切完菜就開始熬粥了，同樣的是山藥海參粥，我挺著肉棒走到媽媽身旁說道：“媽媽怎麼每天都吃這個啊，都吃了幾個月了，早都吃膩了，明天換別的吃好不好。”說著抱著媽媽豐腴的大腿開始撒嬌。

“啊這…這可是好東西，吃了對身體好，寧寧現在學習壓力這麼大，就得吃這個補補，等寧寧以後長大了，想吃什麼吃什麼。”看著媽媽說話支支吾吾的，我怎麼總感覺不對勁呢。

哎，不管了，媽媽總不會害我吧，安心吃就對了。

我就這樣掛在媽媽大腿上，享受著媽媽溫暖幽香的身體，走到哪我跟到哪，反正她也不生氣，就這樣掛到粥都熬好了。

“快吃飯吧。”說著坐到我對面去了，我連忙咳嗽幾聲，媽媽像是沒聽見一樣埋頭喝粥，我又用腳碰了她一下，媽媽一臉無辜的看著我。

跟我裝是吧，我也盯著她，兩人就這樣像小情侶似的你看著我，我看著你。

最後我向旁邊嚕嚕嘴示意，媽媽嬌羞的咬了下嘴唇，端著碗走到我旁邊坐下，我高興地咧了咧嘴，凳子挪過去緊挨在一起，“快點，快點。”我開始不耐煩了。

寧綰白了兒子一眼，小手往胯下伸去，輕輕地撫摩著，透過薄薄的布料寧綰能清晰的感受兒子的形狀，脹鼓的肉莖在稍有涼意的早晨顯得格外熾熱，寧綰仿佛取暖一樣，五指緊握住上下輕撫，慢慢摩挲一會後，直接伸進褲頭緊緊捂住肉莖感受著它的的跳動。

清早的房間中發生著詭異的一幕，一位少年緊緊的靠著身旁的美婦人，少年一直低頭喝粥，這粥仿佛有種魔力似的讓少年呈現出愉悅的神情，不時還仰天呼吸。

而在桌子下面卻有不為人知的一幕，美婦人的一只手在衣襟的遮擋下不知放在哪里，卻只見少年的襠間在不停起伏。

寧綰握著這根已經成長粗壯的肉莖，有些心癢難耐。

握在手中掂量掂量，嗯，非常有分量，寧綰感覺非常滿意，就是不知道持久力怎麼樣，正好趁這個機會好好實驗一番，寧綰用手撐在桌上，撇頭看著兒子，不慌不忙的幫兒子緩解欲望，若是兒子緊咬牙幫極力忍耐的時候就溫柔的慢下來，等放松後再握緊上下擼動，以此往復，寧綰看了看時間，嗯，十分鍾了，不錯，抽出手來道：“好啦，今天的獎勵已經結束了，快准備出門了。 ”

意猶未盡的沈寧長舒一口氣，肉莖還興奮的打著顫，媽媽的手藝是越來越好了，還好自己咬牙堅持，要是射一次出來那每日的早餐手交獎勵可就沒有了。

沈寧不知道的是寧綰也忍得格外艱辛，從衣櫃中翻出一條干淨的內褲扔在床上，一臉羞意的脫下身上早已經濕漉漉的內褲，火熱的溫度以及堪堪握住的壯碩，早已讓自己的雌性本能瘋狂翻涌，小穴中不停地噴出蜜汁，腦子里只想著把它納入身體，在兒子胯下承歡，體會下時隔多年的歡愉，雖然咬牙堅持保留了一絲清明，但也使得自己濕了一大片。

接下來的每一天早晨，都會有這樣一幕，做飯的時候兒子會緊抱住母親大腿來回摩挲，等到吃飯的時候又緊緊的靠坐在一起，母親永遠只用一只手吃飯，而兒子一邊吃飯，一邊咬著牙喘著氣。

如此奇怪的畫面，若是有外人在這里肯定十分費解，因為只有當事人才知道他們正做著令世人唾棄的事，但若是不在乎他人目光那將是無比美好舒服的事，加上背德的刺激感兩人早已經沉迷其中了。

到後來沈寧再也不滿足於當前的刺激了，開始伸出安祿山之爪，對著寧綰的那對酥胸伸了上去，起初寧綰還十分抗拒，掙扎幾次後也就作罷，任憑兒子揉弄。

沈寧又開始得寸進尺，直接從衣襟處伸了進去，輕捻著兩顆葡萄，弄得寧綰嬌聲連連。

這樣相互愛撫幾星期後寧綰也支撐不住，看著低頭喝粥的兒子干脆抱過頭來，去搶兒子口中的粥吃，沈寧哪經得住這樣的挑逗，大嘴一下裹了上去，兩人口舌交纏，喉頭翻咽。

沈寧只覺不夠，再喝上一口看著媽媽，寧綰早已滿臉潮紅，只是喘著粗氣與兒子對視一會，隨後伸頭過去，吐出丁香小舌往兒子口中鑽去交纏起來。

就此每天早上兩人揉著胸，磨著莖，吃著吃著就開始以口渡食，以舌相親了。

寧綰早已忘記這已經完全超出自己的獎勵范疇了，只是情欲太令人上癮，從最開始的十分鍾結束，到後面十五分鍾，二十分鍾，越來越放縱，漸漸沉浸在這荒淫的快樂之中。

就這樣過了整整三個月，一臉潮紅的寧綰看著手中終於成熟的果實滿意的笑了。

只見白皙的小手握著一根紅的發紫的肉棒，青筋暴露，腫脹的龜頭像一個憤怒的大鴨蛋，緊繃得泛著亮光，甚至龜頭上還冒出兩條蜿蜒的血管，粗壯的肉莖在三個月的愛撫下猛增，粗度都快趕上自己的小臂，這下一只手可握不住了，寧綰痴痴的想到。

摸著滾燙鋼筋似的棒身一路向下，兩坨脹鼓鼓的卵蛋墜在下面，這里面可是三個月的分量。

寧綰感嘆著寧寧的厲害，三個月的時間在自己的愛撫下竟一次都沒有釋放出來。

如此磨練下不知道兒子的持久力達到了哪種地步，一想到這寧綰就不禁羞赧著夾緊大腿。

兩人的情欲也在這三個月的時間急劇的攀升著，仿佛兩堆干柴，只差一點星星之火，就能瞬間爆燃起來。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 媽媽的口穴開發
────────────────────────────────────────

一則突如其來的電話將即將爆發的情欲澆滅了，寧綰回過神來趕緊走到一旁接起電話，接完電話後笑著說道：“沒想到我們家寧寧也有這樣的資質。”隨後盯著我直看，“剛才公司來電話說，覺得上次的廣告，拍的不錯，准備再拍一條相關的宣傳視頻。”

媽媽說著整理了下被我揉亂的衣服，我知道今天的獎勵結束了，盡管早已經超過時間了。

看了看半軟的肉棒，實在是心有不甘，看著要走回房間的媽媽說道：“我不要去拍了，一點都不好玩。”

媽媽頓了一頓，走過來笑著摸著我頭說道：“為什麼？這次的報酬比上次還要高呢，你不是一直想要買游戲機嗎，這錢不就有了。”

“我不要！”我有些賭氣道。

媽媽把我拉到她懷里抱著我的頭撒嬌道：“就當是幫幫媽媽嘛，以後媽媽還可以拿著這片子炫耀，看這是我寶貝兒子呢，多有面子呀！”

感受著媽媽胸前的偉大，快要窒息在乳肉之間，我又不爭氣的硬了，想了一想，壞笑道：“那…好吧，不過我有個條件。”

“條件…什麼條件？”媽媽把我從乳肉中翻出來說道。

我嘿嘿兩聲，湊到媽媽耳朵旁小聲說了幾句。媽媽聽後頓時臉紅到脖子根說道：“不行！”

“那就免談！”我甩手假意要走。

媽媽猶豫了一會，咬著指甲憤怒道：“好啦！好啦！就這一次，說好了。”

“嘿嘿，沒問題！”

到車上，掏出蓄勢待發的肉棒壞笑道：“媽媽快點開始吧，該換擋加速了。”

寧綰看著兒子胯下耀武揚威的壞東西，想著自己居然答應兒子這麼無理取鬧的要求，輕嘆口氣，伸出小手放在兒子肉棒上開始上下擼動起來。

聽著兒子叫到：“哦哦，快加速加速！”寧綰啐道：“快拿衣服遮一下，前方有拍照呢。”

就這樣，媽媽的小手一路上放在我的“檔把”上不停的上下換擋，開到了拍攝地點。

看著媽媽一臉羞憤的表情，我竟覺得無比滿足，媽媽長舒一口氣，對著窗外來回張望，順便狠狠剜了我一眼，我悄悄吐了吐舌頭，趕緊跑下車來。

來到場地，看著導演拿了厚厚一沓的稿子給我，我直接愣在原地，看著媽媽在遠處壞笑著給我加油，好家伙，你這是把你親兒子賣了呀。

看著這無聊的台詞，工作人員在旁邊指導動作該如何如何，表情該如何如何，認真的模樣，不禁想到這些賣笑的怎麼這麼賺錢啊。

拍完一段後，看到門外一個白色身影匆匆閃過，那不是萱姨嗎？

她怎麼來這了，腦海里浮現出一具細枝碩果的身材，好久沒見面了，去打個招呼，嘿嘿。

把手上的稿子一丟喊道：“我要去上個廁所！”趕緊溜了出來，“奇怪，怎麼一下子人影就不見了。”撓了撓頭正准備回頭的時候，只聽到走廊盡頭處傳來說話的聲音。

“萱姨在跟人說話？”我悄悄地走過去，附在門上聽到“你不要得寸進尺！”是萱姨的聲音！是在跟誰吵架？

看著門並未關嚴，悄悄打開一條縫，往里望去，正好看見萱姨兩手環胸，本就鼓脹的衣服撐得更加飽滿，一臉憤怒的對著身前的人說話：“這件事說好到此結束，你還想怎麼樣！”

萱姨身前那男的背對著我，同樣穿著一身白大褂，具體是誰分不清楚，只聽到那男的說道：“哼哼，萱姐，這東西如果報給公司的話，可不僅是開除這麼簡單了。”說著竟拿著手中的一張打印紙，輕輕拂過了萱姨飽滿的胸口。

看到這一幕我驚訝的瞪大了眼，萱姨一把抓過來揉作一團，順手准備抽那男人一耳光，只可惜被那男人一把抓在手里緊緊握住。

“你放開我！”只見萱姨使勁掙扎，只可惜那男的臂力驚人，抓著她的手紋絲不動，“呵呵，這樣的小手用來打人太可惜了，不如…”，說著伸出舌頭在纖細白潔的手背上舔了一下。

“啊！”萱姨驚恐的大叫一聲，更加激烈的掙扎起來，一下子掙脫出來撞在背後的牆上，劇烈的撞擊讓胸前的豐腴劇烈的抖動了一下，白大褂里穿著一件白色襯衣，胸口的扣子被撐得緊繃，一抹艷麗的紫色透過襟縫展現出來，顯得誘人至極。

萱姨一臉嫌惡的掏出紙巾用力擦著手上的口水，抬頭說道：“你到底還要我做到什麼時候才肯放過我！”

我看的既刺激又憤怒，正想著要不要衝進去解救萱姨的時候。

那男的伸手進衣兜里掏出一個東西笑著說道：“那當然是幫我完成我的實驗為止了。”說著把那東西拋給萱姨，“別忘了，記得寫實驗數據。”

“哼，你那東西副作用同樣明顯，不會成功的。”

那男的聽到後一步步靠近萱姨，狠狠說道：“那憑什麼你的成果就能上市，我的就被中止了。你…該不會用了些其他的方法吧”說著低頭看著女人挺拔的胸脯。

“我…只是運氣好，沒被檢測出來而已。”萱姨把臉撇向一邊說道。

那男的獰笑著說道：“我手上的這份報告可不像是你說的運氣好而已。”說著伸出一只手指勾起胡芝萱的下巴說道：“乖乖幫我完成我的研究，你這份報告我就當什麼都不知道，實在不行那你就得用點其他方法幫我通過質檢了。否則這份質檢報告將會出現在董事長的辦公桌上。”

說完轉身邊走邊說道：“記住明天我得看到今天的實驗數據。”我看到那男的轉身往門口走來，趕忙來回張望，看到不遠處有一間房開著，趕緊跑過去躲起來。

等他走後我再回到門口處時正碰到萱姨出來，撞她個滿懷，只聽到“啊！”的一聲，這聲音聽起來竟有些嬌媚，萱姨神色有些不自然的說道：“寧寧？你怎麼在這里？”

我也假裝鎮定道：“啊？我…在這邊拍廣告呢。”然後裝出著急的模樣，“我剛才找廁所呢，萱姨快告訴我廁所在哪要憋不住了。”然後用手捂住屁股，做出一副要拉了的動作。

“從這里過去右拐就到了，我還有事就先走了，你自己去吧。”萱姨指著對面走廊說道然後急匆匆的就走了。

看著萱姨有些失態的樣子，我摸了摸額頭：“奇怪，怎麼感覺剛才撞到了一個硬硬的東西，萱姨的胸脯不應該是軟軟的嗎？”

不過剛才他們說的什麼副作用，質檢什麼的，到底是什麼東西，要不我去問問萱姨？

正當我在這里糾結的時候，跑來一個工作人員拉著我說道：“哎喲！小朋友你怎麼跑到這里來了，找你半天了，走走走，導演都在等著呢。”說著拉著我手就往拍攝場地去了。

拍完回家的路上，我一直想著這個事情，看著正在專心開車的媽媽忍不住問到：“媽媽，萱姨最近有什麼奇怪的地方嗎？”

“嗯？奇怪的地方，哪有奇怪的地方？”

“就是…神色慌張啊，或者經常見奇怪的男人。”

“什麼是奇怪的男人？”

“就是穿著一身白大褂，說話惡狠狠的。”我轉身盯著媽媽道。

“噗嗤！她們研發部都是一身白大褂呢。寧寧你是不是想多了，而且媽媽現在在管理部呢，現在可不經常去那邊，你說的應該是她同事吧。”看著媽媽一臉笑意的樣子，看來她也不知道。

想來想去還是給萱姨發了個消息，想讓萱姨帶自己去游樂場玩，到時候就可以問一下了，可惜都被萱姨以最近工作太多沒時間拒絕了。

想到還有兩個月就放假，到時候再去參加實驗班，就可以見到萱姨了。打定主意後對媽媽說道：“媽媽，暑假的實驗班記得幫我報名哦。”

寧綰笑道“臭小子，不考慮馬上到的升學考試，惦記假期實驗班來了。要是考不好看你去不去得成！”

“要是有媽媽的獎勵足夠豐盛的話…嘿嘿。我就努力學習！”說著我看著媽媽精致完美的側顏，嬌艷欲滴的小嘴暗自吞下口水。

寧綰聽後有些臉紅道：“臭小子竟敢威脅我！”不過為了兒子能考上一個好的高中寧綰暗自下定決心，絕不是為了自己…的私欲。

接下來的日子在媽媽的精心“呵護”下，我也將萱姨的事拋之腦後了。

一座私人別墅，燈光透亮的客廳之中，一男一女，一高一矮，一胖一瘦，坐在飯桌上，做著令人不恥的事情。

“嗯…嗯…”

“嗯…好吃…媽媽真好吃…”

一位豐腴的女體香肩半露，胸口的衣服被揉的皺亂不堪，不少乳肉不時從衣襟處暴露出來。原來里面藏著一只壞手，對著乳肉不停揉弄。

“呲哈…嗯…呲哈…”

一滴滴晶瑩的涎水從兩人交咂的嘴角留下，滴落到胸口處的白膩乳肉上，顯得十分淫靡。不過兩人倒沒時間欣賞，仍貪婪的交纏著彼此的舌頭。

桌子下面，四條腿也交疊摩挲著，褲頭之中起起伏伏，隱隱約約能看出其中的壯碩。

“哈…哈… 媽媽，我忍不住了…”說著寧綰感到手中的陽具開始急劇膨脹發燙。

好比即將噴發的火山，燙的手心發顫。

寧綰趕緊用力握住，大拇指緊緊按在馬眼上，只感到莖身如同喉頭哽咽，肉莖不斷膨脹起伏不得痛快。

“啊哈！媽媽求求你了…好難受…讓我出來吧…”看著兒子漲紅的臉，開始跳腳，寧綰溫柔的撫摸著兒子腫到發硬的肉棒，心中想到，唉，看來今天就是極限了。

“那媽媽讓你出來也行，但是得答應我一個條件。”寧綰看著滿臉著急的兒子笑道。

“快說，快說。”沈寧感到媽媽的小手不斷挑撥著自己的肉棒。

“還有半個月就要考試了，這半個月得專心復習，不准找我做這些事情！如果你答應的話媽媽就用這里讓你出來。”說著張開嬌艷欲滴的小嘴，細膩紅潤的腔肉內拉著一條條涎絲。

盡頭的甬道，隨著呼吸一張一合，仿佛那里還有一張小嘴。

“還有…”

這姿態直看得我目眩神迷，肉棒硬的仿佛就要脫體而出。

如此時刻怎容我不答應，趕緊胡亂答應一通“行行行，不管什麼條件，幾百上千條我都答應！”

聽得媽媽“噗嗤！”一笑，白了我一眼，隨後拉開凳子蹲下身去。

寧綰解開褲頭，一股濃郁的雄性氣息撲面而來，原本白嫩的小肉根，變成如今青筋猙獰的紫紅色大肉棒，光滑的龜頭上也暴突出兩條蜿蜒的血管，一顫一顫的散發出雄性的熱氣，兩個卵蛋鼓鼓脹脹，像兩顆柿子墜在那里。

屋頂的燈光將沈寧肉棒的陰影打在寧綰臉上，遮住了寧綰小半張臉，她突然覺得有些害怕，定了定神，伸出小舌舔舐下棒身，這直接刺激沈寧噴出一股精來。

“呀！”這一下弄得寧綰措手不及，一股奇異的味道傳來，聞得寧綰有些心癢難耐。

抹去額頭上的精液，狠狠白了兒子一眼，稍微起身張開小嘴，對著兒子龜頭含了下去。

寧寧只感到龜頭進入一處柔軟緊致，水潤狹小的洞中，舒爽異常，忍不住哼哈起來，寧綰仿佛受到鼓勵，嘬著龜頭螓首起伏。

“唔…唔…唔… ”寧綰張大嘴巴，碩大的龜頭竟有些難以進入，將嘴唇撐得繃緊，牙齒也剮蹭得寧寧齜牙咧嘴。

隨後寧寧雙手扶住媽媽的後腦，往下按，同時自己一挺身，只聽到媽媽掙扎的“嗚嗚…”兩聲，龜頭便全部進入媽媽檀口之中。

感受著媽媽口腔的壓迫以及舌頭的舔舐，開始慢慢挺動下身。

“嗚嗚…唔要…”寧綰還沒完全適應，只感到一根滾燙的肉棒塞入自己嘴里，厚實的肉冠不住剮蹭著自己的上顎，弄得自己十分瘙癢。

想要抽身卻被兒子狠狠按住，大有往深處去的意思。

“嗚嗚…放嗨媽媽…”寧綰感到口中的肉棒越頂越深，而自己連三分之一都沒含進去，心中越發害怕，開始掙扎起來。

沈寧可不管這些，越頂越深，感受著媽媽口腔膩肉越發狹小，對肉棒的壓迫感更加強烈，也更加舒爽。

“嗚嗚…嗚…”

只聽得“噗呲，噗呲！”肉棒將媽媽口腔中的氣體慢慢排出。

“嘔！”

兒子的肉棒頂到自己咽喉處，難受到開始出現生理反應。

“嘔…太深了……”看到媽媽開始不斷拍打自己大腿，難受到眼淚快流出來。

沈寧看著一臉哀求的媽媽，竟生出一絲快感，這樣的表情帶來的征服感比肉棒的觸感來的更加舒爽。

沈寧雙手收緊，在媽媽震驚的目光中，一寸寸挺身，寧綰一邊搖頭一邊嗚咽的看著寧寧將口外的肉棒慢慢推入自己口中。

“嘔…嗚嗚嗚…唔要…”一點點將肉棒納入口中，沈寧感到自己的龜頭撐開一處狹小的甬道鑽了進去，甬道的內壁不斷擠壓，想要將異物排出去，可是帶來的體驗卻是按摩吮吸一般，讓人想要更加深入。

“嗚嗚…嗚…”這時候的寧綰已經完全發不出聲音，只能嗚咽著抗訴。

“哈！啊！”隨著一聲長嘆，寧寧將肉棒抽了出來，給寧綰片刻喘息的機會，寧寧看著自己肉棒仿佛被水洗過一樣，濕漉漉，粘稠稠，一根晶瑩的絲线懸掛在唇棒之間。

在媽媽震驚的抗議聲中，再次插了進來。

“唔要…放嗨…唔唔…嘔…”

濕滑的肉棒比上次更加輕松，一下就插入到媽媽的深喉處，頂的她一陣惡心掙扎。

“嗚嗚…噫…唔要…”

隨後開始抱起媽媽的頭開始活塞運動。

“唔…唔…唔…嗯唔…”

看著媽媽漲紅的小臉，一臉哀求的望著自己，沈寧知道媽媽到時間了。

“哈！啊！”一把抽出來，寧綰忙著喘氣揉了揉酸軟的下巴，這次沒了怒氣，驚訝，反抗，有的只有順從。

寧綰看著兒子的棒根處竟還有一段未被涎水打濕，心中不由得猛跳兩下，主動張開塗滿涎水的小嘴，嬌艷的口紅早被抹的小臉都是，一把含住亮蹭蹭的肉棒，嗚咽一聲，吞了進去。

“唔…唔…唔…”開始有節奏的吞咽起來。

沈寧側身一看，媽媽偷偷將手伸進腿心處按摩起來，看著一臉紅暈的媽媽，笑了笑，原來媽媽已經動情了啊。

伸手罩住媽媽的胸部，揉捏起來，引得一陣嬌吟。

突然一聲電話打破如此淫靡的一幕，媽媽也不急，含住自己的肉棒眼神不斷哀求自己。

沈寧看得著實有趣，站起身來往手機處走去，當然得是媽媽含住自己的肉棒，一步一步跟著爬來。

只見一個美婦人跪趴在地上吮吸著一個小孩的肉棒，隨著小孩不斷後退，美婦人也跟著含棒爬行。

直到小孩游戲夠了，才將手中的手機遞給婦人。

突然沈寧只感到精關大癢，有些憋不住，緊按住媽媽後腦，哆哆嗦嗦射漿出來。

“嗚嗚…咕嚕…咕嚕…咕嚕…”寧綰被兒子突如其來的射精嚇了一跳，一股精直衝進氣管，但是自己只得忍住，因為後續精液如江河決堤涌來，若是咳嗽起來會衝進來更多。

“噗嗤！嗚…咕嚕…”

多到來不及吞咽的陽精從嘴角噴濺而出，原本就憋氣到極限的寧綰，左等右等等不到兒子射精結束，只得打開鼻腔想要吸氣，結果兩股陽精又從鼻腔內噴濺出來。

“唔…噫…”

沈寧看著媽媽鼻腔噴出兩股白漿，著實嚇了一跳。

看著隨著呼吸不斷冒泡的鼻孔，沈寧只感覺現在的媽媽淫亂異常，又有股射意涌來，趕緊咬牙穩住。

抽出不曾疲軟半分的肉棒，寧綰趕緊看看手機，是學校老師打來的，再看時間，已經9點了，趕緊接了：“喂，你好，我似寧綰，咕嚕，咕嚕，嗯，嗯。”

沈寧看著媽媽一邊接電話，一邊將口中剩余的陽精吞下去，不由得口舌干燥。

“嗯…我今天生病，寧寧留下來照顧我了，嗯，剛才在喝藥呢，哦對了，還有一件事，為了讓寧寧好好復習，接下來的半個月我就不送他去學校了，對，就在家復習。”

我有些驚訝的看著媽媽，接下來半個月都不去學校了？媽媽只是羞澀的瞥了我一樣，伸出小舌在我馬眼上打轉，“嗯，嗯，好，拜拜！”

掛完電話後，寧綰想了想又向公司打了一通電話，表示自己生病，請假一天。

看著媽媽羞紅的側顏以及白皙的脖頸，沈寧咽了口唾沫，眼里閃過一絲邪氣，趁寧綰打電話把她架起來，讓她趴到桌上。

起初寧綰還不知道兒子要干什麼，任他擺弄。

隨後沈寧來到對面，將寧綰翻轉過來，一扯，這下寧綰的頭就懸空出來，仰躺在桌上上，寧綰只感到頭被往下一按隨後一團黑影壓來，還沒反應過來，口中就像鑽入了一條碩大 的蟒蛇。

“啊！唔…唔…”口腔中的充實感讓寧綰感到害怕，開始掙扎起來，沈寧看著手腳亂舞的媽媽，一點一點的往里推進著，仰躺著的姿勢讓寧綰的口腔和咽喉平行，形成一個完美的口穴。

如果被兒子全插進來，那自己的咽喉不就變成兒子專用的肉棒套子了嗎？

碩大龜頭會塞得自己無法呼吸。

愈發害怕的寧綰開始抓著兒子雙臂搖晃起來，想要掙脫出來。

“嗚嗚…唔要…求求你了…”

可是在沈寧眼中這樣的掙扎只會激起他的獸欲，死死握住媽媽小腰，用力一挺，只感到媽媽的嬌軀一陣抖動，指甲死死扣進自己的臂肉里，疼的沈寧直咬牙。

但胯下的擠壓感和包裹感爽得他“嘶嘶”吸氣。

肉棒陷入一道狹小的甬道之中，強烈的擠壓感讓他不能再往前一分，低頭一看，自己的肉莖把媽媽纖細的脖頸頂的凸起，用手撫摸一下，還能感受到一股滾燙。

“嗚嗚…嗚…”媽媽如同被扼住咽喉的雌鹿，只能低聲嗚咽著。

“媽媽再堅持一下，還有一點點…”沈寧看著還有一節露在外面的肉棒十分不甘心，簡單安慰後開始用力挺身，一點點對抗著腔道的擠壓，“嘶…媽媽你的喉嚨好緊…好舒服…”

換來的卻是寧綰的強烈掙扎。

“啊！唔唔！放開唔！”

媽媽的小腰掙脫出自己的束縛，一雙黑絲大腿也來回舞動，見勢不妙沈寧直接按住寧綰的雙手，用力一挺身，龜頭再擠進一寸，再挺，再擠進一寸。

哈！終於全都進來了，看到小腹和媽媽小嘴完美貼合，留不出一絲空隙，身下嬌軀突然不停顫抖起來，接著兩條大腿嬌顫後緊緊並在一起。

“唔嗯！～～～”一聲悠長嬌媚的聲音從身下傳來，隨後小腰開始痙攣抽動，沈寧趕緊抽出肉棒讓媽媽緩一緩。

看著不斷顫動的黑絲大腿，沈寧一把抓過來掰開，果然腿心處閃著水涔涔的亮光，在寧綰的嗚咽中一把撕開絲襪，自己魂牽夢繞，迷戀已久的蜜唇就藏在這條黑色內褲之下，而現在正大開著戶門，只要自己輕輕一撥，就能見到。

狠狠咽下唾沫，伸手輕輕撫摸著形狀，引得一陣嬌軀亂顫。

“別…別摸那里…唔唔…”沈寧不等媽媽說完一挺身，再次堵住她的嘴。

“唔唔…”

慢慢剝下褲頭，一片白膩映入眼簾，媽媽竟然沒有毛毛？伸手摸了摸，入手白嫩細軟應該是刮掉了。

看著像新剝白筍一般的陰阜高高墳起，兩瓣肉嘟嘟，粉嫩嫩的唇肉中藏了道粉紅色的裂縫，整個外唇上泛著淫靡的水漬，太可愛了！

想不到媽媽的私處保養的這麼好，一點不像生過孩子的樣子。

手指輕輕剝開肉唇，一顆水潤粉嫩的小豆子從裂縫間露出頭來，看的沈寧饞涎欲滴，伸出舌尖俯身挑逗起來。

“嗚嗚嗚…”高潮韻味還沒結束的寧綰哪受得了這種刺激，連忙搖頭抗議，結果在她驚恐的目光中兒子陽根開始跳動，再次一寸寸的往喉嚨深處捅去，經過剛才的開墾，現在的喉穴已經變成兒子的形狀了。

“嗯…嗯…唔要…”

“嘶…媽媽你放松一點…太緊了…嘶…”

沈寧看到小豆豆下邊的峽谷中竟有一張粉嘟嘟的肉嘴兒，不斷嘟嘟的往外吐著蜜水兒，竟看的沈寧渾身顫抖，心跳慢上半拍，有些顫抖的舌尖往小嘴兒伸去。

只聽到到媽媽“喔！～”的一聲用力並緊大腿，把兒子腦袋緊緊夾住，雙手伸直胡亂抓扯這兒子的衣服，結果自然是徒勞，現在的沈寧就像是一頭飢餓的猛獸，對著肉嘴兒死命伸直舌頭，挖著腔道深處的蜜汁卷入口中。

“吧咂…吧咂…呲溜…呲溜…”沈寧只覺得口中蜜露鮮甜美膩，下身也忍不住聳動起來，只見寧綰挺直的喉頸中隨著兒子的抽插不斷起伏，自己的喉嚨已經變成兒子發泄性欲的口穴。

“唔…唔…唔…”

兒子每一次頂弄，都害得自己的小穴收緊，榨出蜜汁來供兒子品嘗。

寧綰驚恐的發現自己的身體已經沉溺在情欲的快感之中，為了不讓兒子離開，雙腿把兒子的頭越夾越緊，快感也越發強烈。

“嗯…好舒服…好快樂…嗯…再多一點…再多一點…好多年沒這麼舒服了…我的全部都已經屬於兒子了…嘻嘻…可是好累…好像睡覺…”

沈寧當然不知道媽媽的內心獨白，仍像頭不知疲倦的公牛一樣大力抽插著，突然感到身下的一陣抖動，媽媽碩大的臀部不斷起伏，拍的桌子啪啪作響。

“噫！～～～”一聲嘹亮的快感啼吟，寧綰猛地張開大腿，哆哆嗦嗦的噴射出來，沈寧猝不及防，被噴的滿臉都是，而口穴中一股前所未有的吮吸感傳來，一絲也抽不出來頂不進去，直接被媽媽吸到巔峰。

寧綰只感到喉嚨里的肉棒突然顫抖，溫度升高，甚至能感到肉棒上的青筋猛烈跳動起來，接著一股熱精射出，隨後陽精如狂潮海嘯一般噴涌而出，滾燙的陽精吞咽不及涌入氣管，嗆得寧綰不住掙扎，結果從鼻腔中噴涌而出，順著臉流下來，模糊了雙眼。

寧綰被燙的兩眼一翻，淅淅瀝瀝又高潮一回。

沈寧“啵！”的一聲抽出肉棒，只見一臉潮紅的媽媽兩眼翻白的大口喘息著，一張小嘴還張得大大的，剩余的陽精從嘴里流出順著臉頰流入下來。

看著媽媽如此痴態沈寧的肉棒不由得再次抽動兩下，不過最終還是理智戰勝衝動。

“以後有的是機會品嘗媽媽的身體，嘿嘿”沈寧趕忙伸手拿紙巾幫媽媽擦拭，隨後攙扶著去衛生間清洗一番，自然又是一幅春光美景。

接下來的半個月沈寧也遵守約定，在家復習，不過只苦了自己的小老弟整天直挺挺，硬邦邦，嘗過媽媽的滋味後再也不想去打飛機了，便開始養精蓄銳只等一個機會。

升學考試自然也十分順利，考完之後媽媽也帶我去各種游玩，當然媽媽公司展開的假期實驗班我也關注著，下一周就可以報名開班了，想起之前萱姨的事，不知道這麼久沒見面萱姨現在怎麼樣了。