============================================================
  Mẹ tôi “xanh” tôi
  Tác giả    : royden69
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40720.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Lục Mẫu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

在讲述这个故事之前，先让我简单回顾一下7年前发生的事情。

当时我爸经常出差在外。

我18岁，我妈38岁。

我妈个子高挑，身材修长匀称，胸部丰挺诱人，臀部丰硕圆润。

对我这样一个血气方刚的青少年来说，我妈的性吸引力不言而喻。

各种机缘巧合之下，在某天晚上，一个激情澎湃的时刻，我们第一次睡在一起。

然而随后事情变得非常尴尬，我们谁也没有再提起这件事，就好像这件事从未发生过。

我知道我妈很后悔，我一时也不敢提起那个话茬。

大约两周后，我终于鼓足了勇气，尝试谈论这件事。

她立刻让我闭嘴，并严厉警告我永远不要跟她提起这个话题。

我试图宽慰她，努力让她感觉更自在。

我声明对于所发生的事情，我并不后悔，但我也会尊重她的意愿，做到守口如瓶。

听了我的话，我妈紧张的神色稍显舒缓，但也没说什么，转身走开了。

随着时间的推移，我妈的态度变得温和了一些。

我们慢慢开始一点一点地谈论这件事，直到我们重新开始说说笑笑，恢复了往日的融洽。

第一次事件发生后大约三个月，在水乳交融的旖旎氛围中，我们第二次睡在一起了。

这次我们轻松了许多，甚至谈笑起前一段时间的紧张局促来。

从那时起，我和我妈开始了秘密的性关系。

我们的关系从正常的母子转为地下恋人。

直到有一天，我妈突然意外怀孕，事情陡然变得复杂起来。

我爸每个月在家里待不了几天，所以推算日期就知道，这不是他的种，但我妈一直试图让他相信，那就是他的。

我爸没有被轻易蒙混过去，他锲而不舍地追问孩子的父亲到底是谁。

最后我妈迫于无奈，只好“坦白”说，在丈夫出差期间，她和前男友旧情复燃，暗结珠胎。

当然这是个谎言，但我爸却一听就信，恍然之余，不免气急败坏。

他逼我妈去打掉了孩子。

我父母的婚姻也就此触礁，没苟过多久，两人就离了婚。

时至今日，我爸还不知道那个孩子其实是我的。

在某种程度上，我妈和我甚至对于离婚还感到庆幸和解脱，因为我们可以更自由地生活在一起，享受我们日渐成熟的关系。

不久之后，我和我妈搬到了另一个城市，以恋人的身份生活在一起。

我们的关系非常浪漫融洽。

我和我妈暗中贿赂了当地的司法官员，更换了身份，让人无法回溯到我们原本的母子关系。

大约一年之后，我向我妈郑重求婚，我妈也欣然答应，然后我们就结婚了。

我们周围的人、邻居和我们认识的朋友都不知道她是我的亲生母亲，虽然他们经常在背后谈论，说我娶了一个年龄看起来比我大不少的女人，但这总比他们知道她是我的母亲要好。

我们希望保持这种状态。

日久天长，我们和其他夫妻一样，关系也有好有坏。我们哭过笑过，吵过闹过，冷战过，做爱过。

时光荏苒，有一件事我们一直心心念，那就是生个宝宝。

但我们知道近亲产子太冒险了，我们从来不想要一个先天畸形的孩子。

即便没有宝宝，我们仍然对彼此、对生活感到满意。

我们的生活在三年后不期然转入一个复杂的阶段。

当时，我们与一对夫妇结为挚友。

阿米特和他的妻子莎莉妮一直和我们住在同一栋公寓楼里。

我们四个人逐渐成了很好的朋友。

我和阿米特的妻子沙利尼不经意间擦出了火花。

说实话，直到现在我都对此满心懊悔。

天地可鉴，我们从未真正发生过性关系，但我们的确在旖旎浪漫中接过几次吻。

世上没有不透风的墙。

不知怎的，阿米特就发现了端倪，随后我们四个人卷入到争吵和啼闹的漩涡之中。

这个时候我已经顾不上理会阿米特和莎莉妮，虽然我对他们夫妻感到愧疚抱歉；我一个劲地向我妈道歉，谴责自己的浮浪轻率，刨白自己的心迹，说我此时才更明白妈妈在我心中的分量，现在我更爱她了…… 我祈求她的宽恕。

可是不管我怎么辩白，她就是不相信我没有和莎莉妮上过床，毕竟莎莉妮比她年轻那么多。

连续几个月，我妈对我一直很冷淡。

我们隔三岔五就会爆发口角与冷战。

我们也数月没有做过爱。

我还记得那年的3月17日——那是我一生中最可怕的日子。

那天，我妈突然告诉我，她又怀孕了，孩子是阿米特的。

她自承出于报复心理，她曾多次与阿米特上床，甚至是在确认怀孕的前一天。

那一刻，我呆呆盯着着妈妈冷冷翘起的嘴角，残酷的事实让我痛彻心扉……我僵住了。

再后来，我哭了，哭得一塌糊涂，气恼、愤怒、愧疚、后悔、失落……心中百味杂陈。

看我哭得如此伤心，我妈也有些动容，但她似乎一点都不后悔。

她不肯堕胎，我知道为什么：她内心深处想再次成为母亲。

从某种意义上说，我这是咎由自取。

事情寻根究底，最该责怪的人是我自己。

随着时间的推移，我妈的肚子一天天大起来，而我也慢慢想开了，开始接受这种情况。

也许这是神对我、对我们母子的惩罚。

我和我妈开始重新修复我们的关系。

最终，我同意接受这个孩子作为我们的孩子。

她整个怀孕期间我都照顾着她。

当年的12月4日，我妈顺利生下了一个女儿，宝宝一切安好，我们给她取名为“珍珠”。

因为我相信，无论曾经发生过什么，健全的孩子都更像是神的宽赦与祝福。

现在，妈妈和我都拥有了一个漂亮的女儿。

我很高兴能成为她的父亲。

我们彼此承诺，永远不会让珍珠知道，谁才是她的亲生父亲，我们更不会让她知道，她是我同母异父的妹妹。

如今，我们的关系仍然很好。

我们的女儿珍珠现在3岁了。

我们仍然幸福地生活在一起。

但我们的性生活开始变得有一点点无聊——或许只是我感觉如此。

大概因为我妈与阿米特上床乃至怀孕、产子，让我大受刺激，以至于有时我会幻想我妈和其他男人睡觉，或者让一些健壮的黑人种马操她，而我则在一旁观赏，这样的天马行空的想象总让我心神激荡，血脉贲张。

一次看完色情片后，我一时兴起，大胆地向我妈提起了我的性幻想。

她表现出极大的愤怒和厌恶，她不明白我怎么可以一边口口声声说爱她、在乎她，一边把她推向别的男人的怀抱，即使是幻想也太恶心了！

看到我妈反应这么大，我的性致也去了大半，就偃旗息鼓了。

后来我找机会又提起过几次，但她要么冷脸生气，要么一笑置之。

但我还是越来越多地提起这个话题，即使不断碰壁。有时我心中暗叹，也许我妈永远不会接受这个。然而性趣使然，我总是不死心。

后来，在我一再的要求和劝说下，我妈终于做出了妥协：做爱时，她开始向我讲述一些她自己编造的下流故事，比如她如何与某某先生睡觉，以及她有多喜欢这件事。

其实，我妈所描述的某某先生的形象，与她最喜爱的那个电影明星高度吻合，对此我心知肚明，但天哪，这仍然让我兴奋不已，下体坚硬如杵，继而和我妈爆发出一场场酣畅淋漓的性爱战争。

我妈曾经认真琢磨过，我为什么会产生这样下流的幻想。

但无论她怎么推断，也改变不了现状，我依然性癖如旧。

如今她认为，信口编些下流故事，也没有什么大不了，反正又当不得真，充其量不过是在床第之间哄我高兴罢了。

于是，做爱时，我就常常让她即兴发挥来助兴。

初时，她的故事令我饶有兴致，但时间一长，我又终觉无聊，因为我知道她的故事都是虚幻飘渺的。

我转而试图让我妈谈一谈她和阿米特的真实性事，或者探讨一下换偶的可能性，但她总是异常坚决地说“不”。

天地可鉴，我已经试图说服她两年了，从来没有成功过。

但是有一天，事情突然有了转机，我妈第一次说她可以考虑一下，而不是像过去那样断然拒绝。

尽管她考虑之后，给出的回答仍然是“No”，但态度的些微松动让我看到了希望的曙光，令我精神一振。

从那时起，我开始更加努力地催促她。

我几乎每天都问她这件事，要求她尝试那种简单的换偶，哪怕是软色情也行，或者一些露阴行为。

但她还是不同意。

我催得急了，还经常会惹恼她。

在我们床第的浪漫中，我从她那里得到的唯一东西，就是她给我讲述的虚假故事。

比如她说，她喜欢想象中的黑人18厘米长的阴茎——她非常喜欢。

对此，我已不再兴奋。

我一心只想要真实的经历。

一天晚上做爱时，我再次问她，还需要多长时间来考虑这件事。

我妈变得很烦躁，她怒气冲冲地质问我，为什么要让她做这么恶心的事。

我也瞬间上火，没忍住跟她吵了起来。

我恶意满满地回答说，我觉得她不再性感了，我对她逐渐失去了欲望；她背着我和阿米特偷情，就是一个婊子、浪货。

其实，话一出口，看着我妈瞪圆的眼睛，我就后悔了。

天知道，我只是一时口不择言。

我妈绷着脸盯着我，沉默了几秒钟后，她冷声说：“好吧，我会这么做的。如果你想看我跟另一个男人上床——因为我是个婊子、浪货——那就这样吧。我会跟另一个男人上床。你想让我做什么？你想让我跟谁做？我马上就做。”

她就这样同意了，我该感到高兴吗？实际上，我并不高兴，因为我知道她之所以应允，只是在跟我置气。

但此时话赶话，我岂甘示弱。我梗着脖子回答说：“好吧，我会计划好，然后告诉你，我想要什么。”

那天晚上，我们相背而眠，一夜无话。

我整晚都睡不踏实。

一个挥之不去的声音一直在拷问我的灵魂：怎能把这么丰美性感、与我这么亲密的妈妈，拱手送入他人怀抱？

至少一半的我不愿意！

翌日，我该向妈妈衷心致歉，给她一个熊抱，再大声告诉她，我爱她，我不该这么自私，让妈妈仅仅因为置气，而去做她本不愿意为之的事情。

但我内心的另一半，则更愿意卑劣地利用当前这种情势，来实现孜孜以求的性幻想。

它劝诱我：“谁在乎那么多？不要瞻前顾后，只要让你的幻想成真就行了。”

内心的矛盾与分裂深深地困扰着我，使得我昏昏沉沉。似梦似醒之间，也许我的一部分已经知道，我该做什么了。

第二天早上醒来时，虽然睡眠质量不佳，我的精神却异常振奋。

吃早餐时，我打开笔记本电脑，一边往嘴里胡乱塞吃的，一边假装随意地浏览网页。

当我妈坐在我旁边吃饭时，我犹疑了一下，还是把笔记本屏幕朝她转了过去。

笔记本电脑上赫然展示着换偶网站的信息，比如交换伴侣的类别，包括夫妻互换、单男与夫妻、两女一男等。

我妈瞥了一眼，就挪开了目光。她似乎没有任何兴趣，只是淡然说：“好吧”。

她的态度如此敷衍，不免令我沮丧。

其实，我本来只是想让她像我一样，就换偶这事，在做爱时，天马行空幻想一番，未必要即刻去做。

可是，我一旦多说两句，她就极不耐烦，对我疾言厉色，但好在她的态度虽然冷硬，却并没有彻底拒绝。

这种情况持续了好几个星期。

我一直在谈论这件事，比如我们可以尝试不同的换偶类型，亦或者，我们可以与另一对情侣循序渐进地推进关系，不一定见面就上床……

但我妈只是生气，不管我说什么，她都不假思索地同意：“好吧，我什么都愿意做。我是个婊子。现在让我跟谁睡都行。”

对于她这种自暴自弃的“合作”态度，我也无可奈何。

大约一周前，我又开始像往常一样，努力说服我妈，想让她也真心喜欢这个主意。我还问她，对于那么繁多的换偶类别，她首先想要尝试什么。

令人惊讶的是，我妈这次的回答似乎没有那么敷衍，但语气仍然很生硬。

她说：“好吧，我会做那种给你戴绿帽的事——你选一个男人，我和他上床。”

那么，她的意思是，她选择了“单男与夫妻”这个类别？

我沉默了几秒钟。现在我又该高兴了吗？我应该高兴吧？

事实上，我的确很性奋。但我也有点生气，为什么她选择和一个单男做爱，而不是其他的，比如夫妻互换或两女一男？

不管怎样，这还让我很兴奋，因为我妈“宣告”了自己的喜好。

但是我想，我得保持冷静。

我抑制住激动的心情，语调轻松地说：“哦，这很酷！我喜欢你的选择。它看起来不错。好吧，那我们再来看看单男列表。你看，这些都是愿意当单男的男人。你喜欢他们中的哪一个？”

我妈几乎不肯正眼看一下，她随手指着列表中第一个单男，气鼓鼓地说：“就是这个。”

我有点无奈：“为什么是这个？你没有看过其他男人，甚至没有读过这个人的自我介绍。”

她回答说：“好吧，我选择谁并不重要。只是必须选一个男人，除了你以外的另一个男人，对吧？这就是重点，不是吗？”

我尽量诚恳地说道：“是的，但我希望你选择一个你喜欢的男人。我需要感觉到你乐在其中。”

她怒道：“好吧，好吧，我来选。”

说着，我妈不耐烦地拽过鼠标，上下滚动页面，快速浏览了网站上显示的前10个人的照片。

其中有一个男孩，看上去就20岁左右的样子，我妈抬手指着他说：“就是这个。”

我的身体开始越来越热，阴茎也开始勃起。我无法解释我当时的感觉。那是各种情绪的混合，包括愤怒、失落、强烈的嫉妒和勃发的性欲。

我快速点开了那个男孩的资料，用户名是“Bullhunter106”。

资料上显示的年龄果真是20岁。

有一张自拍照，那是一个精瘦的男孩，头发厚而蓬松，站在浴室的镜子前，赤裸着上身。

没什么过人之处，只是精瘦而已。

他看起来像个没有经验的、性欲旺盛的十几岁男孩，可能还是一个处男。

尽管他自称拥有丰富的性经验，曾满足过多对情侣。

他还夸夸其谈，宣称自己作为单男，如何尊重与他合作的情侣，如何与他们长期维持朋友关系等等。

然而，我直觉这都是胡说八道。

至于我妈为什么选择他，我觉得她根本不在乎选择的对象，她只是负气而选。

我询问她：“就是这个人吗？他看起来很年轻，没有经验。为什么是他？”

我妈嗔怒道：“你让我选，我就选了。现在别再问为什么。如果你想让我做，我就做。不要问太多问题，也不要再让我做别的任何事。”然后她霍然起身，朝厨房走去。

不管我妈态度是否消极，事情毕竟可以继续推进了。

我在心里努力分析着。

这已经很好了，我该高兴才对。

但不知为何，我的心却怦怦直跳。

你知道这种感觉吗？

就像当你的妻子突然宣告她背叛了你时，你的那种感受——生气、嫉妒但又欲火中烧。

我没有马上联系那个男孩。

我静静坐在那里，定了定神，想着这件事。

想到我真的可以让它发生，想到我的幻想可以成真，我整个人都飘然欲仙，又有点不真实的感觉。

等我妈回到客厅里看电视时，我想说话，又感觉喉咙有点干涩。清了清嗓子，我问她：“我这会儿给那个人发信息，好吗？”

我妈瞥了我一眼，目光又转回电视屏幕，光洁的脸颊上似有一抹红晕，她说：“好的。”

此时，我感到身体里有一种奇怪的颤抖，就像发高烧时那种颤抖。

我的阴茎在我裤子里撑起了帐篷，我想这应该是我一生中最强烈、最坚挺的勃起之一，好像那玩意儿就要破皮流血了。

我抄起笔记本电脑，步履飘飘地挪坐在我妈身边，开始给那个男孩发信息。我妈继续专注地看她的电视，没再理会我。

“嗨，Bullhunger106，我读了你的个人资料。我和我妻子似乎对你的个人资料很感兴趣。我们夫妻年龄分别为25岁和45岁。我们想体验一下换偶的生活方式。你以前体验过吗？你什么时候有空？如果你有兴趣，请告诉我们。”

我点击“发送”，然后对我妈说：“我发了信息，现在等他回复。”

我妈随口说：“好的”。她像往常一样平静。

我问：“妈妈，你有什么基本规则吗？”

她侧头问我：“什么？什么规则？”

我回答说：“参与者可以制定一些大家共同遵守的规则。我也说不好——比如，不许接吻，必须戴避孕套之类的？”

我妈恼怒地说：“听着！你想让我和他做爱，我就和他做爱。这会让你开心。你不就想要这个？你只要告诉我该做什么，我就会去做。”

她的反应让我有点生气，但我想，我必须保持冷静。如果挑起了争吵，也许她会退缩，那这事儿就黄了。

我用非常柔和的语气说：“妈妈，我知道你很生气，你是为了我才同意这么做的。这是我长久以来的幻想。”

我停顿了一下，继续道：“让我感到快乐的，不仅仅是看着你做爱，而是看着你享受性爱。其实整个想法就是看着我的妻子被另一个男人占有。但最终，我知道，你是我的。即使我看着你和他一起享受性爱，我知道你最终还是会想要我、爱我。”

我妈沉默了一会儿。再开口时，她的语调温柔了一点：“好的。我会享受的。”

我小心地观察着她的神色：“但你还是生气了？”

她答道：“不，我没有——其实还好——我的确不太情愿这么做。因为这让我感觉自己很廉价、很下流……”

我打断了她的话：“不，妈妈，不是这样的。我爱你，所以我才对你有如此多的幻想。不管怎样，我都会爱你。你是我的妻子，我的唯一，只属于我。无论谁能有幸触摸你美好的胴体，最终你都只属于我。”

这番话似乎让我妈感觉轻松了一些。我看得出，她至少没那么生气了。我知道，她虽然仍旧感到不快，但她会为我做这件事。

心下略定，我转头刷新了页面。这时我才发现，那个家伙早已回复了信息，就在我给他发送消息大概 5 分钟之后。

他的回复是这样的：“嘿！谢谢你的回复。我非常乐意帮助你。我向你保证，你们俩和我在一起会过得很开心，我们也可以做朋友。我仍然和所有情侣都是朋友，我们甚至一起外出闲逛。我今天有空。你的妻子喜欢什么样的性爱，温柔的，还是激烈的？她喜欢什么姿势？请给我打电话！我的电话号码是……”

真是个撒谎的混蛋！

我心里有点不屑。

这个混蛋八成是第一次和女人做爱，居然能碰上我妈这样的性感美妇！

幸运的混蛋！

算了，别管那么多了，我渴望已久的幻想终于要变成现实了。

我告诉我妈：“你看！他回复了。他今天就有空。我们今天可以做吗？”

我妈惊讶地说：“你疯了吗？我需要时间思考。不行，今天不行。”

我又问：“那明天呢？”

她回答说：“明天也不行。为什么这么快？我们需要更多时间。”

听我妈这么说，我有点丧气，感觉好像她在退缩。

我沉声说：“妈妈，不管是今天还是明天，这终究都会发生。你想要等多久？几天？几个月？几年？看来你要食言了。”

我妈正色说：“我不会食言的。我说过我会做——只是不是今天。”

我急促地说：“那我们就明天做吧！明天恰好是星期天。如果明天不行，那我们可能就得等一个星期了。工作日——呃，在工作日做这事不太好。请不要再等一个星期了。我们今天或明天就做吧——好吗？”

我知道我又在给她施加压力了。但是我太兴奋了，真的希望这件事能尽快发生，最好现在就发生。

我妈回答说：“好吧。但今天不行。明天再说吧。”

我兴奋得差点一跃而起：“好的！太好了！明天早上？”

我妈又吃惊又好笑：“什么？你疯了吗？谁在早上做爱？晚上再说吧。”

“好的，” 我说，“晚上几点？”

她想了想：“晚上8点或9点以后。”

“好的，妈妈！我现在就给他发信息！”我顿了顿，“顺便说一句，他问你喜欢什么性爱姿势，我该怎么回答他呢？”

我妈答道：“你疯了吗？你告诉他，等我们在床上做爱时，我自然会告诉他的。”

我兴奋地一头扎回笔记本电脑上，疾速回复：“嘿！谢谢你的回复。我们今天很忙，但明天晚上8点左右有空。你看这个时间可以吗？我们很高兴和你做朋友。如果这次体验不错的话，我们以后可能会经常联系你……”

“……我妻子身体很柔韧，无论什么姿势，她都乐于尝试。她明天会亲口告诉你，她想要什么姿势。我现在会在WhatsApp上给你发消息，这样你就可以保存我的号码。随后我把地址发给你……”然后我发了信息。

在发送的信息中，我忍不住暗示，我的妻子是一个喜欢随便跟男人上床的浪货——这让我更加兴奋。

我告诉妈妈我发了信息。大约 30 秒后，我就收到了男孩的回复。他好像正盯着屏幕苦苦等待。

他的消息是：“嘿！听起来不错！我明天有空，我有 WhatsApp，请给我发消息并发给我地址。迫不及待想见你们……”

看得出，这家伙想表现得礼貌得体。但我已经知道他是一个多么饥渴、淫荡的处男，这个混蛋！

一想到这个混蛋马上要和我妈上床，我激动得简直要疯了！

色情、狂野的想象如同脱缰的野马般在我的脑海中纵情奔驰，令我坐卧不安，我忍不住要跟我妈谈论这件事，不停地问她问题。

这会儿我问什么，我妈都回答了，尽管答得有些简略。

她似乎产生了一点兴趣。

也可能她看我这么兴奋，不忍拂了我的劲头，就曲意迎合我，让我开心一下，或者只是为了让我早了心愿，以后不再拿这事儿烦她。

不管怎么说，我还是不相信她真的有兴趣。但是甭管那么多了，这会儿我才不在乎呢。

关于“性爱的基本规则”这个话题，我再度询问我妈，这次她回答说：“他必须使用避孕套。”

“其他的都可以吗？”我问道，心里有点迟疑：那接吻呢？

妈妈不排斥和他接吻吗？

法式深吻那种，难道不排除在外吗？

想想吧，舌头探进彼此的嘴里……

然而我妈略一思忖，断然说：“目前我只能想到这个。”

那好吧。

于是我又问：“如果我在旁边看，你愿意吗？”停顿了一下，我又补充说：“或者，你们两个单独留在房间里，我等在外面，完事后，你再告诉我一切？”

我认为，我妈肯定想让我在她旁边，但她的回答是：“我更喜欢你在外面等。”

听她这么说，我有点震惊。

但我想，我得保持冷静。

我干笑了一下，说道：“哦，很好！我喜欢这样！嗯，还有，我想在旁边装两个摄像头，可以吗？”

我妈干脆地回应道：“可以，那样更好。”

得到肯定的答复后，我忍不住问：“妈妈，为什么你更喜欢我在外面等，而不是我在那里看着你？”

她沉吟了一下：“我不知道。也许让你在床边看着我和他做爱，我会感觉不舒服。你可以放个摄像头在旁边看。”

凝视着我妈坐在沙发上的丰美身姿，我心里越来越嫉妒，同时又很兴奋。

现在我只需等待明天晚上8点的到来。

但每一秒都感觉像是一个小时。

该死！

我想，现在我终于亲身体验到，爱因斯坦的“时间膨胀”理论是怎么回事了。

长日漫漫，接下来我还是不停地问我妈问题，以此来打发时间。我又问她：“那么，妈妈，你想穿什么样的衣服见他？”

我妈愣了一下，自语道：“是啊，我穿什么呢？一般的家居服，还是卡米兹套装？”

家居服？过于普通了。卡米兹套装？好像也不怎么样——那种长开襟外套和宽松的灯笼裤，我觉得一点都不性感。

想到这里，我说：“妈妈，你不应该穿点性感的衣服吗？比如睡衣或内衣？”

她拒绝道：“不，我不想在他面前穿得那么不雅观。”

我心里骚痒难当。呵！你会为了他脱光衣服，甚至和他做爱，却又想穿得体面！？

话说回来，嫉妒归嫉妒，其实我并不介意她穿卡米兹套装，甚至纱丽套装——特别是纱丽套装——那种修身的丝绸布料，强调了我妈高挑丰美的身体曲线，喔！

看着那个男孩慢慢脱下我妈的纱丽和内衣，绝对会让我大饱眼福！

于是我说：“妈妈，穿纱丽吧！你知道吗，那种黑色的丝绸纱丽，你穿上特别美！请穿上它吧！”

她直截了当地说：“好的。”然后她就站起身，又去了厨房。

我通过 WhatsApp 给那个人发了信息。

“嘿！这是我的电话号码……这是地址……如果你找不到，请及时告诉我。明天 8 点见。”

几秒钟后，他回复道：“好的，谢谢！明天见！我应该带避孕套吗？还是你们已经准备了？你妻子喜欢用避孕套吗？我个人更喜欢不戴套。”

老实说，他不戴套操我妈的想法真的很刺激，但我知道我妈永远不会允许这么做。

与这个家伙聊明天的计划，让我兴奋不已。

与我妈谈论这件事就有点无聊了，因为她的回答很生硬，她几乎没有什么真正的兴趣。

于是我继续和这个家伙聊了聊，让自己多开心一会儿。

我敢肯定那个家伙也非常兴奋——这个混蛋可能会把他的童贞献给我妈。

我和这个家伙大谈特谈，跟他说，如果你紧紧抱住并爱抚我妻子硕大圆翘的臀部，她将会多么喜欢，以及她有多喜欢被舔乳头和阴部，如此云云。

我还添加了一些似真似假的细节。

此时此刻，向那个男孩贬低我妈，使他觉得我妈是个荡妇，这让我很兴奋。

我和那个男孩聊了大约一个小时，还性致盎然，意犹未尽。

晚上睡觉前，我和我妈又聊了几句。

我告诉她，我很兴奋，她只是说：“只要确保你知道自己在做什么就行。”我对她的意思似懂非懂，但我不在乎。

第二天早上醒来时，我非常兴奋，晨勃过好一会儿才消退。

回想夜里我可能做了一场非常刺激的春梦，遗精的内裤就是明证，不过具体的梦境这会儿却记不清楚了——可是谁在乎呢。

这是星期天早上。

我几乎是扳着手指，在数还剩下几个小时。

我妈似乎没有表现出任何情绪波动。

她只是像平常的周末一样，忙着做早餐、打扫厨房等家务，好像她根本不记得今天有什么特别的安排——或者她只是假装表现得很正常？

好吧，再说一遍：谁在乎呢？

反正我很兴奋。

我整天都在想这件事。

但我尽量克制自己，不和我妈多谈这事儿。

我想，这样我就不会惹恼她，她也不会闹别扭中途退出，事情就不会横生枝节。

从早到晚，我都小心殷勤地对待我妈，说话也只说正常的话。

但内心深处，我无时无刻不在想着这事儿。

光影流转，时针好不容易才指向了下午6：40。我终于忍不住开口催问：“妈妈，你准备好了吗？我们只剩一个多小时了。”

她说：“好的，我知道。我记着呢。我现在要洗澡，然后做好准备。”

哇，我太开心了！

我看到她从橱柜里拿出衣服——正是我想让她穿的那种黑色纱丽套装——放在床上。

随后她拿着毛巾去了浴室。

那是她专用的淋浴间，她会在里面洗头、打蜡、让自己更整洁。

我只是不停地看时钟，猜想着我妈将如何为另一个男人打扮。我在卧室里焦急地等待着。

我妈正在洗一个很长的澡。

通常，她在家族聚会之前，或者在客人来登门之前，或者在我们出门旅行之前，都会洗这么长的澡。

实际上，这次她在洗手间已经待了一个小时。

与此同时，那个男人发来信息，说他正在路上。随着时间的流逝，我的心跳得越来越快。

浴室的门终于打开了，我妈走了出来，香风扑面，她穿着罩衫和衬裙，裸漏的皮肤白皙光洁。她用吹风机吹干了头发，还用卷发器卷了头发。

我妈通常不使用香水，除非像我说的那样，出席家族聚会或特殊活动。但今天我发现她洒了香水。

我妈无视我探究的目光，她俯身拿起床上的纱丽，径直走到梳妆镜前，开始更衣打理。

再一看表，的确也不早了，我连忙起身，开始安装两个摄像头，让它们面向卧室的大床，调整好角度，然后打开，OK！

这些是IP摄像头，我可以在笔记本电脑上实时观看。

这时我妈已经穿好了黑色纱丽，正在坐在镜子前打扮。

看到我妈梳妆得越来越光鲜亮丽，我已经很兴奋了。

我都忘了提醒我妈应该化妆什么的。

是她自己决定化妆，让自己看起来更漂亮，而且她还烫了头发，这让我空前兴奋，我真想马上操我的妻子！

但我不能破坏她为我们的年轻客人所做的精致妆容。

她穿着那件黑色纱丽看起来非常性感，身形更加苗条了，而贴身的丝绸布料又突显了胸臀处美妙无比的曲线，喔！

我艰涩地地吞咽了一口唾沫，对我妈说：“你看起来太漂亮了！我相信，那个男孩一旦看到你，一定会着发疯般迷上你！”

我妈笑了起来，她一边忙着画眼线，一边问我，那家伙什么时候来。

我抬腕看表，时间是晚上 7：45 左右。我发信息给那家伙，他说他在附近，然后发了实时位置过来。我看他的确离得不远。

我妈在卧室里加紧化妆。我则焦急地等待着男孩出现。

晚上7：55左右，他给我发了一条消息，说他到了，现在正站在招牌上为“Chawda”字样的纺织品商店前面。

我指示他朝哪个方向继续走，然后在哪里转弯。

接着我告诉妈妈他到了。

然后我就下楼去接他。

我看到有一个陌生人手里拿着手机，在我们公寓大楼前左顾右盼——就是那个男孩。

他显然也认出了我，径直朝我快步走来。

我迎上前去，跟他打了个招呼，握了握手。

他确实看起来很年轻，容貌和个人资料上的照片无甚差别。

他穿着一件绿色的T恤和蓝色牛仔裤，看起来挺精神。

这小子把自己捯饬得还不错，不像我想象中那么混蛋。

但就是这个幸运儿，将很快会和我妈做爱。呵！我感觉好嫉妒，但超级兴奋。我的阴茎肯定一直在滴着前列腺液，我能觉察到内裤上有湿点。

我们上楼时没怎么说话。进屋后，我让他坐在客厅里。卧室的门关着，我妈没有出来，她还在打扮。

好吧，我妈肯为这个男孩打扮得漂亮一点，至少说明她还是有些兴趣的，这让我很高兴。

我转身锁上了公寓的门，然后也坐了下来，和这个男孩聊了几句​​，彼此做了自我介绍。

我了解到，他叫穆赫西，是工商管理专业一年级学生。

我看得出他脸上挂着笑意，举止却有点不自在，想必是因为进屋后没有看到女人在场。

为了安抚他，我站起身，过去敲了敲卧室的门，喊道：“嘿，你准备好了吗？穆赫西来了。”

我妈在里面大声回应道：“请等两分钟。马上来了。”

听到女性的声音，穆赫西看起来轻松了一些。

我和穆赫西继续闲聊，坐在客厅里等我妈。

与此同时，我女儿珍珠手里拿着玩具在客厅里走来走去。

当我和穆赫西谈话时，我听到卧室门打开了，转头望去，我妈走了出来。

我妈看上去非常漂亮。

她化着完美的妆容，穿着贴身的纱丽，身上散发着淡淡的芳香，戴着闪亮的手镯，耳垂处悬吊着精致的耳环。

一切都那么美。

一瞬间，她看起来有点害羞，但她很快恢复了镇静。

她向穆赫西打了招呼，然后朝我们走来，主动和他握手。

穆赫西激动得满面通红，他紧紧握着我妈的手，不住地称赞她的美貌。

我看到我妈脸红了。

我妈和我们一起坐了下来。

寒暄过后，大约有5秒钟尴尬的沉默。

我努力打破僵局：“所以大家都很兴奋。我也很兴奋。哈哈哈！”

我妈和穆赫西都害羞地笑了笑。然后我问穆赫西想吃点什么或喝点什么。他说他需要水。我让他和我妈随意闲聊，我自己起身去张罗。

我听到他们的聊天内容主要是关于我们的女儿珍珠。

她叫什么名字？

她几岁了？

如此等等。

我注意到，他俩目光触碰着，谈笑着，氛围逐渐轻松起来。

这时我意识到，他们两人独处可能更自在些。

我想，我只通过网络摄像头观看而不出现在房间里的决定，还是很明智的。

穆赫西喝过水后，我问道：“那么，有人有什么规则或问题吗？”

穆赫西耸耸肩表示没有，我妈则说：“一切顺其自然吧。时间会证明一切。”

他们俩都微笑起来，我也笑了。我又问：“所以，我们每个人都准备好了？”

他们俩都点头表示同意。

我示意穆赫西：“这间是主卧。我不会进去，我会待在外面，以尊重你们俩的隐私。但我安装了摄像头，这样我就可以从这里看到里面。对于摄像头，你有什么异议吗？”

他说：“不，我不在乎。但你会制作、上传色情片或别的东西吗？”

我说：“不，我甚至不会录制。这只是直播。我只看。”

穆赫西耸耸肩，示意没问题。

于是大家都站了起来。我率先朝主卧走过去，穆赫西跟着我，我妈跟在他后面。我打开房门，然后站在门边，看着他们慢慢走进卧室。

我正要关门，我妈忽然叫住我：“哦，顺便把那壶水和两个杯子拿进来。我们口渴的时候可能会用到。”

我去拿了杯子和水，把它们放在床头柜上。随后我走到门口，回头说：“如果你们需要什么，请随时告诉我。”

穆赫西颔首道谢，我妈却俏皮地说：“好吧，也许我们现在需要的，只是隐私而已。”

大家都笑了。

她接着说：“我现在就把房门关上。我们做完事再出来。”然后她走过来，当着我的面，关上了门。

有趣的是，她不仅关上了门，还从里面锁上了门。

我并没有对此大惊小怪。我三步并作两步，跑到沙发旁的笔记本电脑边上，开始观察摄像头。

他们似乎只是在说话。

我妈坐在床边，而穆赫西仍然站着。

他们只是在说话。

不幸的是，仓促找来的这两个摄像头只提供视频，没有声音。

我听不到他们在说什么，除非我决定把耳朵贴在门上偷听。

但我并无意去偷听，我只是好奇地看着。

他们就这样不停地说话，大约持续了15分钟。

我开始觉得无聊，有点不耐烦。

但随后我还是沉下心来，不去干涉，静静地等待他们开始。

在屏幕中，我看到穆赫西现在落坐在我妈身旁，但他们仍在说话。时间一分一秒地流逝，已经过去了将近30分钟。

忽然，我看到穆赫西不再说话，他缓缓靠近我妈，我妈没有退缩，只是凝视着他的眼睛，然后穆赫西就探身过去，和我妈亲吻在一起。

亲吻了几秒钟后，我妈用双手搂住穆赫西的脖子，轻轻压下他的头，两人吻得更深了。

穆赫西开始吻嗅我妈修长光洁的脖颈。

我注意到我妈闭上了眼睛，把头向天花板倾斜，以便穆赫西有更多的空间来亲吻她的脖颈。

不知不觉间，我妈已经仰面躺在床上。

穆赫西一边俯身亲吻我妈的脖颈和脸颊，一边用手抚摸我妈的臀部和腹部，也就是穿纱丽时露出的皮肤区域。

接吻几分钟后，穆赫西坐直身体。

我妈也随即坐了起来，她抬手取下用来固定披肩的安全别针。

取下安全别针后，穆赫西伸手慢慢地脱下我妈的披肩，露出她的无袖上衣。

随后，他又把我妈缓缓地推倒在床上，然后俯身上去，埋头于我妈高耸的双峰之间，轻轻拱着小山似的胸部，隔着衣衫反复摩擦、亲吻她的乳房，而我妈则用手指抚弄着他浓密的头发。

随后他站起来，顺势也拉起我妈，让她在站床边。

他自己则站在我妈身后，双手环抱着她的细腰，用下体蹭着她浑圆的臀部，嘴巴亲吻着她的后颈。

我妈静静地站在那里，身姿丰美挺拔。

她比身后的穆赫西甚至还要高一些。

她微昂着头，任由穆赫西动作着。

我看得出，我妈开始享受这一切了。

我没想到她这么快就适应了。

但她确实享受了，对此我也很欢喜，同时也很性奋。

此时，我感觉，我的睾丸就像一座超强核反应堆一样充满能量。

然后，穆赫西慢慢地拉起我妈的纱丽，把它卷起来，使纱丽从她的臀部完全脱离下来。纱丽最终滑落到地上。

我妈现在只穿着衬裙和上衣。穆赫西再次抓住我妈丰满的臀部，挤压它，用胯部去顶它。

我妈闭着眼睛，两手放在身后，抚摸着穆赫西的大腿，用手指轻轻刮着。

穆赫西轻咬我妈的脖颈，我看到我妈微笑着阻止了他。

她似乎在跟他说，让他不要留下吻痕。

穆赫西转而亲吻我妈的后颈，我妈则开始解开自己的上衣。

看到她如此主动，我很惊讶。

因为当我和我妈做爱时，她往往只是躺着，由我来给她宽衣解带，而现在我可以感受到她对穆赫西的热情。

穆赫西将手伸进我妈解开的上衣，隔着黑色胸罩挤压她浑圆高耸的乳房。我妈突然转过身，用手搂住穆赫西的脖子，把他拉近，亲吻他的嘴唇。

他们再次缠绵地吻在一起。穆赫西的手还忙着抚摸、探索我妈的胸部、乳房和腹部。

忽然，我妈轻轻推开穆赫西，然后跪在他面前，伸手去解穆赫西的腰带。

穆赫西也帮忙去解，他俩一起拉下穆赫西的牛仔裤和内裤，弹出他的阴茎。

他的阴茎不是太大，也不是太长。一般般，和我差不多长。

但他的阴茎看起来比我的粗很多。他可能已经勃起到极限，微微晃荡的阴茎直挺挺地对着我妈端庄的脸庞。

他怎么可能不这么性奋呢？我妈为他打扮得那么漂亮。而且，操另一个男人的妻子，对世界上任何活着的男人来说，都是令人兴奋的。

我妈跪在那里，看着穆赫西对着她愣愣直立的阴茎，洁白的脸颊透着红晕。她把手放在鼓胀粗壮的阴茎上，开始缓缓抚摸它。

随后她伸出舌尖，轻轻触碰阴茎顶端。

穆赫西仰起头，似乎发出了一声愉悦的叹息。

然后我妈开始舔舐、吞咽穆赫西的阴茎，给他做起了口交。

几分钟后，我妈放下已经被舔得水光粼粼的阴茎，仰首对穆赫西说了几句话，然后站起身，上了床。

穆赫西迅速脱下牛仔裤和 T 恤，把它们甩在一边。

现在穆赫西全身赤裸，而我妈还穿着衬裙和解开了的上衣。

我妈仰面躺着，双腿半悬在床边。

穆赫西俯身亲吻我妈的肚脐，并开始舔她的腹部肌肤。

我妈眼眸似开似闭，她用手慢慢地抚弄着穆赫西的头发。

穆赫西开始探头朝上，顺着解开的上衣，一路亲吻着我妈的上半身。

我妈自己主动把乳房从胸罩里拉出来，供他吮吸。

丰挺的乳肉摆脱了乳罩的束缚弹了出来，兀自颤动不休，一只颤巍巍的褐色乳头被穆赫西一口叼在嘴里，尽情地吮吸起来。

我妈再次闭上眼睛，一边呻吟，一边昂起头。

穆赫西用手不停地揉搓我妈的臀部、腹部和大腿，同时还轮流吸吻着我妈高耸的双峰，激得我妈在他身下难以自抑地轻轻扭动。

随后穆赫西开始掀起我妈的衬裙。

我妈帮忙做完剩下的事，她把衬裙完全掀起来，露出了薄如蝉翼的丝质内裤。

穆赫西跪了下来，开始用鼻子去拱、去嗅我妈内裤裹着的阴部。

接着他拉下我妈的内裤，露出丰美的阴部。他热切地看着它，然后开始亲吻舔舐渐已鼓胀的阴唇和粉红色的阴蒂。我妈似乎在大声呻吟。

我可以看到她的身体在颤抖。穆赫西舔得很好。我曾经认为他是处男，但现在看来，这个家伙确实有点技巧。

在吮吸舔弄了我妈的阴部一段时间后，他握住我妈的手，把她轻轻拉起来，看起来是打算换一个姿势。

我猜，他是想让她做后入式。

我妈在对他说些什么。

然后她起身下床，打开了床头柜的抽屉。

她从里面拿出几个避孕套，放在床上。

她从包装袋中取出避孕套，开始往穆赫西割过包皮的阴茎上戴。

穆赫西低头看着。

给穆赫西戴好避孕套之后，我妈爬上床，以狗爬式摆好姿势。

然后她往后退了退，把硕大圆翘的洁白臀部伸到床边。

她掀起衬裙，把它卷到腰间，又岔开两条小腿，方便穆赫西从后方进入她的爱穴。

穆赫西俯身在我妈的丰臀上亲了一口，然后直起腰，双手抓住我妈丰硕的臀部，将自己的下体往前凑，把阴茎抵在阴道的入口处。

我妈从两腿之间，朝后伸出手，握住穆赫西的阴茎。

她引导着穆赫西的龟头在她濡湿的阴唇上摩擦了几次，让它更加湿润。

这是她经常对我做的经典动作。

现在穆赫西正在体验这种感觉。

我目不转睛地看着，心里既嫉妒又兴奋。

然后我妈将穆赫西的阴茎轻轻朝前拉，同时把自己的臀部慢慢向后凑，这样穆赫西的阴茎就可以轻松地进入我妈的阴道。

我急忙调整摄像机的角度和焦距，以便获得更清晰的画面。

我看到穆赫西蘑菇状的龟头慢慢犁开我妈肥涨的阴唇，最终隐没在我妈芳草萋萋的两腿之间，插入我的出生之地。

我妈在穆赫西进入她体内时，昂首闭目呻吟着。穆赫西紧紧把住我妈的丰臀，把它拉得更近，这样他就可以进入得更深。

很快，穆赫西的整根阴茎就完全消失在我妈的阴道里了，只剩下两颗下垂的卵蛋紧紧抵着我妈的阴部。

我看到他们俩都闭着眼睛享受着当下这一刻。

然后穆赫西把自己的下体往后拉出，又轻轻地把它插回去。

他开始操我妈，我妈俯着身子，臀部微微后迎，配合著穆赫西的抽插，让穆赫西享受着她天堂般的洞紧紧包裹他的阴茎的快感。

我妈有这么一种技巧，就是她可以收紧阴道内壁来挤压阴茎。

她总是对我这么做，我相信此刻她对穆赫西也是这么做的。

穆赫西继续在我妈体内抽插，两个人激情地交媾着，每一秒穆赫西的速度都越来越快。

我看到我妈的嘴巴开始张得大大的，现在隔着房门我也能听到她在房间里大声呻吟。

穆赫西的速度越来越快，他快得就像要在我妈的阴道里钻出一个洞，我妈丰硕的屁股被他撞出了层层肉波，饱满的双乳从解开的上衣中悬垂下来，激荡着、碰撞着……

忽然，穆赫西伸手抓住我妈悬荡的双乳，两人下体紧紧相连，他自己也爬上了床，精瘦的屁股骑在我妈洁白丰硕的屁股上，继续以狗爬式操我妈。

两个屁股，一黑一白，一廋一肥，上下叠摞着，对比鲜明。粗大的阳具深深刺入肥美的肉穴，又快速拔出，复大力捣入。

我妈的阴唇似乎在泛着水光，她两手紧紧抓着床单，臻首高昂，闭眼张口，大声呻吟着，随着穆赫西的冲撞节奏，丰美的身躯被顶得往前一拱一拱，不停地耸动。

过了一会儿，穆赫西放缓了节奏，似乎有意慢下来，避免过早射精。

我妈扭头示意他停下来换一个姿势，穆赫西抽身而退，拔出的阴茎在我妈的阴部留下一个又大又深的圆洞。

我妈脱光了衣物，仰面躺了下来。

我想我妈要让他做传教士体位。

在她感觉我快要射精之前，她总是让我这么做。

我知道她的套路。

我妈在床上躺好，穆赫西把他的鸡巴重新插进她的体内。

两人以传教士体位交媾着。

穆赫西一边抽插，一边频频低头吸吻我妈的丰乳。

我注意到我妈抓挠着穆赫西黝黑的后背，指甲似乎要抠进他的皮肤。

穆赫西毕竟很年轻，精力似乎很充沛。他和我妈做爱的节奏配合得很好，像一对紧紧绞合的齿轮。我妈看起来很喜欢这样。两人不时缠舌接吻。

这时穆赫西放慢了抽插速度，对我妈说了些什么。然后他们几乎完全停下来了。

穆赫西的阴茎还插在我妈体内，他们聊了一会儿。

我不知道他们在说什么，我妈似乎皱了皱眉。

但随后她展颜一笑，穆赫西也笑起来，俯身去亲吻我妈的嘴唇，所以我不认为他们有什么严重的事情。

我好奇他们在谈论什么。

我看到两人嘴唇分开，我妈对他点点头，好像在对某事表示肯定。

然后，我看到穆赫西拔出阴茎，取下避孕套。我想他已经射了。随后，他一挺身，阴茎再次插入我妈体内！这让我目瞪口呆，我太震惊了！

我以为我妈绝不会允许穆赫西不戴避孕套就进入她的体内，虽然之前在聊天中，穆赫西告诉过我，他不喜欢避孕套，但主导权毕竟在我妈手中。

但此刻，我妈的脸上似乎没有表现出任何担忧的神色，她露出愉悦享受的表情，重又投入到她和穆赫西的激情性爱中。

这个混蛋！他肯定被说服了我妈，让她同意把她的阴部完全暴露给他的阳具。真是个混蛋！

我愤愤地瞪着屏幕，看着他们又操了5到10分钟，这时我看到我妈弓起了背，嘴巴张成了O型。

这是我妈高潮的时刻，该死！

这个家伙让我妈高潮了！

我嫉妒地紧盯着屏幕。

显然，现在我妈正在经历一段漫长而强烈的高潮。

她的头左右摆动着，嘴巴张得大大的，背部拱起，臀部抬高。

可穆赫西看起来没有放慢速度的打算，他继续将鸡巴插入我妈体内，继续猛烈进出，打桩似地操她。

我将镜头拉近到他们私处连接的区域。我看到我妈肿胀的肉唇紧紧裹着穆赫西进进出出的鸡巴，上面渗出了很多白色乳霜。

只有当我妈性欲非常亢奋时，她的阴部才会出现这种情况。

在我的印象里，这种情况并不多。

我现在真的很嫉妒穆赫西第一次和我妈做爱，竟然能让她流出这么多白色的阴道分泌物。

最终穆赫西躯体一抖，定住了身形，我可以看到他也在张嘴喘息，身体在痉挛，我相信他也在经历高潮。

但我还是难以置信，他正在把精液射进我妈体内，我的出生之地！而我妈对此居然没有异议！

高潮后，穆赫西扑倒在我妈身上，头埋在我妈饱满的双峰之间，而我妈张开双臂环抱着他。他们以这种姿势躺了很长时间。

看来是结束了。我调整了一下坐姿，缓解裤子下的坚挺带来的不适，吁了口气，等着他们出来。

但他们只是保持着那个姿势，而穆赫西的阴茎仍在我妈体内。我不知道我是否应该去敲门，因为他们似乎已经结束了。

这时，珍珠突然在次卧里哭了起来，之前她好像在那里睡着了。这段时间我几乎没有想起她。

但我妈似乎听到了珍珠的哭声。

她轻轻拍了拍仍趴在她身上休憩的穆赫西。

穆赫西睁开眼，从她身上翻身下来，他的阴茎从我妈的下体拔了出来，带出两人乳白的体液。

我妈起身下床，朝门口走去，圆润丰美的大腿之间似有滴淌的水光闪动。

我妈把主卧的门开了一条缝，轻声呼唤我。我连忙去次卧看了看珍珠，然后走到主卧门口。我妈躲在门后面探出头来，我看不到她裸露的胴体。

她似乎在用门遮掩自己的身体，好像我是陌生人，而她的丈夫正在房内。

这让我有点困扰。她是我的妻子。她为什么要躲在门后和我说话？

她问道：“珍珠还好吗？”

我回答说：“是的，她没事。她睡醒了，想从隔板上拿一个玩具，却够不着。现在我已经把玩具给她了，她正玩着呢。她玩困了，会继续睡的。我来照看她。”

我妈说：“好的。”说罢，她便要关上门。

我连忙问：“你们玩完了吗？”

我妈的脸颊透着红晕，说：“还好吧，我们还需要一些时间。”随即她关上门，我听到了落锁声。门又锁上了。

我再次感到惊讶。看来我妈真的挺享受，她想要更多。

在屏幕中，我看到她回到床上，爬到穆赫西身边。

穆赫西朝我妈张开手臂，我妈很自然地偎依到他怀里躺下，两人像熟稔的情侣般抱在一起，亲密地耳语起来。

我间或扫视屏幕。

大约35分钟后，我突然看到他们又做了起来。

这次他俩都是侧卧的体位。

我妈背对着穆赫西侧躺着，穆赫西挺着阳具，从后方再次进入我妈体内。

我妈凸凹有致的身体侧影非常优美。

穆赫西用手从后面把住我妈的细腰，下体不紧不慢地向前挺动着。

因为角度原因，我看不到他们交合的私密部位。但从我妈的面部表情推断，她很享受这样的性爱。

他们以这个姿势做了大概20分钟。

最后穆赫西又到了冲刺阶段，他的节奏明显加快。

他用手去抬我妈的一条腿，我妈也会意地把一条腿抬起，张开，朝后伸着，搭在穆赫西的腿上，以便让阴部张开的角度更大，更方便穆赫西的抽插。

这样他们的交合部位就完全暴露在摄像头的视野中。

我可以看到穆赫西的阳具在我妈的肉唇中捅进拔出，带出一圈圈白色浮沫。

最终他又让我妈达到了另一轮高潮。

完事后，穆赫西伸手去搂我妈的脖颈，让我妈把转过脸来，然后探头去亲吻她的嘴唇。

我看到我妈甚至主动伸出舌头，让穆赫西去舔嗦。

两人都闭着眼，一脸沉醉。

随后我妈转过身来，两人面对面躺着，手脚交缠，拥抱在一起，不再动作，似乎又睡着了。

我看了一下时间，他们进房间已经大约2个半小时了。

我想了想，决定还是不打扰他们。

我起身到次卧，把珍珠安顿好，才又回到屏幕前。

这时，我看到房间里又有了一些动静，原来是我妈下床喝水。

我妈也给穆赫西倒了些水，他一饮而尽，又把水杯递还给我妈。

我妈刚把水杯放好，穆赫西就抓住我妈的手，把她拉到床边，又开始吮吸她的乳头。

我妈依着床沿站着，仰首闭目，乳头高高挺起。

她抚弄着穆赫西的头发，任由穆赫西的嘴唇在她丰满挺拔的双峰之间游移吸舔。

接着，穆赫西把我妈拉上床，让我妈在床上以狗爬式跪好，他又开始以后入式操我妈。

性爱的齿轮再次启动，两人无间地配合著。

他们这次交媾了大约15分钟。

最后两人力竭倒下，我妈整个身子趴在了床上，两条长腿大张着，穆赫西压在我妈背上，阳具紧紧插在我妈肉穴里，黑瘦的臀部抽搐着，再次射精在我的出生之地。

过了一会儿，穆赫西抱着我妈侧躺在床上，我妈在他怀里转过身来，两人接吻了一会儿，相拥而眠，没了动静。

此时已是午夜时分。

他们已经在主卧里面待了4个小时。

这期间我也按捺不住，自己动手解决了一次。

现在我有点焦躁，时间够长了，这一切也该结束了。

我起身过去敲门。

我妈问：“怎么了？”

我问道：“你们做完了没有？”

我妈回答：“做完了我们就会出来。”

我说：“但是时间已经够长了。我们今天不应该结束吗？”

她答道：“是的。再过一会儿吧，让我们再休息一会儿。我们很快就会出来。”

我生气地回到电脑前，看着我妈和穆赫西仍然依偎在一起睡觉。

我又去看了看珍珠，然后再次回到电脑旁等待。慢慢地，困意袭来，我甚至不知道自己是什么时候趴在桌上睡着的。

待我再次睁开眼睛，电脑已经休眠黑屏了。窗外的天光使我意识到，时间已经是早上了。

主卧的门仍然关着。我想，我一定是错过了穆赫西离开的那一刻。他应该是看到我在熟睡，就自行离开了。

我起身过去，试图打开主卧的房门，却惊讶地发现，门仍然锁着！

我急忙回去唤醒电脑，屏幕亮起，我赫然发现穆赫西仍和我妈交颈而眠，心里不禁又气又嫉。

这个混蛋居然留下来过夜了！

我只希望他做爱后马上离开，而不是在锁着门的房间里整晚抱着我妈睡觉。

于是我再次过去大力敲门。

敲了好一会儿，我妈也没有应声。

但我听到里面好像有了响动，并且动静越来越大。

我正待停手静听，突然我妈在房内尖声说：“好了！别敲了！我们快做完了。再过5分钟我们就可以出去了！”

搞什么！？我赶紧跑回电脑前，居然看到两人又在用后入式做爱！

两人这次做得特别激情四溢，穆赫西紧紧抱着我妈的丰臀，下体如装了弹簧般快速撞击我妈的肉穴。

他的动作幅度很大，可谓大开大合，而我妈也配合著他的节奏，主动把圆润硕大的白臀一次次往身后顶去，默契地迎合著他的抽插。

我妈丰美的胴体被操弄得臀浪滚滚，悬垂的丰乳晃荡不休。

我妈闭着眼睛，头向后高高仰起，嘴巴大张，隔着房门我都能听到她忘情的呻吟。

两人就这样销魂地交合，享受着美妙的性爱早餐，我却越看越生气。

我又跑去砰砰敲门，试图让他们停下来。隔着门，听到我妈一边大声呻吟，一边喘息着颤声说：“我们需要更多时间！”

我高声说：“我没告诉你可以整晚和他做爱！他为什么还在这里？”

我妈喘着气说：“你能不能闭嘴，让我们玩得开心？”

我气急攻心，在门上又猛拍了几下泄愤，然后快步回到电脑前。

我看到他们似乎根本没有要停下来的迹象。

两人像发情的野兽般，狂野地交媾着。

穆赫西近乎疯狂地操着我妈，而且越来越用力，我妈的尖叫声也越来越大，我坐在客厅沙发这里都听得清清楚楚。

最终两个人像携手跑过了马拉松终点线似的慢慢停了下来，最终双双崩塌在床上。

我妈的长发披散在枕席上，四肢张开趴在那里，而穆赫西紧紧压在我妈后背上，黑瘦的屁股顶着我妈的圆臀不停地抽搐，显然他的子孙根正再一次把生命精华注入我妈体内。

看到他们停下来之后，我又过去拍门。这次是穆赫西应声说：“请稍等！马上就来！”

然而我在门口足足等了5 分钟，穆赫西才打开了门。

我看到他已经穿戴整齐，而我妈侧躺在床上休息，背对房门。

穆赫西满面春风，跟我说了声“早安”。他告诉我，他和我妻子度过了一段极其美妙的时光。

我强忍着内心的不快，尽量礼貌地告诉他，现在他可以走了。

穆赫西道别离去之后，我关上公寓门，回到主卧，看到我妈仍然赤身裸体躺在床上。

听到我进屋，她转过身来，问我：“你得到你想要的东西了吗？你现在开心了吗？”

我心里又酸又嫉，回答说：“是的，但看起来你享受的比我们预期的要多。”

我妈轻笑了一声，说道：“这不也是你想要的吗？让我享受？”

我看着她闪亮的眼眸，一时不知道该说什么。

过了会儿，我又问她：“他不用安全套就和你做爱。你为什么让他这样做？”

她回答说：“穆赫西戴安全套时不太享受，他不喜欢安全套。我也想让他享受。”

我心里不爽，但这会儿没有心情去跟她斗嘴。看着我妈丰美的身躯，想到刚刚过去的这一夜，我还是性奋不已。

我爬上床，靠近我妈，想亲吻她的嘴唇，甚至想和她做爱。我妈只是微笑着推开我，说：“我累了。也许我们可以晚点做。”

说罢，她侧身背对着我，开始入睡。

我坐在旁边，扫视着我妈曲线玲珑的身躯。

我注意到，经过一夜的鞭挞，她的阴唇显得肥大肿胀，粉红的肉唇边缘尚自滴淌着穆赫西射入阴道的白色精液。

溢出的精液甚至流到了我妈紧窄的肛门处，形成一圈乳白的浊痕。

这个混蛋一次次地把他的精液射入了我妈体内，亵渎了我的出生之地。

万一我妈再次怀孕怎么办？

珍珠岂不是要多个弟弟或妹妹？

我岂不是要多一个同母异父的同胞？

我懊恼地抓搔着脑袋，有点后悔这发生的一切。我躺了下来，开始反思发生的所有事情。现在我不知道自己是否真的快乐。

思绪烦乱间，我突然瞥见床头柜上放着我妈的手机。

我看了一眼我妈的背影，感觉她好像已经睡着了。

我悄悄拿起她的手机浏览了一下，发现通讯簿中添加了穆赫西的电话号码。

咦？

这是什么时候发生的事情？

我怎么没有印象？

怀着困惑，我又随手点开了相册，惊讶地发现最新的照片是我妈的几张自拍照。

照片里，我妈慵懒地裸躺着，丰美的胴体春光乍泄，她薄唇轻咬，似笑非笑地看着镜头，而衣冠楚楚的穆赫西正在俯首于我妈圆润饱满的乳房上，贪婪地吮吸那挺翘的乳珠！

显然这是穆赫西离去之前发生的事情！那一刻，我正呆呆地站在门外，等着这个混蛋给我开门！

我越看越生气，越来越愤怒。继而我又想到我妈纵容穆赫西不戴套操她的事——怀孕的风险怎么解决？放下手机，我忍不住摇醒了我妈。

我妈翻过身来，慵倦地问：“怎么了？”

我又气又急地问：“妈妈，万一你怀孕了怎么办？这段时间是安全期吗？这会儿我要下楼去药店买紧急避孕药吗？”

我妈睡意似乎消退了几分，她平静地说：“我现在应该处于安全期的最后几天，应该不会怀孕。不用去买药。”

说罢，她探手到下阴，摸了摸，又抽回手，端详了一下，我也看了看我妈的手，只见指尖处一片浓白滑腻。

我妈轻笑了一声：“穆赫西射进去的精液太多了。擦过了还这样。我感觉最后一次他的龟头几乎是顶着我的子宫颈射精的。说不定真会怀孕。” 瞟了我一眼，无视我又气又妒的表情，她又补充说：“也许，现在穆赫西的种子正在我子宫里孕育呢。”

我气闷无语。

我妈眼波流转，看看我，又瞧了一眼墙上的全家福，说：“再说，即使怀孕了，我也不会打胎——我要把宝宝生下来。这样，珍珠将来就有弟弟妹妹陪伴了。”

我愕然地望着我妈美丽的脸庞。

她目光灼灼，直视我的眼睛，说：“我们应该多做几次。我感觉很舒服，可以多做几次。以后我会自己选择男人。但是，下个周末，我还约穆赫西过来。”

—— 完 ——