============================================================
  Mẹ tiên tuyệt đẹp
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45147.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“呜呜呜……”

我僵硬地在沙发上坐着，一动不能动。但不是被点了葵花点穴手，而是中了“毒”，一动就会勃起的毒。

有些人笑了，胡说八道，哪来这么莫名其妙的玩意？

呵呵，怎么没有？！

在我旁边，如怨如慕、抽抽搭搭的啜泣声已经持续了一小会。我既想它能早点停下来，却又恨不得它能这样一直下去。

啊……这就是传说中的既痛苦，又享受吧。

盖因，发出啜泣声的，是一个梨花带雨，浑身散发出极其诱人的成熟媚香的娇俏美妇。

如果只是这样的美妇，那还没什么，关键是，她还紧紧地抱着我的手臂，肉贴肉在身侧，挤得我没有丝毫缝隙。

透过薄薄的真丝睡衣，能清晰感受到肌肤的紧致、嫩滑，和弹性。

注意，这不是普通接触的感受，而是那一侧高高隆起的傲人山峰，通过挤压所带来的感受……

偏偏妩媚女人还一点都不在意，随着她不时抽噎，性感诱人的娇躯也跟着轻轻颤动，摩挲挤压着手臂。

真是要了幼命了……

我只能委屈了小老弟，夹紧双腿，死命地念着“大力出奇迹啊”。

任由她那楚楚动人的绝色脸蛋搁在我肩膀上，眼圈红红，泛着雾水；瑶鼻像是蝉翼，一颤一颤的；诱人的柔唇微微撅起，虽是伤心，却让人恨不得狠狠地含在嘴里吸允、

舔舐。

要是换一个这么漂亮性感、成熟妩媚的绝色美妇这么紧贴着我，我早就任由勃起毒毒发全身，疯魔而起了！哪管他三七二十一？

耶稣都拦不住我啊！

但她能……

呜呜，内牛满面……

“妈妈，虽然电影里的八公死了；但是现实里，它，它也是死了啊！”

我神色僵硬地安慰着妈妈。

咳，也不能说我乱安慰人，因为《忠犬八公的故事》确实是根据真实故事改编的嘛，在1924年的日本东京，有一个叫上野英三郎的教授，他从乡下带回来了一条秋田犬……

呸呸呸！谁要听你的故事啊，给我打住！再说一遍，你叫她什么？

是的，各位没有看错，这位一边看着《忠犬八公的故事》结尾哭哭啼啼，一边亲密无间地靠着我的漂亮美妇，就是我的亲亲妈妈了。

亲亲妈妈了……

亲妈妈了……

妈妈了……

所以，妈妈被感动得不行。而我，呵呵，不敢动不敢动……

如果忍者是这样炼成的，那么结局只有一个：我是要成为“色影”的男人！

“讨厌，妈妈是感动嘛，八公那么懂事，身世那么可怜，妈妈当然会忍不住哭啊。”宁绾抬起精致的下巴，看到儿子胳膊处的衣服被自己的泪水打湿了一大块，嘟囔着解释道。

是啊，我也忍不住哭了，但我不是为了八公而哭，而是小老弟……

咳咳，说正事。

这部真实改编的电影当然很感人，我第一次看的时候，看到主角死后，八公怎么等也等不到人来，最后倔强地守在车站，孤独死去，也感动得和妈妈一样，哭得稀里哗啦的，但是——

“妈妈，这部电影我都看过八遍啦，你自己也看过无数遍了。”

可能是我年纪还小，还在上初中，没有经历过生离死别，因而没有妈妈这种对于“孤独”和“死亡”的深刻体会。

反而是青春期降临，在妈妈和我亲密无间的举动之下，体会到了另外的让我血液沸腾的东西……

反正从我知道什么叫“做爱”开始，再和妈妈看这部电影的时候，就再也没有真正看过这部电影了……

“你还小，哪知道生离死别的悲痛呐……有句话叫你永远不知道明天和意外谁先到来，妈妈看这部电影的时候，就想到你要是……呸呸呸！乌鸦嘴！我的乖乖儿子身体健康，长命百岁！”

宁绾想说要是我们母子俩阴阳相隔，自己得悲痛欲绝。

但立刻反应过来这话严重不吉利，赶紧呸呸两声，连忙探过身来，在儿子脸上“吧唧”一口。

亲吻儿子之后，双手便抱着他，感受儿子安安稳稳地在自己怀里，美艳的脸蛋上不由得流露出满满的幸福和满足。

“哦，也对，要是妈妈离开我，我也会伤心死的……”

听妈妈这么一说，想到要是妈妈和我母子分离，确实和天塌了没什么分别。

我都想不到那时候应该怎么办，或者像妈妈那样，根本想都不敢想！

额，妈妈那么爱我，我居然还对妈妈产生这种色情的反应……还想当“色影”，拉去浸猪笼啊！

我深深地惭愧了，但谁能想到，后头还有更惭愧的……

“吧唧！”

妈妈那像是果冻一样迷人又带着馥郁香味的柔唇亲吻在我脸颊上，同时粉白的藕臂搂着我，性感熟媚的娇躯丝毫不顾真丝睡衣的单薄，更加紧密地和我贴在一起！

而且妈妈刚才只是用身体的一侧挨着我，而现在则是转身过来，哺育我长大的傲人双峰面对着我，充满了惊人的弹性和圆润硕大，把我的手臂夹在中间，挤压，紧贴。

“妈妈……”

我哆嗦着嘴唇，下身的勃起毒再也忍耐不住，仿佛打开了大闸的洪水，汹涌澎湃地在我身体四肢八骸中奔流起来，激荡着每一个火热滚烫的细胞。

用人话来说，就是我可耻地硬了……

硬得一塌糊涂，硬得帐篷高举，硬得直指长空，硬得我要这内裤，再也遮不住我的眼……

坑爹啊，刚刚的惭愧才维持不到三秒。

果然，惭愧在色情面前不堪一击。

因为我一直以来都没有什么非分举动，妈妈并没有太过意识到我已经从青春期的懵懂到了入门，所以此时并没有发现我下身的异样。

听到我叫她，于是嘴角勾起更幸福的笑容，更充满母爱地把我搂紧了些。

哦……

我似乎已经能听到内裤在小老弟的撑大下，发出了“我裂开了”的大喊声。

奇怪，为什么我反应那么强烈，难道妈妈就没有反应的吗？妈妈的完美胸脯不应该是敏感的地方么？

果然，妈妈对我的爱是纯粹的母子之情，不掺杂其它色彩。

我真是个流氓啊，禽兽不如，大逆不道，居然对妈妈勃起了……

可是妈妈那么漂亮，身材又那么傲人，今年才33岁的她正处于女人最性感、最有魅力的年龄段。

妈妈的一举一动，一笑一颦，都像是勾人似的，妩媚动人，散发出极致熟媚的气息，这谁顶得住啊！

我还能忍着没做出什么非分举动，已经是久经锻炼的上忍了吧……

在妈妈身上那成熟魅惑的兰麝香气的熏陶下，我脑子晕乎乎的，思维一会儿清晰，一会儿迷糊，懵懵懂懂。

我醉了，晕奶。

“我说家里怎么没人，你们在这里？”

正当我沉浸在妈妈怀抱里的时候，家里影音室的房门忽然被打开，一个身材发福的中年男人出现在门口。

听到这熟悉的声音，我像是做了天大的亏心事一样，差点没被吓死，刚还跟内裤叫嚣的小老弟当场就泄气了，从不怕刀砍火炼油炸，软成一条肉虫。

内裤说：“妈的，快把老子顶穿了！”

什么乱七八糟的……

我也不知道为什么都知道爸爸回来了，脑海里还能不时冒出些莫名其妙的玩意来。

是的，打开门的人是我的爸爸，不然能随便进入我家的还会是谁？我因为对妈妈可耻地勃起，心里有鬼，不敢看他。

而妈妈在看到爸爸后，没有露出寻常妻子见到丈夫回家的欣喜，而是撇了撇嘴，没有回应。

但她也松开了手，成熟诱人的娇躯离开我的身体。

日哦，还是“既痛苦又享受”更舒服些。

我心里很不舍，然而爸爸在这里，我哪敢造次。对哦！爸爸还在呢，我都在想些什么？！

心里又一道惊雷把我惊得虎躯一震！靠，妈妈那熟媚的身躯和傲人的双峰对我的冲击实在是太强烈了，直到现在，我都还没完全回过神来。

“宁宁还有几个月就要中考了，你少带他看电影，影响学习。”

沈伟一看大屏幕，就知道妻子和儿子正在看什么电影。

那是妻子的挚爱，看的次数简直能用无数来形容。

以前就经常要求他一起看，每次看到感人的地方，都会搂着他落泪，感伤。

所以看到妻子紧紧地抱着儿子，他并没有怀疑什么。

其实他心里还有些窃喜，苦了儿子，解放老子。

他早就烦得不行了，每次看都能睡着。

不过这都是很多年前的事了，最近几年都是儿子陪妻子在看。

“我知道，不用你提醒，宁宁学习成绩好着呢，我比你关心儿子多了。”

宁绾看着沈伟便气不打一处来，天天满身酒气地从饭局回来，我还没找你麻烦呢，你还敢指责我影响儿子学习？

“知道还瞎看什么电影，懒得说你，我去洗澡。”

沈伟嘴不饶人地说完，便拖着发福的身躯一晃一晃地走开了。

“赶紧滚。”

宁绾靠着沙发，没好气地抱手在身前。

显然，爸爸和妈妈的夫妻关系，比起妈妈和之间我亲密无间的母子关系，不是一般的糟糕。

其实在我记事的时候，妈妈和爸爸的感情还是很好的。

我们一家人经常在一起旅游，聚餐，看电影。

偶尔他们还会把我交给外公外婆，两人出去过二人世界。

但从我上小学开始，爸爸作为公务员也开始升职了，出差、会议、应酬和酒局等等需要外出的时间变多，便慢慢地顾不上我和妈妈。

刚开始的时候妈妈还能理解爸爸，主动让他以事业为重。

妈妈在国企的工作相对清闲点，一个人照顾我也能照顾得过来。

爸爸也在应酬完之后，还回家和我们过家庭生活。

那段日子是家里关系最融洽和谐的时候。

只是好景不长。

爸爸在外面应酬多了之后，随着时间推移，精力便跟不上了。

经常回到家不是倒头大睡，就是说着醉话呕吐，再也顾不上跟我和妈妈过家庭生活。

妈妈上完班，照顾完我，还得照顾醉醺醺的爸爸，非常辛苦。当时忍了一段时间，后来终于忍不住和爸爸吵了一架。

我第一次见到爸爸和妈妈吵那么大的架，那次吵架完，两人冷战了几天。

不过最终还是爸爸妥协，向妈妈道歉，并且保证会更多地兼顾家庭。

虽然比之前少了很多，但我们还是过了一段和谐的日子，因为妈妈也在妥协着。

当然，从刚才的对话可以看出，这种日子并没有持续太久。

很快爸爸再次坏事重演，妈妈和他又大吵了一架。

这次妈妈通过爸爸的上级和同事了解到，爸爸不是真的因为工作上的应酬推不掉，而是大部分都是和他的朋友一起组饭局，吃吃喝喝，花天酒地，并不是什么正事。

所以妈妈忍无可忍，在爸爸的饭局上骂了他一通。

而爸爸是个要面子的大男子主义的人，在那么多朋友同事面前被妈妈指责，也动了真怒，那次他们几乎闹到了要离婚。

妈妈当时还问了我，要是她和爸爸离婚，我跟谁。

我当然不蠢，立刻回答说跟妈妈啊，我喜欢妈妈，妈妈才有了笑容。

不要误会，把我当什么人了？我那时候还没有现在这么禽兽的反应，是单纯的儿子喜欢妈妈。

后来两人没有离婚成，因为两家都是世交，爷爷奶奶和外公外婆出面，三姑六婆一起上阵，终于让事态平息下来。爸爸和妈妈互相道了歉。

不过虽说日子还能凑合过，但裂痕却再也补不回来，并且越来越大。

爸爸还能假意地问候几句妈妈，但妈妈却一点面子都不给，冷冰冰地对他。

爸爸逐渐忍受不了热脸贴冷屁股，也冷了起来。

现在两人都不怎么吵架了，但是那气氛比吵架更冷淡。一天话都说不了几句，有时候直接当没看到。

而我对爸爸的观感，自然也不是那么好。

一方面当然是因为爸爸在外面花天酒地，和妈妈吵架。

另一方面，爸爸对我的关心和照顾，简直和老古董没什么两样，就知道让我好好学习，只会问成绩，比起妈妈差远了。

妈妈呢？

自从第一次吵架之后，妈妈就开始将她生活的重心转移到我身上来，对我的生活和学习无微不至。

以前小学学习还不那么紧的时候，一到周末，我和妈妈简直要黏在一起。

妈妈陪我去游乐场，我陪妈妈去逛街吃饭。

有时候甚至会被人认为我和妈妈是单亲家庭。

说实话，这个所谓的“单亲家庭”，比完整的家庭幸福快乐多了。

所以我喜欢妈妈，和妈妈非常亲密，也不是没有原因的，妈妈对我真的太好了。而我却勃起……

当然，妈妈对我好，我也用出色过硬的成绩来报答妈妈，诶？这个形容词？？？

反正，我考上了全市最好的中学，在班上名列前茅。此外，奥数、作文竞赛、

钢琴、体育这些课外科目也有很好的成绩，让妈妈无比骄傲和得意。

我也没想到我还是个人才哈！

一直到今天，我和妈妈的关系要比寻常人亲密多了。妈妈每天都要和我拥抱，偶尔还会像刚刚那样亲吻我的脸颊。

但我却亲不了她的……

而且我现在对妈妈的拥抱，是既渴望，又害怕。

要知道，妈妈平常拥抱我的时候，可不像刚刚那样只是侧面抱着我，而是和我正面相拥，一不小心，妈妈就会发现她的乖乖儿子全身最硬的地方勃起来了……

我滴个乖乖……

好在平常妈妈拥抱我的时候，也不会抱得那么紧……

“妈妈，不要生气了，生气容易不漂亮的。”我安慰妈妈道。

我也有点生气，爸爸满身酒气回来就是一句影响学习。哪像妈妈这样陪我放松，让我劳逸结合？呃，我说的是看电影，不是勃起……

够了，不要再说勃起了啊！

听到我的话，妈妈转怒为喜，笑枚枚道：“那妈妈不漂亮了么？”

“漂亮，当然漂亮，我的妈妈最漂亮了！我爱勃……我爱妈妈！”

“不愧是妈妈的乖儿子，好啦，妈妈不生气了，妈妈也爱你。快回去洗澡吧，明天还要上课呢。”

“好的妈妈。”

我赶紧落荒而逃，再和妈妈说下去，估计满脑子都是勃起了。

勃起勃起勃起。

回到房间洗完澡，此刻的我没有满脑子勃起，因为真的勃起了，然后满脑子都是妈妈……

换成一个月前，现在这个时间我肯定要正常睡觉了的，但是最近一个月来，我很难正常入睡。

大家肯定都知道了，我百分百是一个月前，开始接触到了什么不可描述的黄色。

都是男的，谁还不了解谁啊。

没错，一个月前，我确实接触到了不得了的黄色。不过，这不是我第一次接触到黄色。

我第一次接触黄色，是妈妈指着儿童图册口把口教我说“黄色”的时候……

坑爹啊！谁说这个黄色了啊！

准确来说，我第一次接触那个黄色，是还在一年前上初二的时候。

班上一个老司机同学分享给了我一个手机阅读网址，大大的标题写着《龙魂侠影》！

我那时候也喜欢看网络小说，《龙魂侠影》一看标题就很不凡啊！

有龙有侠的。

于是我如痴如醉地阅读了起来。

作者妙笔生花，小说情节曲折，跌宕起伏，看得我津津有味。

但这小说也有一些不好的地方，就是作者写的一些东西我根本看不懂。

什么“肉棒”、“龙枪”、“花房”、“阴阜”、“阴唇”、“蜜穴”、“花浆”之类的，都不知道在说什么，如同看天书一样。

所以一到这些看不懂的情节，我就不得不跳过去。

直到一个月前，还是那个该死的老司机。他分享给我一个视频，我看过之后，突然就醍醐灌顶，念头通达。

什么“肉棒”、“龙枪”、“花房”、“阴阜”、“阴唇”、“蜜穴”、

“花浆”等等，我懂了，全都懂了！

我擦咧，还好意思说自己是人才，一年前究竟错过了什么宝藏啊？！

于是，我重新捧起《龙魂侠影》，这回再也不是如痴如醉，而是惊天动地，犹如滔滔江水，黄河泛滥，一发不可收拾！

逐渐地二发、三发、四发、五发……

一边看书，我同时也接触到了更多的日语老师和英语老师，以及在著名网课站点P站的启发下，理论知识突飞猛进。

在《龙魂侠影》之后，我又看了一部《月影霜华》。

发现对这两本书里师娘兼岳母的角色十分喜欢，尤其爱看她们的戏份。

特别是当她们和主角在床上互相喊出禁忌的“好娘亲”和“好儿子”的时候，我的激情也颤颤巍巍地到达顶峰……

太刺激了太刺激了！

不知道是这些书影响了我，还是我本身就喜欢这调调……

嗨，想什么呢，我这么单纯，肯定是这些书——加深了我对这些调调的喜欢啊！

这也是我为什么今天会被妈妈刺激得反应那么大，我的青春期从懵懂到入门，正是这个月独自耕耘的伟大成果——（即手淫，也叫打飞机，自渎，撸管，看我都能举一反四了）。

但是我受到刺激更多是来自于对异性的好奇和渴望，至于妈妈的这层禁忌身份，我还是模模糊糊的，没有清晰的认知。

今晚，这两本书里那些刺激的情节都看过几十次了，虽然意犹未尽，但还是忍耐着，一边揉着肉虫，做点前戏嘛……一边开始在网站上找其它的经典作品。

忽然，一个书名映入眼帘。

“《宝贝妈妈蓝菲菲》？”

看到这个书名，我像是被雷劈了似的，蓦地呼吸一窒，好像喘不过气来一样，浑身收紧，目光再也挪移不开。

我的血液好像在沸腾；我的小老弟在蠢蠢欲动；我的身体在发热！我，我，我慌得一批，赶紧将页面往下划。

但根本没看清屏幕上的字，随后又一点点地划回刚才的位置。

《宝贝妈妈蓝菲菲》。

我重重地喘着粗气，红着眼睛，终于，手指还是忍不住点了一下，像是打开潘多拉之盒！

“XXX棋牌，全网实力最大的棋牌平台，性感荷官，立即下载！”

“我去你大爷……”

我赶紧返回上一页，这回不再犹豫，也不再拉胯，终于顺利打开了《宝贝妈妈蓝菲菲》。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

距离我两天前开始拜读《宝贝妈妈蓝菲菲》已经过去两天了。

这两天以来，我的精神极度亢奋，不知疲倦，完全沉浸在书中刘子肖和妈妈蓝菲菲的世界里。

每当看到母子俩意乱情迷，用肉体互相抚慰、索取，嘴里喊着“好儿子，用力”、“妈妈好舒服”的时候，现实中的我也忍不住在激情喷薄中，哆哆嗦嗦地喊出刺激的话——“作者你倒是把书写完啊！”

我的心真的受伤了……

但我对这本书还是爱不释手，反复温习母子两人温馨互动和色情互动的情节，百看不厌。

感觉里面的母子和我跟妈妈也有一些共同点，就是都很亲密，感情也都很深厚。

不过我还是比不上刘子肖的。

什么？我的也不小，不要妄自菲薄？

妄你个头啊！我说的是刘子肖除了漂亮妈妈，还有漂亮小女友和漂亮岳母等等，我就只有漂亮妈妈。

但拥有妈妈我就很满足啦！

除此之外，我还发现妈妈和精灵蓝菲菲的性格也有些像，妈妈在成熟妩媚的外表下，骨子里同样蕴藏着女妖精的灵魂。

真的，不骗人！

从小到大，我就没少被妈妈恶作剧和捉弄。

虽然没有弹鸡鸡这么丧心病狂，但是——

哪个妈妈会在下班后把丝袜脱下来，让儿子套进头里cos劫匪，或者绑在帽子两边扮唐僧的吗……啊？

哪个妈妈会故意让儿子手洗她的丝袜、内衣和内裤，烘干后还必须要闻洗得香不香的吗……啊？

哪个妈妈会趁儿子洗澡脱得只剩下短裤的时突然推开门，拍下一个黄花大闺男的狼狈裸照的吗……啊？

哪个妈妈会给儿子买那种鸡鸡和蛋蛋分开装的内裤；或者让儿子穿上一套女人的内衣；再不然就是吩咐儿子去问别的阿姨为什么没有鸡鸡！

即便现在，我一想起那阿姨和周围人的表情，就羞愧自闭得恨不得挖条缝把自己埋起来……

但这些事妈妈可都没少干。

等等……怎么好像更丧心病狂啊！

反正我的成长史，除了充满妈妈的爱，也充满了妈妈的恶趣味和恶作剧。

好在，很多都是童年以前的事了。

这么一想，妈妈和蓝菲菲貌似真的有点像啊！

当然了，只是性格上的共同点，不代表我也能跟着推倒妈妈，若是我真的脑子抽风了，干出色胆包天的事，保准会被妈妈一屁股坐死。

“叮铃铃……同学们，时间到了，交卷。”

听到老师的声音，我回过神来，把做完后就再也没有瞄过一眼的试卷交了上去，然后收拾东西。

这时同桌邀请道：“沈宁，一起去打球啊。”

“不打，我要回家，各找各妈。”

我拎起书包就跑，神经病，谁有飞机了还要球？

平常上下学一般都是我自己坐公交或者打车回家，但到了周末妈妈都会开车来接我。

学校外，妈妈白色的小轿车就停在旁边，我小跑过去，发现常坐的副驾驶座已经坐着一个人了，只好拉开后面的车门坐进去。

“妈妈。”

我亲昵地叫着妈妈，虽说妈妈没少对我恶作剧，但这些都是我和妈妈之间的黏合剂，只会让我们感情变得更加亲密——妈妈对我说的，也不知道是不是忽悠我……

谁让她是我妈妈呢，我天生就是她的裙下之臣。

“哎哟，叫得真甜，你们娘俩的感情就是好。”

妈妈还没回应我，坐在副驾上，年龄看起来要比妈妈大十岁的管阿姨，便酸酸地说了起来。

一边说着，一边和我打招呼道：“小宁，今天阿姨蹭蹭你妈妈的车，一段时间不见，你又长帅了啊！”

“阿姨也年轻漂亮了。”千穿万穿，马屁不穿。

管阿姨是和妈妈一个单位的同事，她家的小区离我家不远，有时候会搭个便车，关系还不错，和我也算是熟悉。

管阿姨听到我夸奖她，心花怒放：“小宁真会说话。哎呀，阿姨真羡慕你妈妈，有个这么乖这么聪明伶俐的孩子。”

我心里嘿嘿两声，没有说话，望向妈妈。

恰好妈妈也心有灵犀似的从后视镜里看到了我，她促狭地朝我眨了眨宛若星辰的大眼睛，嘴上谦虚道：

“还好啦，有时候也闹得很，没少让我操心。不过总体还算是乖啦。也没有聪明，我倒觉得他笨笨的，咯咯～ ”

我翻了翻白眼，到底是谁闹谁啊？是我的丝袜吗？是我的内衣内裤吗？是我要拍艳照吗？是我去问别的阿姨为什么没有鸡鸡吗？

这个还真是……

至于笨？妈妈你知道我这一个月以来都学会和做些什么了么？哼哼，说出来怕你打死我……

“你是身在福中不知福，小宁多乖啊。倒是，倒是你坏死了，哪有让儿子去问别的女人为什么没有……我都不好意思说！就这样，小宁还那么黏着你。”

管阿姨忍不住为我打抱不平，接着叹了口气，自艾自怜道：“要是我儿子有小宁一半好，我就满足了！”

咳，管阿姨就是当年的目击证人。

“噗嗤！哈哈哈……”妈妈想起那情形，忍不住笑喷了出来。

我坐在车后座，恨不得一头撞死。

管阿姨你明知道我丢脸就不要再提起这种事了啊！摔！还有妈妈你笑什么呢，你才是罪魁祸首好吗？！

笑了一会，妈妈脸蛋都红了，娇艳欲滴，一边用小手朝自己脸上扇风，一边用银铃般的嗓音笑道：“好不容易生个儿子出来，当然要好好玩玩嘛！”

“好好玩玩？宁绾，我真是服气……也就小宁这么乖才肯让你欺负了！换成我，才不舍得这么欺负小宁。”

管阿姨翻了翻白眼，却对妈妈和我亲密的关系更加酸了，如果不是真的亲密，哪能这么没有架子地开玩笑啊。

就像她家儿子，像是和她作对一样，既不听话又爱闯祸，天天不着家，能和她多说几句话都偷笑了，至于关系亲密？那是不存在的。

管阿姨在埋怨她家儿子的不好，我懒得听，视线落在妈妈身上，原本还是怨念的目光，忽然鬼使神差地偷偷打量起来。

我不是第一次这样偷偷打量妈妈，自从一个月前开窍之后，我几乎每天都会下意识地留意着妈妈的身材。

但这次不一样，以前我是性启蒙之后出于对女人身体的好奇，才会打量妈妈，主要是因为妈妈是女人，我身边只有妈妈。

而这次，则不光是出于对女人身体的好奇，更多的，是对妈妈的身体的好奇！

是的，是妈妈，我最爱的妈妈。

我心里应该是第一次……明确了自己对妈妈身体的好奇和渴求。

妈妈今天上班，穿的是她最常穿的女士小西装，修身而精致的小西装套在她身上，像是黄金流线一样优雅。

内衬是白色的银丝边小衬衣，从我的角度看去，能看到衬衣最前端被妈妈那傲人的玉女峰撑得满满的，丰满浑圆，颤颤巍巍，让我的视线恨不得陷进去，好好享受妈妈的双峰赐我温暖、弹性、紧致……

哦，亲亲妈妈……

妈妈的胸脯就像小说里写的那样，让我流连忘返，让我唇干舌燥，让我目露痴迷。

不知道脱掉外衣后，那被性感内衣包裹的胸脯，露出一半春光，白皙如凝脂，丰满如雪兔，又会有多诱人？

对了，性感内衣。

妈妈的内衣都很漂亮，很性感。有花边的，有蕾丝的，有前扣的，有绑带的；

有黑色的，有紫色的，有蓝色的，有红色的……每一种款式，每一种颜色，我都很喜欢。

妈妈今天穿的是哪套内衣？

是那套黑色带着金丝镂纹的诱惑内衣，还是那套白色蕾丝花边的纯洁内衣，抑或是只有几根丝带绑着的性感小文胸？

哦……好想解开妈妈的衣服看看，如果再能把妈妈的内衣也脱掉，那就更好了。

那我就能看到妈妈整个乳房和乳头了，我爱妈妈，我想吃妈妈的乳头……

我望着妈妈那紧绷高挺的胸脯，目光一片痴迷。

我想起了小说里的情节，想到了刘子肖一边抚摸妈妈蓝菲菲的乳房，揉捏旋转上面的乳头，一边吃着另一个乳房的乳肉和乳头。

我也想要这样摸我妈妈，吃我妈妈。

妈妈，你给我吃吧。

我的下身硬得不行，比前两天妈妈拥抱我的时候更硬十倍。

我脑海里幻想着妈妈性感诱人的身体，妈妈的胸脯一定很大，很弹。

而且很白，白得似奶，如雪。

乳头一定很漂亮，粉艳，像是雪山上的梅花，圣洁又淫靡。

“宁宁？宁宁？”

“小宁？”

就在我沉浸在妈妈的色情幻想中时，忽然看到一个巴掌在我面前使劲地摇晃，同时听到妈妈和管阿姨叫我的声音，我心里一震，这才元神归位。

“哦，怎，怎么了？”

我结巴不已，一颗心疯狂跳动着，心里害怕至极。

天呐！我，我干了什么？我在妈妈面前竟然幻想妈妈光着胸脯，让我吃她双峰！还幻想得鸡儿梆硬！

妈妈不会发现了吧？

我不是一般的心虚，别看我幻想得那么大胆赤裸，但其实就是键盘侠，真要我暴露出内心对妈妈的渴望，是说什么都不敢的。

妈妈和我再怎样亲密，也绝对不会容忍自己儿子对她产生性幻想啊……

“想什么呢那么入神，阿姨到家了，小宁再见。”

“哦，阿姨再见。”

我心不在焉地做了个拜拜的手势，然后偷偷望着妈妈，心里惴惴不安。

希望妈妈没有发现我刚刚痴迷的目光是在看她的胸脯，以及我下半身的发硬。

希望我在妈妈心里，还是个单纯的孩子。

即使我现在很下流……

“怎么了，叫你都不应的，傻啦？”妈妈似乎真的没有发现我的异样，她语气轻松，取笑着我道。

看来很可能是她回过身来之后，胸脯也跟着移动，已经不在我痴迷的目光范围内了，所以自然没有察觉有异。

好险……

我暗暗松了口气，飞快地回答道：“没有啊，刚刚周测，我在想之前的试题。”

“哦？我还以为我儿子正在心里幻想自己是个绝世好儿子呢，咯咯。”

“什么啊，什么绝世好儿子？”

“你没听管阿姨夸了你一路么？快把你夸到天上去了，还说妈妈能拥有你是妈妈的福气。被别人这么夸奖，是不是很得意啊，小宁宁？”妈妈语气促狭地道。

“没有没有，能拥有妈妈才是我的福气，世上只有妈妈好，没有妈妈就没有我。妈妈才是最好的。”

尽管刚才被吓得不要不要的，但是面对妈妈，我恭维讨好的话还是像雨后春笋一样脱口而出。

惯了，嘿嘿。

“这还差不多，儿子真聪明！”

妈妈得意地哼哼两声，显然很满意她对我的调教。

回到小区楼下，下车前，我偷偷地飞快揉了揉刚才涨得发痛的小老弟，让它摆正位置，看不出异样，才下车和妈妈一起回家。

靠，我也不知道为什么，明明我的性意识发育得挺迟钝的，但是一旦被冲击开窍之后，领悟力居然会那么强，什么都懂了，像个老司机一样，还那么好色，根本停不下来！

我们俩一前一后地走着，妈妈在前面，我在后面。

这时我才得以完整地打量妈妈的身材。

从后面看，妈妈的身材就是完美的葫芦形，曲线玲珑，身姿曼妙，尤其是腰臀的比例好得能让所有女人羡慕妒忌恨。

腰线窄窄的，仿若水蛇，走起路来轻轻扭动，微微起伏，像是有着极优雅的韵律似的，摇曳生姿。

而腰线之下，原本窄细的弧线，则是夸张又不失比例地向两边扩开，且高高隆起，丰满挺翘。

不需要用手触摸，光是看着便能感受到妈妈美臀的珠圆玉润。

尤其是妈妈的美臀不止是单纯的大，形状也是极品中的极品，是所有男人都趋之若鹜的蜜桃臀。

不管摆出什么动作，这两团迷人的臀肉都会骄傲地挺翘着，紧致而不失柔软，丰腴而多汁。

妈妈的美臀真的好性感……

我吞咽了一口吐沫，紧紧地盯着妈妈诱人的娇躯。

再往下，就是妈妈那两条修长滑腻的玉腿了。

妈妈穿着和小西装同样颜色的职业套裙，裙摆遮住三分二的大腿，即便这样，有着一米七出头身高的妈妈，再加上高跟鞋的衬托，双腿仍然笔直颀长。

露出来的美腿被轻薄的黑丝包裹，充满性感成熟的韵味，大腿不失肉感，小腿轻盈均称。

玉足虽然被高跟鞋遮住了，但我在家里和妈妈相处，哪能不知道妈妈的玉足也极其漂亮，纤巧骨感，肉肉的豆蔻玉趾晶莹剔透，趾甲则涂着时常变换颜色的指甲油。

如果可以，我真想扶着妈妈的两条大长腿，一寸一寸的亲吻，游走。

不对，妈妈全身从上都下，无一不是完美的艺术杰作，除了长腿，她全身我都要亲吻个遍。

然而这么香艳的事，我也只能在脑海里意淫一下……

啊啊啊！我这命也太苦了吧，每天看着妈妈的极致诱惑，却根本得不到。

我都不知道，能当妈妈儿子，到底是幸运还是不幸了！

“宁宁，看什么呢？妈妈的丝袜拉丝了？”

正当我魂不守舍时，忽然听到妈妈询问的声音。

我抬头一看，才发现不知不觉和妈妈已经来到电梯前了，妈妈正疑惑地看着我，不知道我为什么盯着她的腿看。

妈妈哪知道她乖乖儿子的性意识已经完成了蜕变，还变得那么放飞自我……

她看了看我，又弯腰低下头去看自己小腿处，以为自己不小心把丝袜蹭坏了，我才会盯着看。

额，又被妈妈发现了！

还好妈妈主动帮我找了个理由，不然我都不知道该怎么解释了……

我看着妈妈的举动，赶紧装模作样道：“刚刚妈妈走路看不清楚，现在看清楚了，好好的，没有拉丝。”

“那就好。”妈妈闻言，这才收回目光，望向我，美艳的脸蛋很快便露出了迷死人不偿命的笑容，吐着芬芳道，“妈妈又换下了好多丝袜和内衣内裤哦，麻烦宁宁回家帮我洗干净烘干，好么？”

洗丝袜和内衣内裤？

听到妈妈的话，我有点心惊肉跳。

放在以前，我肯定没有那么多想法，只会感叹自己又被妈妈抓壮丁，然后吭哧吭哧地拿去清洗干净。

但现在不同了，我已经知道女人那些诱惑的贴身衣物，对于一个性功能正常的又满脑子黄色思想溢出的少男来说，那意味着什么。

更何况，我还学会了一个刺激的词：原味。

那可都是妈妈穿过后脱下来的原味衣物，紧贴她全身最敏感我最渴望的地方，带着妈妈身体的馥郁麝香，性感诱惑得一塌糊涂啊。

我的乖乖，一想到那玩意全被我捧着的情形，我顿时呼吸急促，禁不住全身发热，刚平复下去没多久的小老弟又开始蠢蠢欲动起来……

不能动不能动，妈妈还在看着呢！

我拼命地在脑海里下命令，不让小老弟抬起头来。就算要抬头，你也不能对着妈妈抬头啊！找削呢……

“怎么？不愿意洗么？”

妈妈看着我一直没有回应，以为我不想被抓壮丁，以前也有过这样。

于是妈妈轻车熟路地抱着我的手臂，狐狸精般的脸蛋凑过来，红润的柔唇一开一合，媚声商量道：“好儿子，妈妈上班累了，帮帮妈妈嘛，好不好～ ”

那么近的距离，从妈妈小嘴里吐出的醉人气息打在我脸上，痒痒的，而她的娇躯也贴过来，更要命了！

我感觉到小老弟在急速膨胀，心里害怕得要死，于是赶紧答应：“好好好，妈妈我帮你洗，你先把我松开……”

妈妈露出得胜似的笑容，却没有松开我，反而把我的手抱得更紧了：“干嘛要松开，妈妈抱着你不好么？”

感受着妈妈的娇躯和我贴得更紧，那诱惑至极的唇瓣也离我越来越近，我快哭了！

好，当然好！有什么不好的？就是会发现你儿子对着你可耻地勃起了而已，多大点事啊……

我不再挣扎，下身传来的感觉很明显，就是勃起了，完全地勃起了，不用看我都知道小老弟又把裤裆顶出了一张能住人的大帐篷。

我暗暗心想，这回算是车毁人亡了啊！

幸好，就在这时，“叮”的一声，电梯门打开了。

妈妈还没来得及发现她视线下方，儿子的裤裆那里有一块异常的凸起，见电梯到了，便松开手，率先走进电梯。

我大难不死，但电梯那么空旷，硬邦邦的一团凸起又那么明显，肯定会被妈妈轻易发现的！

这时我急中生智，迅雷不及网盘之势，把背后的书包卸下来，一扯扯到前面，双手托着底部，把我下身遮挡得严严实实。

感谢裆中央！

妈妈没有发现有异，看了我一眼，见我动作傻傻地托着书包，不由得抿着红唇嗔笑：“古古怪怪！”

说完她又再次贴上来，和我肩并肩地站着。

这会儿我有恃无恐了，反正用书包当着妈妈也看不见，回家之后先回房间等小老弟软下去之后再出来就好了，因此没有躲开，心安理得地和妈妈贴着身体。

嗯，亲亲妈妈的身体真的好香！

我下身放肆地生长……

宁绾哪知道短短的瞬息间，她儿子可是经历了一场九死一生……见儿子依然和自己亲密无间，她便露出宠溺的笑容。

她当然知道自己和儿子的关系和举动，比寻常母子要亲密得多。

可儿子是自己的心头肉，自从和丈夫感情破裂后，自己便把感情全部倾注在儿子身上，母子二人亲密无间，相依为命，不说自己，儿子也很喜欢啊。

她才不舍得和儿子疏远。

用别人的话来说，儿子既乖巧又聪明伶俐，而且继承自己外貌的优点，阳光帅气，妥妥的小帅哥，自己都宝贝得不行，哪舍得和他疏远？

万一像同事那样，进入青春期了，儿子躲着她，有心事也不说，只想和同学去外面聚会玩游戏，一天到晚不着家，那可就糟糕了。

再说了，儿子肯定也不舍得疏远他的亲亲妈妈的～

宁绾无比得意地心想。

所以还是和宝贝儿子亲密点好。

电梯门在顶楼打开，回到家后我便飞快地冲回二楼的卧室。

我家是一套面积很大的复式房，这当然了，面积不大哪会有专门的家庭影音室。

我和妈妈的卧室都在二楼，不过没有互相挨着，中间隔着一间书房，是妈妈偶尔在家里办公或者看书时用的，我在里面也放了游戏机。

在卧室的洗浴间里，我洗了好几把冷水脸。

诶？等等……为什么要说脏话？重新说过！！

在卧室的洗浴间里，我用冷水洗了好几把脸。

终于，身体内的燥热慢慢降温下去，小老弟也逐渐平息下来，我这才走出门来到妈妈的卧室门前，敲敲门，准备拿妈妈的贴身衣物去清洗。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

没有等到妈妈开门，倒是听到了她从卧室里传出的飘扬甜润的嗓音：“妈妈没锁门，你自己进来。”

我推开门走进去，妈妈的卧室我当然很熟悉了，面积足足有我房间两个大，毕竟她的衣帽间都能抵得上普通人家的一个房间了。

可想而知妈妈的衣服到底有多少。

不过人靠衣装，妈妈的衣品很好，那些好看又精致的衣服，经过她搭配，原本就绝色的容颜和身材，更被衬托得不可方物。

我每天都喜欢做的一件事，就是看妈妈今天又搭配了哪些好看的衣服，看她形象百变，真是无比赏心悦目。

因此我欣赏女人的眼光，也被妈妈潜移默化得无比挑剔。

衣帽间旁边，摆着一张大大的双人床，自然就是妈妈的睡床了。只不过，睡床上只有一套床上用品，是妈妈单独用的。

至于爸爸的呢？

呵呵，当然是自从妈妈和他那次吵得差点离婚后，两人感情破裂，妈妈便把他赶出卧室了。

现在这个原本是夫妻共用的卧室，早已经是妈妈专属。

卧室里再没有一样东西是爸爸的，包括连他的照片都没有。

而我和妈妈的合照，以及母子两人的单独照片，则是被精心摆放在各个位置。

至于爸爸的卧室，也不在二楼，而是在一楼的客厅旁边。

两人谁也不烦谁，有时候一天都见不上一面，大部分时间都相安无事。

卧室里没有妈妈的身影，只在衣帽间的沙发上看到她换下来的小西装，而不远处的浴室里，响着淅淅沥沥的流水声。

妈妈在洗澡！

我靠……

刚才好不容易软下去的小老弟，一下子受到刺激，又开始有反应了。

唉，物似主人型。

如果对妈妈不是真的下流，谁愿意这样来来回回地勃起呢……

很辛苦的……

咳咳，我忍不住去幻想妈妈一丝不挂的完美裸体。

上半身，我梦寐以求的玉女峰坦然地接受淋浴，水流沿着妈妈优雅的玉颈，流过锁骨，经过高耸挺拔的乳房，顺着妈妈可爱的乳头和中间的沟壑滑落而下。

越过平坦而不失丰腴的小腹，在肚脐上稍作停留，便欢呼雀跃地汇聚向森林大地，湿润了萋萋芳草，甚至是妈妈最私密的阴户。

妈妈会把阴唇轻轻打开，用手指去仔细地呵护那矜持害羞的蜜穴么……

妈妈的蜜穴长什么样？肯定很漂亮迷人吧，同时也色情淫荡。

这当然不是我作践妈妈，在我心里，妈妈的蜜穴必定是圣洁而淫靡的。

而在妈妈背部，水流从圆润的香肩飞快划过，在经过柔软的腰肢后，速度便陡然慢下来。

不知道妈妈有没有迷人的圣涡？如果有的话，水珠还会打转一圈，随后才攀上丰满挺翘的美臀。

一些水珠在美臀上流连忘返，久久不肯离开。

一些少数的幸运儿，则被允许进入狭长的臀沟里，在两团蜜桃臀的合围中，唤醒可爱乖巧的小雏菊。

随后和前面阴唇处等待着的小伙伴们只来得及打一声招呼，又匆忙顺着雪白滑腻的长腿，滑出一道道轨迹，最后在玉足下汇流在一起，互相留恋地诉说着妈妈娇躯的美好与神圣。

光是这样的幻想，我的下身便忍受不住了，硬得几乎要爆炸！

我恨不得跑过去推开浴室门，一遍又一遍，毫不掩饰地欣赏妈妈完美的裸体。

这时，妈妈的嗓音再次响起，让我清醒了一点：“宁宁，进来了么？妈妈的内衣都在脏衣篓里哦，拿去帮妈妈洗了。”

我必须要走了，不走我会忍不住的，那是我的妈妈，我不能亵渎她，不能让她知道我在性幻想她，否则妈妈会对我很失望，很伤心的……

我永远都不要伤害妈妈。

我心里再一次发出巨大的惨嚎，坑爹的老天爷啊，为什么给我一个这么完美的女人，却让她是我的妈妈？

干！直娘贼！

“好的，知道了妈妈。”

我应了一声，赶紧去衣帽间里拿出脏衣篓，里面果然堆放着数量不少的贴身衣服，都是些内衣内裤和丝袜。

虽然不能看到妈妈的裸体，但好歹有这些贴身衣物安慰我，也还是可以接受的。

我呼吸出热气，紧紧盯着脏衣篓里性感又诱人的贴身衣物，小说里描述过的一些情节在我脑海中翻滚成型。

正当我要快步离开妈妈卧室的时候，忽然，妈妈又说话了：“对了宁宁，妈妈这里还有刚换下来的，都一起拿去洗了哦，给～ ”

话音落下的同时，还响起了轻微的打开门的声音。

妈妈要出来了？我非常明白自己第一时间应该要跑，否则会被妈妈发现裤裆正在勃起，但我根本控制不了自己啊！

于是，我就这么顶着发硬巨大的帐篷，定定地对着浴室。

只不过，想象中妈妈光着身子，咳，这怎么可能……但起码也是只裹着洁白浴巾，露出大部分肌肤的情景，也没有出现。

妈妈只是把浴室门拉开了一道小门缝，伸出还挂着水珠的白皙手臂，手上拎着一套的内衣和小内裤。

妈妈今天穿的贴身衣物是粉色的！

我情不自禁地立刻又在脑海中幻想出妈妈只穿这套内衣时的性感画面，不能自已……

拜托想象力不要这么好啊！

“宁宁？儿子？在干嘛，妈妈还要洗澡呢。”

妈妈见我没有回应，又没有把内衣接过去，她晃了晃手，询问道。

我怕妈妈探出头来看我怎么回事，从而发现我胯下的不堪，连忙回应着，同时快步走过去，接近妈妈！

现在的妈妈肯定是一丝不挂，和我就隔着一道门，也不知道妈妈那傲人的乳房是不是正贴在玻璃上。

可惜磨砂玻璃一点都不透明，我根本看不到。

看来外面酒店的浴室喜欢用透明玻璃，不是没有原因的。

因为心里有鬼，我不敢多胡思乱想，只能是老老实实地接过妈妈递出来的内衣内裤。

但我看到妈妈的手，平时也经常看，经常手拉手，然而此时门后的妈妈却是赤裸的，让我产生了和以往不一样的感觉。

这种感觉是多么强烈，使得我在接过内衣内裤的同时，忍不住大胆地摸了一下妈妈的手！

肌肤相接，我激动得心脏快要跳了出来！

不能再待下去了，再待下去我非得发疯不可。

拿着妈妈刚换下来，还有温热的内衣内裤，来不及扔进脏衣篓，我就这么抓在手上，逃似的离开了妈妈的卧室。

妈妈，你儿子是个忍者，真正的忍者，呜呜……

宁绾当然不知道自己赤身裸体，还和儿子只隔着一道门的举动，对儿子造成了多大的折磨。

刚刚儿子接过内衣内裤时，摸到她的手，她也不觉得那有什么问题，平常和儿子那么亲密，这种程度的接触最正常不过了。

宁绾只是想到儿子吭哧吭哧地清洗自己的贴身衣物，便忍不住露出勾人的笑容。

自己其实完全可以用洗衣机，但就是故意让儿子手洗，这才能维持母子两人的亲密关系嘛。

那为什么让他不洗其它衣服？当然是其它衣服难洗啊，宁绾才不舍得那么辛苦儿子呢。

呵呵，傻儿子。

宁绾心里想着儿子，继续缓慢而享受地用热水淋浴着自己性感至极的娇躯。

我离开妈妈的房间后，直接一口气冲出了外面的大露台，让高处的风一吹，头脑才清醒了一些。

回想起刚才的一幕，其实，我和妈妈这么多年相处，又那么亲密无间，类似的情形早就发生过多次了。

甚至妈妈还有过上半身露出小半，让我看到了香肩和一丁点乳肉的春光。

只是往日不同现在，以前还是个小辣鸡的我，根本没有太多想法，反而还觉得害羞呢。哪像现在这样，动不动就幻想妈妈的裸体？

不能再想下去了，否则会对妈妈越来越痴迷的……

我抬手用力揉了揉自己的脸，想让自己从欲望中清醒过来，但很快就察觉不对，怎么滑滑滴，香香滴？

猛地睁开眼睛，我这才想起，妈妈刚脱下来的内衣内裤还在手上呢！我把妈妈的内衣内裤贴到了脸上！

我呆呆地望着面前那布料少得可怜，又性感勾人的衣物，感到鼻子有点发痒，馥郁的香气像是调皮的小精灵，争先恐后地钻进鼻子里，沁人心脾。

脸上仿佛还停留着贴身衣物带给我的轻柔光滑的触感，有种幸福的感觉……

绝对不是我有多夸张就写多夸张啊同志们！我是真的觉得脸上贴着妈妈的内衣内裤，能让我感到无比的幸福和满足。

最主要，这还是妈妈刚脱下来的。

前面说过，妈妈没少让我闻她清洗完烘干的贴身衣物，但那一是为了检查有没有清洗干净，二是妈妈的恶作剧，我可没有主动哦！

虽然很快就习惯了……

不但没有主动，那时我还觉得那样做很丢脸呢。

小孩子嘛，肯定不乐意自己脸上贴着女人的贴身衣物啊，没有哪家小孩子会那么变态的。

如果有，那，那我们就原谅他吧。

现在的我，当然没有以前那种幼稚的想法了，呸！幼稚鬼！

我现在满奶子，不对，满脑子都是小说里，猪脚拿到女人贴身衣服后，一阵急促抖动的名场面。

嗯，尽管已经不在妈妈身旁，但我下身仍然坚硬却没有半点消退，反而越来越涨了。

反正，我也会帮妈妈洗干净的……

所以是没有问题的吧？

我心里还在挣扎，但我的手却毫不含糊，把妈妈的内衣和内裤都摊了开来。

妈妈的上围傲人，罩杯自然不会小到哪里去，粉色的覆面上点缀着浪漫唯美的花朵，边缘处是轻薄镂空的花漾蕾丝。

我急急翻到衬垫这一面，其实并没有什么色情的设计，但我想到这里在十分钟前正包裹着妈妈完美的乳房和乳头，便觉得激动无比，忍不住把鼻子贴上去，用力吸闻起来。

哦，妈妈……这是妈妈乳房的味道。

最贴身最隐秘的位置，香气自然要馥郁得多，我像是一头埋进了妈妈的胸怀里，尽情地嗅闻，幸福地舔舐。

内衣除了妈妈身体的香气之外，似乎还充斥着一股令人意乱情迷的情欲味道。

我明明第一次做这种事，却熟练得如同老司机，一边用力吸气的同时，无师自通地伸出舌头，在妈妈的内衣衬垫上不能自已地舔舐起来。

哦……

我喉咙里发出情不自禁的声音，一点都不觉得自己的举动恶心，一点都不嫌弃妈妈穿了一天的内衣。

只要是妈妈的，我什么都不嫌弃，我什么都愿意。

我舔舐着内衣，就像在舔舐妈妈的乳房。不，不对，这不像，一点都不像。

如果是妈妈的乳房，我一定会疯掉的，我一定会狠狠地吃，口水流得整个乳房都是，充满淫靡的气息。

但现在只是内衣也足够了，我不敢奢望妈妈的乳房，只能用她刚脱下来的内衣来慰藉。

一边亵渎着妈妈的内衣，我火热而充满欲望的目光落在了粉色的小内裤上。

妈妈的小内裤是三角的，颜色、花纹和内衣一样，却更加性感诱人。

所有布料都是镂空的蕾丝，妈妈穿在身上，估计能透过这些蕾丝看到她黑色的芳草。

不知道妈妈的阴阜会不会微微鼓起，把蕾丝撑起来，形成一个性感迷人的小山丘？

应该会的，妈妈是最性感的，所有性感的元素，都会在妈妈身上完美呈现。

在小内裤底部，这里除了蕾丝外，还多了一层柔软轻薄的粉色布料。这层布料，负责贴合呵护妈妈最柔软私密的阴户蜜唇。

也是我最梦寐以求的天堂。

我将小内裤摊开，便看到布料上很干净，没有什么水渍和分泌物，也没有细细卷缩的阴毛。嗨呀，好可惜……

我目光里一片痴迷，像是看着什么神圣之物。

有些人可能理解不了，不就是一条内裤嘛，有什么了不起的，还神圣之物？

对啊！妈妈穿过的内裤就是我的神圣之物。

如果你也有这样性感妩媚的妈妈，你就明白了。

我明明对小内裤更加冲动，但比起疯狂地舔舐内衣，动作却理智轻柔多了。

我先是拿着内裤，放在咫尺之前，轻轻嗅着上面的味道，和内衣一样，弥漫的都是妈妈身体馥郁的香气，但似乎还有一丝不一样的成熟味道……

为了追寻那一丝味道，我加重了嗅闻，并且贴得更紧，鼻尖轻轻贴着轻薄的粉色蕾丝，缓缓探索，感受。

闻到这让我追寻的味道了！

比刚才增加了一点。

是哪里？

我心里隐隐有答案，却很有耐性。

鼻尖在粉色蕾丝上一点一点地往下移动，并且贪心地用力嗅着每移动一寸的馥郁麝香，令我感到头皮在震颤、在发麻。

尤其是那只有丝缕之轻的特别味道，更让我梦绕魂牵，陶醉其中。

这就是妈妈最成熟，最诱人的味道么？

我闭上了眼睛，视觉感官的消失，使得我的嗅觉感官更为灵敏，那特别的味道也开始变得清晰，像是无形的气，一点一点溢进鼻腔里。

不知道是不是越来越之多的特殊味道撩动了我的心，我莫名觉得有些烦躁，忍不住加快速度，也更频繁地嗅动着，慢慢地来到特殊气味越来越浓郁的地方。

妈妈……妈妈……我找到你了。

闻着这股有别于麝香的馥郁，完全属于妈妈，极其成熟的味道，我迷乱了。

我不知道该用什么词语来形容这种令我神魂颠倒的成熟味道，唯一最接近的形容，应该描述为性的味道？

我不知道，只知道我的血液在沸腾，我的心脏在剧烈跳动，我的细胞在疯狂呐喊！

我激动得疯狂地用舌头不断挖着紧贴妈妈阴户的粉红布料，这里充盈着妈妈成熟的性的味道。

舌头好像能把这些味道尽数挖进口腔，我的口腔满是芬芳。

这是妈妈阴户的味道，这是妈妈蜜穴的味道，原来妈妈的阴户那样诱人。妈妈，我爱你，我想舔你的阴户。

哦……妈妈，我在舔你的阴户了，你的阴户好漂亮，你的阴唇好性感，你的蜜穴好热，还有，妈妈，你的阴户好……好淫荡。

妈妈，我想把你舔得张开双腿……妈妈，我想把你舔得蜜穴流水潺潺……妈妈，我想把你舔得迷离地看着儿子在口淫你……妈妈，我想你主动捧着我的脸，把你蜜穴凑过来……妈妈，我……我想射了！

啊……妈妈！

我脑海里飞速幻想着淫荡不堪的画面，嘴里也在干着更淫荡不堪的事，在妈妈那性的味道的刺激和包围下，我终于到达临界点，不可抑制地射了。

我忍不住轻轻地叫唤出“妈妈”两个字，在情欲的迷乱之下，小老弟顶着内裤一发又一发地激情喷薄，我兴奋得颤抖，哆嗦……

射出来了，都射出来了。

感觉足足喷了两大碗，浑身脱力了似的，双腿发软，我再也站不住，慢慢跌坐在地上，大口大口地喘气。

手里仍然拿着妈妈的性感内衣内裤，脑海中摆出淫荡姿势的妈妈的眼神仍然迷离，但释放出欲望后的我，总算是清醒很多了。

呼哧……呼哧……

这是我除了正常的生理遗精之外，唯一的无接触高潮，难道这就是传说中的凌空飞射？

咳，妈妈真的能让我疯狂，连撸都不用撸一下就直接射出来了。

我望着被精华沾湿了一大片的裤裆，心里充塞着各异的情绪，不安，害怕，愧疚，但更多的，还是满足和兴奋。

这是我第一次拿着妈妈的内衣和内裤干这种事，真的太舒服了……

我闭着眼睛回味了一下，很快下身平复下来后，黏腻清凉的触感让我不太舒服，更何况也不知道妈妈洗完澡了没，万一被她发现就糟糕了！

我一骨碌爬起来，迷乱地看着手上的内衣和内裤，只见内衣还好，内裤则是皱成了一团，好像被狠狠折腾了一番似的。

而被舔过的地方，更是一团湿痕。

嘿嘿！

我既得意又满足地咧嘴笑。

舔舔嘴唇，感受着还没完全散去的妈妈的味道，赶忙将内衣内裤扔进脏衣篓，然后全部倒进盥洗盆。

随后我没有立刻清洗，而是转身离开露台，偷偷摸摸返回房间，紧张得要命。

好在妈妈好像还没洗完澡，房间里我光速换掉身上的衣服，把湿漉漉的痕迹卷好，感觉不会被妈妈发现后，才重新返回露台，开始倒洗衣液准备清洗起妈妈的贴身衣物。

这些衣物虽然有的换下了几天，但妈妈爱干净，每天一换，所以没有什么异味，仍然是香香的，我忍不住又拿了几条很性感的小内裤用力闻了闻。

什么？猥琐？

谁！谁说的？！呵呵，你说对了！

我就是猥琐，妈妈的味道，我百闻不厌，还想舔呢！

不知道是我性欲太旺盛，还是我性欲太旺盛。这么一闻，尽管才刚高潮过，但下身还是立刻便感到热涨热涨的，似乎又有抬头的趋势。

我吓了一跳，要是忍不住再干一次刚才的事，肯定会被妈妈发现的。

赶紧打开水龙头把衣物全部浸湿，味道一下子消减很多，让自己强行冷静了下来。

接下来我老老实实地帮妈妈清洗衣物，中间妈妈洗完澡出来，笑枚枚地看着我为她服务，还殷勤地过来帮我按摩了几下肩膀。

沐浴后的妈妈让微卷的栗色秀发随意披在肩上，充满了居家美少妇的慵懒感，不施粉黛的脸蛋水灵而妩媚，身上只穿着单薄的紫色丝质家居服，却掩饰不住她前凸后翘的完美娇躯，向我散发出无穷魅力。

我心里有鬼，妈妈靠近我身后给我按摩放松时，紧张得心脏都快要跳出来落荒而逃。

虽然我没有射在她的小内内上，但谁知道妈妈会不会在屋内偷偷看到了我下流的举动呢……

与此同时也惭愧不已，妈妈对我那么好，我却控制不了自己，忍不住对她产生了不该有的幻想。

好在妈妈没有多待，很快她就吩咐我一会下楼吃饭，便去做饭去了。

我清洗完衣物，放进烘干机里烘干，然后把衣物都拿回妈妈房间。临走之前，我纠结地望着里面性感的小内裤，要不要拿走一条？

妈妈的小内裤那么多，拿走一条她应该不会发现吧？

可万一妈妈心里有数呢！万一被妈妈发现，我就死定了，妈妈一定会很生气的！

我纠结至极，心里仿佛有两个小人，一个在说不用怕，拿吧；另一个在说，对，快拿吧。

嗨，另一个小人怎么这么不要脸呢！

不对，是两个都不要脸！

直到听到妈妈喊我下楼吃饭的声音，我才回过神来，最终还是没敢拿妈妈的小内裤，关上门赶紧跑了。

我意志力那么强，肯定不会干出拿妈妈的内裤来手淫这种事的！

日后，要是妈妈和我能穿越回来看到这一幕，肯定会坏坏地取笑我，就算你能保证自己，但你能保证妈妈不勾引你么～

啊！


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

坐在餐桌旁，虽然不久前才激情喷薄而出，但年轻人的精力和灵魂总是无处安放，贤者什么的见一次打一次，早就不敢来惹我了。

所以我内心仍然一片火热，偷偷打量着妈妈，被她迷得不要不要的。

我深信，如果妈妈想要征服我，她只需要一根手指头就足够了。

我就是这点出息……

因为做饭的原因，妈妈光洁的额头上，戴上了一条粉色毛茸茸的束发带，给成熟的人妻少妇增添了几分调皮和可爱。

说起来，这条束发带还是一次我和妈妈在外面逛街的时候，妈妈看中了，让我付钱给她买的。

妈妈当成了我送她的礼物，很喜欢用这条束发带，我心里当然也美滋滋。

目光下移，我按捺不住地心跳加速，开始偷偷地打量起妈妈的娇躯。

妈妈上身仍然穿着刚沐浴完时的紫色丝质上衣，这件上衣本来是宽松单薄的家居服，却因为妈妈的身材太好，从而贴着娇躯，勾勒出极其动人的线条。

尤其是在妈妈那丰满浑圆的傲人双峰上，布料被撑得紧绷，仿佛要裂开来似的，鼓鼓囊囊。

最上面那两颗纽扣没有系上，随意地张开，露出一道不深不浅的乳沟和一点隆起的白皙乳肉，春光诱人。

如果居高临下，甚至还能瞧到里面无痕裹胸的蕾丝花边。

因为长时间穿内衣不舒服，所以妈妈回到家通常会换上舒适单薄的裹胸。

至于真空？想多了，妈妈当着我的面，怎么可能会那么豪放……

尽管只能瞧到小小的一点春色，但我已经很满足。

其实妈妈今天的衣着打扮和平常并没有什么不同，没有更保守，也没有更性感，只是我的心态变了。

我变得好色，下流……开始关注起妈妈身体那些吸引我的部位……

不过我也不敢一直盯着妈妈的胸脯看，太容易被发现。

偷偷打量几眼享受完福利后，便强迫自己转移视线，再次端详起妈妈完美的脸蛋，深深陶醉其中。

嗨呀，妈妈怎么能这么漂亮呢，这不是勾引你儿子犯错误么？

盯着妈妈的脸蛋，我又开始了色色的胡思乱想……

妈妈见她儿子好端端的，忽然话也不说了，饭也不吃了，就这么一动不动地盯着她的脸看，跟个二傻子似的，不由得敲敲碗，把我惊醒，好奇地问道：“宁宁你看什么呢，都看入神了，妈妈脸上有花么？”

“嘿嘿，妈妈比花还漂亮。”没有看着妈妈的敏感部位，我心里没鬼，便厚着脸夸赞妈妈。

“是么？”妈妈显然很受用，忍着笑道，“那你说说，妈妈怎么比花还漂亮？”

“好嘞！”闻言，我光明正大地凑近妈妈，闻着妈妈身上散发出的芬芳香气，由衷地道，“妈妈的皮肤又嫩又滑，没有一点瑕疵。”

摸着肯定手感很好！

“嗯，皮肤好。”妈妈没想到我还会认认真真地给出评价，意外地看了我一眼，透出赞赏之色，似乎在夸我有眼光，然后笑眯眯地问，“还有呢？”

我继续道：“妈妈的眉毛弯弯的，眼睛很大，好像会说话。”

动情的时候肯定是一汪春水！

妈妈眨眨眼：“噢，眼睛好。还有么？”

“妈妈的鼻子也好看，和外国的明星一样高挺，但比她们小巧。”

蹭起来肯定很舒服！

“嗯嗯，鼻子，那还有……？”妈妈勾起嘴角，唇瓣开合间，吐出沁人的气息，很是好闻。

“有的！妈妈的嘴唇，呃……”

我使劲地搜刮着肚子里的溢美之词，却怎么都不满意。什么嘴若含丹，太文绉绉了；樱桃小嘴？太泛滥了；香甜软糯？我也没尝过啊……

在妈妈似笑非笑的神情下，忽然，两个字闯进我脑海中，没错，就是这样！

我想也不想，立刻脱口而出：“妈妈的嘴唇很性感！”

亲起来肯定很销魂！

“性感？噗嗤！哈哈哈……”妈妈听到我的话，立刻便笑喷了，发出银铃般的笑声，脸蛋上满是揶揄的神情，止都止不住。

“妈妈……这有什么好笑的……”

我闹了个红脸，还以为妈妈听到我的深情告白，会被我打动，然后凑过来和我动情地亲吻，交换口水，用舌头狂甩对方嘴唇，以践行我对她性感的评价呢。

哪料到妈妈只想笑……

慢着，这真的不是你想多了吗！

“呵呵，儿子你哪里学来的词，性感？真的知道什么是性感么？”妈妈好笑地望着我，还伸出手刮了刮我的鼻尖。

妈妈这都什么问题，谁还不是个男人了，男人还能不知道什么是性感？

我不服气道：“怎么不知道？妈妈就很性感！”

“哎呀，看来我儿子长大了，开始学会欣赏异性了呢！”妈妈虽然嘴上这么说，但那语气仍是把我当成小孩子一样调笑。

我急了，想要证明自己已经不小，却又不能让妈妈摸，只得张口道：“妈妈的身材就是很性感！”

“额？”

这次，听到我这次突破常规的话，妈妈总算停下了笑声……

这下知道你儿子知道什么是性感了吧？

不得不说，我的自杀式“证明”很有效果，妈妈脸色变得古怪地打量着我，似乎真的意识到我不再是小时候那个懵懵懂懂的小屁孩了。

居然会说出自己身材性感？

这孩子……

宁绾目光有些出神地看着面前的儿子，可不是么，以前都是夸他活泼可爱的，现在都能用阳光帅气来形容他了。

当初还是牙牙学语的小男孩，转眼成长为今天的帅小伙，时间过得可真快啊……

性感么？儿子这小混蛋，竟然用这种词来形容他妈妈？

哼！

还挺有眼光……

那是当然的，也不看看你妈妈是谁，能不性感么？

宁绾心里没有丝毫生气，反倒是被自己儿子欣赏，心里充满了丝丝的欣喜和满足，看来自己还是很有魅力的。

我当然不知道此时妈妈的想法，以为妈妈生气了，立刻就后悔起来，冲动的惩罚啊！

我赶紧支支吾吾地解释道：“那个，妈妈，我意思是你很漂亮，很好看……没其他意思，真的……”

聋子都能听出我此时的心虚。

妈妈嗤地一声，带着笑意望着我道：“就只是漂亮好看？妈妈不性感了么？”

“呃……”我一时不知道该说“是”还是“不是”。说是吧，怕妈妈打我；

说不是吧，还是怕妈妈打我……

“不许呃，快说，妈妈是性感还是不性感！？”妈妈越看我这样，便越想捉弄我，于是故意唬起了美脸。

怎么妈妈好像没有生气的样子？

我和妈妈相处得久了，自然也了解妈妈，看见她这幅神情，我一咬牙，豁出去道：“妈妈性感！妈妈是世界上最漂亮性感的女人，我最爱妈妈了！”

“回答……正确！宾果～ ”

听到我的回答，妈妈顿时笑靥如花，她看着我，忽然凑过头来，在我完全没有反应过来的之前，性感柔唇便贴到了我脸上。

“mua！恭喜你，奖励你一枚妈妈的性感香吻，咯咯～ ”

等我反应过来，妈妈已经结束了亲吻。

我脸红红的，不是害羞，而是兴奋和激动。

望着妈妈刚刚亲吻过我的红唇，我心里一片火热，真想捧着妈妈的俏脸，用力地和她激吻在一起。

虽然不知道为什么，但看来妈妈还是很开明的，我夸她性感，她非但没有生气，反而还十分开心。

棒棒哒！

要是妈妈以后也能多给我这种“性感香吻”的奖励，那就更好了，嘿嘿！

妈妈看到我整个人还陶醉在她的奖励当中，一脸傻笑，像个憨憨似的，不由得再次噗嗤地笑了出来，嗔道：“傻样，别愣着，快点吃饭了。”

“哦哦！”我连忙扒了两口饭，却忍不住心里的疑惑，问道，“妈妈，为什么你不生气啊？”

“生气？妈妈为什么要生气？”

“我用性感来形容妈妈，妈妈不应该生气么？”

“当然不生气呀，宁宁能这样夸妈妈，说明妈妈还是很有魅力的。呵呵，妈妈的小男孩也长大了呢，以后宁宁也要这样多夸夸妈妈噢！”

“妈妈当然有魅力！”

我颇为心虚，要是妈妈知道我拿着她的内衣内裤做过什么，恐怕就不会这么说了……

妈妈的小男孩不但长大了，还变污了。

“嘴真甜，不对，怎么平常没见你这样夸妈妈，是不是这次考试考砸了，嗯？宁宁？”妈妈忽然想到什么，故意凶巴巴地质问起我来。

我当然摇头，胸有成竹：“哪有，妈妈就放心吧，我什么时候考试考砸过。”

我的成绩一直都在班级前列，全校前三十，还是很稳的，向来不用妈妈担心。

“那就好，妈妈讨厌那个人说三道四，幸好儿子你争气，呵呵～ ”

妈妈嘴里说的“那个人”，指的自然就是爸爸。

我和妈妈只是看电影放松一下，他都会找借口指手画脚，可以想象我考试一旦考不好，他会怎样指责妈妈。

但他却从来不关心我怎么学习，只会问考试成绩，我当然也讨厌这样的爸爸。

“嗯！我不会让妈妈失望的。”

“妈妈知道，乖儿子，多吃点肉哦，明天还要去上补习班呢。”妈妈莞尔，然后往我碗里夹了几块大大的排骨，美名其曰补身体。

明明喝奶更补……

我又偷偷地瞧了几眼妈妈那高高隆起的胸脯……

呸！下流！

吃过饭，家里有洗碗机，不用我们怎么收拾，妈妈今晚没有再让我陪她，我便来到书房，把假期作业都做完，然后飞快返回房间，光速洗完澡，早早躺到床上。

那个，这么早上床，相信是个男人都知道我要做什么了。

没错，我要睡觉了……才怪！

“哦，哦，妈妈，妈妈……好舒服……”

随着我一阵剧烈的抖动，一股股白色的粘稠液体喷在纸巾上，以肉眼可见的速度把纸巾沾湿。

我抽出一张湿巾，把小老弟清理干净，然后包裹住所有脏了的纸巾，捏成一团，塞进垃圾桶里。

呼……

一边瘫成个太字休息，我一边长长地喘着气。尽管发泄了出来，却仍然觉得意犹未尽，小老弟蠢蠢欲动。

精力旺盛，母子乱文又刺激，一发不够啊……

不知不觉地，我的五姑娘又握住了小老弟，轻轻作业起来。

《宝贝妈妈蓝菲菲》已经反复看了很多遍，刚才还边看边幻想着妈妈撸了出来，这会儿准备梅开二度，也可以找新的书看了。

有了想要的目标，我便直接搜索关键词，——“母子血亲乱伦文”，在诸多老司机的推荐下，我打开了巨著《重返乐园》。

《重返乐园》是和《宝贝妈妈蓝菲菲》风格迥异，但同样充满温馨纯爱和刺激的经典母子乱伦文，而且从头到尾，主角只有妈妈一个女人。

从开始默默暗恋妈妈，到争取到一些小暧昧的机会，到妈妈因为身份而拒绝更进一步，再到经历痛苦而敞开心扉接受儿子的爱，最后把自己完整地交给儿子。

我随着书里母子二人的暧昧而高兴，随着痛苦而揪心，随着母子乱伦交欢而激动，随着淫言乱语而疯狂，狠狠地让小老弟吐了又吐……

啊，舒服，巴适！

直到结局，妈妈怀上儿子的结晶，两人都坦然面对母子乱伦的事实，并幸福着。

这实在是太感动，太令人热泪盈眶了——朋友们，让我们把目光回到上一段话，看到了吗？“直到结局”，这本书有结局！是完本小说！

苍天在上，这作者一定要好人一生平安啊！

籍着这份感动和感激，我最后一次撸得天昏地暗，不知何年何月，几分几秒，直到头皮也跟着爆发出来，才把纸巾往地上一扔，沉沉睡去。

“咚咚咚，咚咚咚……”

“宁宁，起床没有？”

“咚咚咚……”

一阵不知道持续了多久的敲门声把我吵醒，我脑袋昏昏沉沉的，眼睛也睁不开。直到再次听到妈妈叫床——叫我起床的催促声，我才缓缓醒转。

“妈妈——我醒了。”

我疲惫地翻过身，回应妈妈的声音有气无力，浑身就像是孙悟空刚从芭蕉洞里扶着墙出来似的，提不起一丝力气。

太累了，也太困了。

我四肢软绵绵地瘫着，闭着双眼，大脑还在慢吞吞地回到身体。

由于太过兴奋，加之第二天是周末，不用早起，所以在下昨晚略有放肆，撸了大概有五六发吧……也不知道撸到多晚，反正现在一点都不想起床。

“怎么才醒，你昨晚干嘛了？快给妈妈开门。”

“好困，妈妈，让我多睡一会……”

“不行！你快迟到了，快点开门。”妈妈又敲了几下门，声音有些急。

“等等……来了……”

我不得不拖着沉重的躯体起床，赤着脚走到门边打开门，然后转身困困顿顿地想返回床上继续睡觉。

“怎么那么晚才醒啊，昨晚熬夜了？”

身后妈妈的声音传来，我正要回答，忽然一团白色的纸团闯进我视线里，靠！

是昨晚清洁完小老弟之后随手扔在地上的“证物”！

夭寿啦！

我吓得瞬间精神了，一个青春期男生锁着门的房间地上扔着皱成一团的纸团，妈妈又不傻，怎么可能不知道那就是她早已阵亡的孙子？

孙子诶，给老子藏起来！

我心里大叫一声，连忙几个箭步走过去，一脚将纸团踢进床底，然后转过身挡着妈妈，不让她接近，快速说道：“妈妈，我昨晚玩游戏不小心玩太晚了，现在就去洗漱，你给我弄早餐吧！”

说完，我紧张地望着妈妈，心里怕得要死，希望妈妈没有发现我的小动作…

…希望妈妈没有发现我的小动作……老天爷一定要保佑我啊！

“你脸还挺大，熬夜玩游戏不起床，还敢要妈妈给你弄早餐？”

妈妈气笑了，伸手微微用力捏了捏我的鼻子。

除此之外，便没有其他反应，看样子，她应该是没有发现我的小动作。

“我保证，下次不敢了！这不是快迟到了么，妈妈，好妈妈，拜托啦！”我双手合十，央求着妈妈道。

虽然小动作没有被发现，但除了踢进床底的纸团之外，垃圾桶里还有触目惊心的一大堆呢，全都是我的子孙后代，也不知道会不会有内味溢出来……

现在我只希望妈妈能快点离开房间，好让我消灭证据。

“玩什么游戏呢，玩得那么晚？”

然而，事与愿违，妈妈却是不打算那么轻易放过我，挑了挑秀眉，继续追问着我。

难道真的发现了什么？！

我快跪了，心里急得团团转，飞快地解释：“就是手机游戏，和同学组队打匹配赛嘛，输了就想赢回去，没注意到时间……”

“是么，以前都没有见过你玩手机游戏的。”

“这个……是昨天同学才喊我一起玩的……”

我越来越害怕，这是要扑街的节奏啊。

幸好，就在我瑟瑟发抖的时候，妈妈白了我一眼，然后捏捏我的脸，说道：

“那好吧，这次就不和你计较了。早餐在下面，给你十分钟时间洗漱换衣服，晚了就没得吃了。”

“遵命！”

我大松一口气，赶紧将妈妈半送半推出房间，然后把所有罪证扔进浴室的马桶里冲走，心里吊着的一块石头总算落地。

惊险，太惊险了！

然而，就在我看不到的卧室外，妈妈的神色却是变得狐疑起来。

“这小家伙，慌慌张张的，也不知道藏了什么秘密。”

宁绾小声嘀咕，哼！自己那傻儿子还以为他隐藏得很好，但也不想想，乳臭未干的半大小伙，真能瞒得住他妈妈么？

这小子最近好像都有点神神秘秘，难道是谈恋爱了？

想起昨晚儿子说自己性感，宁绾心里一下子便冒出了这个念头。呵呵，春天来了，说不定这小家伙真的思春了呢，哈哈哈！

想到这里，宁绾脸蛋上不由得露出会心的笑意，心道，算了，儿子还是乖巧听话的，有点小秘密也很正常，这次就先不揭穿他，让他自己改正就好了。

就是不知道小家伙真的思春的话，对象是哪个姑娘？哼～ 哪个姑娘会比他妈妈更性感么？

宁绾昂首挺胸，恨不得现在就去会一会儿子思春的辣个菇凉～

妈妈这次没有对我深究，只不过她猜到了我思春，却猜不到我思春的对象其实就是她本人……更猜不到，此后她的儿子我，非但没有改邪归正，反而还变本加厉了呢……

重复一遍，在色情面前，一切都是纸老虎。

补习班的课堂上，我顶着国宝的黑眼圈，趴在课桌上，昏昏欲睡。

“沈宁，快醒醒。”

忽然，旁边的同桌推了推我的手肘，示意我老师看过来了。

我只得强行打起精神，抬起头来，只见讲台上，戴着一副圆形小眼睛，头顶光滑铮亮的小老头正不满地看着我。

“沈宁，你回答一下这道题。”小老头叫道。

“ABCD。”

“正确，坐下，好好听课。生前何必久睡，死后自会长眠。”

同学们顿时哄堂大笑。

你大爷才长眠！

我不忿地坐下来，转念一想，小老头一把年纪，搞不好他大爷真就长眠了。

“沈宁，你昨晚是不是干什么坏事了，看爱情动作片了？”

见小老头没再注意这边，同桌凑过来，一脸坏笑地道。

看，这个世界上最懂男人的，不是什么红颜知己，而是另一个男人，什么是革命友谊啊（战术后仰）？

“没看，你不要污人清白。”

我脸不红心不跳道，确实没看爱情动作片，看爱情动作书了而已。

“别啊沈宁，有好东西一起分享啊，还是不是同桌了？”

“什么好东西，我是玩游戏才熬夜的，不像你，满脑子黄色思想。”

“嘿嘿，黄色思想有益身心健康嘛，是不是在游戏里和妹子聊骚啊？什么游戏介绍一下，我也去玩。”

“贪玩蓝月。”

“靠！你别骗我，这游戏能有妹子玩？不会是抠脚大汉吧！”

我漫不经心地和同桌扯谈，分享是不会分享的，这辈子都不会分享的。要是普通黄色那就算了，这种和母子乱伦的爱好，我哪敢暴露给别人。

撑过了小老头的课堂，但接下来在其他老师的课堂上，我还是忍不住睡着了。

贤者：就这？？？

老朽也许会迟到，但绝不会缺席！！！

嗨，课堂上睡觉，直接导致了下午妈妈来接我的时候，被补习班的老师叫到办公室，批评我不遵守课堂纪律，要加强对我的教育……

虽说我们才是付钱的一方，但这补习班是全市最厉害的，很多人托关系都进不来，因此他们甚至比学校还要更强势一些。

妈妈虽然宠我，但是在学习问题上却毫不含糊。从办公室里出来之后，对着我的额头就是一记“弹指神通”。

“哎呀，好疼。妈妈，我真的错了，保证就这一次，你原谅我嘛。”

我拉着妈妈的手求饶，咳，这次确实放飞自我了点，平常都没那么夸张的。

“你说，妈妈要怎么惩罚你？”

我厚着脸皮道：“怎么惩罚都可以，别打我骂我就行了。”

“你想得美！”妈妈嗔怪白了我一眼，然后一勾我的手臂，戴起墨镜，有些兴奋地笑道，“陪妈妈去逛街，不许喊累！”

“什么？还不如打我一顿呢！”

“咯咯，妈妈怎么舍得打你，快点了～ ”

救命啊……

我内心哀嚎一声，妈妈和所有女人一样，逛起街来都不带停的。我已经被掏空身体，再陪妈妈逛街，怕是要直接精尽人亡啊……