============================================================
  Mẹ chồng xinh đẹp
  Tác giả    : 珠 帘 Nguyệt Thượng 玲 珑 影
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38040.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Toàn Gia 桶, #萝 莉, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 家有美母
────────────────────────────────────────

【啪啪啪～】

【啪啪啪～】

一间独立幽静的独立的小别墅内，传出一阵激烈而又响亮的撞击声，在寂静的庭院内异常剧烈，幸好这房子占地比较大，院子也比较宽广，不至于扰民。

【瑶瑶，哥哥肏你的舒服吗？】床上的少年面容俊逸，皮肤白皙，双眸漆黑深邃如同闪耀的黑曜石般，他鼻子高挺精秀，嘴唇薄厚适中，整个脸上没有丝毫瑕疵，下身的腹部八块腹肌棱角分明。

看起来充满力量，而且异常精致，宛如上帝的杰作一般。

下身24cm的紫红色的肉棒粗大而狰狞，宛如婴儿手臂般粗长，肉棒上的青筋依旧可见，如同蚯蚓般盘踞在肉棍上面，紫红色的大龟头如同鹅蛋般此时正不停的冲击下面看起来比较娇小的少女小穴。

【啊……慕哥哥…你轻点啊……啊】宋瑶瑶上身穿着蓝白相间的校服趴在床上，清纯俏丽的面容此时满脸的潮红，下身穿着黑色连裤袜的修长双腿跪在床上，撅起着包裹着黑色连裤袜的圆润白腻的屁股，连裤袜的中间被撕开一个露出一般屁股和小穴的档口，在洞口一个粗长的巨物疯狂的撞击着。

【轻点的时候你要我重一点，重一点的时候你要我轻点，你可真难伺候。】杨慕双手拉住少女的大腿根，小腹用力的带动大鸡巴挺动，肏入少女紧致的蜜穴内，感受少女稚嫩的屄肉挤压，随着鸡巴剧烈的肏弄，他充满力量感的小腹狠狠地撞击在少女柔嫩的臀肉上，掀起一阵轻微的雪白肉浪。

硕大的鸡巴在少女充满淫汁的蜜穴内进进出出，如同鹅蛋的狰狞龟头死死的撞击在少女子宫内，引得少女阵阵淫叫声不断。

【哼，人家哪里难伺候了，明明是你骗了人家的身子，啊……轻点……还怪我。】赵瑶瑶红唇娇嗔，明媚的大眼睛半开半和，红润细嫩小舌头半吐在外面，此时无力的躺在床上，快感充斥着全身，让她整个人都酥软无力，只能撅起小屁股被动迎合身后少年猛烈的撞击，下身粉嫩的蜜穴口上随着少年大鸡巴的肏入流出一汩汩甘美的花汁，顺着两人的交合处的撞击而飞溅，打湿了床单。

就在少年少女激烈的性爱之时，房外一个面容姣好的美妇此时正着钥匙开门，她皮肤白腻的如同羊脂美玉，双眼狭长像是狐狸一般，美眸澄澈又深邃，鼻子俊秀高挺，嘴唇红润，整个脸未施粉黛却精致的无丝毫遐思，气质成熟有着妇人独有的韵味，上身装作一个黑色的小西服，此时微微隆起一个轻微的弧度，腰肢纤细如同杨柳，盈盈一握，下身穿着黑色的连裤袜，包裹着的臀部稍显肥，比她的肩部都宽，下身一双修长的双腿，大腿丰腴，小腿笔直纤细，她并是杨慕的妈妈杨锦婳了。

【杨杨，妈妈回来了！！】杨锦婳张开红润的唇瓣，轻轻呼喊着，边走进院子准备打开房门。

让她疑惑的是平时都出门迎接的儿子，此时却没有像往常一样满面笑容的出来迎接她，杨锦婳心中微微失落，不禁有点生气，鼓了股白皙如玉的俏脸，让人不敢相信这个成熟诱人的美妇人竟然会做出这种如同小女孩一样的动作。

杨锦婳打开房门，走进客厅，便看到两个身影正坐在沙发上看着电视，少女娇小的身子依偎在儿子宽阔的胸膛上，脸上笑嘻嘻的看起来很高兴，儿子俊俏无双的脸上仿佛没有看到她回来，眼睛一眨不眨的盯着电视里面。

【你们俩干嘛了？】杨锦婳不知怎么的，芳心生出一股道不清的复杂心情，似是恼怒，似是嫉妒，芳心生出一股烦闷的感觉，心中空了空，感觉重要的东西被别人抢走的感觉，让她语气听起来冷冰冰的。

【啊，杨阿姨，我和慕哥哥看电视了。】赵瑶瑶闻言，急忙慌乱的从少年怀中站起来，她刚才并没有听到美妇进门的声音，而刚才又在家和李慕做了那事，让她有点慌乱，看起来仿佛做贼心虚般，站起身不敢看向眼神冰冷的美妇。

【妈，我们看电视了，怎么了嘛？】杨慕无语的看向慌乱的少女，也跟着站起来，一双漆黑的双眸波澜不惊，反问向站在客厅，面目寒霜的美母。

【看电视？你们俩作业做了吗，就记得看电视】杨锦婳气不打一处来，特别是看到儿子淡淡的神情，芳心一酸，转而又向赵瑶瑶说道【瑶瑶，你是有希望考清北的，不要跟着这臭小子在这鬼混，赶紧回家吧，马上就要高考了，好好学习！！你妈刚才还在找你了，打你电话你也不接，快回去吧。，别让你妈妈等急了。】

赵瑶瑶闻言有些嗔怪的瞪了一下面色沉静的少年，而后急忙从口袋拿出手机，由于刚才脱了放在一旁，根本没有听到铃声，现在一看，十几个未接电话。

【杨阿姨，慕哥哥，那我先走了。】边说边打着电话。

【瑶瑶，那你先走吧，别让姜阿姨担心了。】拍了怕少女的小脑袋瓜，杨慕低声道。

赵瑶瑶打着电话走到门外，依稀可以听到道歉、解释的声音，声音越来越小，只到渐渐听不到。

客厅内母子二人等到少女走远，却都没有说话，气氛显得很沉闷。

杨慕站在一旁，没有动，眼睛注视着眼神冰冷注视着自己的美艳妇人，不管看了多少次，杨慕都在心中赞叹，岁月仿佛并没有在眼前地美母身上留下痕迹，她俏脸纯白细腻，身后头发在脑后挽成一个看起来像是一个丸子般，几屡青丝垂在晶莹圆润的小耳朵后面，额头小巧秀丽，凤目此时微微冰冷，鼻梁挺拔，鼻翼小而精致，嘴唇红润中带着细微的光泽。

因为常年身居高位而又喜爱读书，气质看起来又成熟又雅致，高贵中带点书卷气。

偶然见到过饱满丰盈的硕大雪白的奶肉紧紧的包裹在上身小西服内，竟然看不出分毫，下身一只手能握住的水蛇腰下面是【屁股宽过肩，赛过活神仙】的肥大臀部，看起来饱满如同水蜜桃般，下身包裹在黑色连裤袜的双腿修长笔直。

而杨锦婳俏生生的站在一旁，没有说话，似乎是在等儿子开口解释。

杨慕并没有说话，站在原地一动不动的看起来像个木头一般，气氛渐渐变得尴尬起来，杨锦婳恼怒的看向儿子，忍不住开口问道【杨杨，你就不应该和妈妈解释一下吗？】

杨慕蹙着眉头，反问道【解释什么？】

【杨杨，妈妈不是怪你，只是现在你都高三下学期了，还没几个月你就要高考了，这个时候妈妈不希望你分心。】杨锦婳有些烦躁的走到沙发上坐下，胸口起伏不定，一双美眸盯着儿子，语重心长道。

【妈，您不是都说了嘛，我成绩不行嘛，我现在努力有什么用？】站在一旁的杨慕跟着美母转过身子，居高临下的反问。

杨锦婳皱了皱好看的柳眉，看着儿子从上而下看到，仿佛在俯视他一般，心里略微有点不自在，毕竟她久居高位，没有过这种感觉。

听到儿子有点放弃自己的态度，她有点心急【杨杨，妈妈知道其实你很聪明，但是你为什么就不好好学习了？考个好的大学以后对你的人生又很大的帮助啊。】

【您知道为什么的？】杨慕撇了撇嘴，嘟囔道。

那一夜极致的完美肉体在身下入娇媚入骨的呻吟仿佛发生在昨日一般，美母胸口硕大丰腴的大白奶子，以及那怎么肏都肏不腻的白虎馒头屄，屄肉里边嫩滑如凝脂般的触感都让他恋恋不忘。

杨锦婳听到儿子的话，哪里还不知道他说的什么，芳心一颤，整个人都仿佛被热气煮熟了一般，如画般的玉脸通红一片，心湖情不自禁的泛起阵阵涟漪。

那一夜的回忆缓缓涌现，只记得那一晚上她在家喝酒喝的醉的厉害，迷迷糊糊的时候她跑到儿子的卧室，空虚的美肉以及饥渴难耐的蜜穴都渴望男人的爱抚，她毕竟洁身自好，在丈夫去世后，就再也没有和任何一个男人亲密过，知道那晚迷迷糊糊的爬上儿子的床，大腿感受儿子粗壮的大鸡巴的火热触感，顿时春情勃发不由自已，整个人都烫的厉害，她当时神志不清还以为是死去的丈夫了。

于是，她像个母骑士一般，把儿子粗壮的巨根塞进她早已淫水潺潺的白虎馒头屄内，疯狂的骑乘……

呜呜呜，不敢在想下去了，杨锦婳一想到芳心就颤动不已，一身美肉也燥热的厉害，急忙放下思绪，抬起水汪汪的美眸，抬头看着儿子，似羞似怯【杨杨，不行的，那一晚是妈妈的错，我们以后不能这样错下去了。】

【为什么不行，我就喜欢妈妈，我只要妈妈！！】杨慕听到妈妈的拒绝，早就在他意料之中，他双眼深情的看向面前绝美的妇人，语气中漏出的情感仿佛要把整个房间点燃一般。

【可…可我们是母子啊，怎么能……能那样了？】杨锦婳面色泛起一丝淡淡的红晕，声音微小的像蚊子一般。

杨慕有些痴迷的看着美熟母，闻着面前的美妇人身上淡淡的馥郁浓香，看着她娇羞动人的美态，心里的爱恋宛如洪山喷发般炙热，但是他知道妈妈顾及伦理，心中有着担忧，他只能慢慢的刺激她。

看着有点害羞的妈妈，他心中也是喜悦，证明妈妈的心中对自己应该不只是母亲对儿子的感情，只不过貌似她还没有发现。

【母子怎么了，我就是爱您，我就要你做我的老婆。】杨慕语气坚定地一往无前，即使往前是万丈深渊，他也义无反顾。

杨锦婳听到儿子炽热的爱意，芳心无比的复杂，虽然不只一次听到儿子如此炙热的话，但还是芳心羞涩，低下头，不敢直视他火热的双眼，害羞的撅起小嘴【杨杨，妈妈怎么能做你的老婆了。】

【不，我就要，您一天不答应，我就一天不好好学习！！！】

听到儿子坚定地话语，杨锦婳嘟嘟嘴，不知道怎么回答，她自己明白，她把儿子看的比自己生命还重要，儿子想要什么，只要她有，她都会想方设法的给她，她有时候自己问自己，她对儿子有没有其她的感情，她自己都说不出来，但是答案显然意见，要不然为什么她这个在外面冷冰冰的女人，在家里却像对情郎撒娇一样讲话了。

即使，那个晚上儿子清醒过来，狠狠地用她生出来的粗长无比的大鸡巴狠狠地肏进她这个亲身母亲的蜜穴内，她却异常的高兴，生不出一丝恼怒，反而暗自窃喜不已。

只希望儿子永远肏下去，肏的她下不了床，肏的她的花汁浸染整片床单为止。

可是，她不敢接受儿子的爱，她怕有一天被人发现，她死了都没事，但是她不希望儿子受到一丝一毫的伤害。

而看到美母蹙着眉毛沉思的样子，杨慕愣了愣，他也不知道妈妈在想什么，他只能又开口说出早已准备的话【妈，我知道您过不了心里这关，我也不像您这天不高兴，这样，我们各退一步，我好好学习，如果下次考试前进了一百名，您就让我亲亲嘴，您看成吗？】

蕙质兰心的杨锦婳哪里不知道儿子在打什么坏主意，可儿子的这番话也暗暗符合了她的心意，既能和儿子清热，又不会太过，而且可以让儿子好好学习，但她不知道谈判了多少次，肯定要争取其她的想法【杨杨，妈妈可以答应你，但是你也要答应妈妈一个要求，就是，只到高考前，不能和其她女孩子鬼混了。】

【妈，我答应您，那就这么说定了，嘿嘿。】杨慕嘿嘿一笑，心中激动，看似很小的一步，就是以后能享受美母的一大步。

看到儿子乐呵呵的傻笑，杨锦婳气呼呼的瞪了他一下【看你这傻样，好了，就这么说定了，杨杨，妈妈去做饭了。】说完，起身便往厨房走去。

杨慕随即坐下，一双深邃的双眸注视美母美艳动人的背影，蕴含着一丝精光。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 学校
────────────────────────────────────────

杨慕和妈妈还有妹妹住在云海市，妈妈是本市最大集团云海集团的董事长，也是杨慕父亲杨啸的遗产之一，基本上掌握着整个云海的经济命脉，有黑就有白，有白就有黑，杨慕的小姨也就是妈妈的妹妹杨锦绣掌握着整个东南最大的地下势力，杨锦绣又被称为东南王，而杨慕和杨锦婳周围永远都有影卫保护，影卫是全部都有女子组成的特殊部门，每个人都被完全洗脑过，只听命于杨锦绣。

杨慕刚知道的时候，惊讶了好多天，后来也慢慢习惯了，平时影卫基本上都隐藏在她们的影子之中，谁都发现不了，有危险，才会出来解决，她们整个人都蒙在厚厚的黑布之中，基本上只露出眼睛，和日本里面的忍者有点相似。

而杨慕现在就读云海中学，高三六班，云海中学高三的人数便有三千多人，而杨慕现在排名一千多名，其实还算可以……

【嘿，慕哥。】远处传来一个响亮的声音，一个胖的圆滚滚的大胖子擦着汗，面色苍白的小跑过来，被脸上肥肉挤压，导致一双眼睛看起来小小的。

【胖子，怎么，昨天又撸了几发？】看着面前的死党，杨慕笑了笑。

这胖子叫李大虎，从小就胖嘟嘟的，杨慕牢记主角身边怎么能没有胖子了？

于是，小学开始两人便顺理成章的成为了好朋友，两人也是有缘分，基本上从小到大，两人都在一个班级，理所当然，成为死党，当然了，最重要的是杨慕在胖子家偶然发现胖子的母亲柳清月，一个面容妩媚，身材熟美的极品美妇。

【嗨，慕哥，就一次，本来我身体就虚，在搞几次怕不是人要没了。】李大虎擦了擦满脸的汗，走到杨慕身边。

【你还是找个女朋友吧，天天撸也不是个事。】两人一起走向学校，杨慕劝道。

【慕哥啊，你知道的，哎我只对二次元的女孩子有兴趣，现实生活中的我没有一点感觉。】

【行吧，你他妈就活在二次元吧。】

【二次元怎么了，二次元多好啊。】

【再好一个屁用啊，又摸不着。】

【嘿嘿……】

两人边走边说，不一会就来到了教室内。

高三六班，其实美女还是有几个的，只不过杨慕不敢兴趣，除了一个赵瑶瑶，他基本上只对美熟妇有兴趣，喜欢大奶子，大屁股的美艳熟女。

杨慕处理人际关系还是有一手的，叭上来的女孩子，他基本上保持不远不近，若即若离的态度，既不亲近，又不疏远，加上都知道他和赵瑶瑶走的近，所以，现在很少有女孩子烦他，实在是搞得她太烦的，他也会冷冰冰的教育一顿，让她断了念想。

【慕哥！】

【慕哥！】

【慕哥！】

【慕哥！】

刚一进来，教室内就响起了此起彼伏的喊声，杨慕在高三六班来了之后，基本上就没人敢欺整个班的学生，在外面只要一报是高三六班的，不管是街上的混混，还是黑道大佬，都只能乖乖地让道，毕竟有个不信邪的认为杨慕这样高高在上的人也不会管她们，就想搞点保护费，第二天就看到尸体了。

杨慕刚开始还想着装逼打脸的桥段了，可惜，他永远都没这个机会，因为众所周知的是东南王对她的侄子实在是太爱护了，有个小心眼在背后偷偷说坏话，第二天这个房子都被点着了，一家人差点没死在火海里。 1

一想到和那个和妈妈长相基本上一模一样的女人，他就心中火热，就是不知道，小姨和妈妈是不是一样，都是白虎馒头屄？

思索着，走到座位上。

学习对于他而言其实很简单，他想考第一随随便便，只不过他不想而已。

刚一坐下。

【杨…杨慕，能不能请你帮下忙。】身后的声音听起来充满胆怯和不安，软软糯糯的，细弱蚊吟般。

座位后面是一个总是低着头，带着大大的黑框眼镜看不清面容的女孩子，衣服比较旧，说话总是轻轻柔柔的，像个小兔子似的，她也是年纪第一名夏蓁蓁。

两人平时基本上没有交流，杨慕闻言，有些好奇的转过头，看着非常羞涩的小女孩【怎么了，有事直接说。】

【那…那个，放学后，能不能帮我一下。】

杨慕以为又遇到了想巴结他的小姑娘了，不禁心中烦躁的说了句【不行。】

夏蓁蓁明媚的眼睛急的都快哭出来了，她有些羞怯，看着周边好奇看过来的同学，红了脸，低下头在纸上慌乱的写着，片刻，才把纸条递了过去。

杨慕才发现自己有点过分了，毕竟夏蓁蓁这小姑娘平时穿着朴素，又不爱大声说话，总是羞羞怯怯的，他接过纸条，俊脸一红，原来小姑娘家里被人威胁要让她们搬走，那里被人征地了，要做成商业街……即使她说了她是自己的同学，可人家根本不信，毕竟高三六班基本上都是有钱人家，还有故意安排的，都是权贵，杨慕当时也好奇，班里的另类，总是穿着朴素，吃饭都是自己带着两个馒头……别人当然不信。

【放学等我。】杨慕在纸上龙飞凤舞的写了句，把纸条递过去，也没管她了。

夏蓁蓁有些慌乱的接过纸条，害怕少年不同意，打开一开，暗自放下心来，而少年笔尖龙飞凤舞的自己看起来布满了锋锐的气息，字体无比优美，又和她看过的很多书法不一样，自成一派。

……

……

【叮叮】放学的铃声传来。

杨慕收拾好了后，转过身子说了句【走吧。】就自己往前走去。

夏蓁蓁慌忙的跟上，不过她不敢和少年并排走，像个小跟屁虫一样走在他的后面，低着头，杨慕一米八三，而夏蓁蓁和他妹妹差不多高，一米四几，看起来娇小柔弱，哪里像个高中生，初中生都比她高，到是像个小学生一般。

【别跟在我屁股后面了，还是说喜欢看我的屁股？】杨慕眼睛撇了撇身后低着头跟在他后面的少女，无语了。

【才……才没有了。】夏蓁蓁被臊的脸上布满红晕，谁会喜欢看你的屁股啊？

但是这句话胆小的如同兔子般的少女肯定是说不出口的，只能在心里暗暗吐槽。

【没有就跟过来，站在我旁边，傻子。】杨慕伸出手拽过少女小小的手，入手一片冰凉入骨，他有点纳闷，看了看天空上炙热的太阳，手中温润而又舒服的凉爽感，让他情不自禁的用手摸了摸，少女的肌肤滑滑腻腻的，又带着几许凉意，他还没摸多久，身后的少女急忙的像触电一般从他手中抽出小手来，整个脸也从原来的晕红变得通红。

只见少女结结巴巴的，不敢看他，低着头，声音糯糯的从她口里吐出几个字【流……流氓】

哪有第一次一起走就拉人家手的，臭流氓……夏蓁蓁低着头在心里暗暗，但要是说她心里有多少生气那倒是没有，杨慕高大而又英俊，夏蓁蓁发誓她从未见过如此好看的人，虽然家室显赫，可她从没见过杨慕欺负过别人，到是帮助许多农村的孩子，让她们可以安心的上学，不被周围的混混们欺负，少女的正是春心萌动之时，即使天天学习，也曾幻想过以后能有如此俊逸不凡的男孩子。

【我流氓？小丫头片子，要胸没胸的，毛都没长齐，我会对你耍流氓？】杨慕一脸黑线的看着满脸通红的少女，语气中充满了嫌弃。

【什么嘛……人家明明有胸的……毛到是没有……】夏蓁蓁说完自己都吓了一跳，不知道怎么话从她嘴里说出来，可能是许久压抑的学习，生活中也没有和同年人交谈过，话说出口就有点后悔了，只好深深的低着头，掩饰着内心的羞涩。

看着脑袋几乎要埋进胸口的少女，杨慕不惊反喜，难道眼前这个娇小的少女也是个难得地白虎，说实话杨慕肏过不少女人，但是像他妈妈那样的美屄，他从未遇到过一次，现在听闻眼前地少女也是白虎，他心中渐渐火热，眼前地少女几乎扑在学习上，处女也肯定没丢，而且她玩弄过不少熟女，像这样身材娇小的萝莉，他还没玩弄过了，这样的身材，不是可以抱着边走边肏，让她被自己抱在空中肏？

他还没试过肏萝莉了，虽然是合法萝莉。

一念至此，他便说道【蓁蓁，我可以这样叫你吧，你要我帮你解决你家的事情，我总要有点条件，不然谁都找我帮忙，我还不是忙死吗？】

夏蓁蓁觉得少年说的有道理，毕竟只是同班同学，家里的亲戚都不帮忙，人家能帮忙就不错了，虽然说对他是举手之劳，但人家切切实实的帮了你的忙，她点了点头道【当然了，有什么条件你说吧？】

小羔羊已经快到大灰狼的手中了，杨慕心中微动，便道【那你做我几天女朋友吧，我还没试过谈恋爱了，可以吧？我这个要求应该不过分吧。】

【啊…可是……可是你不是和一班的赵瑶瑶是情侣吗？人家怎么做你的女朋友啊？】刚刚褪去的红晕又渐渐布满少女藏在黑框眼镜下的白皙脸蛋上，夏蓁蓁身体不禁有点燥热。

【赵瑶瑶啊，她和我是青梅竹马，不过我一直当她是我的妹妹罢了。你就说答不答应吧，就做几天，我试试谈恋爱的感觉，不是真的，这个要求应该不算过分吧。】

【那……行吧。】

说话间，两人已经来到了夏蓁蓁家。

原来是个包子铺，只不过此时包子、馒头早已被人推到在地，门口的凳子，桌子也被到处散乱的弄倒在各地。

屋内还有一个男人在危险摔倒在地上的女人【赶快搬走，说了不听，再不搬走要老子弄死你才行？】还有棍子敲打在地上清脆的响声，像是在威胁般，仿佛下一刻就会打在女人的脑袋上。

【大…大哥，我……我求求你……你们了，给……给我……我一条活……活路吧，】知道一个没钱又没背景的老百姓被剥夺最后生存权利的那种无奈和悲哀吗？

她只能泪流满面的恳求着。

杨慕却有点惊奇，这，夏蓁蓁的妈还是个小结巴了？

他不禁升起了兴趣，没有特点的女人他也不想玩，玩就要玩这种有特点的女人，还必须是美女才行。

摊到在地的美妇人，成熟韵味的鹅蛋脸儿上上早已是泪水连连了，有着成熟女人特有的风情，但是肌肤却是异常的白皙细嫩，素颜朝天的白净脸儿上，细眉如柳，眼如点漆，高挺的鼻梁下，一张娇嫩红润的小嘴儿轻轻抿着。

此时躺倒在地，脸上带着泪珠和绝望，如果最后的生存环境被剥夺了，她也只能去做别人的情妇了，幸好她面容姣好，还有人能看的上，美妇在心里想道，即使她守身如玉了大半辈子，但是为了让女儿能好好地生活下去，出卖自己的身体又怎么样了，蒋雨晴有些悲哀的想到。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 美妇救星
────────────────────────────────────────

正当美妇自怨自艾的时候，杨慕和夏蓁蓁也没有掩饰的走进来，两人的动静也吸引了在场几个黑衣男以及蒋雨晴的注意。

看到女儿和一个面容俊逸，身材高大的男孩子进来，她楞了楞，即使她开包子铺看到过无数的男子，她也从未进过如此优秀，气质高贵非凡的男子，她又慌乱的道【蓁蓁……快…快走…别…别再这儿了。】

杨慕站在一旁，漆黑的眸子沉静的注视着看起来面容凶恶的黑衣男，淡淡道【要我请你们滚，还是自己滚？】

五个黑衣男，从杨慕进来，就吓得几乎要摊到在地，小腿不自主的打着颤儿，慌得不得了，心脏都仿佛要跳出来了，云海中学所有的黑道势力基本上都看过杨慕的照片，根据他们老大要求，谁惹了照片上的少年，自己自杀，不要连累老子。

当然也有穷凶极恶的想杀这个面前神色淡然的少年，但是，少年身旁永远不知道有多少人在保护他，为首的大汉似乎感觉到一个个狙击枪的红外线锁定在他的胸口、脑袋，一切致命的地方，他慌得不得了，低下头，胆战心惊的【杨少……不好意思……我们不知道这家是您的人……】转而又道【我们滚……我们滚】说完，五个黑衣男不敢看面前的少年，急忙颤颤巍巍的往外走去，走的害怕极了，他们其实不怕死，怕的是死的莫名其妙的，甚至连累自己的家里。

看着几个大汉如同小姑凉般，小腿打颤的往外走，杨慕其实没有多少气愤，因为这几个人人看起来也不太坏，到现在也只是威胁罢了，不知道是不是少女说和自己是同学的原因，他们还有顾及。

江玉晴在地上神情有些恍惚，屋子内漆黑的光线依旧黑沉沉的，不过她们娘俩未来的生活，好像突然多了一丝曙光，她清楚，这道曙光就是眼前这个微笑着的俊逸少年带给她的。

江玉晴也认识面前的云海太子，基本上在云海市，甚至在整个夏国，没人不认识，因为基本没人惹得起，惹得起的也没这个胆子，因为两个女人太过可怕，即使伤了面前的少年一星半点，面对她们的就是残忍、至死方休的打击。

夏蓁蓁刚才就站在少年的旁边，看着刚才还气焰嚣张的大汉在面前的少年犹如羔羊在狼群面前一般，少年权势无双，而又气度非凡，居高临下欺负别人的样子，她只觉得帅极了，眼睛都仿佛有星星在闪烁一般。

看到几个大汉跑出去，才急忙跑到还愣愣的倒在地上的美妇旁【妈，你没事吧，他们没有伤害您吧？】一边说着，一边搀扶起来。

【臻…蓁蓁…妈……妈妈没事。】江玉晴在女儿的搀扶下起身，怕了拍身上的灰尘，美目一转看像身材挺拔，温润如玉中又带着掩饰不住的贵气的少年，结结巴巴的连忙道谢【杨……杨少…，太……太感谢……谢了，都不…不知……知道…怎……怎么……谢…谢…你。】

杨慕笑了笑【阿姨，叫我小杨吧，不用谢我，我是您女儿的同学，我妈从小教育我，要帮助别人，以后没人敢在你们这个店里撒野了。】

【妈，我肚子饿了，快做饭吧。】夏蓁蓁在旁边撅起小嘴，看着妈妈。

【好吧……那…那妈妈先…先给你做…做饭，小……小杨你……你还……还没吃……吃吧……一起……吃…吃点吧。】

【那就打扰了。】

待到江玉晴去厨房做饭，杨慕站在少女旁，笑嘻嘻的看着身材娇柔的小萝莉，道【蓁蓁，事情解决了，你答应我的就要履行哦，这个星期六就开始我们的第一次约会吧。】

夏蓁蓁也红着脸点了点头，她便不是那些傲娇的女孩子，答应的事情就会做到。

哪像那些小说里面的男主明明家室显赫，在女孩子面前像个傻逼一样，搞个女孩子搞了几年都没啥用，还互相喜欢，真他妈的搞笑。

也是因为小说，杨慕才开始接触母子文学，本来家里就有个极品的美母，两人还发生活关系，看到小说中母子二人的幸福和爱恋，他其实心中也很希望他和他的美母这样。

杨慕是个强势的人，连老妈这个云海市的女王在他面前都可可爱爱的，导致了他从没想过别人会拒绝，拒绝他的女孩子他也不会怎么样别人，以后就当做一个陌生人罢了，但是要是做好约定而不履行的人，他有的是办法惩罚。

说实话，杨慕要想玩弄这对母女其实很简单，下药或者威胁都可以让这母女俩像母狗一样撅起屁股给他肏弄，不过没什么意思，他要的是人，简单说就是她们的心。

他下药也玩弄过几个美妇，家里老公还在，就给她派人给弄了过来，不管清醒着，还是下药的，被她肏弄过后，要么寻死，要么像母狗一样，任由他玩弄，玩着玩着就没什么意思了。

夏蓁蓁双眼有点失神的看着静静沉思的少年，即使房间昏暗，但是少年如同精雕细琢般的完美五官，和那高贵而又成熟的气质都让她有点迷恋，她要是知道此时的少年在想让她们母女俩像母狗一样撅起屁股被他肏，她会不会用小嘴咬死面前这个看起来如同天使，实际上是个魔鬼的少年片刻，美妇人端起几道色香味俱全的小菜，都是些家常小菜，不过味道尚可，一边吃着，一边和美妇交谈，时间过得很快。

而夏蓁蓁吃的很快，吃完就去洗澡了。

而看到夏蓁蓁去洗澡，杨慕的话更加无所顾忌，开始开起车来，搞得美妇花枝乱颤的，玉脸布满红晕，似乎好久没有这么开心过了。

就在两人兴致勃勃的聊天的时候，洗完澡的少女听到两人交谈火热，心里有点吃醋，急忙走过来，【杨慕，你在和我妈妈说什么了？】

杨慕本来和美妇聊得火热，闻言，不禁不满的看了过去，只是眼前少女让他惊艳无比。

一个身高150cm不到的娇小身影从水雾中缓缓走了出来，略带水渍的乌黑色头发随意的披落在肩头，稚嫩的面容清纯可爱，柳眉杏眼，长长睫毛上还挂有滴滴水珠还未散去摘下眼镜后的小脸看起来清秀绝伦，洗完澡的皮肤上还有淡淡的水滴看起来凝脂般，吹弹可破。

如秋水般的大眼睛中尽是纯净与美好。

身躯娇小，胸口此时竟然看起来异常的饱满硕大，似乎有38E，这比大部分妇人都饱满的雪乳竟然长在这个看起来娇小的萝莉身上，显得异常明显。

回过神，杨慕双眸有些火热的看着少年，真是让他意想不到，平时带着大大的黑色眼眶的少女摘下眼镜后，竟然这么清秀美丽，不过在看惯了美人，他早已回过神【没什么，和你妈聊你小时候的事情了。】

夏蓁蓁有些害羞的哼了一声，没有说话，有些娇羞的回到房间内，毕竟这还是她第一次穿成这样被男孩子看到，脸如火烧一般，脚步略显慌乱。

客厅只剩美妇和杨慕后，杨慕也不想久留，不然晚了，妈妈该生气了【江姨，那我还有点事，就先走了。】说完，不带美妇反应，便往门外走去，当然还得收点利息才行，走过美妇身边的时候，迅雷不及掩耳之势用手轻轻地拍了拍妇人丰腴圆润的肥臀，宛如拍打到上好的肥肉一般，柔柔软软的。

江玉晴肥臀被袭击，有些不知所措，有些不敢置信，脸红的像猴子屁股，神色僵硬的看向面容沉静走向门外的少年，心中又惊又怕，她没想到眼前地少年这么的大胆，但身体又生出酥麻之感，仿佛有蚂蚁在咬她一般，整个人都有些娇软了，她想说什么可最终也没说出口，身体似乎在渴望，不敢多想。

回到家，听到厨房的响动，让杨慕知道美母已经在厨房做饭了。

【妈，我回来了。】杨慕打着招呼就走向厨房，半天不见思之如狂，厨房内一道身材丰腴的背影正在炒着菜，嘴里还在哼着声音清脆，悦耳动听的小调，雪腻的瓜子脸上带着淡淡的笑容。

【杨杨，别进来，妈妈马上就做好了。】厨房内的美艳熟母樱桃小嘴里哼着小调，手里不停的的炒着菜，由于今天休息，她衣着比较宽松，胸口宽松的居家紫色睡衣被硕大的两团肉球撑得绷起，下身修长美腿穿着纯红色的薄薄丝袜，显得更加诱人。

【妈，您让别人送饭菜来不行吗，这样不辛苦吗？】杨慕站在厨房口，眼睛一刻不离妈妈美妙的身材，但是让他不明白的是为什么妈妈这么大一个总裁，还天天自己炒菜。

杨锦婳凤眼瞥了一下站在一旁盯着她的儿子，小嘴哼哼的【你说是因为谁呀，还不是因为你这个臭小子，杨杨你不是喜欢妈妈做的菜吗？妈妈就喜欢做菜给你吃，嘿嘿。】

【好老婆，你真是太贤惠了，有什么需要老公帮忙的吗？】杨慕心中生出浓郁的温情，但他便不是一个喜欢煽情的人，打趣问道。

杨锦婳无语的看了看儿子，嘟嘟小嘴，美眸似怨似嗔，【呸，臭杨杨越来越没大没小了，谁是你老婆啊，坏蛋。】只是语气里的淡淡喜悦确实掩饰不住。

妈妈的样子真是太动人了，杨慕看的火热，说能想到眼前成熟的美妇人作出如同小女孩的动作，嘟着樱桃小嘴，美眸如秋水。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 肏干结巴熟妇
────────────────────────────────────────

说话间，杨锦婳已经把饭菜给做好了，杨慕走进厨房跟着美母帮忙把饭菜端上桌。

直到桌子上摆满贼香味俱全的饭菜后，两人坐上桌子吃饭。

“杨杨，最近有没有好好学习啊？”杨锦婳问道。

杨慕吃着妈妈做的可口饭菜，点点头：“妈，我当然在好好学习了，妈妈的小嘴嘴我已经预定好了，嘿嘿。”

说着，夹了一个土豆块到美母的红润唇边：“妈，来，吃个土豆。”

杨锦婳也没拒绝儿子献殷勤，张开红唇，吃下儿子筷子上的土豆片。

嘿嘿，看着妈妈吃下，杨慕露出笑容，把刚才伸进美母唇里的筷子，放在自己口中，用力的吮吸，舔舐着上面美母甘甜的唾液。

“臭杨杨，你坏死了。妈妈的口水就这么好吃吗？”杨锦婳被儿子的动作搞的俏脸通红，坏儿子还用力的吸了几口。

“嘿嘿，妈妈这哪里是口水，明明就是玉液琼浆。”吮吸完筷子上的甘甜汁液，杨慕心满意足的继续吃着饭，本来可口的饭菜，此时仿佛更香了一般。

嘿嘿。

真想舔一舔美母的极品白虎馒头屄，尝尝里面甘甜的花汁，是不是和蜜蜂一样的甜美？

可惜只能一步一步来，先吃到妈妈的口水吧，离下次月考还有不到几天，杨慕思索着“杨杨，快点吃呀，吃完去学习！！对了，今天怎么回来的这么晚，去干吗了？”杨锦婳缓缓发问。

臭儿子今天怎么回来这么晚，刚才做饭还没注意，现在才想起来，不会也和赵瑶瑶那个臭丫头去鬼混了吧？

哼，明明都说要做人家老公，还和别的女人鬼混，坏蛋，大坏蛋。

杨慕可不知道美母心中所思，不然还不得高兴坏了，他刚想解释，却故意说道：“今天啊，去瑶瑶家，把这小丫头肏的下不了床了。”

什么！！

杨锦婳心中一酸，眸子升起淡淡的水雾，又惊又怒，她委屈巴巴的：“杨杨，你…你不是答应妈妈不和她瞎搞嘛，你说话不算数，你气死我了，呜呜呜。”

心里好痛好痛，泪水不自觉的沾满明媚的秋眸，嘴里呜呜咽咽的。

杨慕看着美母欲泣泫然的可怜模样，原本明媚的美眸此时水汽朦胧，成熟美艳的脸上一脸的不高兴。

樱桃般的红润小嘴撅起发出呜咽之声，仿佛再不哄哄就要哭出来般，像个小猫似的。

他却没有急着解释，而是调笑道：“妈，您吃醋了？”

“才…才没有，臭杨杨，明明是你答应了妈妈的，为什么还这样子？”杨锦婳语气有些慌乱的回答道。

“好了，好了，我是骗妈妈的，我最近都没有和赵瑶瑶联系，今天去帮一个同学的忙，回来的晚了一点。”杨慕笑了笑，妈妈可真是太可爱了，心中又有一些淡淡的自责。

有个如此美艳的妈妈喜欢自己，他却不能一心一意的喜欢美母，还是要搞别的女人，有些悔意和烦心。

但是又想到那个多极品美妇，杨慕又放不下。

他注定是一个流连花丛的男人，不管他有多少女人，妈妈永远是最重要的那一个，他舍弃谁都不会舍弃他的妈妈。

缓缓收起思绪，放下内疚的心。

“哼，小骗子。”杨锦婳无语的给儿子丢了个白眼，确是放下了心来。

“对了，杨杨，明天就是星期五了，下午放学去把果果接回来吧，别忘记咯。”

“好。”杨慕点点头，答应下来。

妹妹杨果果就读在一个独立的贵族女子学校，学校全都是女性。

因为该学校全部都是权贵子女的缘故，导致保护异常的森严，甚至派了军队驻扎。

时间流逝，到了星期五。

学校内的孩子们都比较躁动，毕竟在这压抑的学习环境下，两天的放松时间比不少了。

虽然有些即使放假也在学习，但至少可以稍稍的休息休息，放松放松疲惫的精神。

快到放学的时候，赵瑶瑶找了过来。

她穿着一身蓝白相间的校服也掩饰不住少女青春俏丽的气息，白净的瓜子脸上带着淡淡的笑容，两人走了出去。

赵瑶瑶声音支支吾吾的：“慕哥哥…怎么这几天都没找人家？”

这丫头，又想挨肏了吧。

才过了两天这丫头就迫不及待了，已经食髓知味了。

看着脸色羞红的少女，杨慕下身的大鸡巴也是有点涨，解释道：“瑶瑶，我妈让我好好学习了，哪有时间找你。”

“我妈妈今天不在家哦。”赵瑶瑶仰起头，美眸如同沾满湖水般散发淡淡涟漪。

听到少女话语的暗示，杨慕秒懂接受：“好，那今天晚上我去你家学习吧，我们正好交流交流学习心得。”

“那就这么说定了。”少年语气中的不怀好意让赵瑶瑶芳心微颤，不知想到什么。雪白精致的小脸都有点泛红，匆忙的点点头就跑了。

教室内，低着头的夏蓁蓁此时却偷偷的用眼睛看着少年和少女在那交谈甚欢，心中酸涩，不知道在想什么。

赵瑶瑶离开后，杨慕有点好笑，没想到这下丫头被肏了一次就上瘾了。

来到座位上，刚准备坐下，眼睛瞟到低下小脑袋有点失落的眼镜少女。

杨慕收起喜悦的心情，伸出手轻轻拍了拍少女的小脑袋，道：“小妞，怎么了，看起来不高兴的样子。”

“才，才没有不高兴。”夏蓁蓁憋憋小嘴，声音低沉。

虽然杨慕解释了把赵瑶瑶当妹妹，但是心里还是酸涩。

哎，我在想什么了，我和他又没有什么关系。

“怎么了，是不是吃醋了。”杨慕嘿嘿一笑，看这丫头的样子就知道肯定吃醋了。

小爷魅力真大，想到少女胸口硕大如同熟妇的大肥奶子，心中一热。

不过快高考了，杨慕也不想这个时候肏了她，免得影响到这小丫头的前程。

夏蓁蓁看杨慕坏笑的样子，红着脸没有承认，反而低声道：“我妈问你明天有没有时间，请你吃个饭。”

“明天…emmm，我到时候看看有没有时间吧，到时候电话联系。”杨慕想了想也不确定。

又说道“蓁蓁，你先回去吧，我去接我妹妹了。” 一脸失落的少女只好走了。

来到中学门口，入眼就看到一个俏生生的可爱萝莉站在校门口，两只大大的眼睛四处打量，只到看到杨慕后，才双眼立即放光的跑了过来。

这只娇小的萝莉面容娇俏可爱，仿佛一个精心雕刻的艺术品。

脸庞小巧，从远处看来，如一个巴掌般大小的小脸，眼眸清澈纯粹，带着天真和喜悦，鼻子小巧可爱，肥嘟嘟的脸庞让她看起来更加娇俏。

杨小米如同一阵风般，猛然扑向杨慕的怀中，而后者也是张开双臂把这可爱的萝莉抱入怀中。

“哥！”

白嫩的小脸上红晕，抬起头一双大眼睛一眨不眨的盯着哥哥的俊脸。

“小丫头，想哥哥了没？”许久没有看到这小丫头，杨慕还是挺思念的。

抱紧怀中娇小玲珑的身躯，鼻子中嗅到萝莉香甜的气味，都让他心神荡漾。

“人家才不想你了，臭哥哥！！！哼！！”

想到这么长时间臭哥哥都没来看自己，杨小米娇俏的皱了皱琼鼻，气呼呼的说道。只是悄然抱紧哥哥的小手，在诉说萝莉的言不由衷。

这小丫头又傲娇了！

杨慕心中暗自发笑，杨小米就是这样一个傲娇的萝莉，不论是生活上还是床上…想到床上，杨慕心中一热，想起了小丫头被他用大鸡巴肏的翻白眼，嘴里还喊着：“哼，人家才不怕你。”

那娇俏可爱的样子，看的杨慕不禁心中一热。低下头，凑到小丫头白嫩圆润的耳垂旁，调笑道：“那小米想不想哥哥的大鸡巴？”

污言秽语让小丫头俏脸一红，连带着刚才哥哥说话时喷出热气袭击的小耳朵也变得通红一片。

杨小米狠狠的瞪了眼充满笑意的臭哥哥，咬着牙，不服输的喊道：“哼，什么大鸡巴，明明是个小鸡鸡……都不能把小米肏晕。”

“等下回去就肏死你，臭丫头。”

……

最终，杨慕今天还是没有肏到妹妹。

因为今天本就是周五，妈妈不久便会回家，要是被妈妈发现兄妹二人的淫戏，估计会气得饭都吃不下去了。

作为一个孝顺妈妈的好孩子，杨慕决定还是再等等。

……

……

时间缓缓流逝着，转眼距离高考也不到一个月的时间。

“江姨，你吃。”杨慕夹着红烧茄子放到江玉晴的碗里，眼睛一眨不眨的盯着美熟妇，目光闪过一丝火热。

自那日起，杨慕时常来到夏蓁蓁家中做客，不时的帮忙招呼一些客人。

而江玉晴也久违地体会到幸福的滋味，再也没有人来骚扰她了，对成熟懂事的杨慕也渐生好感，当然不是那种男女之间的感情。

“谢谢小慕。”江玉晴低着头瞄了一眼杨慕，看着少年毫不掩饰的放肆目光，在她身上打量，连忙地下头，芳心一颤。

少年宛如实质的火热目光，在她身上不断游走。

刚刚看了一眼，江玉晴就发现少年的目光不断在她胸口停留，她感觉自己的胸口仿佛在被少年的大手抚摸，不禁娇躯发热，雪白的俏脸上染上淡淡红霞。

江玉晴瞥了一眼低着头吃饭的女儿，发现女儿并没有注意到少年的目光后，心中才缓缓一松。

回过神来，不禁暗自恼怒少年的大胆和放肆，心中啐了自己一口。

明明两人没有发生任何关系，却仿佛偷情般，那禁忌的滋味也让她丰熟肉躯不禁发热。

而这股从未体验的刺激让她心似火烧，十几年没有被人肏干过的肉屄，竟不自觉的开始分泌屄汁。

那许久未曾感受到的滋味，让江玉晴内心害怕。

原本以为上次少年拍打她的肥臀，是因为他不小心的缘故。

却没想到杨慕借着女儿，整日跑来家中吃饭、帮忙。

刚开始江玉晴还认为少年是看在女儿的缘故上，后来相处间，逐渐发现目标竟然是自己。

心中虽羞愤，却也含着一丝微不可查的窃喜。

在美妇暗自思考羞愤时，杨慕那灼眼的目光，依旧在美妇身上游动。

想比于以往来说，原本憔悴的美妇肌肤变得水润起来。

脑后的马尾拧成一股然后盘成圆盘状，展现出俏皮的丸子头。

美妇五官未施粉黛却绝美无暇，气质朴素。

眉毛纤细如画，鼻子秀气，虽不那么完美，长在美妇的五官上，却恍若天成。

一双美眸清澈淡然，在杨慕的打量下，那乌黑的长长睫毛如同展翅的蝴蝶，忽闪忽闪的。

那小嘴即使未抹口红，依旧红润，比女儿夏蓁蓁的樱桃小嘴而言，两瓣红唇稍显丰厚，却更加性感。

不愧是生出夏蓁蓁这个小美女的女人，若是经过打扮，便会成为一个诱人的尤物。

而由于今日休息的缘故，美熟妇想比于往常的保守衣物，今日穿着稍显性感一些。

她穿着一件很普通的白色短袖T恤，衣物看起来应该是宽松型的，这点从遮住大半个雪白藕臂的地方可以看出。

而原本宽松的衣物穿在美妇熟透的肉感身躯下，却显得无比的诱惑。

胸口两颗丰满肥硕的大奶子把白衣撑的紧绷绷的，让人不禁担忧会把衣物撑破，而跳出两颗颤巍巍的肥奶子来。

而衣物上端也耸起两团宽大的轮廓，露出深深的白花花的乳沟。

那雪白软腻的乳头看的杨慕心头火气，鸡巴都颤了颤。

熟妇话语流畅，想比于往常的结巴模样，显然现在宛如银铃的声音更加动人。

杨慕压住火气，为自己点了个赞，转而笑道：“江姨，都多久了，还这么见外。”

“没事，江姨对帮助过我们一家子的人，每天都心怀感恩，要不是你的话，我家蓁蓁也不会静下心来对待高考。小慕，我看出来，蓁蓁很喜欢你，希望你不要辜负她。”江玉晴缓缓咀嚼着嘴里的红烧茄子，语重心长的说道。

眼角瞥了眼，看着低着头，满脸通红的女儿，眼中带着一丝深意。

“放心吧，江姨，不仅蓁蓁我会好好对待，对于江姨您，我也不会放……弃帮助。”杨慕心中失笑，美妇话语里的意思很明白。

便是要好好对待蓁蓁，不要打她的主意。

当然，杨慕怎么可能答应了，他还想来个母女井玩玩了。

于是，杨慕故意这样说道。

而听着妈妈和杨慕谈话的夏蓁蓁满心羞意不可自持，雪白小脸通红，低着头吃饭，羞涩得不敢说话。

他没想到妈妈会这样说，直接把自己的心意暴露给意中人。

而后听到杨慕的话，心中顿时美滋滋的，像嘴里含着糖一样，当然她没有听到杨慕的弦外之意而江玉晴听懂少年弦外之意，当少年说道“放”时，心中顿时紧张起来，捏着筷子的小手都不由的抓紧。

而后少年话锋一转时，才把提起的心，逐渐放下。

瞪大的美眸看向少年，而接触到杨慕毫不掩饰的挑逗意味，双眼相交，江玉晴心中一颤，俏脸绯红，急忙低下头，默默吃饭，没有再说话了。

三人就这样各怀心事，吃完饭。

夏蓁蓁虽然成绩很好，却依旧努力，在她小小的心里，想要配的上杨慕，必须考上很好的大学。

所以导致她经常学习到深更半夜，直到妈妈呼喊，才去床上睡觉。

而美妇收拾碗筷后，带着一脸红晕和万般思绪走近了厨房。

杨慕等得就是此刻，眼珠一转，在美熟妇走后不久，便跟了上去。

厨房内，洗碗声叮叮作响。江玉晴洗着碗，注意力却全然没有放在上面。一颗心七上八下的，思考着如何对待少年的强势。

（唉，原本以为小慕是真的为了蓁蓁，没想到连我也不打算放过。）

（该怎么打消他的想法了，真是个坏孩子啊，我该怎么办？）

（蓁蓁马上就要高考了，这是她最为重要的时刻，不管怎么样，也不能打扰到她！！）

（算了，小慕也有可能是有贼心没贼胆，不过也可以理解，青少年的欲望和对性的强烈好奇心。）

（不过想想，还是有点高兴，小慕那么俊秀的少年，居然会对我有想法。哎呀，我在想什么了，我只要恪守本分，不给他机会。等她们高考完，就让蓁蓁把自己给小慕吧。）

（蓁蓁这孩子一颗心都给了小慕，即使她还小，但小慕家有钱有势，给了他，蓁蓁也能幸福，也避免小慕再打我的主意。）

（小慕也太大胆了，在桌上那么放肆的看着我，就像要把我吃了一样。）

（唉，等蓁蓁到了大学，我再找个男人吧。原本还不觉得空虚，今天下面却痒的难受。守了蓁蓁十几年，等她获得自己的幸福，我也要寻找我的幸福了。）

（就这样吧，希望别在出什么事了。）

就在江玉晴在心里不断思索时，突然，一根壮硕的肉根毫无征兆抵在她的肥熟肉臀之上。

“啊。”

江玉晴猝不及防，嘴里发出一阵娇呼。

她能够清晰的从挺翘肥臀上感受到棍棒物体是多么的粗硕和巨大，上面还带一阵阵灼热的气息，不断打击在她本就敏感的熟肉骚躯之上。

作为一个成熟美妇，江玉晴当然知道那是什么，那显然是男人巨大的鸡巴，而在这个房间内，唯一的男人，就是女儿的同学，日后自己的女婿。

此时此刻，他居然用粗硕无比的大鸡巴抵在自己的肥臀之上。

江玉晴娇呼后，急忙说道：“小慕，不要啊，我是蓁蓁的妈妈，这样是不对的！！！要是蓁蓁看到了，她会讨厌你的。”原以为搬出女儿，身后的少年便会松开。

让她惊恐的是，身后的火热鸡巴不仅没有丝毫后退，反而更加用力。

即使隔着两层衣物，江玉晴都能感受到鸡巴顶端大龟头的狰狞和凶猛。

甚至，从她肥臀上，能感受到少年大鸡巴上隐约的形状，那如同鹅蛋大小的蘑菇头，以及粗壮的肉根。

那粗壮程度根本不时他这个年纪应该有的，那大小，那宽度、甚至如钢铁一般的坚硬程度，都让江玉晴恐慌之余，都暗自惊叹这根鸡巴的大小，如同黑人叔叔般。

杨慕露出笑意，双眼火热，从美熟妇身后牢牢擒住那不断扭动的肉感躯体。

杨慕双手握住美妇不断晃动的小手，整个修长的身子死死的把美妇压住，不让其动弹。

腰臀挺动，鸡巴像一杆一往无前的长枪，死死的捅到熟妇骚肥十足的大屁股上。

杨慕能感受到，他的大鸡巴扎在一团软腻似膏脂的肥肉上，即使隔着衣物，他依旧能感触到美妇大屁股是多么的肥硕。

即便是一瓣肉臀，杨慕感觉自己即使有四只手能掌握不住。

极度软腻的触感让他更加火热，腰肢和胯部死死的顶住美妇肉躯，胯下的大鸡巴把那瓣肉臀狠狠顶住，把美妇肉感肥臀挤压得变成一团椭圆肉饼。

而胯下鸡巴顶住的地方，居然变成一个圆形状的凹陷肉洞。

由此可见，少年那顶撞的强大力度以及美妇肥臀的软腻程度。

“江姨，你也不想蓁蓁发现吧，要是蓁蓁发现，你猜她会不会伤心欲绝，导致高考失败了？”杨慕凑到熟妇圆润小巧的耳朵旁，缓缓威胁道。

本在疯狂抗拒的江玉晴，身子一顿，那原本扭动不止的身子顿时停了下来，宛如一只待宰羔羊。

“小慕，我.我没想到你是这样的人，用蓁蓁来威胁我，难道你不在乎蓁蓁吗？”江玉晴带着哭腔，双眼噙泪，低着头。

杨慕挺着腰，让自己的鸡巴感受着软腻的触感，双手转而掐住美妇的柳腰，缓缓摩擦，感受着上面纤细的曲线，回道道：“江姨，难道不是你每天挺着两颗大奶子，在我面前晃荡，不是你在勾引我吗？”

然后抬起左手，快速挥下，一巴掌打在美妇左边肥硕的翘臀上，而那无比软腻硕大的肥臀也因为拍打而摇曳。

杨慕注视着骚浪臀部肉浪，一本正经地说道：“下贱的骚货，说，你是不是在勾引女儿的男朋友，是不是在勾引我，想让我用大鸡巴肏干你的骚屄？”

“你……你……”江玉晴被气的脸上涨红一片，话都说不出来，感觉自己已经被治好的结巴，都快要被身后少年的污蔑给再次气出来了。

同时肥臀受袭，差点娇呼出来，幸好心中还惦记着女儿，怕被女儿发现，咬紧牙关，发出一声闷哼。

端正娴雅的人妇哪里听过如此污言秽语，而且还是明目张胆的污蔑。

江玉晴知道自己生的貌美，时常来餐馆吃饭的男人也总是用隐晦的目光，火热地偷看她。

当然，也因为这点缘故，导致她生意红火，所以也没在意，毕竟能够赚到更多钱。

江玉晴平时穿得端庄保守，基本上都是把自己遮得严严实实得，即使是夏天，她都是穿着长袖T恤，基本上整个身子就是脑袋和脖颈露出。

而手上则时常带着手套，青葱玉指都遮遮掩掩地，哪里是这个坏人说得。

什么挺着两颗……勾引他。

江玉晴胸口剧烈的喘息，肥硕的大奶子也随着颤颤巍巍，好像要跳出来一样。

稍微喘息了片刻，她才无比羞愤的说道：“明明是你，盯着我那……那里看。”

她感觉自己都要委屈地哭出来般，美眸含雾，一片朦胧，眼里隐约有晶莹水滴滋生。

即便是每日辛苦经营着小餐馆，起早贪黑，她都没有此时此刻这么委屈过。

江玉晴又羞又气，羞的是少年那污言秽语，气得是他污蔑自己。

她江玉晴老实本分，勤俭节约，每日兢兢业业开着餐馆，累得气喘吁吁，却依旧坚持，只为赚到钱能供孩子读书。

附近的人，听到她，谁都会赞叹一声是个贤妻良母。

现在却被少年说的如同一个荡妇一样，心中气极之下。都没有注意到，身后的杨慕已经开始挺动腰臀，用鸡巴摩擦着她的肥臀。

想比于往常抵着熟妇的大屁股，此时缓缓摩擦带了不一样的触感。

杨慕腰肢轻柔挺动，带动鸡巴不断在美妇肥熟滚圆的大屁股上摩擦，缓慢摩擦一阵，杨慕鸡巴更加胀痛。

于是，悄然脱下下身衣裤，露出一根20cm左右的紫红色大鸡巴，鸡巴从内裤中弹跳而出，颤颤巍巍抖动。

细眼看去，那根鸡巴宛如巨物，热气腾腾。

长久闷在内裤之下，导致上面布满晶莹汗液，层层附着。

而鸡巴弹出，一股雄性的强烈气味不断传出、弥漫开来，顶端的大龟头上液体粘稠，那是少年情动之下分泌的前列腺液。

若那些饥渴难耐的美熟妇看到这根鸡巴，肯定会匍匐在鸡巴之下。

身体也会骚欲弥漫，情难自持，恍然若梦地跪服在这根鸡巴之下。

俏脸含春的发出阵阵浪叫，渴求大鸡巴猛烈肏干，直到肏成母猪荡妇方肯罢休。

这是根女人看了脸红，男人看了自卑的巨物。当然江玉晴虽然看不到，但肥臀上清晰的触感，依旧能让她切切实实的感受到少年鸡巴的强壮。

杨慕嘴哈热气，吞吐击打在美妇白皙圆润耳旁。

在灼热气流吐息时，美妇精致敏感的小耳朵不禁散发嫣红，那丝丝灼热气流吐到耳边，一股如同触电般微弱电流便从耳边延伸，不断扩散到美妇肉躯之上。

双手呈环状，抱紧美妇腰肢，大手撑在那丰腴腰肢上，享受着肉感的软腻。转而笑道：“哦…我盯着哪里看，是江姨你那对肥奶子吗？”

不知何时惊醒的美妇，俏脸含春，美眸似水，雪腻脸上浮现动人潮红。

江雪晴从无比气愤的心情中惊醒，只觉自己肥臀之上，大鸡巴轻柔而缓慢摩擦，想比于刚才少年不动如山的状态。

此时却更加刺激，那巨物在肥臀上，不断摩蹭，如同铁锈斑斑的刀片在磨刀石上缓慢摩擦。

灼热粗壮的大鸡巴也让她感到一股难耐的酥麻感，遍布全身。

肉屄深处在这股触感下，不断蠕动收缩，仿佛活了过来。

那瘙痒无比的感觉让江雪晴气喘吁吁，脸似火烧，强忍住饥渴求肏的感觉，声音软软糯糯带着哀求：“小慕……不要…不要啊。求求你.放过我吧，求求你。”

人母贞洁面临倒塌，江雪晴眼角带泪，娇声哀求，希望少年放过自己。

同时心中不愿承认，自己有些逐渐沉溺其中，享受男人温柔的抚摸与爱怜。

“江姨，放心，我还没打算肏你的骚屄，今天只要能让我泄出来就可以。”杨慕露出一丝淫靡至极的邪笑，宛若恶魔在诱导，想要其堕落。

腰臀挺动更加剧烈，赤裸在外的大鸡巴不断摩擦着衣物包裹的大屁股。

美熟妇显然不可能穿较短的裙子，而是一件保守的米白色简约宽松休闲裤。

江玉晴由于身躯实在太过丰熟，导致衣物也尽可能穿着宽松，不然会导致大奶子和大屁股在衣物挤压下，感到浑身紧绷，而难受。

宽松长裤并不能阻止杨慕看到美妇滚圆肥臀的轮廓，更别谈他鸡巴还在上面摩擦。

两瓣肥臀极为硕大，犹如小孩子洗脸盆一样。

虽还未能一堵全部风貌，杨慕依旧能感知，若这两瓣如同磨盘般的蜜桃白臀穿上丝袜，是多么诱人。

光是遐想着，欲望就似火烧，鸡巴也更加胀痛。

“你……说话算数！！就这一次！”江雪晴喘息回答。不提污言秽语，心中暂时放下心来。

（只要不真正发生关系，还有回转的余地。）

（而且，他帮助了家里这么多，我也该报答一下。）

（本来早就想着怎么感谢他，可惜想了很久，也没有拿的出手的东西。）

（罢了，只要让他射精就可以，以后尽量躲着他，等到了高考之后就好了。）

江雪晴娇躯发软，同时在心中不断思索，最后也只能自欺欺人，逃避现实。

而她却不知道，自己正在逐渐沉沦。

在少年一步一步的设计这下，最终会变成什么样了？

谁也说不准。

或许是这次过后，少年和少女双宿双飞。

也或许是这个成熟美妇逐渐沦为欲望的奴隶，最后成为恬不知耻为最下贱的母狗，摇尾乞怜渴求男人鸡巴的肏干。

此时此刻两人都没有那么多想法，杨慕喘着粗气，在肥臀上不断摩擦，享受软腻触感。

江雪晴水眸似水，俏脸绯红，沉浸在这难以言喻的刺激之中。

狭小的厨房中，不断传来男人粗重的喘息、女人压抑无比的娇媚呻吟、以及鸡巴摩擦肥臀的响声，当然还有水流声。

几种不同声音互相交织融合混杂，宛如一段淫靡的交响曲，不断响彻。

若有旁人再此，便能看到一个面容清秀俊美的少年，挺动着腰肢，让他下身的鸡巴在一个肥美的大屁股上不断磨蹭。

而肥臀的主人竟然是一个良家美妇，面容精致美丽，气质贤淑端庄，身材丰腴多汁，身前还有一段还没洗涤干净的脏乱碗筷。

但现在这个娴雅的人妻美母，却并没有抗拒身后少年淫乱的动作，反而美眸含春，把裤子包裹住的大屁股撅得高高的，仿佛在享受着少年的动作。

如此淫乱的场景不禁令人血脉喷张，情难自持。

夏季炎炎，温度颇高。

江雪晴咬着贝齿，美眸半闭半合，艰难抵抗身躯酥酥麻麻的快感，不愿让少年听到自己动情的呻吟。

这种掩耳盗铃的姿态看得杨慕暗自发笑，无比压抑的呻吟不断回响在耳边，美妇还以为自己细微的喘息别人听不到了，却不想这声音如同余音绕梁不断响彻。

美妇压抑至极的闷声细吟，宛如发情母猪，哼哼作响。

杨慕听的身子燥热，眼中血丝弥漫，鼻息愈发火热，不断吞吐。

而他也不再满足于这种微不足道的触感，他渴求更加强劲的快感。

于是，在美妇混混沌沌、如梦如醉的状态中。

杨慕把环绕腰肢的双手脱开，转而如狼爪般，鸡巴停顿，双手骤然拔下休闲长裤。

两团雪白如瓷的软腻肥臀刹那间，浮现在眼帘之中。

稍微撇了一眼，来不及细细打量，杨慕只觉一道白光闪过，令人炫目，眼珠转动避开，身躯一沉，鸡巴再次顶到上面，剧烈磨蹭起来。

想比于穿着衣物摩擦，此时感受美妇团圆肥滑蜜桃肥臀更加软腻，鸡巴磨蹭，一股宛如软糖果冻般，极为滑腻柔软的触感不断传来。

“啊……别……小慕。”江雪晴骤然惊醒，抗声拒绝。

感到屁股一凉，还没来的及反应，炙热粗壮的鸡巴再次磨蹭起来。

这次两人都感受到各自肉体的滋味，不同于隔着衣物半遮半掩的状态。

此时两人切切实实感受到各自肉体的滋味。

江雪晴只觉一根带着炽热的肉滚不断在自己肥臀上摩擦，并且那冠勾状的棱角延绵不断剐蹭着她软腻滑腻的肥臀。

那鸡巴仿佛重于泰山，拥有一股强大的气势，而上面炽热的气息不断抨击在她肉臀上。

江雪晴欲拒还迎，饥渴的骚屄却不似主人一样，反而剧烈蠕动，分泌出一泊泊粘稠屄汁。

虽出声拒绝，她却没有半分抗拒的动作，只有那声音色苒厉茬。

而杨慕这时才有空闲打量肥臀。

只见，两瓣白皙肥臀在阳光的照耀下，散发着莹白如玉的光芒，白的刺眼。

而且两瓣蜜桃肥臀上肌肤光滑如瓷，宛如羊脂白玉细心雕刻打磨而成，形状丰满滚圆如蜜桃般。

杨慕的鸡巴在上面摩擦时，软腻肥臀便会不断晃动，好似装满填满蜜汁的硕果。

紫红色的鸡巴在白皙臀肉摩擦时，带着粘稠前列腺液不断沾染在上面，让其看上去更加水嫩多汁，鸡巴与肥臀连接处又软又滑，杨慕磨蹭的动作愈发舒畅。

两瓣肉臀中间一个红褐色的肉洞镶嵌其上，宛若徐徐盛开的菊花。

颜色偏淡，看起来精致小巧。

上面布满肉褶，呈螺旋状均匀分布。

这显然是一个未曾被男人触碰过的敏感之地，娇艳鲜嫩。

杨慕并不是一个喜欢肏女人后庭的人，不过看到如此动人心魄的菊穴，还是有些隐隐心动。

蜜桃白臀宛如上帝精心而做，不禁形状完美，色泽诱人，又大又肥，饱满多汁。

且软润滑腻，鸡巴在上面感受到阵阵温湿凉意，就好似上好白玉。

这种极品肥臀怎么玩都玩不腻啊！！

想比于眼睛看，显然鸡巴带来得触感更加强烈。

杨慕伸出左手，缓揉轻慢在臀肉上细细摩擦，感受着温润滑腻的触感，情不自禁赞叹道：“江姨，你这大白屁股太美了，又大又肥，却这么白，怎么玩都玩不腻啊。”

“臭小慕……别乱说话。”江雪晴羞赫万分，玉脸潮红，不仅自己的胸被他说成大白奶子，现在就连屁股也遭受到少年话语的亵渎。

这般下流的话语，她本会认为自己听不下去。

此时春情荡漾下，在淫词浪语的刺激中，反而内心深处涌现出一股热流。

杨慕双眸赤红，宛如恶鬼，腰臀动作愈加猛烈。

那大鸡巴就像一根坚硬的铁棒，在蜜桃肥臀上不断摩蹭，似乎要擦出火花一样。

江玉晴娇躯无力，上身趴在厨房桌台之上，两颗丰盈雪白的大奶子被挤压得变了形状，成为两团椭圆宽阔的肉饼。

丰硕浑圆的肥臀弹性十足，杨慕爱不释手再上不断摩擦，搓揉。

手中的触感似海绵般柔软。

弹力十足。

熟妇感受到身后少年嘴唇在她耳垂旁不断轻柔摩擦，喘出阵阵灼热气息弄得她白皙圆润的耳垂，产生一股痒痒的触感。

她瘫软在桌台上，身子几乎变成90度夹角，心底涌现的火苗正在慢慢燃烧，逐渐旺盛，就在两人淫戏正浓时，屋内突然传出一阵细微的脚步声，不断响动。

声音虽小，杨慕却听的一清二楚。

他聚精会神听着脚步，直到慢慢走到不远处才停下。

杨慕才知道夏蓁蓁应该去上厕所了，只不过，等会是否要来看看两人就不知道了。

由于刚才杨慕聚精会神听着夏蓁蓁的动作，腰臀的动作也停了下来，没有主动磨蹭。

但鸡巴上依旧能够感受到肥臀软肉的摩擦。

杨慕心中一乐，低下头，不出所料，美熟妇挺动着大白屁股，主动在用蜜桃肥臀和鸡巴进行磨蹭。

动作很轻微，若不是杨慕停下动作，都很难发现，美妇挺着肥臀在迎合。

而刚才女儿上厕所的响动，江玉晴却没有听到，整个芳心都集中在肥臀与鸡巴的磨蹭上。

她神色迷糊，竟没有发现本该主动挺着大鸡巴的少年，动作停了下来。

神情恍惚的江玉晴此刻想的是让少年尽快射出精液来，大白屁股轻微迎合都没有发现。

她“江姨，你嘴上说着不要，身体却这么诚实，居然用大屁股摩擦我的鸡巴！”面对如此动人的场景，要不是夏蓁蓁还在屋内，杨慕都想狠狠把这肥臀抽一巴掌。

被少年话语惊醒的江玉晴身躯猛然一僵，这时才发现了自己的动作，她竟然如此不知廉耻，摇晃着自己的大屁股，主动磨蹭着身后少年的大鸡巴。

顿时江玉晴面色红到极点，都仿佛要冒烟了，心中不断为自己开脱。

（啊……他什么时候停下来了。）

（不怪我……不能怪我……我只想让他早点射精。）

“不是……不是这样的……我只是想让你快点射出来！！！”自欺欺人的江玉晴并不想承认，自己已经有些沉迷于刺激的淫戏之中了，而是不断为自己找理由。

杨慕也没有在意，现在他突然不想射精了，这是一个契机，是他能加快速度肏到这个美妇骚屄的机会。

“骚屄，不是用大奶子就是用大屁股勾引我！！！快把衣服穿上，蓁蓁过来了。”杨慕调笑几句，清晰听到越来越近的脚步身，很快离开身子，穿上裤子。

江玉晴心中一慌，脸都苍白几分，急忙准备站起身来，穿上裤子。

可她刚才本就被少年弄得身躯发软，浑身无力，用尽全力直起身子后，顿时四肢一软，差点瘫倒再地。

幸好杨慕眼疾手快，连忙撑住她的腰肢才没让其倒下。

“小慕……快……快帮我把衣服穿上，蓁蓁来了。”江玉晴也听到了那慢慢逼近的脚步声来，带着哭腔，急忙请求身后的少年。

她心中无比恐慌，害怕女儿发现这一幕，但时候会是怎样一种尴尬的场景。

“好啊，只要江姨说一句话我就帮你。”杨慕却并没有立即帮助美妇，而是提出要求来。

“好……好…快点。”无比惊慌的江玉晴哪里还有闲心管少年要求说的话，只能慌乱的答应下来了。

她此时都没有发现自己整个人瘫倒在少年怀中，丰熟肉躯都被少年紧紧抱住。

杨慕轻柔环抱美妇，本就一直勃起没有消退的鸡巴，紧紧抵在美妇肥臀之上，说出让美妇极为羞赫的话语：“那江姨就说一句我是我的母狗骚屄，怎么样？”

“你……你…”江玉晴如遭雷击，她没想到少年乘人之危，要求自己说出如此淫荡下流的话语。

声音发颤，都不知道自己该说什么，而耳边女儿清晰的脚步声几乎近在咫尺了。

杨慕同样了解，如此下流淫荡的话语，即使在这个无比惊险的关头，美妇也要进行一段长时间的心里斗争。

但现在无论是他还是江玉晴，都怕被少女发现，转而便又说道：“江姨，要是蓁蓁走过来。让她看到你竟然用屁股勾引我，你说她该怎么想。”

来不及多加思考，江玉晴涨红着如玉俏脸，压低声音软糯无力道：“我……我是小慕你的母狗骚屄！！！”说完，心中一颤，心中一股无比强烈的羞耻涌现，眼角滴出一道晶莹哀婉的眼泪，顺着脸庞滑落。

夏蓁蓁上完厕所，心中好奇，妈妈怎么今天洗碗洗了这么久？而且慕哥哥也没用看到。带着迷惑的心情，她慢慢走到厨房口。

入眼便是两个人的身影，妈妈双手撑在厨房台桌上，好像有些不舒服，眼角含泪，脸庞带着红晕地洗着碗。

即使从侧面看，夏蓁蓁依旧能感受到妈妈胸口的波澜壮阔，那两颗大肥奶子真是横看成岭侧成峰，宛若成熟蜜桃的曲线让她都有些羡慕。

以往来说，夏蓁蓁是不太在乎自己的身材，只想尽力低调读完书，找到工作好好照顾妈妈。

但因为良好的基因，本来初中之时就异常肥大的奶子，在上了高中后变得更加丰硕。

她也因此苦不堪言，不想承受同学们异样的目光，于是便用白布把胸口缠了起来。

但现在有了所爱之人，夏蓁蓁开始注意到，意中人好像很喜欢她的胸，她也因此欢喜了许久。

从而导致她目光时不时的会看向别人的胸口，来和自己对比。

在学校之中，她从未碰过能和她相提并论的巨乳。

虽然看了很多次，但每次看到妈妈的胸口，夏蓁蓁都有一种挫败感。

妈妈的两颗豪乳太大了，好似小篮球一般。

而她的胸口只能和大柚子相提并论了……当然，要不是妈妈如此好的基因，她胸口也不会长这么大。

而且看到妈妈的胸口，夏蓁蓁相信自己以后也会长成和妈妈一样的豪乳。

而妈妈即使穿着稍显宽松的衣物，也阻挡不住丰熟肥美的娇躯。前凸后翘宛如肉葫芦，充满了极致的肉感诱惑。且面容未施粉黛依旧美丽。

夏蓁蓁看着即使过去这么多年，依旧成熟性感的母亲，想到：（等我和慕哥哥结婚后，就让妈妈也去找个心仪的人吧，妈妈为了我，含辛茹苦这么多年，也应该追求自己的幸福了。）

不愧是血亲母女，今日想法碰到一块去了。

夏蓁蓁转而看着杨慕，在她的目光中，慕哥哥身材修长，穿着一件纯黑色T恤。

这是一件比较修身的短袖，衬托着少年挺拔英资。

他聚精会神切着洋葱，五官精致，眉目如画，头上碎发四散，看起来放荡不羁，嘴角不知想到什么，挂着一丝神秘的邪笑。

慕哥哥太帅了！！！

夏蓁蓁面色羞红的从心底发出一声感慨，她同时也无比庆幸当时鼓起勇气请求少年的帮助，这样两人才能慢慢熟识，她也能喜欢如此英姿勃发，温柔细致的少年。

两人在狭小的厨房内，融洽和谐。杨慕切着洋葱，手起刀落，把洋葱切成一粒粒细小的形状。妈妈洗着碗，呈现一副贤妻良母的气质。

就如同夏蓁蓁小时候曾经幻想的父母一样。

啊……我在想什么了，不过妈妈怎么流泪了。想到此处，夏蓁蓁开口问道：“妈，你怎么好像哭了，发生什么事了吗？”

而她的话语仿佛惊醒了两人，江玉晴急忙说道：“啊，蓁蓁，妈妈没事，这不是小慕在这切洋葱吗，呛的妈妈难受。”

哦…原来是这样啊。

夏蓁蓁愣了愣，总觉的妈妈好像早有准备一样，话语如心有稿腹般。

摇了摇头驱散这莫名其妙的想法，转而看向杨慕，她好奇慕哥哥现在切洋葱准备干嘛。

杨慕见她看过来，微微一笑，在少女愈发羞红的俏脸上停留片刻：“蓁蓁，现在是流感高发季节，我准备用洋葱给你煮完茶喝。你在学习的时候也要保护好自己，马上就要高考了，别让自己感冒了。”又带着歉意的看向低头洗碗的美妇道：“唉，江姨，不好意思，怪我，没有看到江姨你被洋葱的味道呛的南的难受。”

少年话语回响，夏蓁蓁顿时被少年关心的话语和行为感动，虽然杨慕不时第一次做这种事情了，每每她都会感动的流泪。

这不，马上夏蓁蓁感觉自己鼻子一酸，强忍着泪水道：“慕哥哥，你……你对我太好了，我好幸运，能够遇到你。”

“好了，好了，小蓁蓁，你是我的人，我关心是应该的。你看你，又哭了，怎么像个小孩子一样。唉，感觉自己不像有了女朋友，像是有了女儿一样。”杨慕一语双关，手中洋葱已经切好，又道：“好了，蓁蓁你去学习吧，等下我把茶给你端过去，要是呛到就不好了。”

夏蓁蓁急忙点头，不想让少年看到自己差点夺眶而出的泪水，急忙转过身子，去往房间内。

当然，有了丈夫忘了娘，夏蓁蓁都没有注意到美妇为什么洗碗洗了这么久。

她此时沉浸在杨慕的关怀中，被温暖所充斥。

夏蓁蓁自幼丧父，从未感受到父爱，只有妈妈含辛茹苦把她拉扯大，现在少年的关心如同潮水缓缓将她淹没。

只不过慕哥哥照顾她的样子，还真像照顾女儿一样。夏蓁蓁走在房间的路上，奇怪的想到。

而厨房内的江玉晴在女儿到来时，一直低着脑袋，不断洗碗。

她心中羞愤不堪，甚至都恼恨在少年的逼迫下，说出如此浪荡不堪的话语。

心中不断纠结愤恨，同时又有一种说不出来的刺激。

（我……我竟然说出如此下贱的话…）

（太差劲了……蓁蓁，你喜欢的男人实在是太卑劣了。）

（竟然用你威胁我！！）

（骚屄母狗……这种词……我都说的出来……）

（呜呜呜……我该怎么办，蓁蓁。）

而后，江玉晴听出少年一语双关的话语，不禁暗暗恼怒后者胆大包天。

即使在女儿面前，也不忘调戏自己。

而注意到女儿感到无比的模样，又不禁暗自叹息，女儿不知道少年的真面目，反而被其花言巧语感动的热泪眼眶……

在确定夏蓁蓁走后，杨慕把洋葱放入茶壶中后，才来到美妇人身后，轻柔的说道：“江姨，你答应我的要求，你还没有做到了。”同时挺动腰肢，把一直勃起坚挺的鸡巴狠狠戳了美妇肥臀几下。

“你……你都这样羞辱我了，你还要我怎么样？！！！”江玉晴身躯一僵，挺直身子，咬牙切齿，不敢相信自己都说出这么下贱的话了，竟然还没结束。

“哦……说话要算数啊，江姨，你也不想蓁蓁出事吧。”杨慕早有预料，搬出夏蓁蓁威胁美熟妇。

果然，江玉晴愤恨无比的模样一顿，女儿是她唯一的弱点，即便是她成了少年胯下母狗，她也不想女儿出事。

只不过，她实在没想到，女儿那么爱他，他竟然如此邪恶和卑劣，竟然用女儿威胁自己。

“那……你……你想怎么样？”

“呵呵，明天……明天晚上，你来这里，到时候再说。记住，我能让你家起死回生，也能让你们陷入深渊。你要知道，我只是不想用强迫的手段，江姨，想比于蓁蓁，其实那天我看到你，第一眼就爱上你了，不论你信不信这就是事实。”杨慕不在隐藏自己的欲望，缓缓说出自己的要求。

当然心底的爱意也同时吐了出来，这是为了麻痹美妇。

真正爱上的人，在她心底唯有一人。当然，她对江玉晴也有一丝感情在，不然怎会花这么多时间撩拨挑逗这个美熟妇了。

那不可动摇，且包含爱意的声音让美妇如遭雷击，僵直在原地，至于那隐约的威胁反而微不足道了。

江玉晴实在没想到，也没感想，少年居然说出爱上自己这番话语。

当然，十几年来不是没有人说过爱她的话，但都没有让此刻她的心情如此的激荡。

想比于其他人，少年显然和他关系更为亲近，而且时常的帮助，也让江玉晴怀着感激。

“你……你……别瞎说，你怎么可能爱上我了，我是蓁蓁的母亲，以后我是你的岳母！！！”江玉晴脸蛋绯红一片，美眸躲闪，仿若含羞少女。

杨慕虽不能看到美妇含羞带怯的娇媚神情，但从美妇那颤抖羞涩的话语中，并能感受一二。

没有过多解释，杨慕说道：“我刚才说了，信不信由你。不过你想想蓁蓁，还有现在的生活，别让我生气，后果你承担不起。明天晚上，看不到你，你不会相信到我的手段的。”顿了顿，又道：“我的手段就是这样，即使爱上一个人，我就会想方设法得到她，无论用什么手段，无论你怎么想！！”

说完，端着已经泡好的茶水，走出厨房，独留神情恍惚，不敢抬头的美妇独自在内。

（怎么……怎么可能，喜欢我。）

（我这年纪都足够做他母亲了。）

（不可能，这是她的花言巧语，只是他想得到我身子的手段。）

（不过……听说很多这么年青的孩子都有恋母情节，往往喜欢年纪比她大的女人。）

（而且，我确实身材又好，样子又美。呀，江玉晴，你还要不要脸，自卖自夸地。）

（唉，无论我拒绝还是接受，又怎么样了。他不会放过我，而且我也没有办法拒绝他。）

（蓁蓁啊，蓁蓁，妈妈为了你，不知要承受多少。）

（罢了，现在能够看到蓁蓁幸福的生活，而且家里也越来越好，我也没有资格拒绝他。）

（即使，他只把我当玩物，我也要承受！！！）

江玉晴在厨房内不断思索，剧烈斗争，最后都发现自己拒绝不了了之。

一个人从地狱到天堂，享受过幸福美满的生活后，再难接受从天堂到地狱的落差感了。

江玉晴一是为了女儿，二则是少年的威胁，最后一点，也是江玉晴极为羞涩脸红的，便是整个俊秀少年真的爱上了自己。

放下万般思绪，江玉晴做出抉择。

……

“齁齁齁齁齁齁嗷嗷嗯嗯嗯❤❤❤……好舒服……要被大鸡巴肏死了❤❤❤……呜呜呜……不行……不行……我是蓁蓁的妈妈……可是……嗯嗯嗯……好爽❤❤❤……嗯嗷嗷嗯嗯……好……好棒❤❤❤……骚屄要被玩❤❤❤……玩坏了。”

“噗嗤噗嗤噗嗤……”

灯火通明的房间内，不断传出淫媚和浪荡至极的魅惑叫声。

那呻吟宛若发春母猫高声浪叫，撩人心炫。

又似放荡下贱的妓女，不知廉耻，叫声又骚又媚，不断拨动身后肏干身影愈发剧烈。

细眼看去，大床之上，盖着一床大红色的织锦缎床单，绚丽多姿，美如天上云霞。

其上布满彩色经纬丝线，其上图案经过提花织造，精美无比。

其间遍布红色蕾丝流苏，而由于床上两人剧烈淫戏而摇曳不止。

“噢噢噢噢噢噢！！！哈啊啊啊……呜哇啊啊啊……”

想比于精美无比的床单，床上那不断高昂淫叫的美熟妇更令人瞩目。

床上美妇身穿极为性感的黑色情趣内衣，上身穿着一件黑色钢圈棉垫睡裙，裙子从美妇胸口延伸直到半边臀肉之上，这也使得美妇上半身忽隐忽现，呈现一种朦胧的美感。

她胸口穿着一件钢托黑色蕾丝胸罩，而由于熟妇奶子实在太过巨大肥硕，导致束缚在其中的大奶子不断挤压下，黑色胸罩变得极为紧绷，而导致白皙肥腻乳肉不断外溢，硬生生挤压成为一断雪白细长的乳沟。

腰间缠着一根黑色的绑带，收紧了美妇蜂腰，衬托出其纤细如柳的腰肢。

而腰间和大腿之上竟然还穿着一件性感吊带连裤开档丝袜，这是一件半身连裤式丝袜，上面印满蕾丝，腰间及大腿上都是用着蕾丝面料，而让其下半身白皙如玉的肌肤在黑丝间忽隐忽现，雪白色与漆黑色互相交织如何，变成一副极为美艳诱人的画卷。

这一体式的连裤袜导致美妇整个下半身都包裹其中，滚圆丰熟的大屁股宛如一个硕大的水蜜桃，而随着身后少年不断的顶撞肏干，而不断蠕动起来，荡起阵阵黑丝臀浪。

两条修长浑圆的美腿包裹着黑色光滑的连档丝袜，更加显得丰腴雪白，充满诱惑。

这是一个身材极为丰熟肥美的美丽妇人，她五官雪白精致，原本端庄娴雅的脸蛋上此时变得极为冶艳娇媚。

粉红娇靥娇艳欲滴，宛如成熟蜜桃。

水润大眼半开半合间，被情欲充斥着。

眉目间浪态突隐突现，有时仿佛端庄人妻娴熟典雅，有时候又如同下贱荡妇骚媚惊人。

两种神色不断转化交织，形成一副在挣扎抵抗又欲罢不能的媚脸。

“哦哦哦噢噢噢噢哦～️！！！！要被玩坏掉了……啊嗯嗯嗯嗯嗯呃呃呃呃呃呃呃❤❤❤……又插到子宫❤❤❤……最里面了……好舒服❤❤❤。”

江玉晴匍匐在床上，宛如最下贱的母狗一般，撅着黑丝包裹的滚圆肥臀，承受少年身后大鸡巴不断的肏干。

她整张脸都埋在柔软的枕头间，如绸缎般黑丝秀发披撒在四周。

俏脸上香汗淋漓，给白皙俏脸染上如同朝露一般汗水，一双眼睛不断开合，那眼底水雾不断弥漫，睡着眼角滑落滴滴泪珠。

小鼻子不停抽动喘息，吐出如兰似麝的香气。

那红润小嘴长的大大，水润的香舌吐在嘴外，滴滴涎水不断外溢，显露出一张极其骚媚的脸蛋。

她神情迷糊，只感觉身后的大鸡巴如同一根灼热的铁棒，不断驰骋在她的骚屄之中。

粗硕的鸡巴推平骚屄内无数的褶皱和肉环，带着凶猛无比的气势，不断撞击在她肥腻软嫩的子宫之上。

“骚屄，屁股撅高点，真你妈紧，三四十岁了，怎么骚屄还这么紧，都快把老子的鸡巴给夹断了。”

杨慕宛若恶鬼，双眼发红，鼻息粗壮。

腰肢宛如打桩机不断晃动，胯下大鸡巴像一杆黑缨长枪，肏干着美妇极品骚屄。

他只觉的屄肉内，紧致无比，层层叠叠宛如杂乱礁石。

美妇骚屄内无数褶皱和屄肉不断挤压。

吸吮着他的大鸡巴，同时子宫深处不断传来一阵阵强烈至极的吸引力，那股强大的吸力好似功率极大的吸尘器。

即使杨慕性能力超强，都险些难以抵抗。

杨慕咬紧牙关，脖颈青筋蠕动，默念一段无名心法，一股冰冷湿寒的气体顿时不断涌现，浑身燥热逐渐缓解，方才感觉刚才射精的冲动逐渐化为平静。

颇为气愤的杨慕不想承认，在美妇还没高潮时，自己竟然没忍耐住，差点射精。

而杨慕颇为气愤的后果，便是，举起身，开始快速抽打起美妇黑丝肥臀上。

“啪啪啪”

“骚屄，给老子叫浪点。”

“唔哦哦哦～子宫又被❤❤……又被填的满满的……齁嗯哦哦哦❤❤……用来生孩子的子宫哇……啊啊啊……又被顶到了❤❤。”

少年带着强势的命令，不仅没让江玉晴感到羞恼，反而愈发臣服，叫声又骚又媚，摇尾乞怜渴求着身后少年猛烈的肏干奸淫。

江玉晴被身后和自己女儿一般年纪的少年肏得花枝乱颤，沉迷于肉欲之中无法自拔。

十几年空虚寂寞的骚屄被大鸡巴填的满满涨涨，甚至连纯洁的子宫都被少年大龟头不断顶撞研磨。

人母贞洁被少年毫不留情的用大鸡巴粉碎开来，化为一道道变成情欲的碎片，逐渐融化，让美熟妇骚屄更为紧缩。

而那淫媚的呻吟和屄肉的紧缩，再次被杨慕清晰的感受到，但他此时却冷静下来。

今日自美妇一进门，他便用调教的行为不断刺激这个美妇的内心，让这个端庄娴雅的人母变成他的专属肉便器。

从起初的威胁，而后不断引诱其美妇早已熟透的饥渴身躯，逐渐变成现在这般下贱母狗的样子。

杨慕却还未满足，因为他深知现在不断浪叫的美妇还没有完全臣服，从开始那挣扎的话语并能感受一二。

即使这个美熟妇叫的在骚在荡，杨慕都压抑住自己汹涌的欲望。

转而把鸡巴不断深插，蘑菇状的大龟头顶住肥美肉唇，腰肢用力一顶，粗壮坚硬的大鸡巴噗嗤一声，再次肏入美妇骚屄之中，鸡巴与骚屄结合处被这根大鸡巴肏入，顿时挤压处大片粘稠湿滑的屄汁。

“噢噢噢噢噢！！！”

巨大鸡巴猛然直入，再次插入美妇骚屄深处。

江玉晴红唇中不断吐出娇吟声。

杨慕却不以为意，继续用鸡巴肏干，不过逐渐缓慢下来。

从刚开始全根肏入和整个抽出肏干，现在虽说是全根肏入，但他在鸡巴肏入肉屄，不断深入，直直的抵到子宫颈口时，便会僵直一段时间。

让鸡巴在骚屄内静静停留，感受屄肉的紧缩和子宫颈包夹住龟头的快感。

而江玉晴那肥硕的黑丝肥臀也在杨慕小腹的挤压之下，被压制到极点，两瓣臀肉顿时溢出开来，变成两团椭圆的肉饼。

“岳母大人，女婿肏的骚屄爽不爽？”杨慕一边转换肏干动作，一边缓慢发问。

“爽❤❤❤……爽死了❤❤❤……骚屄被大鸡巴肏的好舒服❤❤❤……”

江玉晴急忙回答，生怕少年发现自己的打算。

她虽然被少年持久且硕大的鸡巴肏的欲仙欲死，但她意志力极为顽强。

她假意迎合，不断浪叫，虽然也是出于本心，但也有一丝讨好少年的意味。

她话语半点不提女婿岳母的话，便是不想让自己逐渐沉沦，最后成为母狗。

她保持一副被肏的神志不清的模样，想着如何让杨慕放过她。

不得不说，这个美妇意志力已经比大多数人强了，在杨慕肏干过的人妻人母之中。

只有江玉晴在她猛烈的肏干中，还能顽强抵抗，不让自己沉沦。

即使刚开始有一段时间沉迷于肉欲，但也很快清醒过来。

杨慕当然也发现了这一点，肏屄的动作愈发轻柔，从刚开猛烈肏干，逐渐变得和风细雨。

大鸡巴从刚开始不断肏入子宫，变成肏入肉屄一般，便抽出，停顿，再肏入。

“呜呜。”

而这轻柔的肏干，却让江玉晴极为难受。

她不断撅着黑丝大屁股摇晃起来，似乎想要少年更加剧烈。

而杨慕每次大鸡巴肏干到肉屄一半时，江玉晴都会连忙挺臀下压，想让大鸡巴肏干更加深入。

“重一点麻……小慕……重一点肏❤❤❤……！！！”

又经过几十次的轻微肏干，江玉晴难受的发出哀求来。

她只觉的自己的骚屄内，无比的空虚。

特别是深处子宫和花心，都在不断蠕动，似乎不满于大鸡巴不插进来一般。

阵阵强烈的瘙痒感让她浑身难受，肉屄深处没有被填满，让她感觉更加空虚。

“哦……江姨，叫我一声好女婿，鸡巴就会更加深入哦，会插到你的子宫上。”看着美妇软声哀求，杨慕不为所动，而是轻柔而缓慢，一字一句清晰的说出要求来。

“呜呜……动一动嘛……大鸡巴动一动好不好……小慕……呜呜。”江玉晴依旧软身哀求着，声音软软糯糯，如同一只可怜兮兮的小猫咪般。

如此的柔弱，若是普通男人面对一个绝美熟妇的软语哀求，怕不是急忙挺动鸡巴便肏干起来。

杨慕没有说话，只是伸出双手慢慢抚摸两瓣黑丝大肉臀，又逐渐摸着两条修长黑丝美腿，感受高档丝袜那柔暖光滑的触感。

而跨间大鸡巴依旧挺在美妇肉屄上，大龟头不断挤压研磨两瓣肉唇，而并不不肏干进去了。

少年不动如山的态度令江玉晴极为煎熬，瘙痒的肉屄犹如虫啃蚁蛀。

即使屄痒难耐，她却还是没有出声答应杨慕的要求。

在江玉晴看来，和少年做爱已然羞耻，虽极度舒爽，但是又充满一种对女儿的背叛感。

作为一个心中只有女儿的妇人，显然背叛感压倒了欲望。

只好扭动黑丝肥臀，想要主动套弄少年的鸡巴。

而杨慕也深知欲望终会消散，便也没有拒绝美妇的主动。

只是挺着身子，看着熟妇抬起屁股，套弄着他的鸡巴来。

随着美妇的动作，夹着杨慕大龟头的肉唇逐渐分开，鸡巴也慢慢插入骚屄中。

“呜呜❤❤❤……鸡巴又进来……小慕的大鸡巴又肏进来了。”

江玉晴双颊绯红，媚眼如丝。鸡巴再次进入她的骚屄，她爽的全身发颤。若没有体验过还好，经过刚才难忘的交媾，她的欲望也更加强烈起来。

而想比于刚才少年剧烈的肏干，江玉晴由于身躯发软，浑身无力，导致吞吐鸡巴的动作也是轻柔而缓慢。

她努力的挺着屁股像后套弄，想让鸡巴更加深入，却始终只能囊入半根鸡巴。

杨慕在身后看着，美妇挺着大屁股不断想要把她全根鸡巴吞入体内的动作，只觉得好笑。

在美妇吞入半根时，杨慕便挪动双腿后撤，不让其鸡巴进入更深。

江玉晴也显然很清晰的知道少年的打算，只好依依不舍的在鸡巴进入半根后，便扭动肥臀，套弄起来。

“呜呜……小慕❤❤❤……插进来❤❤❤……插进来❤❤❤……”江玉晴不断哀求着，身后肥臀也没有停止，依旧不断套弄鸡巴。

但是随着又是几十次的套弄，她发现自己肉屄更为瘙痒了，一种强烈的空虚感铺面而来。

（好难受……好想要大鸡巴全部肏进来。）

（受不了了，明明人家已经被他肏了，他还不好好肏，还这样折磨我。）

（小慕，你真是个坏孩子……呜呜呜……不行，太痒了，骚屄太痒了。）

（蓁蓁，对不起，妈妈受不了了。）

（反正小慕是你喜欢的人，妈妈为了你也没办法……）

“呜呜……肏进来❤❤❤……好慕慕❤❤❤……妈妈的好女婿❤❤❤……快把鸡巴肏进来❤❤❤……妈妈想让女婿用大鸡巴肏❤❤❤……”经过一番心里斗争，江玉晴难以忍受体内瘙痒，大声淫叫。

而随着美妇的浪叫，杨慕心中一喜，腰臀发力，鸡巴猛烈肏入，推平无数褶皱和屄肉，势如破处肏入早已淫汁弥漫的熟妇淫乱骚屄内。

直到鸡巴顶开美妇那子宫颈口，插入子宫之内，便开始剧烈肏干起来。

“嗯嗯嗯齁齁齁齁❤❤❤……啊啊……鸡巴终于❤❤❤……肏进来了❤❤❤……好舒服❤❤❤……好爽啊！好女婿❤❤❤……好儿子❤❤❤……哦哦嗯嗯嗯…肏死我❤❤❤……肏死我”

江玉晴发出一身满足的呻吟，放下心中种种感受，开始放开心扉，一心一意地享受少年大鸡巴猛烈的肏干。

极为深度的子宫交媾爽的两人都头皮发麻不能自持。

“骚货……哦……肏死你……哦啊……肏死你这条母狗❤❤❤……真紧啊骚屄……啊……呀……哦……骚屄还喜欢装，老子叫你在装。”

杨慕鸡巴早就坚硬如铁，胀痛难受，只不过是咬着牙强忍着。

现在如愿以偿再次把鸡巴肏了进去，想比刚刚，肏干的动作更加剧烈几分。

一改刚才美妇主动套弄时的浅尝辄止，开始大力挺动，疏导的鸡巴抽插绞弄着熟妇的骚屄花心，每次插入时宛如鹅蛋的大龟头都直接顶开子宫口，进行最为刺激的子宫交媾。

“啊……啊啊……小慕肏吧❤❤❤……干吧……妈妈的骚屄就是给女婿操的❤❤❤……嗯啊……女婿❤❤❤……你的大鸡巴好凶❤❤❤……好猛……妈妈好喜欢啊❤❤❤……啊嗯……每天……每天妈妈都想让女婿肏❤❤❤……肏得人家好爽啊……”

而剧烈的快感也让江玉晴欢愉至极，红唇不断发出阵阵淫媚骚浪的呼喊。

她感觉自己的灵魂都仿佛被下体那根粗壮无比的大鸡巴肏出体外，魂飞魄散都难以遗忘的快感不断从骚屄内一阵阵传出。

江玉晴欺霜赛雪的娇躯上红霞弥漫，层层愉悦至极的香汗不断从肉体溢出。

雪白如玉的脊背上香汗遍布，如同抹上精油一样油光闪亮。

她不断呻吟，好似要苦出来，樱桃小嘴张的极大，口中不断呜呜咽咽吗，有时候发不出声音来。

美眸紧闭，白皙的琼鼻不断抽吸，娇喘吁吁。

身后黑丝肥臀不断迎合少年猛烈的肏干奸淫，顿时宛若湖水般，掀起阵阵黑丝包裹的臀浪！！！

“噢噢噢噢哦……肏吧……小慕❤❤❤……大鸡巴女婿……肏我……好舒服……妈妈好爽啊……女婿的大鸡巴❤❤❤……太舒服❤❤❤……噢噢噢噢……太爽了……最喜欢女婿了……小穴好痒好麻❤❤❤……肏烂……肏烂吧……让小穴烂掉吧❤❤❤……”

一股极度愉悦的快感再次传来，一波波极度舒爽的电流从下体肉屄内不断传来，江玉晴身子不断颤抖，感觉自己每个细胞都仿佛要飘到云端般。

她知道自己快要高潮了，开始不断大声淫叫，巨大的骚媚声仿佛要冲破云霄。

“骚岳母❤❤❤…老骚屄……我也要来……哦哦……好爽……你的骚屄夹得我的大鸡巴太爽❤❤❤……嗯啊……肏死你……老子要肏烂你的骚屄。”

经过几百次的肏干，杨慕同样感受到美妇骚屄内屄肉不断的升温，那层层叠叠的屄肉仿佛陷入疯狂，如同无数个鱼儿般，张开小嘴，吮吸着鸡巴。

他也在忍受，也不想忍耐，鸡巴猛烈贯穿肉屄，大龟头直直插入子宫之中。

“噢噢噢噢哦齁齁齁……好爽…恩额啊…妈妈的骚屄❤❤❤…妈妈的骚屄变成了…嗯啊…女婿大鸡巴的形状了❤❤❤…哦哦…以后只能让…大鸡巴女婿来操了我❤❤❤……嗯嗯嗯……嗯啊…”

江玉晴紧闭的双眼骤然睁开，露出水灵灵的大眼睛，身躯一顿抽搐颤抖，甚至连子宫内都传来一阵强烈的痉挛，发出一声无比骚媚的淫叫。

瞬间，高潮再次传来，酣畅淋漓，一股温湿的屄汁淫液剧烈喷出。

“啊啊啊……射了……给我接好了你这骚岳母❤❤❤……看老子把你的子宫射满！！”

杨慕身子猛然一僵，鸡巴不断抽搐，从马眼处顿时射出一道粘稠的精液，不断射入美妇子宫之内。

便连熟妇那纯洁的孕儿子宫，被喷的满溢出来。

随着杨慕把鸡巴抽出，一阵混合着精液和屄液的粘稠液体顺着美妇的骚屄不断滴落滑出。

……

“在苍茫的大海上，狂风卷集着乌云。在乌云和大海之间，海燕像黑色的闪电，在高傲地飞～翔。”

电视机内正播放着经典的小品。

“呀，臭哥哥，别把雪糕涂在人家的小脚丫上啊，好冷。”

客厅的黑色真皮沙发上，俊秀的少年一只手握住妹妹玲珑可爱的白丝脚丫，另一只手拿着刚买的雪糕肆意涂抹在那脚丫上，引得旁边精致可爱的小萝莉发出一声娇呼。

“别急，”杨慕喊了一声，把冰冷雪糕涂满白丝小脚丫后，才缓缓放开。

今日，杨慕趁着美母不在家，打算好好玩弄一下这个古灵精怪的妹妹。