============================================================
  Mẹ nóng bỏng xinh đẹp tục tĩu không biết, lồn góa phụ bị xâm nhập thô bạo trong tang lễ cha
  Tác giả    : 思 故 Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50377.html
  Tag        : #Loạn luân, #Phụ nữ chín chắn, #侵 犯, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
【骚气美母淫而不自知，父亲灵堂里狂暴轰入寡妇骚屄】（完）
────────────────────────────────────────

昏黄烛光把灵堂的一角照亮，这点温暖光线仍然驱散不了弥漫这小小房间里

的悲戚和寒凉，站在灵位前的熟美妇人身着修身黑色裙式丧服，如墨黑发披滑于

背脊之上，让丧服将她的丰腴娇躯勾勒出较好性感曲线，哪怕领口已经足够保守

却仍挡不住两只浑圆肥乳几乎撑开紧绷扣子让白腻奶肉从中满溢而出，几滴泪水

自绀紫美眸中从这寡妇面颊滑落，看着灵位上丈夫的黑白照片，她含满了思念和

悲伤以及对未来生活的忧愁，足够宽松的裙摆却在她形如蜜桃的安产肥尻支撑下

划出惊人的豪迈弧度，两条纤长颇具肉感的美艳蜜腿藏在裙中攒闷着熟妇独有的

雌媚淫香，让这冰凉又干燥的灵堂增添了不少的醇浓雌脂芬芳。

门外传来脚步声，没能打断美妇的思念，是前来吊唁的亲戚们，接待他们的

是美妇的儿子，在外边聊了许多，眼看到了分别的时间，他们这才走进灵堂向这

个从今以后只能依靠儿子、扶持儿子生活的寡妇告别，不论是否真心，他们都一

一安抚了美妇，随后告别离开了这间更显孤寂的屋子。

只留下这对孤儿寡母，然而他们却不知道，站在门口看着自己母亲的儿子，

眼中充斥的不是在自己刚成年没多久父亲就死于车祸的伤痛和无助，而是比失去

了心爱丈夫的母亲的悲伤更要强烈的扭曲欲望，让他贴身的西服裤所顶撑起的鼓

包分外明显，已经迫不及待地想要冲出来释放那积攒多年的强烈性欲。

此刻的母亲最为脆弱，那肥美丰盈的肉体像风中的落叶摇摇欲坠，似乎外界

的一切都能在这一瞬间把她完全摧毁。

儿子走到了母亲的身后，用那已经初具肌肉轮廓的双臂紧紧抱住了母亲腰肢，

手臂恰好抵在那对因为厚实分量稍有沉坠的肥硕瓜奶之下，过于悲伤的母亲没有

察觉到这过分亲密的姿势，她只感觉到儿子的到来给她带来了许多的安心，温暖

结实的怀抱让她想要依偎其中，从来都不算是一个坚强的女人的她一直都在担任

着家庭主妇的角色，无私地为家中的两位男性奉献着自己的温柔，现在她却迷茫，

失去了作为支柱的丈夫，没有多少工作和社交经验的她无疑是没法撑起整个家庭

的重担，可作为母亲，她不愿意让刚成年的儿子这么快就走进社会。

如此繁杂的纠结情绪让她变得分外脆弱，像是寒风中快要失温的迷途羔羊，

感受到儿子的温暖便把自己肥熟媚艳的身躯贴进儿子怀抱之中，渴求着更多的安

抚和慰藉，然而搂在自己腰肢上的双手却开始向着其他不该被儿子触碰的地方移

动，让这泪眼朦胧的寡妇迟钝疑问。

「儿子……你在干什么……」

回应她疑问的是儿子粗鲁抓揉的动作，硕肥奶瓜被儿子仍显稚嫩的指掌抓深

乳肉连同丧服布料从指缝间喷涌而出，正是神经脆弱敏感之际，母亲被儿子的突

然袭击弄得惊呼出声，疼痛和酥麻感觉让她饱满水润的艳丽丰唇启张，喷吐出只

有她们二人才能听到的娇呼喘息。

「你……你在做什么……快点松开妈妈……噢唔……不可以捏妈妈的胸等、

等一下……那里是……呜嗯！？」

已经被悲伤掏空了力气的母亲没有任何办法能从儿子这有力的臂弯中挣脱，

佩戴着婚戒的素白玉手竭尽全力地阻止着儿子向自己腿间探去的手掌，却仍是对

儿子那没有一点怜惜隔着裙摆连同内裤一起抠进许久未得到滋润的寡妇淫软熟屄

之中，因此内陷的裙摆在母亲悲鸣出声的瞬间勾勒出里边被宽肥豪臀与肉感蜜腿

衬得窄小的内裤蕾丝花纹，和那两瓣被儿子的手指搅开的厚肥熟女屄唇，这般淫

景在母亲夹紧双腿试图遏制儿子不知廉耻违背伦理的行为下更为清晰。

「不要……快放开妈妈……这是在你爸爸的面前啊……求求你……不要这么

对妈妈……不能在你爸爸面前……不、不可以……不可以把妈妈的内衣……呜哦……

不能……抠奶头……」

被儿子侵犯的恐惧和羞耻让母亲迫切地想要离开这个让死去的丈夫能够安魂

的地方，肥熟雌躯竭力扭动想要从儿子的怀抱中挣脱开来，怎样哭泣恳求都没能

让儿子的动作停止反而更加粗蛮像被点燃了欲望，用尽全力的玉手更显得苍白，

死死地抓住儿子钻进衣领之中拉扯内衣的手掌，母亲摇晃着脑袋挽救着自己在亡

夫灵位前的形象和心中对丈夫的忠贞爱意。

然而还是失败了，明明是严肃悲伤的日子，但这个寡妇的丧服里却穿着绀紫

色的内衣，被儿子揭开虚假伪装一般粗暴地从丧服里拽扯出来，虽然只有半边，

但失去了保护的硕乳在空荡的丧服里被冰凉空气包裹，让表里不一的美寡妇深感

愧疚悲痛，泪珠成线滑落，素手攥着儿子的手腕浮现青筋，水润美唇却在儿子的

指头压着肥美奶头抠进肥嫩厚软的艳红奶晕时发出被快意刺激时的本能呻吟，把

雌性贪图快感的本性暴露些许。

「呜呜呜呜……妈妈知道了……乖儿子……妈妈求求你……不要在这里弄妈

妈……回房间里好不好……求求你……在这里真的不行……只要不在这……妈妈

一定会满足你的……呜咕噢噢噢噢……不要再抠妈妈的屄了……求求你……听妈

妈的话好不好……呜哦……」

即使做出让步，她也没能得到儿子的同意，可怜又无助地弓着腰，扭动着肥

熟雌躯在儿子的侵犯下发出一声声哭吟，奶罩被儿子从衣服里彻底剥离，熟妇奶

瓜浑圆白腻只是独独一只从领口里被儿子掏出来，完全暴露在丈夫遗照前，让这

凄惨可怜的寡妇紧闭双眼不愿面对自己在亡夫遗照前被儿子侵犯的事实，一手捂

着自己的嘴巴让那控制不住的下流声音闷在唇腔之中，另一只手还在做着无用的

挣扎，胯间美屄在儿子生涩粗暴的抠挖下发出黏腻清晰的水声，点点湿痕在裙摆

布料上蔓延，即使快要步入中年已显深色的熟透奶头仍显着艳丽嫩色，这颗一直

被丈夫温柔对待的奶尖却在儿子的手下被拉扯、扭转、抠刮，明明疼痛无比却让

这可悲的母亲感觉到极为羞耻的快感，充血硬挺着在儿子玩弄中散发出愈发浓郁

的甜美奶香。

下一刻，紧闭双目的美妇却猛然睁开盈满泪水的美眸，满含惊诧和不敢置信。

「这都是你的错，妈妈，全部都是你的错。」儿子夹杂着喘息的低沉声音传

来，多年积攒下来的兽性正在一点点地暴露。

西裤下的膨胀鸡巴已经忍耐到极限，隔着裤子不停地撞击摩擦着母亲的肥硕

肉尻，把裙摆更往臀沟深处顶撞，让骚浪蕾丝内裤形状更为明显。

「你……你怎么这么说妈妈……」

委屈，疑惑，种种纠结扭曲的情绪充满了美妇心头，被冤枉的不满和痛苦让

她的声音变得颤抖和沙哑，儿子这违背人伦的行为所带来的刺激感也更为强烈，

不断侵袭着她脆弱的心灵，本能快感的刺激还让她的声音带上些许妩媚和淫荡。

没有把话说完，儿子就打断了她的质问。

「都是因为你长得这么漂亮，都是因为你这副身体这么下流淫荡，你从小就

一直在勾引我操你，难道不是你的错吗？！」

身后突如其来的咆哮让美妇熟躯震颤，瞬间的惊吓让她的表情和话语都彻底

凝滞，粉唇开合着只发出几声哽咽，她不明白，她也不了解，这怎么会是自己的

错。

嘭。

把母亲猛地推向灵位，儿子将下身忍耐许久的粗涨鸡巴释放出来，在一道清

脆响亮的撞肉声中拍打在母亲的豪迈肥臀之上，险些撞在灵位上的母亲及时托扶

住，却让胸前没有了手掌淫猥亵玩的肥腻奶瓜荡起把亡夫的遗照撞得差点倾倒。

「你是不知道你这副母猪肉体让我多难受吗？从小就一直帮我洗澡，到小学

就算了，我都开始上初中了你还不停地要帮我洗澡，你以为我跟你说不想一起洗

是害羞吗？我是怕我忍不住把你这个骚蹄子按在浴室里强奸！」

儿子暴风骤雨地吐露出心声，撞进母亲的脑子里却如晴天霹雳，惊诧呆滞的

姣好面容更多了无法理解的委屈，呵护疼爱自己的儿子也有错吗？

在上初中之前都还只是懵懂无知的小孩儿，母亲帮忙洗澡也是为了儿子的身

体着想，免得着凉或是不小心摔倒，怎么会错呢。

对儿子完全是溺爱的母亲根本不知道自己的身体会给儿子那么大的影响，即

使从小就无比细致地在意儿子的感受，也在浑然不知的情况下带给了儿子过早的

性启蒙。

儿子是她和丈夫的爱意结晶，怀上儿子的时候正是对丈夫的爱意最为浓郁的

时刻，所以才愿意奉献自己的肉体来为丈夫诞下子嗣，传承血脉。

即使是怀孕期间，这温柔如水犹如大和抚子般的美妇也在学习着如何做好产

后护理，保证自己的丈夫不会因为产后发生改变的身体而疏离自己，让夫妻之间

的感情保持热烈温度。在种种学习和实践的影响下，成为了母亲之后她的身材甚

至愈发丰腴性感，比之以往更要令丈夫兴奋和喜爱，但又不能把孩子放在一旁不

管，所以在儿子学会说话走路之前，夫妻之间的亲密接触都是在儿子身边进行。

以至于在儿子牙牙学语的时期，在家带孩子的美妇经常赤裸身体来做一些保

证熟媚雌躯浓浓魅力的运动，当儿子在夫妻二人的卧室中熟睡时，仍有着寻求刺

激欲望的夫妻便会做一些稍显淫乱的情事来调节情趣，却没曾想他们都犯了绝大

多数父母都会犯的错误，误以为孩子还小，什么都不懂，实际上在耳濡目染之下，

他们的儿子比同龄人都要成熟。

更别说在初中前，每日都与儿子一同洗澡的亲密行为，即使在某一天发现儿

子勃起，母亲也只是认为儿子发育良好，并不知道这重要时刻的引导。

直到儿子上了初中，开始进入青春期，荷尔蒙勃发的时刻，即使向母亲说明

情况，不能够一起洗澡，但分外溺爱儿子的母亲总能找到理由让儿子妥协。

[没关系呀，妈妈穿衣服帮你洗就好了，你现在正是长身体的时候，每天都汗

津津的，而且又急躁，自己洗肯定洗不干净，妈妈帮你洗更干净点。]

但是，完全没有理解当时儿子的想法的母亲，误以为儿子只是害羞，却不知

道实际上是对自己抱有侵犯欲望。

「妈妈那时候明明是穿上衣服……」

充满委屈的辩解还没说完，就被儿子的厉声反驳。

「住嘴！你穿的那能算是衣服吗？！只穿着一条半透明连你的屁股都遮不住

的睡裙，里面连内衣内裤都不穿，知不知道你的奶头和骚屄每天都会被我看个精

光啊！你也不知道每天晨勃的痛苦吧！更别说晚上洗澡还要被你的骚奶子和骚屁

股勾引！你知道我忍了多久吗！？」

歇斯底里的怒吼声让思绪混乱的美妇组织不起任何解释的言语，她不知道儿

子会因为自己这么难受，也不知道自己的穿着给儿子带来了这么大的麻烦，对儿

子的溺爱和愧疚压过了她心头的羞愤和不满，转过头颤抖着粉唇想要说些什么，

可喉咙却被莫名的苦涩堵塞着让她说不出话来。

「父亲就是被你克死的，就是因为娶了你这个连儿子都勾引的骚蹄子，他才

会死在车祸里，如果不是你每天都穿的跟妓女一样诱惑他，他也不会出意外，完

全都是因为你，都是你害死我的父亲，害死你的丈夫。」

丧服裙摆被高高掀起如门帘般挂垂在美妇腰肢，浑圆安产肥熟骚尻完全裸露

灵堂的昏暗光线之中，窗外乌云密布让可见度再次降低却仍把这双盈润丰软的黑

丝蜜腿映衬得油光水滑，点点成丝淫汁正从这寡妇腿根如小山般拱起的厚肥耻丘

中滴落，明明是在自己的亡夫灵位前却夹着一腿骚水。

被压抑十几年的欲望所占据的儿子将胯下那根分外硕大的亢奋鸡巴狠狠拍打

在母亲那对勾引了自己无数个日夜的肥腻油丝淫臀之上，抽得软糯肉浪层层翻涌

扇吹雌媚淫香从臀沟肉缝中扑向鸡巴，更令盘踞屌身上的暴涨青筋颤动难忍。

根本无法接受儿子所说，满心悲伤与委屈让这美妇螓首疯狂摇晃，却不顾卖

屄婊子般岔开的肉软黑丝肥腿正因为儿子的鸡巴抽打肉尻而大方滴落淫汁的糗态。

「不是的不是的！我没有害死老公！我那么爱他怎么会害死他！」

泪痕遍布白嫩面颊，沙哑声音的反驳听起来毫无力量，在美妇脑中不断闪过

当天的回忆，自己只是一如既往地和老公恩爱告别让他早点回来，以妻子的身份

打理家务等候丈夫归家再用心侍奉，让他感到家庭的温暖这有什么错呢。

只是完全偏执的儿子根本不管母亲的说话，强壮有力的手臂从母亲的腋下穿

过，自背后把两条手臂箍锁绷紧，逼迫母亲挺起胸脯让那两只肥熟寡妇大奶猛然

跳起掀滚剧烈白腻肉浪，醇浓奶香吹动灵位烛火摇曳，父亲的遗照映照出他的妻

子此刻淫贱又可怜的模样，艳丽宽肥的乳晕和奶头晃荡的虚影恰好在他嘴边来回。

「你自己看看你的肉体！就是因为你这副下贱的身体才会让父亲出事！如果

你不勾引父亲！不勾引我！就不会发生今天的事情！我们家变成这个事情都是别

你这个不知廉耻的贱蹄子母狗害的！」

儿子震耳欲聋的怒吼让脑袋分外涨疼，也不知是悲伤过度还是气血上涌，美

妇朦胧美目颤抖半闭好似快晕厥过去，下一秒就被儿子的滚烫肉屌带来的冲击变

得清醒，把她辩解的话语强硬打断，让出自于本能讨好雄性的雌媚淫叫脱口而出。

「我没有……妈妈没有……妈妈没有勾引你……我和你爸爸只是咕呜哦哦哦

哦哦哦？！❤❤❤」

粗蛮鸡巴凶恶无比直接顶裹弹滑柔韧的黑丝裤袜将亲生母亲厚实肥软形如丘

陵山包的肥美熟女耻丘拓撑分向两边，嫩肥阴蒂清晰勒显在裤袜表面透着几分盈

满发情雌血的光泽，全力贯穿带起硕大精囊重重抽打在肥鲍最为饱满的位置，整

根没入生育了自己的温暖肉壶之中把无数糯嫩肉褶堆叠紧凑的熟女淫屄捣砸的黏

腻满满，龟头如肉锤般粗暴无情重重叩击在母亲孕育呵护自己十月之久的孕巢入

口，整只肥嫩肉厚的孕袋顷刻间压扁变形，跟着浓浓滚热淫流随着母亲的齁叫喷

涌而出。

「呜齁噢噢噢噢噢噢不要在你爸爸面前肏妈妈❤不能给他看到自己的儿子在

侵犯他的老婆噢咿咿咿咿咿❤」

后摆撩起而前摆自然垂下的丧服裙摆把美妇被亲生儿子鸡巴侵犯瞬间喷出的

淫汁尽数阻挡，深色水痕呈现喷溅状在聚拢于前端的裙摆中晕染开来，晶莹饱满

的淫汁水珠落在地面溅起美丽水花，明明和老公的性生活都没有停止过应该不会

这么敏感，但是怎么只是插入就被儿子的乱伦鸡巴一下子顶到高潮。

抽搐不停地黑丝美腿淋在洒落淫汁下踩着高跟来回晃荡，鞋跟敲击地面发出

的响声混乱无序，如同她的心绪和思维一样变得一片乱麻，没办法在亡夫灵位前

反抗亲生儿子的乱伦强奸，这根鸡巴好像是天敌一样把肉体完全控制占据，对性

爱快乐食髓知味的欲望本能甚至在操纵着屄壶淫肉主动吮吸包裹亲儿子的粗肥鸡

巴试图安抚他的愤怒。

噗咚、噗咚、噗咚。

彻底失控的儿子拧转着腰胯大开大合撞击着母亲从懂事开始便一直诱惑自己

到现在的肥硕肉山黑丝骚臀，让那极具弹性的软糯臀肉变成一张张肥腻美味的黑

丝肉饼，往返抽送鸡巴牵扯透明淫水丝线于臀峰之上时掀起肉浪涌向母亲盈润纤

腰与性感蜜腿，不断拍打在小腹和胯部的软腻臀肉让儿子的手掌高高扬起随即凌

厉抽降下掌掴，无比清脆响亮的巴掌声让人清晰感受到这对肥臀质感之优越。

「咕哦！！！❤不可以……抽屁股……咕齁、咕齁……❤不要……这么粗鲁……

噢呜……妈妈的屄……呜齁哦哦哦哦……受不了唔噢唔噢齁齁齁齁……❤」

儿子带来的剧烈疼痛与浓腻快要让她脸上往日的温婉端庄都被扭曲成崩坏淫

媚上吊白眼高潮脸，凌乱发丝被汗水渗湿黏在红晕弥漫的脸颊上更显得矜持优雅

的人妻被作践玩弄后的凄惨和可怜，口中止不住溢出的口水让喘吐的淫啼浪叫更

为骚媚，只会让无情强奸她的儿子更加亢奋。

两只肥硕奶球前后方向来回交错甩荡一下接一下撞击在亡夫的遗照上，摇曳

着似乎下一秒就要倾倒掉落，从红唇肉舌上甩溅出的唾汁落满遗照一点点地滑过

亡夫的脸，泪水朦胧的视线在儿子野蛮的撞击中阵阵上翻，亡夫的脸更让心中的

愧疚和悲哀变得浓郁，也让这份乱伦强奸的刺激更为强烈。

陡然，儿子的动作开始变得急促疯狂，打桩机般压榨着正值青春年少的澎湃

气力把母亲的肥臀凿撞成浪荡甩臀献媚的播种炮架，不留余力翻搅湿黏糊涂的熟

女淫腔让无数媚肉糜烂抽搐无暇恢复原有形状，无数卵子囤积子宫之中滚动直直

那指尖都无法塞入的孕袋肉洞被龟头敲砸松懈，在接连不断的高潮之下随着淫水

滑窜过完全被鸡巴填满的抽颤蜜道在紧勒肥熟淫逼的黑丝裤袜上弥漫开白浆污浊

颜色，饱满骚蹄足跟被踮起脚尖脱离高跟显露出那裹于黑丝中的肉粉嫩色。

「咿呜哦哦哦哦不要不要不要！！！❤❤❤不能射在妈妈里面！！！❤❤❤

绝对不可以怀孕齁呜噢噢噢噢噢！！！❤❤❤儿子求求你真的不能让妈妈怀孕求

求你咿咕噢噢噢噢噢噢噢！！！❤❤❤」

与老公积攒下来的性爱经验让她分外清楚儿子突然的冲刺和那根在穴腔里横

冲直撞的鸡巴象征着什么，怀上自己儿子的子嗣是她决不能够接受的事情，不仅

仅是贞洁人格被玷污更是身为母亲身为女人的根本被摧毁，如同被刺激炸毛的猫

咪般挣扎叫喊恳求儿子能听进她的哀求，但在潮吹快感的影响下更像是调情淫叫

没能阻止儿子的内射。

丰肥黑丝肉臀化作磨盘形状在儿子死死碾压的胯腹之处，水花与白浆从幽深

臀沟中雀跃溅出，身下内夹丝腿油光水润在抽搐颤抖间被漏水肥屄吹喷出的雌骚

淫汁尽数淋湿透彻彻，粘稠泛黄浓精挂垂成融化芝士般从她的腿间滴落，滚烫粘

稠的精液顷刻间浇灌填满熟女子宫让这含藏在肚皮内的肉袋饱胀肥硕如同水球一

般，感受到雄厚精子气息的卵巢更趁势拍卵涌入到无数强壮精子中献媚受孕。

这狠厉一撞，让美妇肥奶如摆锤般同时甩起将丈夫的灵位撞击摇晃，遗照几

阵摇摆后歪斜着砸落地面，碎裂声响亮而刺耳，却如开关般让美妇两条肉肥丝腿

猛地向外敞开叫那近乎透明的丧服裙摆下被撑拓到极限的黑丝肥鲍喷吐淫汁模样

若隐若现，溅落雌汁尽数泼洒在丈夫碎裂遗照上闪烁着充满乱伦背德的淫靡光晕。

嘭——

随着浓厚精种播进母亲子宫，儿子松开手臂让失去支撑力气的母亲轰然坠地，

肥腻骚臀压碾地面溅起不小水花，从未对他动过手的母亲被当做物品一样粗暴对

待，过往的母子亲情好似都不复存在。

「你这个荡妇、妓女、贱蹄子，你谈恋爱和结婚就是为了做爱，就是为了满

足你那低贱又贪婪的欲望，现在你知道以前你的丝袜和内衣内裤上的精斑是哪里

来的了吗？」

在急促喘息间被儿子的话语勾起回忆，恰是儿子在上初中的时候，美妇便总

能在周末时发现自己放在洗衣篮里的贴身衣物带着无比粘稠厚实的精斑，气味之

浓郁让她没有特意嗅闻都能感觉到其中积攒下来的强烈欲望。

当时她已经知道这样浓厚的程度绝不会是丈夫的，只能是正值青春期的儿子

在不知道什么时候弄上去的，不过为了儿子的自尊心和隐私着想所以并没有深究，

只想着找个时间和儿子好好谈谈，但一直都被儿子拒绝单独谈话，那时还不知道

是为什么，现在才明白为什么儿子总是不愿意与自己独处。

但为时已晚，灌满了子宫的浓稠精液不断散发着滚热温度炙烤着她的肉体和

脆弱不堪的心灵，被亲生儿子侵犯玷污已经成为了事实，让别人知道的话不管如

何都会背负骂名，一个与儿子乱伦的母亲，将不再会有栖身之所，除了……

「把我养成和母亲乱伦的变态男，都是你的问题，用你的余生来赎罪、偿还

吧。」

还未尽兴的儿子把瘫软的母亲从地上拽起，不顾摇头抗拒哭泣恳求的母亲将

她拉进怀中，无力扭动的腰臀根本不似挣扎，更像是勾引自己的儿子继续对自己

施暴侵犯。

向内夹紧的黑丝肉腿没有多少力气被儿子轻松扒开，肥腻屄唇在鸡巴蹂躏后

被黑丝裤袜贴紧更甚，裹衬出肥美馒头形状，浓稠精膏堆积在裤袜中只淌出些许

精水。

臂膀从外侧绕过母亲的腿弯便发力托起，重心偏移让美妇连忙双臂环抱住儿

子脖颈，目睹着自己的黑丝美腿被儿子箍在腰间，下身已然贴紧在那根没有半点

萎靡的壮硕肉根之上，肥厚屄唇隔着黑丝裤袜蠕动嘬吮着肉屌与精囊的交界处让

里边的无数雄种更为兴奋。

「妈妈知道错了……妈妈以后再也不勾引你了……好儿子……放过妈妈吧……

被人知道的话妈妈就完蛋了……妈妈以后会听话的……我们是母子……不能乱伦

的……别再错下去了……求求你放过呜咕噢噢噢噢噢噢噢噢！！！❤」

凄惨哀怜的恳求只得到直捣花心的粗长肥屌，滚热肉具再次贯穿蠕动熟女肥

屄将层层堆叠缩凑的蜜肉碾迫挤压榨出所有雌熟淫汁，黑丝肥鲍盛开艳媚淫水鲜

花而美妇螓首在这撞进心尖的冲击下猛然后仰头颅让柔顺长发泼洒垂落，昂起的

嫩白鹅颈清晰可见咽喉吞咽滚动，肥软嫩红肉舌随唾汁被淫喘吐息推出唇齿之外，

歪斜着挂搭在嘴边无比狼狈，交错扣紧在儿子腰后的黑丝美脚更翘起足掌让两只

高跟碰撞摩擦着愈发松懈。

黑丝骚逼美母自觉夹紧了腰身让儿子得以腾出双手去好好关照那对每天勾引

儿子的寂寞骚肥肉尻，软腻臀肉吞吃指掌发出些微噗纽声响让指间满溢而出黑丝

臀肉更显油润光泽，而后美妇的骚浪丝臀便被儿子当做飞机杯般抓起往鸡巴上套

弄，只是这点还不够发泄鸡巴十几年来的忍耐，少年的精壮腰身狠厉顶撞着像是

要把精囊也给塞进这口生育了自己的黑丝淫洞般。

「呜咕啾噗啾噗……❤不……接吻……不行……咕唔……啾咕……啵啾……

咕滋……不可以……啾吸啾吸……❤」

灵堂里的骚媚浪叫顿时只剩下软肉翻搅迸发的汁水声和肥嫩骚肉遭受无情撞

击的脆响，蛮横占据了母亲水润红唇的儿子肆意啃咬吮吃没有任何技巧可言，将

只属于父亲的香吻占为己有，想要闭上嘴巴保护这最后一点属于丈夫的珍贵亲吻

也因为屄壶里横冲直撞的鸡巴也无法做到，被亲儿子这比起亲吻更像是用嘴和舌

头来恣意侵犯的低俗湿吻填满味蕾。

摇曳黑丝肥臀在手掌控制下来回拍撞在胯间，让那根还未显得黝黑深色的粗

肥肉屌尽数吞没进这窄窒二手熟女骚屄之中疯狂发泄着十几年来积攒的欲望和不

满，拔出牵长透明淫丝时又迫不及待回到母亲淫腔之中捣砸搅拌，让母亲的婉转

淫啼尽数闷藏于口中。

而每一次撞击交媾喷洒出的淫水则是落在地面上的父亲遗照上，让母亲的亡

夫也有些参与感。

高跟的系带随着黑丝骚软肉蹄剧烈晃荡摩擦逐渐松散，几阵顶撞后便发出细

微的咔哒声让那圆肥蹄根曝露出粉润肉色，先前淫水流入的鞋底此刻印显出这只

骚肥肉脚的完美轮廓线条，屄水淫骚混合肉蹄雌脂醇香让这高跟成为绝佳飞机杯

胚子，现在仅靠着脚尖勾撑着来回摇曳，黑丝浸润后的粉嫩脚掌也理所应当地出

来呼吸。

「啵啾……不行了不行了……❤让妈妈休息一下吧……妈妈真的要受不了了

呜哦哦哦哦……❤又要去了又要去了……唔唔唔唔不行不行……这样子肏妈妈的

子宫的话……会排卵的呜齁哦哦哦哦……❤不可以的……妈妈不可以对爸爸以外

的人排卵的……❤咕齁咕齁咕齁！！！❤报复……妈妈……咕哦！咕呜！去了、

被儿子的乱伦鸡巴强奸到潮吹排卵了咕呼噢噢噢噢噢噢噢！！！❤ ❤ ❤」

被儿子松开唇齿终于能够喘息补足空气，但骤然加快的速度却让这个高潮数

次更为敏感的黑丝骚逼美母担忧紧张，儿子带来的浓厚快意远远超越了丈夫在同

房时温柔细腻的舒适，麻痹腰肢的酸软快意让她无法控制自己的下半身，黑丝肥

屄就像农村打水的小井般一抽一凿都能冒出不少鲜甜泉水，强壮雄性展现优越性

爱潜力的姿态让她身为雌性的本能开始发作，卵巢颤抖着止不住地排卵出来，再

这样子下去绝对会怀上儿子的孩子，这种违背人伦常理的事情让她恐惧抗拒，但

吞吐亲儿子肉屌的肉壶却夹得更紧。

以至于儿子将腰胯的力量全数灌入了母亲的肉洞里，指掌深深攥握让手中的

黑丝肥臀烙下鲜红掌印，忘我挺腰奸淫亲生母亲多汁淫屄让那绝美呻吟浪叫满足

着内心扭曲变态的欲望，一股股温热雌汁浇喷在胯间更令儿子的内心感到愉悦，

任由着母亲甩荡黑发发出短促沉闷的呜咽随即被鸡巴送上高潮变得高昂凄厉像是

被宰杀的母猪吼叫着。

摧毁矜持理智的高潮让美妇的黑丝肥臀猛然撅起连儿子都没能控制住，硕大

龟头啵滋一声拔出屄口，敞开肉洞让里边嫩肥屄肉直到流出精液的子宫都清晰可

见，肥硕骚丝肉臀撅高喷溅成柱状汹涌淫汁，精准拍打在地面的亡夫遗照上，卵

子与矜持贞洁全部汇聚在屄水中被排出体外，彻底告别了这个被亲生儿子强奸剥

夺了忠贞名声的寡妇。

噗滋、噗滋——

潮吹良久，美妇才喘息哼叫着脱力垂下肥臀重新撞贴在儿子的肉屌上，两条

美腿颤抖着快要落下，翻白美目的样子看着已经没有了一点力气，但婊子母亲的

惩罚还远远没有结束。

就在黑丝美腿要垂落在地时，儿子双臂一捞便让母亲的美脚架在肩头，重心

的变换让美妇又紧了紧抱住儿子脖颈的手臂，这般羞耻下流的姿势从未和丈夫使

用过，已经被蹂躏摧残到无法复原的心灵再一次沉沦在羞愤和悲哀之中，对肉欲

的本能追求和渴望又让她感到纠结。

可是再怎么恳求再怎么认错都没有用，儿子的怒火和欲望永远不会停息，挣

扎和反抗只会让侵犯更加粗暴更加无情。

怀胎十月到养育儿子成人，从未想过曾经短小脆弱要自己帮忙清晰的性具会

有一天把自己肏到如母猪般嘶吼淫叫，付出的心血似乎都是为了能被儿子肏到失

魂落魄一样，或许自己真的就像儿子说的那么下贱、浪荡、不知羞耻吧。

然而脑中短暂汇聚的思想又被随着蜜肉被鸡巴捣开撞入屄心宫房传出的黏腻

淫声而打断，第一时间从咽喉中升腾出来的媚叫已带上些许享受，跟着味蕾再次

被儿子的味道所填满，仍是毫无章法的野蛮吮咬，凌乱破碎的美妇已不知该做些

什么，胸前两团白腻肥乳压挤在儿子本该可靠的坚实胸膛上，磨碾成浑圆乳饼散

发着浓浓雌熟奶香，以前吮着自己奶头的小家伙已经能把这对奶子给压碾变形了。

美妇渐渐迷失在泪水里的美目放弃了唇齿的徒劳挣扎，软糯肉舌稍稍抬高任

由着儿子吮吸舔舐，鼻腔喷吐着温热气息让骨髓里流淌的雌性本能晕染喘息媚叫

充斥勾魂春意，悬在儿子肩头前后晃荡的黑丝肉蹄让一边摇摇欲坠的高跟彻底落

下，涂抹着艳丽色泽的圆肥蹄趾在加固加厚的丝袜尖端里蜷缩、舒张，如同她淫

汁取之不尽用之不竭的蜜屄一样开合绞吸着亲生儿子的肉屌一样，被儿子抵在灵

位上冲击碰撞着，让摆放的贡品和香台倾倒歪斜，地面上的遗照恰好正对母子两

交合的位置，如若从那里投来视线便能清晰地看到水光盈盈的黑丝肉穴在鸡巴挖

掘凿叩下肥厚屄唇紧吸挽留，屁眼缩颤松张分外享受这乱伦性爱的春光淫景，而

遗照也早已经被淫水淋满。

「嗯齁……去了……又要去了……咕哦哦哦……❤儿子的鸡巴全部插进妈妈

的屄里……咕齁咕齁咕齁……❤控制不住拍卵……高潮了高潮了妈妈又要高潮了

噢咿咿咿咿咿咿咿咿！！！❤ ❤ ❤」

趋于激烈的撞肉声带起了美妇已然沙哑的浪荡淫啼填满了灵堂的每一个角落，

悬挂在儿子肩头的黑丝美脚加剧颤抖，嫩肥足趾不断撅顶抽搐似是要把另一只高

跟也给甩落下去，来回踢蹬着就像是溺水的人想要竭尽全力从致命的水潭中浮起

身子，直到儿子沉重地顶凿最后一次将鸡巴送进屄壶之中，扭转着腰身让肉屌往

母亲的肥屄深处再多肏深些。

只有母子二人才能听到的浓稠精浆冲刷灌注子宫的声响在交缠黏腻淫臭的乱

伦肉体中弥漫，母亲的黑丝美脚也高高顶起，绷紧了足弓探直了脚尖，肥美丝腿

收紧发力甚至把肌肉线条都勾勒出来，淫壶内更绞缠吮吸把肉屌泡在温暖淫水与

软嫩屄肉怀抱之中榨取雄厚精种，潮吹淫汁似雨水般淅沥沥地顺着美妇的黑丝肥

臀滴落在丈夫的遗照上。

待到美妇的黑丝肉脚塌软下来时，儿子又一次将母亲无情抛下，让她瘫坐在

她自己的淫水之中，叫她明白她的真实本性，如今的一切都是因为她的骚贱和愚

笨教育所导致的，而这种情况今后也会一直持续下去。

摔在地面的疼痛只让美妇闷哼一声，腿脚酥软无力，不时抽颤，肚皮微微隆

起含满了儿子的浓精，雄伟强壮的鸡巴顶得她肚皮发疼，是丈夫从来没带给自己

过的可怕快感。

但对未来人生已经彻底迷茫的美妇无助地把丈夫的遗照抱起，不顾那破裂的

碎片将其抱在怀中，而确确实实深爱着她的丈夫哪怕在死去也没有让妻子因为他

而受到伤害，那碎片没有刺破美妇的细腻肌肤一分一毫，只有那滑落的骚屄淫水

在散发着雌性荷尔蒙的气息，在美妇的眼中，为人的光泽神采正在变得昏暗。

「你害死了父亲，勾引我强奸你，现在除了我之外，你没有别人可以依靠，

让别人知道这件事情的话，你就再没有任何一个亲人了。」

儿子的声音吸引了美妇的目光，这般楚楚可怜的模样却得不到儿子的一点怜

惜，只有那根耀武扬威的粗大肉屌悬垂在美妇的面前，滴落着淫汁挥洒着才成年

不久的男孩所拥有的浑厚雄气，美妇的视线颤抖着久久不能移开。

看来儿子说的是对的，就是因为她所以才会导致丈夫出车祸，如果不是她，

儿子也不会因为欲望从小憋屈到现在然后强奸侵犯自己，如果自己没有这么下贱

这么骚浪，现在的生活哪怕不是很幸福，但也很安稳吧。

不过说什么都已经没用了，萦绕在身周的浓郁腥臊味道无时无刻地在刺激着

大脑神经，肚子里的精液温度已经彻底把心房给消融吞没，怀里亡夫的遗照只有

冰冷和被儿子肏喷出来的屄水骚味，触感无比真切，只可惜不会是一个梦。

至少自己还有儿子，是自己身上掉下来的一块肉，本该就爱着他疼着他，只

不过是换个方式而已，也是自己赎罪偿还的方式。

内心催眠着、欺骗着自己，美妇指尖颤抖着放下了亡夫的遗照，浑圆肥硕的

安产丝臀堆放在跪坐并拢的湿透油润黑丝骚蹄上，她寻着那浓厚的鸡巴臭味将水

润丰软的宏村印吻在儿子的肉屌与精囊的交界处，让自己的温婉美艳的脸蛋成为

亲儿子鸡巴的托盘，呼吸着亲吻着。

「妈妈明白了……不要丢下妈妈……妈妈会好好听儿子的话……」

……

从痛苦悲伤的回忆中清醒过来，美妇恍惚的浑浊美眸透过隐隐泪光察觉到自

己煎锅中的鸡蛋已然变得焦脆，连忙翻动停顿许久的锅铲把稍有焦黑的煎蛋放入

餐盘之中，先前已经烹制好的早餐多多少少都有煎烤过久的痕迹。

仿佛被儿子强奸的噩梦就在昨天，这样刻骨铭心的经历不论过去多久都会萦

绕在心头直到自己彻底告别这个令人深爱又憎恨的世界。

美妇柔顺黑发在温暖阳光下透露着温柔，深邃绀紫眼眸含着忧愁见不到几分

快乐，不论是哪位母亲，在早上只穿着围裙和过腰紧肤透明油光黑丝裤袜为只要

醒来随时随地都有可能侵犯自己的儿子做早餐的话，怎么也不会开心起来吧。

除非那位母亲的骨子里早已经含满了不折不扣的淫贱欲望，让她像这个魂不

守舍的肥熟寡妇一样在把早餐端上餐桌时，摇曳摆荡的完美炮架油丝蜜腿从内测

滑落颗颗圆润水珠，水润光泽带着淫靡悄然闪烁。

亡夫的身后事还没有彻底解决，但并不需要她这个寡妇去操心了，现在她唯

一的责任就是在新的一家之主出门时把持好家中的所有，在这个只有他们二人的

小家的主人回来时，提供最舒适最贴心的伺候。

而现在，这位正在努力适应生活的寡妇该去叫醒她的儿子，这个家的主人。

新鲜出炉的早餐在餐桌上冒着淡淡白雾，虽然看上去焦脆许多，但想必味道

还算是不错。

一条围裙一条马油黑丝裤袜就是这位美妇的衣装，肥软饱满油丝肉蹄在拖鞋

中起起落落压碾着足跟透显出脂肤软糯，一身肥美熟媚雌肉在走进卧室的短短几

步路途里就荡漾摇曳软腻肉浪无数，直至美妇爬上混乱的床榻，掀开那含藏着昨

夜疯狂的腥臊气息的被褥，她似乎还听到了自己羞人的浪荡淫啼。

还在熟睡的儿子仍是赤身裸体，在那展现少年精壮结实轮廓线条的肉体上，

美妇看着自己留下的艳丽唇印只感觉脸颊发热，自骨髓深处的淫乱本能让她埋下

丰熟雌躯让那还未被妆容点缀艳丽的软润唇瓣分张开来，氤氲雌媚热息吹拂在儿

子还未勃起就已叫她腰软腿颤的沉睡粗屌之上，随后从那圓肥肉锤龟头上缓缓含

裹纳入湿热嘴穴之中，与亡夫的生活并没有提升她对性爱的经验和技巧，现在她

才如初尝禁果的少女般开始学习如何侍奉男人。

稍显生涩的早晨口交唤醒服务让这根鸡巴比主人更先一步在连绵不绝的黏糊

吮吸声中苏醒，充血涨硬的粗肥肉屌散发出的男性气息更加浑厚浓郁，被填满扩

张的唇腔让美妇咽喉滚动，不适呻吟从她的喉中发出，她没能吞吃得更多，绀紫

美眸渐渐染上湿润水光变得迷离。

在母亲温暖湿润的窄紧口穴中从睡梦中清醒过来，多年的忍耐得到了发泄后，

侵犯了母亲的儿子睡得无比安稳满足，没有晨起时的疲惫和沉重，看到自觉吸屌

服侍打开新一天的母亲，性欲便把脑中的繁杂思绪全部取代。

「早上好……儿子……」

美妇吐出湿润肥屌，用面颊讨好贴蹭着儿子的鸡巴感受着充满干劲的坚硬和

温度。

……

「呜嗯……噗咕、噗咕……咕齁……」

洗手间之中美妇以蟹腿蹲姿敞开让那厚软肥腻乱伦熟妇蜜鲍稍稍裂开艳媚肉

缝把油滑黑丝裤袜裹衬紧贴勾勒馒屄肥美形状，黏腻淫丝从那开合颤缩肉洞中悄

然流淌闪烁晶莹水光，不知廉耻的黑丝寡妇让她那浓郁雌骚淫香味道渐渐充盈浴

室，哪怕是儿子在洗手台前洗漱的时候她都要献上嘴穴来服侍儿子。

在围裙遮掩下仍暴露白腻肥软奶肉不少的熟媚乳瓜被一点点滴落的晶莹唾液

滑入幽深乳沟之中，被这对肥奶顶撑显得单薄窄小的围裙连美妇那熟透媚红的嫩

膩乳晕都无法完全遮挡，指头粗肥的奶头在围裙表面上顶出淫贱形状，而当儿子

突然主动顶腰让母亲鼻尖都贴到会阴处时，晨起的骚臭尿液直接从深入到咽喉中

的鸡巴里射入到母亲的肚子之中。

「咕啾啾啾……齁呜嗯嗯嗯……」

炙热尿液射入肚子中的感觉让美妇屈辱闭上双目，不知是遮掩自己的愤怒和

不满还是遮掩那颇为享受的淫媚神情，被亲生儿子当做便器一样对待反倒是令她

那口厚肥淫鲍吐出更多淫汁来。

片刻后，儿子缓缓抽离鸡巴，只剩下龟头还在母亲口中等待着善后清理，一

直提醒自己要记住这每日必不可少的乱伦侍奉的美妇乖顺嘬紧粉唇搅动厚软肉舌

配合着吮吸把儿子的肥硕屌头清理干净。

在做完这一切后，儿子便离开了洗手间，甚至没有一声道谢。

客厅里，儿子看着餐桌上色香味都不够齐全的早餐皱了皱眉，显然这并不是

母亲应该做出来的东西。

等到美妇把空腔的味道清新干净走出洗手间，见到坐在餐桌前却没有动作的

儿子，心里便感到紧张。

她知道自己这份早餐做的有多么糟糕，面对儿子无声的不满没有选择解释，

扭动着那已有了些微赘肉的性感腰肢走到儿子身旁要把那份越看越不堪入目的早

餐拿走。

「对不起啊宝贝……昨天……你肏的妈妈太狠了……今天起来没什么精神，

妈妈给你重新做一份好不好？不会耽误你上班的。」

软糯委屈的语气听不出一点身为母亲应有的态度，只像是一个彻底依靠男人

才能生存下去的脆弱小女人。

正要拿起餐盘时，儿子握住了母亲的手腕，把那份餐盘拿下，拿起叉子就开

始吃起焦脆的煎蛋。

「没关系，帮我再煮碗面吧，这样吃得饱一点。」

美妇如蒙大赦，紧绷的心尖得以放松，明明经受过了一个母亲不该遭受的凌

辱，但此刻却难掩脸上的欣喜转身走向了灶台。

或许她对儿子的溺爱不论如何都不会消失吧。

「好，妈妈这就去做，宝贝儿子再等一下哦。」

只是她不知道，当她在灶台前开始准备煮面时，儿子的目光已经在她那对没

有任何遮掩的油润黑丝安产肥尻上视奸了许久，等她反应过来的时候腰身已经被

被儿子那有力的手掌抓握，颤声闷哼中小腹软腻脂肉被儿子的手指深深按陷搓揉

着两只早已经被儿子掌握了位置的熟妇卵巢，淫软油丝肥臀被那根还未高潮射精

的晨勃粗屌压碾进湿热闷厚臀谷之中，美妇明白了儿子的意思，不会表现出抗拒

的她在心里也有着不愿，但这样的心绪正在一点点的被消磨。

这种违背人伦道德的扭曲快感似乎真的会让人沉沦……

「儿子……轻一点……要是烫到你就不好了……」

美妇侧过螓首软声提醒着儿子，那丰腴肥美的完美炮架黑丝蜜腿已主动岔开

那湿黏淫气弥漫的熟媚蜜园，主动扭动腰身套弄油丝肥尻搓揉着儿子那根愈发涨

硬的滚烫鸡巴。

在老公还没去世之前，他都是在餐桌上看着报纸的吧。

几阵黏腻深厚的搅拌声渐渐晕散开来，美妇媚眼轻颤感受着儿子那根本不可

能适应的硕肥龟头把紧贴在肥美熟屄上的裤袜当做避孕套顶插入到那仍然逼仄窄

紧的二手生育多汁寡妇肉壶之中，无数软糯弹嫩骚肉形如连绵峰峦起伏不定将裹

着湿透黑丝的龟头牢牢吸紧，让这根被自己生下养育的鸡巴重归故地感受母亲的

献媚和讨好。

如果老公还在的话，看到我和儿子这样……会怎么想呢……

神智恍惚间美妇半开美唇吐露温润雌媚香气不由得回想起过往的幸福时光，

然而回忆亡夫却是因为被儿子抵在灶台前后入侵犯，如此背叛出轨的行为让美妇

短暂清醒，连忙抛去这不该有的念头，而下一秒便被儿子那顶凿宫口尽显男人雄

风的帅气鸡巴给肏得踮起油丝美脚，口中娇吟阵阵，双手颤抖保持稳定继续烹煮

着新一份早餐。

「咕齁……妈妈子宫口很敏感……儿子轻点操妈妈好不好……呜齁哦哦哦……

儿子的鸡巴在妈妈的屄里面……嗯齁嗯齁……这样子要没法……做早餐了哦吼咿

咿咿……」

目睹着自己胸前两团供儿子取乐享受的肥腻雪白香软奶瓜在身后入骨冲击下

甩荡，感觉就快要从围裙中挣脱出来，美妇媚眼如丝弯沉柳眉让温婉五官被乱伦

快意折磨的扭曲淫荡，肥熟油润黑丝桃臀在儿子充满干劲的顶撞下在肉饼与肉球

间来回变换，绷紧裤袜已然成为美妇腰身之下的第二层滑腻肌肤，让亲生儿子体

会到自己的母亲的丝袜骚屄是多么舒爽。

按捺不住的淫媚浪叫越发响亮酥软，浑圆肥美的白腻奶瓜有一只从围裙中逃

脱出来，离开束缚后更加欢快地在美妇肌肤上来回拍打，更令沉闷的肉体碰撞声

充满厚实分量，十足男子气概的操屄动作让这美妇难以否认儿子给她带来了亡夫

从未给予过的快感，越是想到这层关系，她就越是感到羞愧而快感更甚，仿佛陷

入了死循环般不断夹吸着湿黏淫壶把儿子的鸡巴嘬吃彻底。

「嗯呜哦哦哦哦……儿子的鸡巴顶到妈妈很舒服的地方……齁哦齁哦齁哦这

里好舒服好舒服……要去了要去了妈妈要潮吹了呜噢噢噢噢……」

明明已经是步入中年的熟女却在儿子的鸡巴面前像个未经人事的少女一样被

轻轻松松肏上满足高潮，丰润雌躯花枝乱颤荡漾肉浪无数，喘息淫叫攀上高潮巅

峰听得尖锐许多，跟着清亮美丽的淫汁水光在美妇颤抖的黑丝美腿间绽放，奸淫

美母的儿子也将浸透母亲淫水的鸡巴深埋淫腔之中将那肥嫩宫袋完全压迫变形，

但并未再次内射反而与高潮快感对抗猛地拔出鸡巴翻出艳红蜜肉吐出白浊卵子在

裤袜之中，失去支撑的熟媚雌躯顿时塌软若是没有儿子拽紧腰身就要摔落在地，

而牵扯出拉丝黏腻淫水鸡巴立马埋入湿热闷厚的油丝肥臀之中，屌身被完全吞裹，

从臀峰探出的龟头将一股股浓稠黏厚的精浆射上美妇白皙美背把那细腻脂肤涂抹

腥臭浓精做滋润保养，突入起来的温度渗透进脊骨之中，让美妇又是阵阵颤抖，

新一轮潮吹再次喷溅地面迸发水花无数。

「呼、呼、哈啊……儿子射的好多……鸡巴……舒服了吗……」

出乎意料的没有内射在子宫里反而让美妇感到空虚和失落，纵使潮吹几乎掏

空力气让乱伦交媾快意盈满心房大脑，但得不到亲生儿子精液的浇灌也只让这份

快乐虚有其表，只不过这种想法不能表现出来，至少现在还不行。

「嗯，舒服了，谢谢妈妈。」

「没关……呜嗯……啾咕……」

喘息未定的美妇被儿子捏过下颌深吻占据了水润丰唇，缠绵肉舌与黏腻湿吻

让这淫靡声响结束晨时的侍奉。

……

锅里的面条出乎意料的没有因为这场突然的乱伦而变得软烂，反而劲道弹牙，

很是美味。

把围裙脱下陪同儿子吃完早餐后，只穿着湿透马油黑丝裤袜的母亲心头萦绕

着羞涩心绪把那扭曲的快乐深埋隐藏，只是在用餐前，儿子却还要再满足下内心

的欲望。

美妇羞涩垂眼抬起纤柔手臂把那透着粉润色泽的软腻腋肉裸露，闷藏温热汗

湿让儿子的鸡巴塞入其中后再落下手臂夹紧，瘙痒感觉让淡淡笑意融入到那份羞

意之中，软糯滑腻的腋穴嫩肉被滚让鸡巴碾磨着沾染浑厚雄性气息，而龟头所正

对的目标便是那盘早餐，美妇头一次尝试这样的羞人行径，却也感觉到自己的肉

体对儿子来说有多么诱惑，哪怕是腋下能够成为他泄欲的地方。

随着儿子将鸡巴重重前顶，美妇目睹着那圆硕龟头颤跳着射出股股浓稠精浆，

落上餐盘像是浓厚奶油般把食物给覆盖，末了还要贴近唇瓣帮儿子把剩余的精汁

给吮吸出来，这时母子二人才开始共同享用早餐。

只是母亲要把糊满儿子的精液的食物一一送入口中，品尝那粘稠腥臭精液带

来的奇怪味道和浓烈羞耻感觉，未被满足地熟妇肉壶又在桌下阵阵收缩渴求起满

足身心的宠幸。

早餐过后，美妇在玄关为儿子整理好着装，送上一阵临别的深情吸吻。

「呜啾……工作顺利哦乖儿子……注意安全。」

唇齿间牵扯的唾汁水丝悄然断裂，美妇目送着儿子走出家门，当房门合上时，

孤寂感渐渐涌进这个只有儿子能够依靠的美妇心中。

空气里仍然弥漫着那股背德乱伦后的腥臊味道，含着眼底的羞耻，美妇夹着

一腿黏腻淫浆开始做起家务。

干净利落地把家里的各个角落都打扫干净，昨夜积攒在洗衣篮里的衣物也被

清洗干净晾晒在阳台的晾衣架上。

只是被愈发变态的私心蛊惑的美妇把儿子的内裤给留存下来，那浓厚气味让

她大脑昏沉，腰肢颤缩，如果不借助外物的帮助，一个人就这么度过这一整天会

把身心憋出问题来。

打理好了家中的一切，美妇便要想办法去度过这闲暇时光等到夜晚降临。

应儿子的要求，美妇购置了瑜伽垫，儿子以满足更多做爱姿势为理由让她学

习瑜伽锻炼这具看似淫熟母猪却对讨好男人一知半解的肉体，不再会违抗儿子话

语的美妇便去开始用瑜伽让雌躯更加柔软性感。

只是在看着电视里的老师摆出各种瑜伽姿势的时候，跟着做的美妇都会控制

不住自己的大脑想象如果用这种姿势被儿子操干会是怎样的感觉，以至于在练习

结束后，垫子上都会晕开大片湿痕，而紧贴臀腿的瑜伽裤则把美妇湿透的肥厚馒

屄勒出骚浪形状来。

只是练习瑜伽的话还不够度过早上，观看影视剧成为了美妇的第二个解闷活

动，只不过……

窗帘遮挡了阳光让客厅变得昏暗，沐浴后的美妇穿着睡裙以舒适姿势窝在柔

软沙发中，电视里播放着尺度较大的欧美电影，更加奔放、强烈的情绪反馈更能

满足她此刻空虚的内心。

正是男女主恩爱缠绵感受彼此深厚爱意的缠绵情节。

已然沉浸其中的美妇浑然不知薄透睡裙下丰软乳峰渐渐顶显出动情的形状，

而当那不做掩饰的豪放呻吟声从电视里传出时，美妇夹紧的肥软蜜腿也随之打开，

纤纤玉手悄然探入裙下搅动起阵阵湿黏，一直藏掖着的儿子内裤也被她拿出。

「儿子……唔嗯……哼哦……」

接受这份不正当的关系，让自己脱离母子关系爱上儿子，不管是对儿子还是

对自己都好。

……

夜晚不知不觉间降临，母亲估算着儿子回家的时间做好了饭菜保证他回来能

够吃到热乎饭食，但需要计算的不只是归家路途上消耗的时间。

随着钥匙打开门锁的声响，早已经准备好的美妇来到了玄关处。

她脱去了睡裙，换上了连亡夫都没有见过的情趣内衣，说是情趣内衣，但只

有几条蕾丝布料编织的绳带围系在美妇的胸前与腿根，短窄的透明薄纱衬托出淫

媚味道，两条蕾丝缎带将美妇沉甸肥硕奶瓜勒扯固定，而盈满雌血的嫣红奶头被

深勒乳晕的缎带突出惹眼，湿热淫气弥漫的腿根亦是如此，吊带系腰连接情趣内

裤把那对白腻洁净的厚肥熟媚肉鲍勒扯突出，马油白丝长袜被吊带固定于肥美肉

腿之上勒深一圈腿肉下陷凸显满满肉感。

而在美妇的脖颈上，是一个粉色的项圈，连接着一条狗绳被她捧在手心中，

肥熟雌躯在玄关处正对门口土下座，油润白丝肉蹄随美腿并拢相贴将足心朝上承

托着那对肥厚肉臀，还有不断滴落湿润丝袜的骚浪淫汁。

当儿子打开门回到家中时，见到的便是以臣服姿态在门口欢迎他回家的母亲，

还有被双手献上象征控制与顺服的狗绳。

「欢迎回家宝贝儿子，今天也辛苦你了，想要先洗澡、先吃饭……还是先……

呜嗯？！」

从那海外成人作品里学来的言语被美妇断断续续地用在今晚的欢迎仪式上，

然而不等把最后充满性暗示的话语说出，脖颈上的项圈就传来了拉扯感，让美妇

蹙着纤眉抬起头来，望着面前的双脚，撅起软糯红唇深吻鞋面种下饱满唇印，随

后挺起丰乳作为儿子的脚垫，帮儿子脱去了鞋袜。

随后，儿子牵引着美妇走向沙发，变成母犬身份的美妇没有站立行走的权利，

四肢桌底摇晃着那对直直下垂快要触碰到地面的肥硕奶瓜如钟摆般，在肉浪摇曳

震颤间爬行到沙发旁，只听到儿子吹了声口哨，美妇被这号令带来的羞耻感觉刺

激的肌肤轻颤，学着宠物狗那样爬上沙发，主动掰开裹着油滑白丝的无暇蜜腿让

那空虚了整天已经耐不住寂寞收缩吸吞的湿透肥屄完全暴露出来。

「呜汪……儿子主人……要先吃……妈妈吗……」

忍耐着急促跳动的心房传递出的羞怯，美妇开合红唇向工作了整天的儿子献

媚讨好，淫软肉舌也轻吐在外勾动着让儿子胯下隆起的鼓包更为亢奋。

然而得到的却是一记掌掴，火辣辣的疼痛烙在脸颊上美妇诧异和委屈，心里

准备好的所有都被这一巴掌给打断。

「妈妈你现在是什么身份？」

情欲侵染的大脑让美妇明白了自己的过错，含着水色的淡紫美眸带上几许撒

娇委屈，主动贴上红唇亲吻着儿子胯间宏伟硕大的隆起。

「对不起……妈妈现在是儿子主人的母狗……恳请儿子主人操翻母狗妈妈……」

这淫乱至极的称呼让儿子颇为满意，感觉到唇上的灼热硬物顶撞几阵，美妇

明白自己做出了正确的回应，欣喜和庆幸中，那水润勾人的饱满红唇主动帮儿子

褪去身下衣物的遮掩，让那攒闷了整日的汗水和疲惫的鸡巴释放出来，无比浓郁

的味道像是重锤般敲砸在美妇的大脑和子宫上。

颤抖的卵巢开始控制不住地把骚浪卵子排入逐渐沉降逼近穴口的孕袋之中，

可爱鼻尖翕动着品味这浓厚味道，红唇本能献吻将这根雄伟英俊完全把他的父亲

超越的肉屌印满臣服顺从的媚意吻痕，从硕大沉重的精囊到青筋盘虬的屌身再到

鹅蛋大小的肉冠之上，美妇已然情迷意乱任由着儿子拨动红唇让温香雌气吹拂过

龟头。

慢慢的。鸡巴贴着美妇的唇角缓缓下滑，从那高贵美丽的白皙鹅颈拂过，没

入到温暖软腻含满醇浓甜美奶香的乳瓜夹裹之中，两颗坚硬发情奶头也贴碾着儿

子精壮的腰腹直到那根肥屌碾入小腹柔软脂肉之中，让美妇红唇圆张低声喘息……

儿子的龟头在隔着肚皮亲吻卵巢，美妇视线恍惚分外喜欢这还未插入就已经忍不

住拍卵献媚的低贱感觉，而儿子继续用着肉锤般的龟头在子宫位置压深，一点点

地顺着那浅又窄的屄道往下碾蹂，美妇两只弯曲外分的白丝骚软肉蹄耐不住撩拨

刺激，圓肥软润足趾在透肉袜尖中搅动颤抖，直到那滚热屌头碾过无毛淫软阴阜，

把挺立发情阴蒂重重剐蹭，突兀袭来的电涌刺激让美妇猛然仰头吐舌，婉转淫啼

充斥妩媚而开合屄口中也送出清亮雌水，把亲生儿子的鸡巴冲刷湿润。

「呜齁……卵巢……子宫还有阴蒂……主人儿子的鸡巴……好舒服……母狗

妈妈忍不住了……」

短暂喷洒的屄水渐渐停止，儿子的手掌按在母亲的脑袋上让她垂低视线，看

着她自己生育了儿子的母狗肥软淫屄被那粗壮肉屌一点点顶撑开来深入占有，这

口肉洞连同里边的雌巢在怀上孩子的那一刻就应该是只属于儿子的私有物，肥粗

肉屌带来的满足感和炙热温度让美妇咬紧红窜，见到自己的肚皮被一点点撑出儿

子鸡巴的轮廓形状，母子乱伦的背德感再一次让她心尖发颤，淫壶骤缩，这快感

越来越强烈，越来越令她沉沦堕落。

肉屌挤开蜜肉发出的黏腻水声愈发清晰，整颗龟头塞入其中时美妇就快要达

到高潮边缘，但平缓插入显然并不是美妇所希望的，天性淫贱的母猪本性让她更

加渴望粗暴对待，去和自己真正自我背道而驰的保守矜持道德相冲，迸发出更令

她神魂颠倒的快感。

噗滋——

自然明白母亲真实内在的儿子稍有停顿，随即猛然砸下腰胯把整根粗硕鸡巴

都深深镶进生下自己的肥美淫屄之中，甚至恨不得把两颗睾丸都给肏塞进去，也

是在撞击嫩肉声响起的瞬间，母亲的淫软油丝肉蹄在儿子腰间猛然蹬直，潮水拍

打的声音随着那大小水珠从母子二人的交合处弥漫开来。

「咕齁哦哦哦哦哦儿子主人的鸡巴一下子肏到深处了……潮吹、潮吹忍不住

排卵齁咿咿咿咿……」

一手牵扯狗绳，一手按压着母亲的脑袋，儿子将这自觉打扮成骚屄母狗的亲

妈按在沙发上尽情顶动腰胯挥洒只属于母亲的汗水和力气，将母亲那软腻肚皮一

次次顶肏出鸡巴形状，把母亲那愈发繁多骚浪的淫汁拍砸得四处飞溅，让沙发上

的湿痕开始深厚宽大。

没有丝毫的温柔可言，就像是被当做泄欲工具般对待，每一次鸡巴凿深子宫

撞击卵巢发颤都让美妇绀紫美眸向上翻起，从未在丈夫身上体会过的快感被儿子

轻轻松松满足，这令她灵魂都要离开肉体的打桩操屄让她明白了作为女人的真正

快乐，讨好雄性齁才能得到的真正快乐。

噗啪噗啪噗啪——

吊带深勒溢出脂肉的肥臀蜜腿在阵阵蛮横打桩下掀起一波接一波的白腻肉浪，

硕大精囊如同蒲扇般在每一次深凿时抽打着美妇那厚肥蜜尻间的糯嫩屁眼，让流

淌下来的淫水把她衬托的更加粉润。

「咕哦、咕哦、儿子主人……齁哦……母狗妈妈……要死掉了……齁咕齁咕……

要被儿子主人的雄伟鸡巴……肏死掉了呼齁哦哦哦哦哦……」

潮吹从一开始便没有停止过，或大或小的淫水不断从美妇这根本没被亡夫真

正开发过的淫媚熟屄中被亲生儿子凿喷出来，媚眼翻颤已经被泪光模糊了视线，

身心被情欲所吞没，被儿子所掌控，只需要献媚享受快乐就能够逃避自己低贱堕

落的现实，在儿子被自己的淫水涂抹黏腻拉丝的胯下来回打桩凿肏道外分变形的

厚肥屄唇之间，美妇的意识在不断下坠沉沦。

直到儿子突然把她的脸旁按压向一侧，她看到了自己的脸，从儿子拿起她的

手机屏幕中，看到了自己那傻屄母猪般骚贱的模样，还没等反应过来，手机屏幕

骤然亮起，与老公儿子一起合照的屏保深深地刺激了她混沌的大脑。

那吮吞鸡巴的熟妇骚屄肉洞在瞬间猛然夹紧疯狂绞吸着恣肆蹂躏攫取快感的

肉屌，让儿子势大力沉的动作都短暂停滞。

「呜齁、不……不行、不要给妈妈看……不可以不可以……不能让你爸爸看

到齁咿咿咿咿咿咿咿？！」

应激反应似的，美妇摇头晃脑拼命地想要转移视线去躲避屏保中丈夫的目光，

然而儿子的手掌却牢牢按压住她的脸庞，让亡夫的笑容和视线全部都落进她的眼

中，跟着那还没来得及染上悲伤和惭愧的温婉脸蛋就被突如其来的猛烈冲刺给塞

满了崩溃淫媚，美目吊起、撅唇吐舌，淫浪齁叫喷吐出的口水都溅到手机屏幕上，

不断出现人脸识别失败的提示。

「快点把手机屏幕解锁。」

「呜齁呜齁、不行、这样子不行……齁哦哦哦哦哦哦哦不要……真的不能把

手机解锁……你爸爸的在天之灵会伤心噢咿咿咿咿去了去了去了儿子的鸡巴噢噢

噢噢噢……」

吐舌骚脸还是咬牙忍耐不过半秒的崩溃媚颜在美妇脸上不断变化，终于在某

个瞬间解锁了手机，而美妇千疮百孔的内心就如这被解锁的手机一样，被灌进无

数低贱下流的乱伦肉欲，对亡夫的忠贞和爱恋彻底沦为亲生儿子用来求欢征服自

己的工具。

美妇忍不住眼眸颤抖，泪水滑落，目睹着儿子点开信息，哪怕怎么恳求拜托

到最后都会被屄里的鸡巴肏成浪荡粗俗的母猪吼叫，直到美妇看到了和老公的私

聊界面，那特别关心的四个字样让她更感腰肢酸软酥麻，一行行聊天内容如同炸

弹般将她心中的所有坚持破碎。

「咕齁哦哦哦哦哦哦、妈妈求你了、不要这么做齁咿齁咿怎么潮吹停不下来……

放过你爸爸好不好……呼齁齁齁齁……妈妈会做你的母狗……做你的鸡巴套子……

不要再去打扰你爸噢咿咿咿咿咿咿那里不可以用力去了去了去了……」

一切的恳求都无济于事，美妇高悬的油润白丝美腿激烈踢蹬如同溺水的人在

快意深渊中挣扎求救般无助。

「他问你今天吃了什么，快点回答。」

「不行……真的不行……妈妈什么都愿意做……唯独这个不呜咿咿咿咿咿咿！！

！妈妈知道了！！！妈妈知道了！！！今天吃了儿子的鸡巴、咕齁哦哦哦哦吃了

亲生儿子主人的大鸡巴和精液呜哦哦哦哦哦哦！！！」

「昨天晚上睡得好吗？」

「睡得很好齁咕哦哦哦哦哦！！！被儿子的大鸡巴肏到晕死过去了齁呜哦哦

哦哦在梦里也被儿子强奸侵犯咿哦哦哦哦哦！！！」

「今天在家里做什么？有没有无聊？」

「每天都和儿子在家里操逼做爱齁哦齁哦齁哦……一点都不无聊、不无聊！！！

不要顶着妈妈的敏感位置操得那么狠咿呜呜呜呜呜呜去了去了去了！！！不管是

儿子出去上班在家里自慰还是儿子回家之后被儿子侵犯给你戴绿帽子都不无聊呜

哦哦哦哦哦！！！」

「老婆，我爱你。」

「齁呜齁呜齁呜！！！我也爱你哦齁齁齁齁！！！我也爱你老公噢哦哦哦哦

去了去了去了、儿子的大鸡巴操死亲妈了齁呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」

然而，这却是一条语音消息，儿子把手机拿着贴到了母亲的嘴前。

「爱你爱你爱你老公我爱你！！！虽然我在被儿子的鸡巴肏成傻屄但是我也

爱你咿齁哦哦哦哦哦哦！！！」

手机一甩，儿子把母亲翻过身来欣赏着那对被自己操的激烈晃颤的肥硕肉臀，

更加疯狂粗暴地压凿鸡巴将母亲肏到陷入沙发最深处，恰好落在母子交合处的手

机被母亲吸吃鸡巴一次次喷出的淫水洒满，散发着淫骚味道。

脑袋被儿子按进枕头之中呼吸不到半点空气，四肢挣扎像是要被宰杀的母猪

临终前做出的徒劳行为，从枕头里只听得到凄厉沙哑无比淫贱的高潮猪叫，两条

白丝美腿紧绷抻直又起伏拍打在儿子身后，肥硕白腻肉尻撞得满是通红印记像是

奴隶的纹身般彻底确定这头乱伦母猪的低贱身份，儿子攥着狗绳的手掌把母亲的

脑袋往深按压不给一点喘息机会，另一只空闲的手转而扬起巴掌重重扇抽胯下那

对肉垫肥臀，每一掌下去都能在激烈翻涌肉浪中感受到母亲肉壶的夹吸缩紧，还

有那埋在枕头中的嘴巴发出的声嘶力竭的淫叫声。

今夜的侍奉分外愉悦满足，儿子腰身紧绷勾出肌肉线条，沉重打桩像是要把

母亲的腰椎都彻底凿断般把那肥臀重砸晃颤，手中的狗绳猛然拽起让母亲那狼狈

崩溃的傻屄猪脸回到空气之中，发丝凌乱黏合唇角脸颊，泪水鼻水齐齐滑落加上

那失神颤抖的紫眸已然知晓这女人再没法拥有正常生活。

随着儿子将粗糙了许多的手指抠进母亲那翕动屁眼之中，这绞吸鸡巴的肉壶

又猛然夹紧，让这凌厉冲刺打桩更有力量，把蚀骨销魂的快意完全灌满母亲的四

肢百骸，子宫紧闭肉口也开始松懈沦陷，嗅到母亲卵子味道的鸡巴发疯了似的将

宫口凿开肏宽，直到啵啾一声整只子宫都被龟头所填满，撞击变形的卵巢在这瞬

间排出黏腻卵子将这具肉体的所有权彻底交付给了侵犯母亲的儿子，滚烫浓稠无

比浓厚的精膏灌入美妇孕袋，把父亲的痕迹彻底抹除取代，让母亲成为自己真正

的私有物。

「咕齁齁齁咿咿咿咿咿咿——！！！」

说不出完整字句的美妇只能用响亮的潮吹声和淫叫声来倾泻快把自己撑爆的

快感和痛苦，直到儿子那浓精停止浇灌，小腹隆起圆润弧度，美妇的潮吹都还未

停止，断断续续的似乎已经无法控制这口肉洞的淫荡行为。

又是一阵肌肤摩擦沙发的声响，美妇像是玩偶一样被儿子摆弄着身子，背靠

在沙发上看着儿子把自己的双腿扛在肩头，手中的狗绳再度拉紧带来窒息痛苦，

美妇摇晃螓首还未吐出求饶话语，心尖便被腿根滚让肉屌猛凿到停跳一瞬，随后

又是要把天花板掀开来的淫叫声。

「妈妈不行了……儿子……求求你……让妈妈休咿哦哦哦哦哦哦哦又来了又

来了儿子的大鸡巴呼齁哦哦哦哦哦哦哦！！！」

……