============================================================
  Mẹ anh hùng
  Tác giả    : wz
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48296.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Thuần ái, #Hậu cung, #Hữu Phụ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

“唔唔～～妈妈～～”儿子在妈妈的怀里看电视，而爸爸在旁边看报纸，不过，妈妈和儿子身上有一张毯子，而妈妈的双手，正在毯子里撸弄着儿子的巨根，“嗯？怎么了？”妈妈甜甜的笑着，手上的动作却没有任何减缓，撸得儿子的浑身颤抖，“太～～太舒服了～～慢一点～～”儿子压低声音，双手多次想伸出毯子里，但是一抬手毯子就往下滑，儿子不得不一直抓着毯子，爸爸换了一个姿势，吓得儿子的直哆嗦，紧张感让肉棒敏感了更多，“宝贝，你看啊，超人在努力的打怪兽呢～”看着电视里超人和怪兽的战斗，和毯子里肉棒和手交的战斗，儿子已经知道妈妈的意思了，“可是…爸爸在旁边…”

“没关系的…在超人发射光线的时候射出来…”说完双手的动作越来越快，越来越用力，“嗯呜呜～～”儿子低着头，但是被妈妈的巨乳压了两下，提醒他抬头，电视里，超人已经摆出造型了，“嗯啊啊～～要发射了～～发射了啊～～”儿子叫了出来，妈妈撸弄的双手用力揉弄龟头，随着怪兽被超人光线击中的瞬间，儿子也浑身抽搐的射了出来……

为什么妈妈要和儿子玩这种刺激的游戏呢？

因为，在前天，妈妈在洗澡之后，发现自己的内裤和丝袜不见了，就去寻找，在打开儿子小光的房间时，看到他在闻自己的内裤，丝袜则被套在肉棒上，雪看到小光的巨根，和丈夫几年未行房事的小穴立刻兴奋起来，直接把儿子推倒在床上，狠狠做了一番。

晚上，儿子被妈妈拉过来一起睡，妈妈一条美腿搭在儿子腿上，大腿压着肉棒，如果不这样的话，儿子的肉棒会把被子顶起一个小帐篷，一只手撸弄，“嗯啊～～妈妈～～”儿子舒服的呻吟出来，忽然，母子两人听到房间门打开到声音，赶紧装睡，“嗯，儿子也在。”看到装睡的两人，爸爸想也没想的上床，掀开被子的时候两人冷汗直冒，不过好在爸爸在看手机，爸爸靠着墙坐下，离母子两人非常近，儿子松了口气，但是马上又惊慌起来，妈妈的手开始撸弄了，儿子想阻止妈妈，但是又不敢动作，只能抓紧床单，时间一分一秒过去，妈妈的手一直在撸，小光都能感觉到了自己肚子上的先走汁，“嗯唔！”雪的大拇指按了一下龟头，小光一下没忍住闷哼了一声，然后靠近雪的那只手疯狂的想从妈妈的胸部里抽出来。

“别动～”雪靠近小光的耳朵说，吐出来的气吹的小光的耳朵痒痒的，雪的大拇指按压着龟头，最敏感的地方一直被刺激着，小光的喉咙忍不住发出断断续续的闷哼，“儿子做恶梦了？”爸爸的手摸上小光的头，轻轻抚摸着，虽然小光在冒冷汗，但是上面的头和下面的头被爸爸妈妈摸着，(受…受不了了…)小光咬着牙，被胸部夹着的手用手指戳妈妈，雪知道儿子要射了，轻轻的把肉棒往自己方向移，这一下小光就忍不住了，激烈的喷出精液，射到妈妈的肚子和两人之间的缝隙中。

“嗯～上个厕所该睡觉了。”爸爸起身去上厕所，雪微微起身，把精液全部擦掉。

爸爸回来时，发现妻子和儿子的姿势变了，变成面对面拥抱的姿势，儿子的小脑袋在妻子的巨乳里不停磨蹭，“真是一个爱撒娇的小子。”爸爸也上床睡觉，殊不知母子二人正在继续乱伦交合，儿子的巨根填满了妈妈的阴道，龟头顶着子宫口，而妈妈轻轻的把腰部一推一拉，妈妈很舒服，儿子也爽的不行，快感从肉棒爽到全身，做过英雄职业的雪自然知道儿子的肉体反应，收紧下体，同时小穴泵吸。

“嗯嗯呜呜呜～～”小光用力的把头埋进妈妈的胸部里，试图减弱自己呻吟的声音，雪一只手摸着小光的头，一只手摸着小光的小屁股，还捏两下，让小光害羞上扭屁股躲避，这时爸爸翻了个身，吓得小光连忙往雪身上靠，这一靠不要紧，肉棒因为一顶，居然有打开子宫口的迹象。

“嗯唔～”雪发出一声闷哼，(儿子的肉棒，要回到生他的地方了～～)雪越想越兴奋，小穴更湿了，两人都听到每次交合时发出很轻的咕叽水声，时机已经成熟，雪对着丈夫发出一道微光，使其陷入沉睡，然后翻身到小光身上，不知情的小光一阵惊慌，“妈妈……下来……爸爸会感觉到的呀……”想用小手把妈妈推开，但是怎么可能的雪的对手，雪乖乖抬起浑圆的臀部，一直到只剩龟头在阴道里，然后用力的下压，“啪！”响亮的撞击声响彻整个房间，小光已经快吓死了，手紧紧捂着嘴巴，时不时看向爸爸那里，雪淡笑着，“妈妈……别……爸爸在呜呜！”看见妈妈准备又要来一次，小光赶紧捂住嘴巴，等了半天，肉棒一直没有传来小穴的吞噬，睁开眼睛看到雪正微笑道看着他，刚把手移开，雪就用力一坐，“啪！”

“唔哦咿！”小光猝不及防的叫了一声，然后害怕的看向爸爸，爸爸还在沉睡，小光奇怪为什么爸爸没有反应，但是雪又开始上下翻飞，奶子在小光面前乱甩，小光满眼都是奶子甩起来的白花，“小光～妈妈要来刺激的了～”啪一下，龟头顶到子宫口，雪控制肌肉，子宫口像一张小嘴啵了一下，“唔唔唔唔～～”小光用力捂住嘴巴，雪不悦的撅着嘴，伸手把小光的手拿开，然后身体下压，巨乳压着小光的胸部，小光一脸不可置信的看着雪，妈妈应该知道自己忍不住呻吟的啊，扭动身体想把手收回来，但是被巨乳挡着。

“啪！啪！啪！啪！”雪开始骑乘，阴道夹紧的同时子宫口在龟头光临的时候吸一下，爽的小光眼睛翻白，嘴巴紧闭但是依然发出断断续续的呻吟，“唔唔唔～～嗯呜呜～～嗯嗯～～呜呜呜呜嗯嗯～～”看着小光努力的憋着呻吟而憋红的脸蛋，雪低头，张开嘴巴吐出舌头，向小光索吻，小光知道妈妈想亲亲，摇头拒绝，雪看到小光摇头，抱着他的头，舔他的脸蛋，弄的小光痒痒的，忽然，雪来了次快速骑乘，极快的连续啪啪啪几下。

“哦哦呜呜呜呜～”小光被打了个措手不及，忍不住叫了出来，雪趁机吻上去，“啾啾啾～～～”母子舌吻着，妈妈的臀部上下翻飞着，撞击声一声又一声，小光此时被快感所支配了，什么爸爸在旁边会吵醒已经无所谓了，配合着妈妈的动作挺腰，一下一下顶着子宫口，两人都在为高潮做着准备，很快小光撑不住了，“啾～噗哈～妈妈～要～要射啦～～忍不住啦～～嗯啊啊～～”

“妈妈也～～嗷嗷～要去了～～小光～～用力顶～～啊啊啊～～用力顶妈妈～～”两人进入倒计时，全力合作的撞击下体，在即将高潮的时候，两人再次吻在一起，“呜呜呜呜呜呜！！！”两人的性器紧紧贴着，精液射出，射进子宫里，母子身体不断颤抖着，享受着射精高潮带来的阵阵浪潮，“哈啊～～哈啊～～～”良久唇分，小光眼睛微眯着，嘴角上扬，嘴角流出舌吻的混合津液，雪看到小光的这个可爱表情，小穴再次夹紧，“咿～～妈妈～～可以啦～～嗯啊啊啊～～～”小光意识到雪又要开始了，想阻止已经晚了，自己又要被妈妈榨精了，只能在妈妈身下嗯嗯啊啊的呻吟享受着。

————————————————————

“儿子，我们回家吧。”

“好！”在超市买完菜的母子二人牵着手回家，就经过在十字路口时，旁边忽然发生爆炸，“怎么回事！”雪赶紧把小光护在身后，却发现出事的地点好像是家的方向，“小光，你快去附近的安全屋躲着，可能是因为魔女在肆虐。”

“嗯，妈妈小心。”小光离开后，雪打开手表上的通讯器，“呼叫总部，XX地点发生魔女入侵，请求支援。”

“收到，支援正在赶往。”雪已经从英雄组织里退役了，但是正义感驱使她去营救。

很快，雪救出了一部分人，不过，她看到一群魔女在向这里过来，雪只能躲避，“总部怎么还没有派战斗员来？”奇怪的雪一边躲开魔女的搜索，一边向家的方向走，当她来到家附近的时候，被发现了，“哟呵呵，这不是雪吗？”雪闻言一惊，知道自己真实身份的人，除了丈夫和总部的人以外，就只剩下……那个女人了，“果然是雪，怎么，已经退役了还想拯救别人吗。”雅居高临下的看着雪，“想回到平静的生活？不好意思，惹了我就不可能了，你的丈夫，应该已经死了，那么，我在你家，看到了…三个房间呢～”雪心里一惊，赶紧压下恐慌，“呵，那是为了我们未来的宝宝的。”

“看你肚子也没有怀孕啊…或者是…你已经有一个孩子了～”雅轻笑着，“你还是向以前一样，不会骗人呢。”雪知道已经瞒不住了，随即打开手表，准备好闪光灯，她一定要逃掉，但是，雅打了一个响指，瞬间一团黑雾笼罩了雪，“什么！”雪还没来得急启动手表，就眼前一黑，晕了过去。

————————————————————

“唔……”雪缓缓醒来，“醒了？”闻言一惊，雪知道自己被雅抓住了，现在她的姿势上双手双脚绑在背后，“唔！你想要什么！我不会屈服的！”雪大喊道，“真是的，在你印象里我就这么十恶不赦吗？”雅站起来，走到雪的下体，“不过……我的确需要一些情报……”手摸上雪的巨尻，“别摸我！臭婊子！”雪拼命扭动，但是无法阻止雅的手在自己大腿和屁股上乱摸，“手感还是那么好，而且比以前更大更饱满了呢。”雅戏谑的揉来揉去，实在不过瘾直接双手摸上两条大腿，“看呀，我的手都陷进去了～”雪羞急的夹紧大腿，把雅的手夹在大腿之间，“哦哦～这肉感～好舒服呀～”雅的手在大腿肉间滑来滑去，还捏了捏腿肉，“你这家伙，还是这么变态。”雪用嘲讽的语气，“不玩了，雪，你不仅引退了，还结婚了，让我很嫉妒呢～”雅走到雪面前，“呵呵，你这样的居然没男人找你？我看迟早要当一个老女人，反正现在就是了。”雅轻轻抚摸着雪的脸，“想激怒我啊，可惜呀，这样，我只需要一个情报就放你走，怎么样？”

“哈，真是可笑，你以为我会告诉你什么吗？你是不是脑子坏掉了。”

“星城地堡密码，告诉我。”雪闻言一顿，“你是怎么知道那个地方的？”

“你不需要知道，你只要告诉我密码是什么就行。”

“……”

见雪不说话了，雅轻笑一下，“那我可就要严刑逼供了。”说完附身躺在雪的下方，一下把上衣撕开，“紫色的胸罩耶～还带蕾丝边～”雅用手指轻轻戳了几下，然后一把扯开，雪的一对豪乳立马因为地心引力下坠，“哇哇哇～好大～比以前更大了～”雅惊讶的一手一个抓住，发现手完全陷进去了，还没抓完，必须要两只手才能抓住一个。

“好软好弹～”雅柔弄着，把胸部揉弄成各种形状，“嗯嗯～～”雪紧闭嘴巴，还是有一点呻吟从缝里流出，“舒服吗？雪？”雅越来越用力，然后发现雪的乳头正流出白色的液体，“哇！是乳汁！”雅凑过去含住，吸着流出来的乳汁，“嗯啊～～别～～别™吸了～～”敏感带被刺激让雪忍不住出声阻止，“阿拉～就喝一点奶都不行吗？叻叻叻～”雅用舌尖舔舐乳尖，雪的身体不停颤抖，雅这边舔一下那边舔一下，乳汁顺着舌头流进雅的嘴里，“好甜呀～你都有奶了～那肯定有孩子吧～”

“不……还没有……”雪只能说谎，“快把密码告诉我，不然……我就让你们母～子～相见～”雪听到母子就慌了，“不！我还没有孩子！你……”雪猛地反应过来，“别！别这样！这是我们之间的事！不要伤害他！他是无辜的！”

雅起身，居高临下的看着雪，“你反应过来了呢～但是……你不说，我就不会放他！”随后拍了拍手，一个熟女抱着小光进来，小光在她怀里安静的睡着，“不！放了他！你这个贱人！”雪挣扎着，但是没有超级力量了的她只能摆动身子，“是个可爱的小宝贝呢～”雅捏了捏小光的脸，“现在，你想说了吗？只给你十秒时间。”

“这个我不知道，那个机密只有局长级别的单位才能了解，我只是去那里探查的！”雪大声的回答，“哼～看来是嘴硬呢～你知道我们有方法让你说的。”

又拍了两下手，两个熟女抬着一个木马走进来，雅把小光固定在上面，小光的头向马头的位置，双手固定在木马的扶手上，身体贴着木马的马背，双腿M字分开固定在马腿两侧，也许是女人天生的母性，固定小光的镣铐都有软垫，不会让他受伤，“你想干什么！放了他啊！”

“很快你就知道了。”雅抓住小光的衣服裤子，轻轻用力就撕烂，“哇～你儿子的小鸡鸡真大～”雅看到小光的肉棒一阵惊讶，忍不住上手摸，只是轻轻的抚摸肉棒就慢慢抬起头来，“真敏感呢～”雅从抚摸变成撸弄，“嗯～唔～”，很快小光的肉棒就直挺挺的站了起来，“真棒～”雅忍不住亲了一口，“别碰我儿子！你这个臭婊子！”雪嘶吼着，挣扎的幅度更大了，马上就被两边的手下压制。

“你说不说？雪？”

“我真的不知道！我发誓！”雅见状没有再说什么，吩咐手下去做一些事，然后坐在雪旁边，没理会雪的挣扎，一只手轻轻抓上雪的胸部继续揉。

很快，五十名熟妇魔女排队进来，个个身材丰满，只穿着黑色连裤开档丝袜，“如果～五十名魔女轮流榨你儿子～你会不会说呢？”

“不要！我真的不知道啊！”雪试图去解开绳子，但是没有着力点使不上劲，“那就……开始吧～”

第一个熟女胯过木马，把小光的肉棒扶稳，把裆部撕开，龟头摩擦穴口，“最后一次机会，说不说？”

“……我真的不知道，求求你，放过他……”雪已经流出眼泪了，放下自己的骄傲乞求着，雅对熟女使了个眼神，熟女点头，一下子坐到肉棒根部，“啊嗯～～”

“唔唔嗯～～”熟女和小光呻吟一声，“不不不不！！！从我儿子身上离开！！！”雪嘶吼道，想晃到雅边上，但是总是差一点，熟女脚踏着木马的轮，一前一后开始骑，啪啪啪声规律的响起，“嗯啊啊～～～”熟女舒爽的娇喘着，骑着小马的快感是前所未有的，湿漉漉的阴道紧紧的包裹着进进出出的肉棒，小光左右扭头，“妈妈……嗯啊……唔姆……好舒服……”

熟女愣了一下，雅也愣了，捏雪的胸部的手也停了下来，雪直冒出冷汗，(小光！宝贝别说出来啊！)雅站起来，走到小光耳边，然后示意熟女继续，“宝贝～舒服吗～”

“嗯哦……舒服……”

“和谁舒服～”

“和……嗯唔……妈妈……舒服……”

“干什么舒服～”

“和……妈妈……嗯啊……爱爱……啊啊嗯……舒服……”

雅的表情变得坏笑，“哈哈哈哈！！！堂堂女英雄干部！人民的希望之光！居然是和亲生儿子上床乱伦的荡妇啊哈哈哈哈！”扶着头转身向雪，嘲讽道，“我终于知道你儿子的肉棒这么大了，有其母必有其子，你身材这么淫荡，你儿子继承了你的欲望才这样吧哈哈哈哈！”雪看着狂笑到疯癫的雅，小声回怼了一句，“好过你没人爱……”刚说完，雅的笑声立马停止了，再看雅的脸色，完全黑了，“你…你…我不管了！密码什么的无所谓了！把他给我榨干！榨的干干净净！”雅恼羞成怒，抓着雪的头，“好好看着你儿子被我们榨死吧！”

“不！我给你道歉！我不该这么说的！原谅我！”

“原谅？晚了！”

熟女弯腰压在小光身上，身上抓着把手，然后咬着牙，把小穴夹到最紧，“呜呜嗯……”小光感觉到肉棒上的挤压感变强了，熟女扭动起来，木马摇摆的速度更快了，啪啪声比刚才更浓厚更低沉，“不要！放过他！他是无辜的啊！”雪无法扭头了，只能眼睁睁看着自己的儿子被魔女玷污，熟女低头，眼睛挑衅着看着雪，然后吻上小光，“不！别用你的臭嘴亲我儿子！”熟女不以为然，还把小光的舌头吸出来，用嘴唇抿几下，然后舌头顶回去继续舌吻，在这样激烈进攻下，熟睡的小光根本顶不住，熟女感觉到肉棒在胀大，“嗯啊啊～～大人～～小宝贝要射了～～”

“榨就是了，不用和我说。”熟女双脚踩在地上，大屁股开始加速扭动，已经撑不住的小光发出一声悲鸣，“啊啊啊嗯嗯！”

“哦哦哦哦哦！”

“不不不不不！”三种声音混在一起，组合成淫荡的母目前犯画面。

“哈啊～～哈～～好舒服啊～”熟女朝小光脸上亲了一口，引来雪的一阵叫骂，熟女起身，肉棒从小穴里滑了出来，然后，第二个熟女跨上去，“停下啊！我真的不知道什么密码！”雪又急又气，雅倒是无所谓的样子，轮奸才刚刚开始。

“第十个了哟～”

“不要再上去了！他快受不了了。”

……

“第二十个了～”

“求求你了……我真的不知道…”

……

“第三十个了～”

“不要啊…他不行了……停下…”

……

“第四十个了～”

“呜啊啊…别在榨取我儿子了啊…”

……

“第五十个了耶～”

“我的儿子啊……你这个畜生……”

最后一个熟女轮完，雅和雪惊讶的发现小光还好好的，雅走过去抚摸他的头，“奇怪…一点事也没有…这怎么可能？”就算是最强壮的男人，五十个魔女上去轮奸也会奄奄一息，而这个小正太却一点事都没有，静静的睡着，“难道是因为你？你的英雄之力遗传给了他？”雅看向雪，而雪也是一脸懵逼，不过看到儿子这么厉害还是自豪的笑了。

“笑？你还有心思笑？给我加人！”雅看到雪笑了，恼怒的喊道，两个熟女拿来两个假阳具，一个固定在小光肚子上，一个带口球的绑在小光嘴巴上，“什么！住手！”雪越来越慌了，如果刚才对小光的轮奸是小光有自己的力量在保护，一下子三个魔女雪自己也应付不来，三个熟女已经就位了，“三～二～一～”熟女们同时坐下，三对巨尻直接被小光压没影了，“啊啊啊啊！！！”雪心痛的大喊，马上被雅拿起刚才撕烂的布堵住嘴巴。

熟女们开始上下运动，一会同时下压，一会轮流下坐，巨尻撞击下面的小正太，三个熟女的重量使木马发出吱呀吱呀的悲鸣，“呜呜呜呜呜！！！”看到儿子被这样折磨，雪挣扎但是无可奈何，只能流泪和呜咽，熟女们享受着骑压小正太的快感，时不时扭腰让屁股摩擦小光，“呼嗯～～嗯～～啊啊嗯～～”熟女们准备高潮了，双手撑着膝盖，脚踩着地板，连续快速的骑乘起来，“呜呜呜呜呜！！！”雪看到被她们大屁股压榨的小光正颤抖着，但还是只能呜呜叫，“去了～～去了啊啊啊～～”熟女们一齐下压，木马发出嘎的一声，高潮的水很快顺着地心引力顺木马的脚下流，熟女们站起来，高潮的水弄湿了小光的全身，骑小光脑袋的熟女还把淫水抹到小光的头发上。

轮奸又开始了，不过这次熟女们有点受不了了，小光反反复复的射精，却一点事也没有，熟女们倒是因为高潮累死累活的，“怎么可能…”雅也有点搞不清楚了，“这个小正太居然能搞定我们五十个魔女的榨精…”走到小光旁边，轻轻戳小光的脸，“唔……”小光把脸撇到一边，雅回到雪身边，被布拿下来，“雅…你看……我不知道密码……我的儿子也被你们榨了这么久都没事……不如把我们放了……”雪还想说，却被雅打断，“谁说我们没有办法了，搞定男人的方法我多的是，为什么一定要性交。”雅嗤笑一声，“把小正太洗干净，我们去另外一间房间。”

在带着雪去另一个房间的时候，雅在雪的脖子后面扎了一个东西，“哎呀！你干了什么！”雪觉得脖子后面刺痛了一下，“当然是给你一个锁了，一会你就知道了。”

下一个房间，小光已经干干净净的躺在床上了，头枕着熟女的膝枕，“哼哼～小正太的大按摩棒～不知道踩起来是什么感觉～”雅走上去，轻轻抬起丝袜玉足，脚尖踩到肉棒上，“别用你的臭脚踩我儿子！”雪依然是大喊大叫，雅轻轻的移动脚丫，一下一下的摩擦肉棒，就一会肉棒又硬了，雅能感觉到肉棒硬起来时的那个力道，抬起脚，肉棒跟着雅的动作立起来，雅轻轻踩一下然后抬起，肉棒就弹起打到雅的脚底，“真是个不错的肉棒～”一下下踩，肉棒一下下弹起，雅玩的不亦乐乎，然后雅整个脚底板踩上去，一只脚居然没踩完，雅开始慢慢用脚底板摩擦，“唔……唔……”小光腰部微微工起，迎合着雅的动作，手无意识的伸向下体，正好抓住雅的脚踝，“你儿子真是个小色狼耶～居然自己抓着我的脚～”雪看着无意识动作的小光，虽然第一次撞见小光自慰是自己的丝袜，但是她也没想到小光会喜欢脚到这个地步，“小宝贝～妈妈的脚舒服吗～嘿嘿嘿～”雅就踩着，让小光自己动，丝袜和肉棒的摩擦声很轻，但不是没有，雅还转身挑衅一样看着雪。

“嗯……唔……”小光腰部的动作开始越来越大，雅干脆加大点力道，“哈啊……嗯呜呜……唔……”小光急促的喘息着，手上动作越来越快，“唔唔哦！”脚底板紧紧压着肉棒，精液射出来到小光的肚子上，被熟女们舔舐干净，“哇～这可比刚才射到快多了耶～看来脚丫是你儿子的弱点呢～”雪也回想起来，和小光在一起做的时候，足交的时间比其他方式更快，当时以为只是两人的情欲浓密没有注意，“看你也这样这么久了，放你下来活动活动筋骨。”雅示意手下给雪松绑，雪刚松绑，马上一个箭步向雅冲来，只是在距离雅十厘米时，身体动弹不得，“这……”雪马上意识到雅刚才的举动，“我的神经……”

“没错没错～现在没有力量的你～才是我的玩具～”说完，雅从手下那里拿来一条肉色开档油光丝袜，“来来来～让姐妹给你穿上～”控制雪抬起脚，将丝袜从脚底套上去，看着腿肉一点点被丝袜包住，“哇～看你穿丝袜真的是一种享受～”穿完丝袜，雅把雪的衣服都脱了，牵着雪的手，站到小光面前，雪反应过来雅想要干什么，但是什么的阻止不了，“来来～我们姐妹俩给你儿子做个脚丫spa～”

“这……你真恶心……”控制着雪，雅站左边，伸出右脚，雪站右边，伸出左脚，两只脚的脚侧夹住半软的肉棒，上下撸弄，也许是感觉到妈妈熟悉的美脚，小光的脸上露出一丝微笑，(这……宝贝……用脚就这么舒服吗？)雪感觉到肉棒传来的灼热，一抖一抖的非常兴奋，“哈哈～怎么样～我们的配合简直天衣无缝～”雅的脚往下，雪的脚就往上，肉棒向左歪，雪的叫往下，雅的脚就往上，肉棒就向右歪，肉棒一左一右动像跳舞一样，两只脚的丝袜摩擦声犹如音乐一样给肉棒助兴，“准备～加速咯～”两只脚同时上下，加快速度的撸弄，极快的速度加上脚丫的些许同步差让肉棒疯狂颤抖，“嗯呜呜～”小光一声闷哼，精液再次喷射而出，落到两只脚的脚背，“啊…”也许是精液的热量，亦或者是被迫足交的刺激，精液落到脚上的时候雪轻声叫了一下。

“好了，现在，雪，我知道你一时半会不会说，所以，你就静静的看着吧！”说完，雅拿着一个面具，戴在雪的脸上，雪的嘴巴瞬间就被黏上，说不了话，只有眼睛可以动，但是看不到雪的眼睛和表情。

“嘿嘿～姐妹们一起来吧～”熟女们把小光围着，伸出一只脚踩到小光身上，脚丫在小光身上来来回回摩擦，而踩着小光脸蛋的熟女轻轻一滑，小光微微张开的嘴就把脚趾含住，“啊～小宝贝的嘴巴好暖～”脚趾在小光嘴里一下一下进出，很快脚尖就湿漉漉的了，小光的肉棒被雅和两个熟女踩着，三只脚把肉棒踩到小光腹部，一人一下用前脚掌前后摩擦，“阿拉阿拉～”感受着肉棒的火热，三女有点感觉到肉棒的愤怒，索性这个脚底板踩到，然后开始电气踩踏，“呜呜呜呜～”小光舒爽的发出呻吟，含着脚的嘴更加用力吸吮，“吼啦吼啦～快射吧～”雅掂起脚踩到小光的龟头位置，小光紧皱眉头，腰部开始抽搐，“呜呜！”一声闷哼再次射出精液，被熟女们的丝袜脚擦干净。

“继续继续～”熟女们不断的轮换，一只又一只丝袜美脚轮番踩弄，小光嘴里的脚丫也换了一个又一个，雪只能看着，雅走到她身边，注意到了雪的大腿之间，“呀～看你儿子被榨精居然湿了～”雪才感觉到自己双腿之间的水渍，(不……不是的……我才没有……)雅摸上雪的下体，“看啊～连意淫都这么湿！”雅把湿湿的手展示给雪看，“看看你儿子是不是渴了～去给他喝点水～”控制雪过去骑到小光的脸上，小光的舌头舔到雪的下体，(啊～宝贝的舌头～好热好痒！)雪动不了，小光却一直舔舐，弄的雪又酥又痒，“呵～你以为我会让你舒服？就让你体验体验而已。”说完雅控制雪站到一边，“该让小宝贝醒过来了～”雅轻轻打了一个响指。

“唔……”小光缓缓睁开眼睛，看到一群熟女围着自己，“这里是哪里……”小光想坐起来，但是被膝枕的熟女按回来，小光这才意识到，“啊！你们是坏人！”说完挣扎起来，但是多次射精而疲惫的身体马上就被熟女们压制，“唔……”小光使不上力，“小宝贝～我们的脚舒不舒服啊？刚才你开始在我们脚下射了很多次呢～”小光瞬间脸红，羞怒道，“妈妈一定会来把你们打败的！”

“你妈妈啊～她现在在睡觉哦。”说完，雅打开一个大屏幕，里面放出雅睡在床上的画面，“妈妈！”小光大喊，雪也看到了，这应该是自己昏迷时的场景，“想不想救你妈妈呀，那我们玩一个游戏吧～”

“真的吗？！”小光将信将疑，“嗯，真的～”雅向手下勾了勾手指，熟女们拿来一双露趾高跟鞋，和两条丝袜，“只要你能忍住一次不射精～我就让你和你妈妈团聚。”

“……来吧！”小光坚强的眼神看向雅。

雅脱掉连裤丝袜，穿上那其中一条长筒丝袜，然后，熟女们把高跟鞋套在小光肉棒上，雅像真的穿高跟鞋一样，把脚一点点塞进去，“唔……”小光马上露出一点呻吟声，待到雅完全塞进去，熟女们把鞋带微微加紧，雅的丝袜脚和小光的肉棒紧紧贴在一起，“开始咯～”雅一前一后开始动脚，硬硬的脚后跟摩擦着龟头，整个脚底板摩擦棒身，安静的房间蔓延着丝袜摩擦声，“嗯嗯……咿……啊嗯……”小光虽然咬着牙，但是嘴缝里依然跳出声音，“怎么了～就一下就忍不住了？”雅微笑着，脚掌开始左右乱动，“啊咿！”一下子舒服起来让小光腰弓了一下，但是这样雅往下踩的时候踩到了床，小光又抖了一下，“嘿嘿嘿～舒服吗～舒服就乖乖射出来吧～”

“……才不……要……”小光喘着气，双手死死攥着床单，“哼哼～”雅给边上的熟女使了眼色，熟女伸手把鞋带加到最紧，雅就是上下抬落脚，脚底和鞋面形成了一个完美的脚飞机杯。

“嗯啊啊啊啊！”小光一下失神，精液在雅的脚心处喷射而出，“哈啊……哈……”小光享受着射精的快感，反应过来之后露出懊悔的表情，“妈妈对不起……”小光轻声的道歉，“还有一次机会哦，再射了就没有了。”雅虚假的鼓励道，然后，雪就动了起来，(什么！魂淡婊子！)知道了雅想要自己给小光足交，面具下蹲表情又怒又慌，雅给雪换上长筒丝袜，然后让雪坐在床上，小光莫名的觉得这个熟女有一种熟悉感，熟女们给雪穿高跟鞋，这次是脚趾和龟头一个方向。

“开始咯～”雪的脚上下运动，加上想夺回身体控制权而颤抖的肌肉，马上就让小光受不了了，“啊……别抖啊……嘶……”雪的脚在往上到最顶端的时候，脚趾就卷曲一下，脚趾窝轻轻刮一下龟头，每刮一次小光就抖一下，雪的眼角余光看到小光眼睛上翻流着泪，嘴巴死死咬着，心疼又欣慰，不过马上被雅打断，雅控制雪开始一下一下勾绷脚，把肉棒压下去又勾回来，“啊啊啊啊啊嗯嗯啊！”小光瞬间忍不住了，腰一点点往上顶，雪也慌了，但是好像一瞬间获得了脚的控制，赶快轻轻把脚往上抬，想让肉棒离开高跟足穴，但是刚到脚跟就又不受控制了，雪反应过来是雅的计谋，可为时已晚，小光因为那一下摩擦，精关失守，射到高跟足穴缝隙之间，“呜呜呜……妈妈……小光好没用……”小光哭了出来，为自己的失败道歉，“小宝贝～你看你输了～你妈妈的话～还有救～让我们再比一次吧～不过不是在这里～”听到还有机会，小光马上停下哽咽，“……我不会再输了……”说完被雅轻轻抱起，在离开床时，回头看了一眼雪，雪被控制着躺在床上，耳边响起雅的声音，“你就乖乖等着你儿子被我洗脑吧～”

再次把小光带到新房间，一进门小光就闻到一股奇妙的香味，(好……好香……)眼睛慢慢变成迷离的状态，“小宝贝～这次我们比一下，谁先让对方高潮谁就算赢。”雅把小光放下，自己躺到床上，双手抱着大腿，把下体张开，湿漉漉的小穴对着小光，“咕噜～”小光本能咽了口水，“真的吗？”小光说着，身体却先一步爬到雅的身上，想妈妈诱惑他一样，双手撑着雅的腰部两边，把肉棒插了进去。

“啊嗯嗯嗯啊！！”小光瞬间叫了出来，(好舒服！！！怎么会这么舒服啊！！！)小光趴着雅身上，雅轻轻摸着小光的头，“小宝贝～看那里～”小光看向雅的指向，只见屏幕里出现小光的肉棒被包裹在雅的穴道里，能清清楚楚的看见穴道里的一切，“这就是我们的横切面哦～谁先高潮能看得清清楚楚的～”小光看着自己的肉棒，身体开始慢慢运动，屏幕里的肉棒跟着小光的动作在动，“我不会……输的……”小光死死的盯着屏幕，身体机械的抽插着，这种毫无技术含量的抽插雅轻轻松松拿捏，只见雅调动穴肉，温柔的爱抚着进进出出的肉棒。

“啊咿！”小光如同被电击一样剧烈颤抖，“怎么样～小宝贝～爽不爽～”雅悠闲地享受着小正太的抽插，“哈啊……呼啊……”小光的表情有点崩坏，急促的呼吸着，没想到这个小穴比妈妈的舒服一万倍，抽插几下就停一会，以此来减缓自己肉棒的快感，这种小心思雅自然知道，所以双腿并拢，夹住小光的腰，“啊呜！放开我！”小光的节奏被打乱，想拔出肉棒暂停抽插，但是被雅的腿压回去，但就算插进不动，又会被雅的穴肉疯狂爱抚，“啊嗯嗯……咿呀……”小光知道必须要反击了，深呼吸几下，然后双脚踩床，双腿发力，开始打桩，“哦哦哦哦哦！！”雅舒服的尖叫，双手抱住小光，小光这边也是伤敌一千自损八百，眼睛死死盯着屏幕，看着自己让肉棒一下下捅刺雅的小穴，而且越来越接近子宫口，终于，在小光的努力下，龟头和子宫口亲密接触了一次，“哦哦！”

“嗯啊啊！”两人爽的一起叫了出来，小光看着紧紧吻着龟头的子宫口，深呼吸一下，拔出棒身，留一点肉棒在小穴里，然后争分夺秒的压制自己的精意，雅看了一下小光后面的熟女，熟女点点头，伸出丝袜脚撸弄棒身，“啊啊啊咿！你！坏阿姨你作弊！啊啊啊不要！”好不容易压下去的精意被丝袜脚撸起，小光慌乱的扭腰，结果还插在小穴里的肉棒一阵摩擦，使得精意更强烈了，“嘛嘛～阿姨也要高潮了～快点把阿姨打败吧～”小光已经顾不了这么多了，开始疯狂的抽插，每一下都顶到子宫口，爽的雅淫叫起来，“啊啊啊啊！坏阿姨！快点去吧！快点高潮啊！”小光拼命的操干，自己也快受不了了，“好啊！阿姨！阿姨要去了！雪！你儿子要给我授种啦！”小穴口开始迎接不停撞击的肉棒，终于，在小光的拼命抽插下，龟头终于进入了子宫，剧烈的快感让两人同时高潮脸，“哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊！！！”一阵大叫过后，小光感觉到龟头一阵酥麻，再也忍不住了，白浆喷发出来，浇灌雅的子宫，两人保持了一会，小光回过神来，已经是趴在雅的身上了，“小宝贝～很不错哦～不过……你还是输啦❤～”

“什么！怎么可能！明明是坏阿姨你……”小光看向屏幕，熟女们按下回放，在小光进入子宫的一瞬间，是小光先射了出来，然后雅的淫水才喷出来，“不可能……不是的……”小光瞬间失去力气，被雅翻身压在身下，“这一次～由阿姨来动吧～”

过了好久，小光已经眼睛上翻快看不到眼珠了，舌头吐出着，泪水和口水满脸都是，雅压在他身上，“小宝贝～怎么一直比阿姨先高潮啊～嗯～”轻轻戳了戳小光的脸，确认小光已经失去意识了，“呵呵呵～雪的儿子～马上是我的了～”随后慢慢坐起来，身体却一直在抖，“啊啊～好酥～”雅感觉身体麻麻的，“哼～我就不信这样雪还不说～去浴场，叫一百个人来，还有把淫神油拿出来。”

“呜……”小光再次睁开眼睛，映入眼帘的是倒映自己的镜子天花板，自己双手双脚被X型大开，“额……噫……”小光试着挣扎，但是身体把拉到极限根本无法发力，“小宝贝醒了吗？”小光听到雅的声音，想把头抬起但是不够力，就看着天花板反射的倒影，只见雅带着一大群熟女向自己走过来，把自己团团围住，雅走到小光的头部，蹲下来，随便把胸部按压一下，不然小光看不到她的脸，“小宝贝～刚才可是一直在输哦～作为失败者的惩罚～就给你来个全身按摩吧～”

“坏阿姨……放了我妈妈！”小光扭来扭去，“开始吧～阿姨也会给你按摩～”瞬间，小光边上全部上来十几个熟女，有的坐有的站，每个人身上都拿着一瓶油，“……不要……”小光再怎么挣扎都动不了，“来了哦～”坐着的熟女把油淋到双脚上，站着的熟女把油淋到要踩的脚上，随着雅一声令下，熟女油亮玉足齐齐踩上小光的身体。

“哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊嗷嗷嗷嗷！！”只是接触，小光就感觉到数十道电流直冲天灵盖，眼睛瞬间上翻，雅轻轻按摩着小光左右乱甩的小脑袋，口水和泪水弄湿了雅的脚底板，小光的肉棒被几只脚围攻着，默契的棒身撸弄和龟头一下下的轻柔脚心踢击让小光爽的腰部疯狂顶起落下。

(好舒服好舒服好舒服好舒服！！！)小光的大脑里就只剩下这个思想了，淫神油的威力可不是一般人能承受的，一个正常男人被一个熟女用一点点磨蹭到身体都会发疯，更何况是十几瓶同时使用了，油哒哒的熟女美脚细心的摩擦到小光每一寸皮肤，小光的大脑已经承受不住了，一声高吭的呻吟，精液迅速的喷发出来，一股接一股，量非常大，落到周围熟女们的身体上，然而熟女们没有停下，依然按摩着小光的身体，一个熟女的淫神油用完马上换上一个熟女，雅看着脚底板下已经抽插口吐白沫的小光，轻轻在小光耳边吟语低喃，“忘了一切～感受快乐～”一直循环，直到一百个熟女们的淫神油用完。

“哼～差不多了，再拿一些淫神油来～”

雪焦急的思考着怎么办，身体突然开始动了起来，一步步的走到浴场，一直走到里面，眼前的一切使雪瞬间崩溃，“啊啊啊～哦哦～啊啊啊啊～嗷嗷呜～”小光眼睛已经失去神色，全身都是淫神油和精液，熟女们同样也是全身油和精液，不停的用肉体摩擦小光的肉体，看着精液的量，雪越看越怕，越想越痛苦，身体止不住的颤抖，“啊～雪～你的儿子真是棒极了～”雅从她身后走出，拿下雪脸上的面具，“我说！我都说！求求你！不要再折磨我儿子了！”雪马上哭求着，雅嘴角上扬，给熟女们使了眼色，熟女们拿来热水，把小光身上的油冲洗干净，同时雅把雪脖子后面的限制器取下来，身体能动了，雪马上爬过去抱紧小光，泪流满面的摸着小光，“说吧，说完你就能带上小宝贝离开。”雅慢慢朝雪走过去，“我说！是ÇÚÇθμ。”雪赶紧把小光护着，生怕雅再抢走小光，“嗯～看你也不敢撒谎，你们可以离开了～”雪抱起小光，雅还扔了两套衣服，“别让小宝贝冻着了～”雪瞪了一眼雅，穿好衣服之后，头也不回的离开，雅轻笑一声，“雪啊～真是单纯～我们会再见面的～不需要多久～”

————————————————————

一个星期后，天盾局总部

“雪，这不是你的错。”女局长站在办公桌前，看着来向自己请罪的雪，“现在派人去保护已经太迟了，估计星城已经被占领了。”

“这都是我的错，我……为了保护小光，没有办法了，小光是我唯一的爱了，我不能……看着他被洗脑……”

“小光……怎么样了……”

“已经恢复到差不多了，要谢谢组织的帮助，托你们的福。”雪感激的看着局长，局长一言不发，坐到椅子上，“可是……星城附近的百姓，现在被雅控制着。”

“怎么可能，雅可是不会伤害无辜的，就算是……”局长打断了雪，“她向外界发布了消息，说是我们隐瞒了星城的消息，欺骗了百姓，现在网络上和有些地方全部开始抗议，说要我们无条件答应雅的释放条件。”

“这……难道不能派人去解救吗？”

“不行，我们只要有一点点风吹草动，外界就会借此打压我们，让雅的公信力更上一层楼。”

“那……雅的条件是什么……”

“……她要一个孩子……”

“什……”雪猛地一震，“难道说……她要……小光……”

“是的，她已经把小光的照片传到大街小巷了，只要我们在公众面前把小光交给她，舆论就会偏向我们，我们就有反击的把握。”

“……不行！绝对不行！”雪用力拍了一下办公桌，“如果把小光交给她……她绝对会把小光折磨死的！”局长也是无奈的看着雪，“……雪，就这一次，我请求你，当外界的舆论重新支持我们，我们马上派人去救小光。”

“不行！局长！我们再想想其他办法！总有什么可以做的！”雪冲着局长叫道，但是听到办公室门被打开到声音，进来了几名天盾局战斗员，“对不起……雪，我……也不想这样。”局长默默往后退，“不……不要……”雪立刻摆出战斗状态，“别这样！我不想……”还没说完，战斗员上前和雪缠斗起来，双拳难敌四手，雪很快就被控制住，“局长！你不能这么做！我可是为了你们牺牲了我的全部了！你不能这么对我！”雪眼睁睁看着局长走到自己面前，而门外传来小光的哭喊，“妈妈！妈妈你在哪里！阿姨！放开我！我要找妈妈！”

“小光！小光啊啊啊啊！”母子两人就隔着一扇门，却犹如银河一样隔绝了一切，“小光！小额……”雪被电晕过去，晕倒之前，她看到局长似乎向自己露出微笑。

————————————————————

“额……”雪醒了过来，发现自己被关在天盾局的牢房里，“为什么啊啊啊！为什么这么对我啊啊啊啊局长！！”雪悲愤交加，这时，一名天盾局干员，拿着一个笔记本电脑，走到雪的牢房前，“雪队长，这是大人……她要给你看到录像。”雪顶着红红的眼睛，看着干员打开录像。

“嗨～雪～想我了吗？”雅拿着摄像机，对着镜头吐舌头，“臭婊子！”雪扑向电脑，但是被牢房的栏杆挡着，一只手拼命的伸，“这是录像，雪队长，请冷静。”干员毫无情绪的说道。

“当你看到这个录像的时候，小宝贝～已经在我们这里了～”雅露出迷人的微笑，“而且我们现在就在爱爱了～你听听～”雅把摄像机转到声源，女人的呻吟声和小光的求饶声马上播了出来，但是，雪感觉到女人的呻吟声有一点熟悉。

“呼呼～小雪～想看看是谁在和小宝贝爱爱吗？我慢慢告诉你～”雅把镜头调了方向，映入镜头的是一双肉色油光丝袜，正在上上下下的骑乘着，雪越发感觉熟悉，镜头再往上移，出现了……天盾局的制服！

现在在雅的老巢里强奸自己儿子的居然是自己的同事！

镜头再往上，雪当时脑袋一轰，因为拍到了脸——是局长！

是自己的局长！

自己的好闺蜜！

“啊啊嗯～～雪～嗯嗯～小光的肉棒～～真的好舒服～～啊嗯～～我真是嫉妒你呢～～”

“哦哦啊～～局长阿姨～～呜呜～～慢一点～～太激烈啦～～嗯啊啊啊～～为什么～～嗷嗷啊～～局长阿姨和～～咿呀～～和坏阿姨～～在一起啊～～嗯嗯啊～～”

镜头拉远，只见局长激烈得骑乘着小光，小光双手被拉到头顶，脸上带着眼罩，舌头像小狗狗一样吐着，局长俯下身，把小光的舌头吸进嘴里，然后狠狠的舌吻着。

“看到了吗～雪～你的局长～可是和我达成共识了～”雅轻蔑的看着镜头，“小宝贝～属于我们共同的联合条件了～～所以～你就、放、心、吧。”

雅最后把摄像机架好，让镜头能看到小光和局长，然后自己也爬上床，加入强奸小光的淫戏，镜头的两边末端，隐隐约约的能看到其他的天盾局同事，雅坐到小光的头部，大肉腿夹着小光的头，双脚脚趾轻轻摩擦着小光的乳头，“啊咿～不要～～嗯啊啊～～好痒～～是谁～～啊呀～乳头那里好～～舒服～～呀嘻嘻～～不要～～”

局长侧过身体，伸出舌头，舔舐小光的胳肢窝，“呀嘻嘻～～不要～～痒～～痒痒～～不要舔～～我的～～啊嗯嗯嘻～～胳肢窝呀～～”

局长贪婪的舔着小光的胳肢窝，似乎还不满足，双手扣住小光的腰两侧，手指用力的挠着，

“呀啊啊哈哈哈哈哈！！痒！那里不行啊！哦呀哈哈哈哈！！痒死了啦哈哈哈哦哦哦哦哦！！”

局长趁机加快骑乘速度，在痒感和快感的刺激下，小光的腰剧烈的挣扎，正好局长被小光的动作顶撞到，“受不了了！！小光！！阿姨！阿姨要去了！！射给阿姨！！阿姨爱死你啦！！”小穴紧紧得夹着，小光一声长吟，局长一声齁叫，两人的性器紧紧贴在一起，保持着姿势颤抖了几分钟，小光的腰慢慢下坠，局长也慢慢起来，肉棒从小穴里滑出来，半软的肉棒上满满都是淫靡的液体，然后，局长起开，一个同事马上上来，露着痴女的表情，把肉棒撸硬，然后开始骑上去。

这个录像一直播放了四个小时才结束，期间雪认识的前同事们几乎都骑了一遍小光，雪呆呆的看着，直到录像结束，然后晕了过去。

“啊啊啊啊啊嗯嗯嗯～～～”一声呻吟把雪叫醒，“雪队长，这是今天的录像。”

“不……不要……不要给我看……”雪闭上眼睛，想堵住耳朵，但是在这个特制牢房里，无论雪怎么堵住耳朵，都还是能听到笔记本播放的声音。

“嗨～雪～今天我和局长开了一个比赛～比我们能让小宝贝更舒服～”镜头里，雅的巨乳和局长的巨乳紧紧贴着一起，上面淋满了淫神油，肉棒直挺挺的立在两对巨乳之间，小光的姿势是双腿被固定在背下，导致腰部弓起，表情十分扭曲，笑的像舒服又像难受，“阿姨……不要……那里……嘶啊～～”雅轻轻挤了一下胸部，“是哪里啊～小宝贝～”

“是……唧唧……好舒服……啊嗯～～”

“小光～你妈妈也在看哦～快打个招呼～”

“唔……妈妈……不要看……啊噫噫！”局长揉了一下胸部，“不行哦～小光～要好好打招呼～阿姨教过你吧～”

“嗯嗯……妈妈……小光……啊哈……现在很舒服……妈妈不用……不用担心……”

看着小光“痛苦”的表情，雪忍不住哭泣了起来，“小光……都是妈妈没用……”

“嗯～小宝贝～是谁的奶子舒服啊～～是雅阿姨的对不对～”

“当然不是了～～是局长阿姨的对不对～～”说完两人一起用胸部摩擦了一下肉棒，“嗷嗷啊啊！是……是…雅阿哦哦哦哦！”小光还没说全，局长就用力揉了几下胸部，“是……是……局长阿嗷嗷哦哦哦哦！”同样，雅在小光快说完之前用力揉了几下胸部，“呜啊啊……都舒服……都舒服啊啊噫噫！”雅和局长一起揉弄胸部，“不行哦～小宝贝～要在我们两个人之间选一个～”

“选谁选谁？”两女起哄着，小光已经受不了快晕厥了，腰部无法上下动弹来取得快感，只能让两女不断的进行乳交寸止。

“不要……别这么折磨小光啊……”雪只能死死的抓着栏杆，死死的盯着屏幕。

“呜呜呜呜啊啊啊……受不了啦……好难受……呜呜呜……阿姨……”小光哭泣着乞求，雅和局长看到后心疼的安慰，“好啦～阿姨不逗你了～要来咯。”说完两女同时开始上下揉搓胸部，“嗷嗷嗷嗷嗯嗯嗯啊啊啊啊啊！！！！！”小光头一翻，已经被寸止了许久的肉棒马上兴奋的颤抖，“射啦啊啊啊啊射了啊啊啊啊啊啊！”精液喷涌而出，直直喷向天花板，然后落下，落到雅和局长的脸上胸上，雪看着小光颤抖射精的肉棒，下面渐渐夹紧，干员把笔记本收好，然后吩咐拿来食物，“大人说不能让你饿着，雪队长，请好好享用。”看着被机器人拿进来的食物，雪一眼就看到一个盘子里的白色粘稠液体，“这……难道是……”雪看到盘子下蹲一张纸，拿起一看，“雪❤～这是小宝贝的牛奶哦～可以配在饭菜里吃～”雪狠狠的把纸揉成一团，看着面前的食物，忍不住咽了咽口水。

第七天，雪被干员叫醒，观看今天的录像。

录像的角度是从上往下拍的，小光带着眼罩和口球，双手双脚禁锢在头上，雅和局长一左一右躺在小光两边，手伸过另一边抓着小光的腋窝，“呜呜呜呜……嗯嗯呜呜呜……呜呜嘻嘻……”

“雪～小宝宝的菊穴处女已经被我们收下了～”说完，镜头往下拉了一点，一个假阳具炮机正一下下规律的轰击着小光的菊穴，发出“噗嗤噗嗤”的声音，被轰击一次小光的身体被往上动一下，肉棒被两女握住，都没有动，让小光自己在炮机的抽插惯性下被撸弄，腋下也是因为惯性，手指一下下抓挠着，“呜呜呜嗯嗯嗯嗯嗯！”小光一声呻吟，精液射出，落在自己的肚子上，尽管如此，炮机依旧在抽插，“小宝贝的小脚丫～白白的好可爱～”雅凑近小光的脚丫，轻轻闻了闻，脚丫因为雅鼻子呼出的气微微卷缩，“啊～雅你偷跑～小光的脚丫我也觊觎了很久了～”说完凑上去轻轻舔了一下，脚丫马上绷了起来，“小宝贝～要不要一边被阿姨们挠脚丫～一边被阿姨的脚撸管～一边被插小屁股呀～”

“呜呜呜呜……”小光疯狂摇头，雅和局长可不会理会，雅用手指把小光的脚趾压住，舌头舔上脚心，另一只手在挠脚后跟，局长把小光的脚趾含进嘴里，两只手手指轻轻挠脚心，同时两女各伸出一只脚，摩擦小光的肉棒，“呜呜呜呜……唔嘻嘻嘻……呜呜呜……”小光左右乱扭，但是根本挡不住脚丫的痒和肉棒的快感和菊穴奇怪的快感，“小宝贝舒服吗～要更痒了哦～”雅和局长拿来身边手下递过来的刷子，轻轻的洗刷起脚丫，“呜呜呜呜嘻嘻嘻嘻！呜呜布嘻嘻嘻！嗷呜呜呵呵呵！”炮机的功率被调大，噗嗤噗嗤的声音越来越快，小光一阵抽搐，身体紧绷着，射出浓稠的精液。

小光射精之后，所有的刺激都没有停止，小光马上又开始呻吟起来。雪蹲在地上，身体微微颤抖，小穴缓缓流出晶莹的液体。

第十天，雪准时的蹲在栏杆前，干员拿笔记本的时候也愣了一下，“快点……让我看……”雪一只手伸向自己的下体，一只手撸弄着栏杆。

“嗨～雪～今天小宝贝开始很主动哦～现在在操干你的顶头上司呢～”镜头对准小光这边，局长的双腿架在小光肩上，小腿夹住小光的脖子，双手抱着小光的头，而小光骑在局长身上，双脚踩着床，一下下打桩机一样插着局长的小穴，菊穴里插着一根假阳具，“哦哦哦哦哦哦！小光！小宝贝！好爽啊啊！对对！就是这样！粗暴的操阿姨！”局长爽的连连娇喘，“为什么呢～因为～我在油里加了让唧唧发痒的痒痒剂～来～小宝贝～和妈妈说说话～”

镜头带到小光的面前，小光像小狗一样吐着舌头，“妈妈～～对不起～～嗯啊啊～～小光的～～小光的唧唧～～哦哦哦～～好痒～～痒的受不了啊～～这样子～～啊啊哈～这样子唧唧不痒～～好舒服～～”小光哈啊哈啊的喘息着，镜头再次被拉到下体，“哼哼～”雅轻哼一声，对着镜头外做了几个手势，上来了四个熟女，抓住小光的腿，把肉棒从局长的小穴里完全拔出来。

“呀啊啊啊啊啊！不要！又……又痒起来啦！让我继续，让我继续啊啊啊！”小光挣扎着，想从局长的怀抱里挣脱出来，局长死死的压制着。

雅又做了一个手势，又上来四个熟女，双手都拿着一根羽毛，雅指了指小光的肉棒，熟女们把羽毛伸向肉棒，轻轻撩拨着，雅的手则包住龟头。

“噫噫噫咿咿咿咿！不要不要！痒痒痒痒痒！更痒了更痒了啊啊啊啊啊！不要！阿姨！痒死了啊！”

小光的下体剧烈颤抖着，肉棒兴奋的抽搐着，在羽毛撩了一会，雅把龟头移到局长的阴唇前，然后示意熟女们放开，刚放开小光就极速的抽插起来，“哦嗷嗷嗷嗷嗷！好舒服好舒服好舒服！”小光直接阿嘿颜，局长也夹紧小穴，和小光一起迎来天国。

“哦哦哦哦哦哦哦哦！！！”噗噜噗噜的声音从两人的交合处响起，一点混合液体从交合处喷流出来，熟女们把小光架起来，局长被扶到一边，熟女们把小光放躺在床上，让他屁股朝天，雅握住依然痒的要命的肉棒，直直坐到小光的屁股上，从上而下蹲强奸小光。

小光已经因为肉棒的痒和射精的舒服感晕头转向，只能被熟女们包围着。

“哈啊啊～啊啊～”雪的手不停的给自己安慰，身体已经贴上栏杆了，“再……再近一点……让我看清楚一点……”雪向干员请求道，干员看到雪发情的样子，放下戒心靠近了雪，笔记本越来越近，雪凌厉的变化眼神，迅速伸出手抓到干员的胳膊，然后往栏杆一拉，“哐！”干员直接晕了过去，雅摸索她的身体，找到了钥匙，轻松的逃出牢房，熟悉的躲开一些警卫，悄悄的来到地下车库，雪的专属跑车还在，雪熟练的启动车辆，此时局子里的警报已经响起，雪知道不能在待了，现在她有两种选择，一个是直接开着自己的跑车去救小光，这样子危险系数高，自己可能会再一次被抓住，那样就再也没有办法逃脱了，还有就是先隐藏起来，等待机会，现在主要是先拿回自己的装备，雪只能忍着心疼，把手放在左胸上，“小光……等着妈妈……妈妈一定会去救你的……”说完驾驶跑车，离开天盾局。

而这一切，全部被监视器拍了下来，小光被雅和局长夹在中间，紧紧盯着屏幕里的雪，“现在知道你妈妈为什么每次都能在任务里活下来了吧，因为你妈妈就是一个懦夫！”局长加重懦夫的语气，“不……不是的……妈妈救过……救过很多人……不是懦夫……”小光为雪争辩，“对呀，是救过很多人，废话！就只有她一个人了！这些功劳当然就归她了！”局长狠厉的说道，手在小光乳头上掐了一下，“小宝贝～你看嘛～你妈妈现在正在向检查站那里开呢～那里可是离开的路～”

“妈妈……不会的……妈妈会救我的”

“你看嘛，你妈妈都没有回头过呀”雅轻轻刮弄小光的乳头，“让我们打个赌，如果你妈妈在检查站之前回头，我就大发慈悲让你们见面，如果没有，小宝贝就要被我们惩罚～”

在接近检查站前，雪停了下来，小光满脸高兴的喊到，“妈妈！妈妈！回头啊！”雪再次把手放到左胸上，迟疑了很久，最后坐上车，从检查站里冲卡离开，小光呆了，“吼吼吼～小宝贝～你输啦～”说完打了一个响指，熟女们拿来淫神油和痒痒剂，“不要……不要不要不要！”小光挣扎着，但是被雅和局长用腿压住，熟女把淫神油和痒痒剂倒在手上混合，另一个熟女拿出一条尿道管，在淫神油里搅拌一会，又在痒痒剂里搅拌一会，“这个插进你尿尿的地方，估计会很舒服的吧～”小光看着越来越近的熟女，眼睛已经吓出泪水了，一下子，满是淫神油的手就抹上小光的肉棒，尿道管插进马眼，来回拧动，很快，小光的身体剧烈颤抖，“嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊痒痒痒痒痒痒痒啊啊啊啊啊！！！！！”小光直接高潮脸，腰部疯狂上下挺动，雅和局长握住肉棒，“小宝贝～哪里痒啊～”

“啊啊啊～唧唧～唧唧痒～唧唧外面痒～里面也痒～噫噫啊啊啊～”小光的腰自己挺动，在手穴里抽插着，“想不想射～想不想射出来让里面也止止痒～”

“想！想！想要！止痒啊！”雅和局长同时发力，用力的握住肉棒快速撸弄，肉棒外面渐渐变得舒服，但是里面却因为先走汁流出而更加难以忍受，“噫噫噫咿！里面！里面更痒了啊！再快一点！阿姨！再快一点！”两女微笑着，更加快速的撸弄，渐渐的小光的要弓起来，脸上逐渐露出舒爽的表情，终于，在两女用力的搓了几下龟头，精液喷射出来，“嗯啊啊啊啊啊❤！”小光淫叫一声，挺着腰，享受着射精的快感和痒感减弱的舒适感，不过，在射完不到半分钟，尿道的痒痒感再次占据上风，“啊啊啊啊咿！又！又开始了啊！又开始痒了啊啊啊！”小光无助的扭腰，“没事哦～阿姨们这就来帮你止痒～”说完雅骑到小光身上……

不知道过了多久，一大群熟女横七竖八的躺在大床上，小光也累的睡着了，不过腰部还在一下一下的摩擦到熟女的肉体。

雪顺利的拿回自己的装备，在一个连局长的不知道的隐秘据点里躲藏着，雪虽然离开了组织，但是那些技能可不会忘记，在乔装打扮之后，悄悄靠着隐秘的地下路线，溜回魔女城。

“诶诶～快点快点～慢一点就赶不上直播了～”

“天天都能看到大人和小宝贝的直播～来魔女城真是赚了～”

直播？

雅居然把那些事直播出来！

雪怒火中烧，跟着前面的几个女人一起来到一个露天电影院，大屏幕正在倒计时，雪闻到一些怪味，转头看了一下，发现一个小贩正在买假阳具，雪立马就认出那是小光肉棒的形状，已经有几个熟女被阳具插进小穴里进进出出了。

“叮咚～”随着大屏幕一声铃响，所有人兴奋看向大屏幕，“这次会是什么玩法啊～”

“好期待！”说着大屏幕开始显出画面，“哈喽～各位美女们～我是你们的城主～雅～”人群爆发出欢呼声，雅穿着紫色的旗袍，胸部几乎像快跳出来一样，下摆也到了接近臀部，而下摆隐隐约约在动，“今天呢～小宝贝～在用唧唧给我按摩脚丫呢～还有～他在我的腿肉里呜呜叫呢～”雅拉开下摆，小光的小脑袋就暴露出来，带着眼罩和口球，“呜呜呜呜……”小光的脸蛋被雅的腿肉夹住，“然后呢～是这里～”镜头往后移，雅的腿渐渐露出来，翘着二郎腿，两只脚上都穿着水晶透明恨天高，而小光正在抽插着踩在地上的那只恨天高，肉棒在脚底和鞋面之间在淫神油的润滑下进进出出，小光的肉棒有点红，肯定是加了痒痒剂，小光都双手抱着雅的小腿，手抓着不放，“呵呵～小宝贝的尿道里也涂了痒痒淫油哦～这样子小宝贝就痒的一直要尿尿～嘿～”

一些熟女直接高潮了，喷出来的淫水把阳具推了出来，然后捡起来继续插回小穴里，雪拳头紧握，牙齿咬得嘴唇出血，(为什么！为什么要这么折磨小光！)“来～小宝贝～和观众们说说话～”雅脱掉小光的口球，“啊啊呀～好痒……好痒……呜呜呜……不行了……啊啊嗯～”小光的舌头像狗狗一样吐着，雅轻轻一笑，把手指放在小光的嘴里，小光马上就舔舐起来，“啊啊啊啊好乖啊啊啊！”熟女们兴奋的叫起来，“乖乖～这就给你奖励～”雅的脚趾轻轻绷起，龟头抽插时摩擦一下脚趾窝，舒服的小光浑身颤抖，“想要不要射啊～小宝贝～”

“想～想要～啊啊啊嗯～～”

“好～现在就让你射～”雅的脚用力往下踩，让脚底和鞋面之间的空隙更加紧密，小光的速度也越来越快，“射了啊！要射了啊！嗯嗯哦哦哦哦哦！”急促的抽插之后，雅踩住冠状沟，浓白的精液从马眼里喷出，让全场的熟女们都高潮了，“哈啊啊～呜～还要～还要嘛～”小光扭着腰，乞求着雅，“好～我们继续～不过～各位美女们～今天的直播结束了哦～”说完大屏幕的画面消失，“太短了啦。”

“跪求加长时间啊！”熟女们发出不满的嘟囔，“这里这里！刚才的直播录像！先到先得！”小贩高喊一声，熟女们立刻围拢上去，雪自然也挤了进去，买了一个，然后回到魔女城的秘密据点，把录像播出来，手指用力的自慰，“可恶……明明是……明明是我的小光……雅这个贱人……小光啊……”

雪独自调查了几天，发现城堡的一处荒废的地下通道，决定从那里潜入，不过，这样明显的留路让雪也开始怀疑是不是陷阱，但是这是唯一的路了，雪必须兵行险招。

结果，雪来到大厅，发现这里空无一人，面前，只有雅等着。

“嗨～雪～我就知道你会来～”雅闲庭信步的走到面前的桌子前，“小光在哪里！”雪打开能量武器，剑指着雅的面门，“喏～看这里～”雅打开大屏幕，“小光！”

小光现在被关在笼子里，而笼子外面则是一群夹着双腿的淫乱熟女，她们的身上全是淫神油，“妈妈？妈妈！救救我！”小光在笼子中心，应该是通过那边的大屏幕看到了雪，“小光！妈妈马上就来救你！”雪焦急的冲向雅，但是被雅的防护罩挡着，“混蛋！把小光坏还给我！”

“嘛嘛～先不要紧嘛～”雅打开了另一个大屏幕，里面是一群百姓，他们也在笼子里，不过，笼子的上方是一条条铁刺，“什么！你怎么这么丧心病狂！”聪明如雪，知道雅给自己出了一道电车难题。

“现在你有两个现在，就是你面前的黑白按钮。”

“按下白色，小宝贝这边就会被传送到这里，你就能带他离开，但是，这一边的刺就会落下。”

“按下黑色，这边的刺就会收回，他们会被释放，但是，小宝贝这边的笼子就会被打开，会发生什么，你很清楚的。”

“你只有五分钟哦，五分钟之后，两边机关都会启动～快点吧～”

雪死死的盯着雅，恨不得把她千刀万剐。

“妈妈！妈妈救我！我不想……不想再被阿姨们爱爱了……求求你……”小光哭泣的声音如同铁针一样扎着雪的心，手几乎放到白色按钮上方，但是，另一边的人也在哭喊，雪看到了几个家庭抱在一起痛哭，手又收了回来，心里无比煎熬。

“还有两分钟了哦～雪～”雅不紧不慢的提醒道，雪的脑袋快炸了，是选自己的儿子，还是这群无辜的百姓，又思考了一分钟，雪看向小光，手放在心上，小光也看见雪的动作，“小光……再……再等妈妈……等妈妈一会……妈妈一定会回来救你的……”雪按下了黑色按钮，小光的眼睛里充满了疑惑和悲伤，不过他来不及多想了，笼子外面的熟女们一拥而上，把小光压得没影了。

另一边，人质们看到铁刺往上收了，喜极而泣，纷纷感谢着，雪看着小光的大屏幕，“小光啊啊啊！！”雪无力的跪倒在地上，“哈哈哈哈！！小宝贝看到了吗？你妈妈宁愿就别人也不愿意救你啊！”雅大笑着，雪愤怒的站起身，疯狂的击打着防护罩，“你这个疯婊子！把小光还给我！”雪嘶吼着，“会的啦～不过不是现在～”雅拍拍手，瞬间大厅外冲进来一群人，其中包括雪的局长和同事，“局长！你为什么要和雅混在一起！”雪质问道，“抱歉……雪，星城的一些……物资很重要，能够给我们带来改变世界的矿产，我只能选择合作。”

“所以你就把我和小光卖了？！”雪悲痛欲绝，“对不起，雪，你就……就当是……算了，雅，现在要怎么做？”雅轻笑一声，“雪～你留下来吧～加入我们，这样小光也会回你身边。”

“你放屁！我绝对不会加入！我还要把小光带走！谁也拦不了！”雪打了一个闪光弹，不过带着防护眼睛都局长没有被闪到，上前和雪搏斗起来，雪的一切战斗技巧都是局长教的，一时间雪难以破招，再加上缓过来的其他人，更是愈发困难，很快雪就败下阵来，“到我城堡里的牢呆着吧～这次你可逃不了了～”雪昏迷前最后听到了雅最后说的话。

小光猛的惊醒，在床上喘着气，“小宝贝～醒了啊～”小光本能反应开始后退，但是退了一段距离就发现自己的脖子被链子固定在床上，“坏阿姨！别过来！”小光扯着链子，试图逃离，“嘛嘛～小宝贝为什么要逃呢～没有了妈妈的你还能逃到哪里去～”小光闻言一抖，脑袋里回忆起雪，心里一阵痛苦，“不是的……妈妈……妈妈只是……”

“只是什么～”

“呃……”

“不如忘记你妈妈吧～和我们在一起～我们保证让你舒舒服服的～”雅已经靠近小光了，“我才不会忘记妈妈的！你…咿呀！”雅的大腿把小光压倒在床，丝袜腿肉摩擦着小光的身体，“……嗯啊啊……走开……”小光想把雅的腿推开，不料自己的肉棒被雅的大腿肉夹住，“小宝贝～嘴上说不要身体倒是很诚实呢～”

“唔唔……”小光挣扎开始减弱，雅开始上上下下用大腿肉夹紧摩擦，很快就看到肉棒流出的先走汁，“乖乖～小唧唧乖乖～”雅用手揉弄龟头，小光一阵酥麻，抱着雅的腿，忍耐着快感，雅的经验老道，拿起淫神油，倒了一点，然后用手指轻轻按摩马眼，“噫噫嗷嗷嗷啊啊啊！！那里！那里不行啊！”小光身体猛的弹了一下，小光受不了了，开始自己上下插雅的大腿，想要射精，但是，明明都这么舒服了，为什么，肉棒只是有要射精的感觉，但是射不出来，尿道里精液不断回流的麻痒快感让小光疯狂，“怎么回事……呃噫噫……嗯啊啊……为什么……为什么啊……”小光就算插的再快再爽，但是就是射不出来，“想要射？可以哦～阿姨有一个条件。”雅用手掌轻轻抚摸龟头，惹的小光一阵颤抖。

“只要你说一声～小光讨厌妈妈～你就可以射精～”

“什么……才不要……”小光左右扭动，试图从雅的腿压下逃离，雅只是笑笑，然后一只手握住肉棒，一只手手掌心以圆圈摩擦龟头，开始龟头责，“啊啊啊啊嗯嗯嗯啊啊！！”小光又弹起一次，“停下！停下来！呜啊啊！太！太激烈啦！”根本逃离不了，小光的肉棒兴奋的颤抖，但是无法射精，快感一直留在肉棒，“说吧～小宝贝～说出来就能舒服了～”小光听到开始不动了，但是依然发出断断续续的呻吟，“呜呜呜嗯……唔唔……嘶呼…嘶呼……”

“这么犟～那就看看小宝贝能忍多久～”

就这样过了十分钟，小光依然坚持着，尽管已经翻白眼了，“这么厉害啊～～”雅停下动作，把腿收回来，小光喘着气，用坚定的眼神看向雅，“看来～得来点强硬的了～”

雅拍拍手，瞬间进来一大群熟女，把房间挤得水泄不通，小光感觉到脖子被拉扯，“啊！”链子收紧，把小光的脖子固定到床上，“唔……不……”小光还没说完，就被熟女堵住嘴巴，然后，全身都在被爱抚着，“呜呜呜唔唔！”肉棒被四只手同时撸弄，无法射精的快感直接轰炸小光的大脑，肉棒撸弄加上油的润滑，再加上魅惑气体，小光感觉自己飘飘欲仙，但是又难受不已。

“小宝贝～小宝贝～”熟女退开嘴巴，雅在小光耳边轻轻吹气，“说出来吧～舒舒服服的～噗噜噗噜的射出来～”小光朦胧眼神里透出一丝理智，张开嘴想说什么，但是就抿了抿嘴，雅的眼神开始变冷，“那就别怪我们放大招了～”

小光被吊起来，双手绑在头上，“我们的［洗衣机］轮奸～小宝贝～我们要来咯～”一瞬间，小光的身体就被熟女们包围着，舌头，奶子，双手，屁股，脚丫的触感从全身袭来，“呀啊啊啊啊哦哦哦！！！！”小光一声惨叫，现在小光的肉棒被巨乳狠狠揉搓着，很快，床动了起来，以小光为旋转着，巨乳顺着小光的身体滑到一边，一张红唇接上，把肉棒吃进嘴里，嗦嗦的吸着，再次旋转，红唇不情愿的吐出肉棒，取而代之的是一双美脚，脚心夹住快速撸弄。

“噢噢噢噢嗷嗷嗷嗷嗷！！！”小光叫得歇斯底里，肉棒一直传来海浪般的快感，射不出来导致肉棒又酥又痒，“说出来吧～说出来吧～射出来吧～射出来吧～”如同魔音灌脑，(受……受不了了……要死了……要死了啊啊啊啊！)小光的理智正在逐渐崩溃，很快，单变成了双，本来一个熟女乳交，变成两个熟女乳交，以此类推，小光最后一丝理智在强撑着，雅示意熟女们，熟女们点点头，痒痒剂毫无征兆的倒到肉棒上，“哦嗷嗷嗷嗷嗷！！！”痒感瞬间吞噬小光，加上熟女们的轮番凌辱，小光忍不了了，“……小光……小光讨厌……讨厌妈妈……”说完后，小光还是没有感觉到射精，“啊啊啊！坏阿姨！为什么啊！噫噫噫啊啊要死要死！！”

“要连着说出来～”

“呜呜……小光……小光讨厌……小光讨厌妈妈哦哦哦哦哦哦！！！”

压抑了许久的快感一下子喷射出来，小光瞬间阿嘿颜，“小光讨厌妈妈！小光讨厌妈妈啊啊啊！”现在小光的脑子里只剩下射精的剧烈快感，重复着一遍又一遍的话，雅轻笑一声，命令把小光放下来，自己骑到他身上，“还有很多时间哦～小宝贝～尽情的向我们射精吧～”

另一边，雪醒了过来，“可恶……”强撑着身体，栏杆外面，雪看到一个喇叭，喇叭发出哔哔声，然后放出声音。

“小光讨厌妈妈！讨厌死妈妈了！”

“那喜欢谁？”

“喜欢雅阿姨！喜欢局长阿姨！喜欢这里每一个阿姨！”

“那还要不要妈妈来救你？”

“不要！妈妈都没有选过我，我不要妈妈了！”

“那我们舒服还是妈妈舒服？”

“阿姨们舒服！比妈妈舒服一百倍一千倍一万倍！”

“那妈妈和阿姨谁比较坏～”

“妈妈坏！妈妈坏死了！阿姨们最好了！”

“妈妈和阿姨们小光最爱哪个～”

“阿姨们！小光最爱阿姨们了。”

“再大声一点～妈妈是什么～”

“妈妈是坏蛋！小光讨厌妈妈！小光不要妈妈了！”

“妈妈是坏蛋！小光讨厌妈妈！小光不要妈妈了！”

“妈妈是坏蛋！小光讨厌妈妈！小光不要妈妈了！”

“妈妈是坏蛋！小光讨厌妈妈！小光不要妈妈了！”

雪的心脏被重重的打击着，“不是的……小光……妈妈爱你啊……”喇叭循环播放着小光的话语，一遍又一遍的扎着雪的内心，“不是的……不是的……小光……别说了……别再放了！关掉！关掉啊啊啊啊！！”雪想伸手去够，但是根本够不着，而牢房是雅特意造的，声音无限循环，雪捂住耳朵也毫无作用。

一个星期之后，雪倒在地上，牢房里还在播放着小光厌恶的话语，“雪～”一声呼唤让雪睁开眼睛，“雅……”看清眼前来人，雪虚弱的爬到栏杆，“求你……放过我们……放了小光吧……”

雅关掉喇叭，蹲到雪面前，“你想见小光吗？”雪的眼睛里顿时露出闪光，“想……真的吗……”

“嗯，真的。”

雪被押着，来到大厅，看到了局长和同事们，同时也看到大厅地上有两条间隔很远的线，“让我们来做最后的比赛吧～”雅示意让手下把雅放到接近大门的那边，自己走到另一边，“我们让小光来选择，如果小光选了你，你们就可以离开，并且我不会再找你们麻烦，如果小光选择了我们，小光就留在这里，至于你，是加入还是离开都随你。”

雪从地上爬起来，对雅点点头，雅一挥手，小光被传送到两边之间，“唔……”小光睁开眼睛，揉了揉，然后看到两边的人，“小宝贝～现在是你选择的时候了～是留下还是离开～我们都不会有怨言的。”

小光看了一眼雪，又看了一眼雅。

“小光……宝贝……妈妈在这里了……只要选妈妈……妈妈就能带你离开了……”

“小宝贝～阿姨们在这里哦～选我们的话～舒服的事情天天都做哦～”

小光时而看向两边，时而低头不语，雪看到小光的反应慌了，小光在犹豫，居然在自己和雅之间犹豫，自己又不能直接带走她，怀着忐忑的心情，向着小光张开手，同意雅那边也是一样的动作，不过熟女们开始搔首弄姿，把身子露出来诱惑小光。

小光也为难，到底是选抛弃过自己的妈妈，还是天天都和自己舒服的雅，小光深吸一口气，选择了……

雪结局

小光选择了雪！

“妈妈！妈妈！我想你！”雪喜极而泣，母子两人紧紧拥抱在一起，雅呆住了，眼睛里满是不甘，明明调教了这么久强奸了这么久，为什么还是选了雪。

“是我的胜利了，雅，请遵守你的承诺。”雪抱着小光，缓缓起身，“……你们走吧……”雅挥挥手，大门打开，熟女们想说什么，被雅瞪了回去，然后看着雪一点点离开。

门外，局长已经在这里等着了，“雪……我……”局长想说什么，被雪打断，“局长……这是我最后一次叫你，我可以不去狠你，但是……我们不要再联系了，我们……就此别过……”雪直接从局长身边走过，小光犹豫了一下，“局长阿姨再见……”

“再见……”局长的眼角流出泪水，但是她清楚雪不可能在回来了，只站在原地，凝视着雪离开的背影。

一天后，在边境，一个普通的小木屋里，在主卧里，出来肉体交合的声音，“妈妈～～太～太舒服啦～慢一点啊～～”

“不行啊～妈妈实在是太想念小光了～～怎么爱都不够啊～～”

床上，雪骑着小光，身体压着小光的身体，小光的脸上脖子上满是雪的吻痕，“小光～小光真是妈妈的好宝贝～～没有忘记我们的约定～”

“嗯啊啊～～妈妈～～我最爱妈妈了～～妈妈和我的约定怎么可能会忘～～”

没错，雪和小光的秘密约定，当手放在心上这个动作出现时，代表母子俩爱你的意思，小光看到雪在检查站和大厅选择的时候做了这个动作，就知道妈妈一定是爱着自己的，那妈妈没有选自己肯定是有苦衷的。

“小光～～我的小光～～”

“妈妈～～我的妈妈～～”

雪的动作越来越快，连床的撞出“砰砰”声，“哦哦哦哦哦呜呜呜呜！”在同时高潮的瞬间，两人深吻在一起，让快感只能通过交合处释放，两人的身体颤抖着，将满满的爱交给对方，保持了一会，两人分开嘴巴，相视一笑，小光把雪翻过去，自己在上面，然后再次开始爱的交合。

雅坐在王座上，手紧紧攥着扶手，周围的气场冰冷刺骨，“大……大人……有人来……来找你……”来了一个熟女，颤颤巍巍的向雅禀报，“不见！”

“可……可是……”

“我都说了不见！叫她滚！”雅用力拍了一下王座。

“哎呀呀～是什么让小雅这么生气啊？”雅听到声音，然后瞬间露出惊恐的表情，赶紧从王座上下来，跪在地上，“居然有底气叫我滚了，小雅，怎么了？”

“殿……殿下……雅有失远迎……”一只芊芊玉手摸上雅的头，“没事～是因为那个雪吧～我都知道的～没想到一个小正太居然有这么强大的爱意。”说话的人坐到王座上，“是……是的……殿下……”

“也罢……反正是你的事，我现在，要你去做一些事。”

“是……请吩咐。”

女人变出几张照片，放到雅面前，“这七个孩子，我要他们，把他们带过来。”雅拿起照片，“是……大人……我会去做的……”

“要快哦。”

“是……”

雅跪了一会，感觉到女人的气场消失了，才敢慢慢站起来，端详七个正太。

“……洛明…千想…艾迪…时杰…唐棠…凰灵…天空幻…”

雅结局

小光选择了雅！

“雅阿姨！”小光扑到雅的怀里，雪呆住了，伸出的手在颤抖着，“啊啊宝贝～”熟女们包围着小光，把他带走，雪看着离开的人群，受不了哭了起来，雅走到她身边，“雪～你想待在小光身边吗？”雪哭红的眼睛看着雅，“我可以说服小光原谅你，但是你要有那个觉悟。”

“我愿意！只要小光原谅我！我做什么都行。”

主卧里，小光被熟女们围在中间，局长抱着他，小光趴在局长怀里，“小光～”小光回头，看到雪和雅，“妈妈来干什么？”小光抱紧局长，“反正妈妈也不要我了。”

“不……不是的……”雪心如刀绞，雅开口道，“小宝贝～妈妈是来找你道歉的～不能这样子说话～”局长把小光抱起来，雪跪坐在他前面，“小光……妈妈……”看到小光不情不愿的，雪想说什么但是又说不出口，雅见状来到小光身边，“妈妈真的爱你的，这样，你惩罚妈妈，让妈妈知道她错了，你就原谅妈妈好不好？”小光虽然不情愿，但是雅都劝了，也不好推辞，“嗯……”雪马上躺倒在床上分开双腿，小光爬过去，看着雪的美妙肉体，扶着肉棒，插进雪的小穴，“啊啊嗯～久违的～宝贝的唧唧～”雪发出呻吟，小光浑身一震，虽然和雪做过很多次，但是现在雪的小穴给他一种奇妙的感觉，“唔……”小光双手撑床，开始抽插，雪的小穴紧密的包裹着肉棒，穴肉包裹着肉棒的每一寸肉，“啊啊嗯～妈妈～坏妈妈～～里面好～好舒服～呃呜呜～”

“小光～～妈妈坏～是妈妈的错～～你罚妈妈吧～～”小光听到雪这么说，生气的加快一点速度，“坏妈妈～坏妈妈～插死你～插死你～”雪又愧疚又心虚，小穴默默的夹紧，像以前一样，子宫口啵一下龟头，“啊啊啊嗯～～坏妈妈～噫呀～～吸得好舒服～”早已是小光肉棒形状的小穴完美的契合着，母子两人都感觉到一股莫名的舒适感，“对～妈妈是坏妈妈～～妈妈想要给小光道歉～～原谅妈妈～～妈妈都是小光的～～”双腿环着小光的腰，小光微微起腰，双脚踩着床，一下下给小穴打桩，“坏妈妈！叫你不救我！叫你逃跑！”小光抓住雪的巨乳，用力的揉成各种形状，“啊啊啊啊嗯嗯～～”雪空虚很久的身体被刺激着，全身都在尽力的取悦小光，“啊啊啊啊！要射了！坏妈妈！给我高潮！”小光奋力的抽插起来，雪抱住小光的头，“好的！妈妈要高潮了！被宝贝儿子惩罚到高潮了！”小光也忍不住了，加快抽插速度，雪也挺腰套弄配合，抽插了一会之后，小光感觉到了雪的高潮，那个紧致和吸力一下把小光的精关吸开，“呜呜呜呜～”

“嗯嗯啊啊～”两人紧紧抱在一起，就像以前一样，“呵……哈啊……”小光抖个不停，因为雪的小穴高潮之后依然在裹着自己的肉棒，“小光……妈妈错了……原谅妈妈……可以吗……”小光看着雪乞求的眼神，“唔……就暂时……对…暂时原谅妈妈……”雪笑了，这代表小光重新接纳了她，“作为庆祝……小宝贝～继续射吧～”熟女们一起围上去，把母子二人淹没。

几天后，雅完成今天的工作，急不可耐的来到主卧，“啊啊啊嗯嗯～～妈妈～～不要这样～～好痒啊～呀啊啊嗯～～”雪把小光的双脚脚踝抓住，自逆种付位骑着小光，把小光的双脚舔来舔去，“小光的脚香香的～甜甜的～～让妈妈吃个够嘛～～”说完把小光的脚趾含住，舌头舔着小光的脚趾缝，“雪～刚才不是已经做了几次了吗～怎么又开始啦～～”雅把衣服脱掉，凑上去舔两人的交合处，“没办法啊～小光～一看到小光就想爱他嘛～～”似乎是雅的刺激，雪的动作快了几分，小光吐着舌头，被雪榨的欲仙欲死的。

加上雅的舔舐，舒服过头让小光受不了射了出来。

“嗯啊啊～”雪把小光放下，看着小光像小狗狗一样喘着气，幸福感油然而生，这时雅抓住雪的大腿，舌头钻进雪的小穴，“呀啊啊～雅你干什么啊～”

“真是的，我一直做工作，你们两个却甜甜蜜蜜的～我要喝小光的牛奶～吸溜吸溜～～”

雪刚刚高潮过的小穴经不起雅的舌头侵入，身体瘫倒在床上，“你……不要太……”雪推着雅的头，雅的双臂环着雪的大腿，时不时捏一下雪的阴蒂，“可恶～你逼我的～”见没办法推开雅，雪干脆夹住雅的头，把雅的脸深夹，“呜呜呜呜！”没办法呼吸的雅赶紧松开雪，雪趁机爬到雅的下体，抓住雅的双腿，身体往里一挤，“啊啊～”两女小穴贴在一起，雅为了挽回局面，抢先一步把起身，把雪压在下面，“嗯嗯嗯～～雪～好久的没有这样亲密过了～～”雅扭动腰部，“哎呀啊啊啊～～”雪也不甘示弱，双腿夹住雅的腰，也扭腰起来，“嗯嗯嗯啊～～”两女一边磨豆腐一边抚摸彼此的身体，“我都没好好感受过～雪你的身体变得更丰满了～～是因为生完小光之后～～”

“嗯嗯～～没错啦～～”

两人的小穴都开始有点欲求不满了，阴唇摩擦带来的快感已经不满足于天天性爱的内里，所以，雅叫手下拿来双头龙，“试试这个吧～”雪点点头，两女一人扶一边，然后慢慢得把双头龙塞进小穴，“啊啊啊啊嗯嗯嗯～～”两人开始动作，双头龙在两边小穴里驰骋，两女身体撞击的声音响亮，“哦哦哦哦嗯～～雪～～”

“啊啊嗯嗯～～雅～～”好像争抢一样，有时候双头龙被另一个人吸得多，插入小穴的部分也不平衡了，“雪～你别吸太紧啊～～我的都要被你抢完了～”

“明明是你～～老是把我这边拉过去～～”

两女对视，默契的同时加速，两边的死死加紧，不过，在最舒服的时候，双头龙竟然震动起来，“呀啊啊啊啊嗯嗯～～～”两女猝不及防，在加快的撞击下泄身了，即使高潮了双头龙也没有停。

“哈哈啊～～嗯？”两女同时看向小光，小光正在盯着她们撸管，雅抢先一步过去抱住小光，顺势小穴吞下肉棒，“啊嗯～～”小光舒服的抱住雅，“哼～小坏蛋～～舒服了就忘记妈妈了～～”雪拿出痒痒剂和淫神油，抹到双头龙上，然后爬到小光的背后，将双头龙插进小光的菊穴，自己将另一头再次插进自己的小穴，“噫噫噫咿！屁股痒痒！坏妈妈！痒死了！”小光瞬间受不了，开始扭腰，雪就配合小光的动作撞击小光的屁股，“这里也要上咯～”雅也把淫神油和痒痒剂倒到肉棒上，小光马上爽的啊嘿颜，“啊啊啊啊嗷嗷嗷！痒死啦！坏阿姨！坏妈妈！哦哦哦嗷嗷嗷！痒痒痒！又痒又舒服啊！”

雅叫手下再拿一根双头龙，插进雅和雪的菊穴，三人侧躺着，小光的脑袋被雪和雅的巨乳夹着，而三人疯狂扭腰，快感在三人的下体循环，小光拼命抽插雅的小穴，雅因为舒服夹紧菊穴，菊穴夹紧带来的阻力传到雪的菊穴，雪因为菊穴的快感加紧小穴，小穴夹紧的阻力传到小光的菊穴，小光因为菊穴舒服更加用力插雅。

而且，三人都在死死忍耐着，都不想第一个高潮，急促的呼吸越来越快。

“嗷嗷嗷嗷雅阿姨快高潮啊！！”

“嗯嗯啊啊啊让雪先高潮吧！！”

“哦哦哦呀啊小光你先射啊！！”

三人扭腰的速度越来越快，越来越用力，小光揉弄两女的巨乳，雪和雅吻在一起，最后的高潮，只等一个导火索，终于，双头龙开始震动，击溃三人最后的防线。

“齁齁哦哦哦哦哦哦！！！”

三个人都高潮了，如炸弹爆炸搬的快感将三人的意识炸烂，三具肉体紧紧的贴在一起，享受着高潮的轰击。

“大人，有人找你。”

“谁啊，叫她到这里来。”雅舔着母子二人的交合处和小光的菊穴，毫不关心的回答道，“小雅～”雅听到这个声音，立马弹起来，一回头就看到了一个女人，“殿下～怎么不提前说一声啊～”雅过去，跪在她脚下，“时间有点急，不过小雅应该没什么事情做吧～”

“是的，殿下，有什么事吗？”

女人凭空唤出七张照片，“我要这七个孩子，把他们带过来。”

“好的～殿下～我一定……”雅抬头，女人已经消失不见了，雅看了看手上的照片。

“……洛明…千想…艾迪…时杰…唐棠…凰灵…天空幻…”

—— 完 ——