============================================================
  Mẹ của cậu bé thiên tài cùng lớp
  Tác giả    : Đại 橘 Miêu 仔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36167.html
  Tag        : #Đô thị, #Hậu cung, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẹ con, #Vợ người, #Nghịch 推, #Mẫu Nữ Hoa, #Hữu Phụ, #暗 Hắc
  Chương     : 56
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 继母的性启蒙教育（一）
────────────────────────────────────────

餐桌边此时站着一位，穿着蓝色包臀裙的女人。弯下腰，擦起来桌子，包臀裙里的屁股在撅起来的那一刻更加显得圆润挺翘了。

短裙在撅起来的那一刻，红色的蕾丝内裤若隐若现。

沙发上坐着一个刚刚洗完澡的男孩子，拿着毛巾擦拭着自己那未干的头发，眼睛偷偷的瞄着餐桌边若隐若现的内裤。

刚刚用凉水冲洗过的男孩此时的浴火再一次被眼前这个性感的女人再一次勾起。

一个好听的女声说道：“小鹿，你该去睡觉了，明天不是有考试吗！小姨知道你学习好，可是该休息还是要休息的。”

被叫到的男孩，愣了一下回过神看着不远处的女人说道：“好的小姨我知道了，我这就去睡！”

餐桌边的性感的的女人眼睛就瞟到了大男孩的大裤衩被顶出来一个帐篷。

男孩感到异样的眼光低头就看到自己下面不知道什么时候硬了起来。

男孩害羞的弯着腰跑回了自己的房间里。

少妇听到关门的声音，妩媚的看着，关着门房间笑了笑。

随后有轻轻的叹了口气。走到沙发上坐了下来。

“言琳。”少妇的名字，二十二岁大学毕业后就嫁给了现在的男人，鹿强，当初鹿强是个政府里的办事员。

言琳那时候刚刚毕业进入公司，每天都要去政府跑业务，一来二去，两个人就对眼了。

言琳当时年级小，被眼前成熟的大叔给迷了眼，虽然知道鹿强结过婚，还有个五岁的男孩子，可是言琳还是义无反顾的嫁给了比自己打十多岁的男人。

鹿强的妻子，当初在生鹿青云的时候难产打出血，本来可以放弃孩子就能活，可是鹿青云的妈妈的母爱，保住了孩子，却永远的躺在了手术台上。

鹿青云五岁以前都是跟着，姥姥，姥爷长大的，和鹿强见面的次数很少。

直到鹿强和言琳结婚，鹿青云才被鹿强接到了身边，从哪以后言琳就担当起照顾鹿青云。

而鹿强又一次的再婚，当时在政府部门挣得工资根本就养不起母子两人，无奈鹿强只能经商下海。

鹿强经商后，生意也是勉强，能够一家三口的开销，但是也算不上大富大贵的家庭。

而鹿青云从小就展现出来自己的智商，不管什么书，自己看一遍就能全都学会。鹿青云在八岁的时候就已经把高中的课程全都学会。

虽然鹿青云从小就聪明，可是知道鹿青云聪明的却没有多少人。

鹿青云的姥爷，当初是个老党员，要不是因为文化大革命那几年的迫害，鹿青云的姥爷有可能也是一方诸侯。

从很小的时候，鹿青云就被姥爷教导，要藏拙，不要把自己的聪明展现出来，木秀于林风必摧之。

所以鹿青云从小就藏拙，考试控分，能装傻就装傻。

鹿强的生意一直都是不温不火的，但是鹿青云靠着自己的聪明才智，做出了一款软件，让鹿强不温不火的生意，一下子就在国内打开了知名度。

生意火爆，钱赚的数不胜数。而鹿青云安心的当着一个富二代。

外人不知道，可是家里人都是知道鹿青云智商很高。

自从鹿青云上了小学后，言琳每天在家无所事事，就想着生个孩子，可是和鹿强两人努力了很久肚子依旧不争气。

直到半个月以前，言琳无意的看到鹿青云在房间里看着色情AV，用手套弄着裤裆里那个又粗又长的肉棒。

让言琳动起来来的歪脑筋。

回到房间里，言琳看着床上的鹿强满眼都是嫌弃，自从公司的生意好以后，鹿强心也宽了，从当初的一百二十斤，暴涨到现在的二百多斤。

每次的床笫之事，几分钟鹿强就缴械投降了，每一次都把言琳弄得上不上下不下的。

自从那天晚上言琳看到鹿青云双腿间的那根庞然大物后，言琳的心就动了起来。

脑子里不断的回荡着一个声音，“他不是你亲儿子，也和你没有任何的血缘关系。”

“如果那天你和鹿强离婚了，鹿青云就跟你没有任何的关系了。”

“言琳，你不是一直想要孩子吗？难道你不想你的孩子以后和鹿青云一样的聪明吗？”

“鹿青云可是一个天才，智商高达180比爱因斯坦的智商都要高的人，你不想你的孩子以后遗传这样一位天才吗？”

言琳的脑子里不停的有声音一次一次冲击着言琳的防线。

最终言琳被内心里的自己给说服了。

从那天以后，只要鹿强出差不在家，言琳就穿得很性感，有意的在鹿青云的身边晃来晃去。展示着自己性感的身材。

吃饭的时候总是把自己的衣服拉的很低，白雪的大奶子总是在鹿青云的眼前晃。

只要鹿青云在客厅看电视，言琳就总是喜欢穿着短裙，撅起自己那性感圆润的屁股做家务。

而鹿青云的表现都暴露在鹿青云的眼前。

言琳每一次都能看到鹿青云的裤裆里被顶出一个帐篷，之后总是落荒而逃。

鹿青云这样的表现，让言琳对鹿青云长辈的爱，逐渐的变成了男女之爱。

言琳坐在沙发上想着鹿青云裤裆里的大家伙，下面渐渐的湿润起来，言琳就感觉自己的下面火热。

下体像是有蚂蚁再爬。

言琳回到房间里锁好房门，把手放在自己的乳房上轻轻的揉捏起来。

纤细的手指轻轻的揉捏着乳头，嘴里不停的嘟囔着。

“小鹿，好好戏小姨的乳头，小姨好喜欢你，用你的舌头好好舔小姨的奶子，小姨的奶子大不大，小鹿是不是也喜欢小姨的大奶子。”

言琳的手慢慢的从乳房上，滑到小腹，从小腹滑进了双腿间，用手指碰到早就已经被浸湿的内裤上。

隔着内裤轻轻的摩擦着自己那火热的阴部，隔着内裤不停的摩擦嘴里轻哼着说道。

“小鹿，小鹿，小姨的骚逼让你摸的好舒服啊！用力的摩擦小姨的小穴吧！今后小姨就是你的女人了，小姨好喜欢你的肉棒。”

“小鹿，小姨尝尝你的肉棒好不好！”

说完后，言琳把手指伸进自己的嘴巴里，用舌尖不停的刺激着自己的指尖。

双腿下的手指摩擦的更加的快了，指尖放在阴蒂上不停的摩擦着。

几分钟后，言琳的身子不断的颤抖，达到了高潮。

浑身无力的言琳蜷缩着身子，满脑子都是前段时间鹿青云套弄肉棒的画面。

言琳迷迷糊糊的就睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 继母的性启蒙教育（二）
────────────────────────────────────────

第二天早上醒来的言琳看着自己那狼狈的下体，叹了一口气。

去了卧室里的浴室，脱光衣服，看着镜子里的自己。

用手轻轻的在身上抚摸了一下说道：“这么好的身材，这么漂亮的奶子，怎么就不敢再大胆一些呢！”

“好想让小鹿那根大肉棒插进自己的身体里啊！那么大的肉棒一定能把我的小穴塞满！”

洗过澡的言琳做好了饭，鹿青云也从房间里起来。

眼睛瞟到言琳的身上，自己那刚刚晨勃的鸡巴再一次被眼前性感装束的女人激起了性欲。

言琳穿着一件抹胸的运动装，乳房露出一大半，一条深深的乳沟。汗水在乳房上，流进乳沟里。

下身穿着一条运动短裤，雪白笔直的双腿，没有一丝的赘肉。紧身的运动短裤，勾勒的双腿的肉缝都若隐若现。

言琳转头看向鹿青云说道：“小鹿，去洗漱吧！吃完了小姨送你去学校，今天考试完了是不是就放暑假了。”

鹿青云没有言语，只是点头，嗯了一声。

言琳看着鹿青云那窘迫的样子，很是满意。

饭桌上，言琳不停的用手往下拉着抹胸，每次下拉，乳晕都会暴露在鹿青云的眼前，鹿青云连吃饭的心思都没了。

结巴的说着吃饱了，高智商，不代表对女人也了解，虽然鹿青云情商也不低，但是对眼前的小姨鹿青云还是不敢有非分之想。

吃过饭后，言琳开车送鹿青云去了学校。在车里，言琳不停的用眼睛偷瞄着鹿青云那还没软下来的肉棒。

下车后，言琳拿出来从网上购买的针孔摄像头，按在了鹿青云的房间里。

言琳决定了，只要下次鹿青云在看色情影片，在手淫。言琳就把这个处男给吃掉。

连续的几天晚上，言琳都盯着手机，看着鹿青云没有在手淫，可是这段时间也不知道鹿青云在干什么，每天窝在房间里摆弄电脑。

让言琳的百爪挠心，自己每天都穿的那么性感在鹿青云的眼前晃悠，而鹿青云却能忍耐的住。

时间一晃而过，鹿强再一次出差，拿着鹿青云开发的一款新软件。去见投资人。

言琳这才知道这段时间，鹿青云在房间里写软件。看着聪明帅气的鹿青云让言琳更是喜欢的不能自拔了。

几天后的晚上，言琳穿着一条浅蓝色的紧身的牛仔裤，把臀部，双腿包裹的更加的性感了。

看的鹿青云吃饱后就回到了房间里，锁好门。打开了自己下载好的日本的AV，一边欣赏着，一边用手不停的套弄着下体。

收拾完餐桌后的言琳再一次失望的回到了房间里，以为今天又没戏了。打开手机里的监控软件，就看到让言琳兴奋的一幕。

言琳盯着手机里看着鹿青云带着耳机，手伸进了裤裆里。

这样言琳心里开心极了。

打开床头的柜子，拿出备用的钥匙，悄悄的走到鹿青云的房间门口，轻轻的打开了反锁的房间门。

鹿青云聚精会神的盯着屏幕面前，根本就不知道有人进入了自己的房间里。

言琳光着脚丫，悄悄的的走到鹿青云的身后，就看到屏幕上，一个少妇模样的女人，跪在床上，用舌头不停的挑逗着面前坚硬的肉棒。

鹿青云聚精会神的盯着屏幕手不停的套弄着坚硬的肉棒。

突然鹿青云就闻到了一股香水的味道，这种香水的味道，让鹿青云很是熟悉。转过头一看。

就看到言琳也在盯着屏幕看，还一边吞着口水盯着自己的肉棒。

鹿青云看到眼前的言琳，吓得一个哆嗦，赶紧的站了起来。

声音结巴的说道：“小，小，小姨，你你怎么进来的。”

言琳看到自己被发现了，也没有丝毫的慌张，而是温柔的把手放在了鹿青云的肩膀上。

用力微微的用力，说道：“你先坐下。”

鹿青云顺着言琳的力道坐了下来，结巴的继续说道：“小小姨你能先出去吗？”

言琳仿佛没有听到鹿青云的声音，自顾自的说道：“小鹿，小姨知道你到了青春期，对男女的事情很是好奇。”

“但是不可以用手解决的，那样很伤身体，而且以后容易早泄的，你现在不懂，以后会懂得，男人不可以总是手淫的。”

“今天呢！小姨就当你的性启蒙老师好不好！”

没有等鹿青云反应过来，言琳就从裤兜里拿出来一条丝巾。

蒙住了鹿青云的眼睛，鹿青云拒绝的说道：“别这样小姨，咱们这算是乱伦，虽然没有血缘关系，可是伦理上也是不允许的。”

言琳的嘴巴放在鹿青云的耳边魅惑的说道：“小鹿，你喜欢小姨对不对，刚刚你手淫的时候是不是想的都是小姨？”

“没有，没有，小姨我没有。”鹿青云狡辩的说道。

“你撒谎。”

“我没有。”

两个人一问一答。

言琳把丝巾记好以后，继续的说道：“小鹿，小姨知道你喜欢小姨，你每天都偷偷的看小姨，还偷看小姨洗澡了对不对？”

言琳诈道。

“我，我，我没有偷看，小姨洗澡。”鹿青云继续的反驳说道。

言琳虽然脑子没有鹿青云聪明，可是男孩子想的那些事情，言琳了如指掌。

听到鹿青云结巴的解释，言琳就知道鹿青云一定偷偷看自己洗过澡。

言琳蹲下身子，把鹿青云膝盖处肥大的运动裤往下脱。

鹿青云用手紧紧的抓住，不想让言琳继续的脱下。

言琳抬头看着鹿青云说道：“今天小姨帮你好不好，你就当是做了一个春梦。不然小姨可告诉你爸爸，你偷看小姨洗澡了。”

鹿青云听到言琳这样说，又期待有害怕，只能缓缓的松开手里的裤子。

言琳一看有戏，把鹿青云的下身扒了个精光。

言琳站起身把鹿青云的T恤也给脱了下来，看着浑身赤裸的鹿青云，让言琳更加的兴奋起来。

弯腰继续的在鹿青云的耳边轻柔的说道：“小鹿，你是不是喜欢小姨，是不是刚刚脑子里想着小姨手淫？”

刚要说不是的鹿青云，再一次听到言琳说道：“小姨不喜欢你说谎，我希望你诚实的告诉小姨，小姨刚刚说的对不对？”

鹿青云像是被蛊惑了一样，点了点头。

言琳得到满意的答案以后，心里都乐开了花。语气有点兴奋的说道：“真是好孩子！小姨今天帮你好不好！”

没等鹿青云拒绝，言琳就蹲下身子，用手轻轻的抚摸着鹿青云的肉棒。

刚刚被吓得软掉的肉棒，在言琳没抚摸几下，逐渐的肉棒慢慢的的在言琳的手里慢慢的变粗变硬边长。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 继母的性启蒙教育（三）
────────────────────────────────────────

言琳用指尖，轻轻的在鹿青云的肉棒上抚摸着。抬头就看到鹿青云满脸通红，轻柔的问道。

“小鹿，舒服吗？”

“小姨可是不喜欢说谎的孩子哦！我知道小鹿不会和小姨撒谎的对吗？”

“嗯，舒服。”被蒙着双眼的鹿青云羞涩的点了点头说道。

“还想更舒服吗？”言琳继续的蛊惑着说道。

“想。”鹿青云诚实的回答道。

说完后，鹿青云就感觉到一股热气喷在自己的肉棒上。热气从肉棒，一直喷到龟头处。

鹿青云突然的感觉到，一条柔软，温热，湿滑的舌头轻轻的在自己的龟头上舔了一下。

从开没有的感受，让鹿青云嘴里轻哼了一声，“嗯。”

言琳用手握住鹿青云那青筋凸起的肉棒，龟头逐渐的再一次膨胀，从粉嫩的龟头变成紫红色。

狰狞的肉棒，让言琳又是欣喜又是害怕，真怕这么大的肉棒把自己的下体给顶穿了。

又想到，这么粗大的肉棒插进自己的身体里会多么的爽。

被蒙着眼睛的鹿青云，没有感觉到言琳的下一步行动。

小声的喊了声：“小姨。”

言琳听到鹿青云喊自己，回过神，抬头说道：“着急了吗？想让小姨给你舔吗？不许说谎。”

欲望战胜了理智的鹿青云小声的说道：“我想让小姨给我舔。”

言琳调戏的说道：“你说什么？没有听清啊！”

鹿青云鼓起勇气大声的喊道：“我想让小姨给我舔。”

言琳听到满意的回答，低下头伸出那粉嫩的舌头，轻轻的舔在了鹿青云的龟头上。

柔软的舌头在龟头上舔了没有几下，言琳就感觉到咸咸的液体分泌出来。

柔软湿滑的舌头，不停的刺激着鹿青云的马眼。从来没有的快感，让鹿青云呻吟出了声音。

“嗯！嗯！小姨好舒服，小姨我的鸡巴好舒服！小姨的舌头好软，好滑，舔的我好舒服。”蒙着眼睛的鹿青云不自觉的说了出来。

言琳听到鹿青云的夸奖，很是高兴。

“小姨的舌头舒服吧！你爸爸让我给他舔我都不舔的，你是小姨第一次口交的男孩。”言琳哄骗着鹿青云说道。

言琳的舌头从龟头上慢慢的往下舔，从龟头慢慢的舔到青筋凸起的肉棒上，在从肉棒慢慢的舔到阴囊上。

湿滑的舌头在阴囊上打转，刺激着睾丸。

从未有过的快感让鹿青云舒服的浑身不停的颤抖着。

“小姨，我好舒服，我好舒服！小姨你好厉害！舔的我好舒服啊！，嗯！嗯！嗯！”

口水沾满了整个肉棒。

言琳抬起头看着满脸兴奋的鹿青云说道：“小鹿，还想更舒服吗？小姨还能让你更舒服哦！”

“我想更舒服小姨，小姨让我更舒服吧！求你了小姨。”鹿青云声音微微颤抖的哀求着言琳。

言琳听到鹿青云这样说更加的兴奋了，一只手解开了牛仔裤的扣子。把手伸进裤子里，手就触碰到沾满淫液的阴唇上。

言琳的手指不停的摩擦起来自己的下体，张开嘴就把整个龟头都含进了嘴巴中。

鹿青云就感觉自己的的龟头被包裹了起来，龟头进入了一个温暖的地方。

“啊！啊！啊！好舒服！小姨吸的我好舒服。”

年轻的雄性荷尔蒙不断的传进言琳的大脑里，这样的刺激让言琳更加的兴奋，手指不自觉的也插进了温暖潮湿的阴道里。

两根手指不停的扣弄着小穴，让言琳的头上下起伏的更加厉害了，龟头不停的在言琳的嘴巴进进出出的。

从未受到过如此刺激的鹿青云，哪里能忍受的住。声音颤抖的说道：“小姨不行了，太刺激了，我要射了，我忍不住了。”

言琳听到鹿青云要射了，吐出来肉棒，用手不停的套弄着肉棒，嘴巴含住龟头，舌头不停的刺激着马眼。

手指扣弄小穴的速度更加的快了。

言琳的嘴巴里发出呜呜呜的声音，鹿青云浑身都紧绷起来，整个身子都弓了起来。

浓稠的精液一股一股的喷进了言琳的口腔里。

在鹿青云射进言琳的嘴巴里。

言琳感受着浓稠的精液，也到达了高潮。

言琳的裤子裆部已经被淫液浸湿，嘴里精液的腥味让言琳想要干呕出来。

言琳强忍着恶心，硬生生的把嘴里那浓稠的精液全都给喝进了肚子里。

高潮后的言琳瘫软在地上。抬头看着鹿青云那满足的神情，抓住鸡巴，用舌头把鸡巴上残留的精液都给舔到了嘴巴里。

鹿青云小声说道：“小姨，我能把眼罩摘了吗？”

言琳不想让鹿青云看到自己狼狈的样子，拒绝的说道：“等会小姨出去了在摘，现在别摘。”

“好，我知道了小姨。”鹿青云听话的没有摘下眼睛上蒙着的丝巾。

言琳把裤子的扣子系好，艰难撑着那发软的身子站了起来。

“小姨很开心！”言琳弯腰在鹿青云的耳边说了一句，转过身就走出了卧室。

鹿青云听到房门的关闭声，摘下眼罩。想到刚刚的时候，让鹿青云有点懊恼。又有点窃喜。

躺在床上的鹿青云，回味着刚刚小姨的口交，让鹿青云很是欢喜。

迷迷糊糊的鹿青云就睡着了，在梦里，鹿青云搂抱着言琳的胴体，坚挺的肉棒。马上就要插进言琳的体内了。

猛的一下子被外面的炸雷声惊醒。

鹿青云看着枕边的手机才十二点多，想要继续的睡，可是辗转反侧怎么都睡不着。脑海里都是梦里言琳的胴体。

起身去了客厅倒了一杯水，余光就看到言琳卧室的门的缝隙里透出来的点点灯光。

鹿青云鬼使神差的就走到了言琳的卧室门口。虚掩的房门，被鹿青云轻轻的推开。

鹿青云就看到言琳蜷缩着身体，不断发抖。

鹿青云轻声的喊了一声，“小姨。”

言琳神情紧张的从被子出来，看着鹿青云说道：“打雷了，小姨有点害怕，今晚你陪小姨睡好不好。”

鹿青云没有拒绝，走到床的另一侧。躺在床上。

轻柔的声音再一次响起，“小鹿，不许欺负小姨知道吗？安心的睡觉吧！”

说完后，言琳挪动了一下身子，抱住了背后对着自己的鹿青云。

小声的说道：“小鹿，小姨最害怕打雷了，平时都有你爸爸在，今天你爸爸不在你保护我好不好。”

“嗯，我保护小姨。”鹿青云小声的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 继母的性启蒙教育（四）
────────────────────────────────────────

奸计得逞的言琳嘴角微微上扬，看着自己身旁的鹿青云，眼神里散发着狼见到羊的绿光。

言琳哪里害怕什么打雷，刚刚的事情一幕幕的像是过电影一样阿紫言琳的脑海里。哪里能睡的着。

听到客厅的声音，言琳悄悄的下床，把卧室的门打开一条缝隙，在打开灯让灯光透过缝隙照射在客厅里。

言琳打赌鹿青云会来自己的卧室，所以才躲进了被子里。

假装的害怕打雷，身体发抖就是想要把鹿青云留在自己的卧室里。

言：“小鹿，你怎么没睡觉呢？”

鹿：“打雷声把我吵醒了，我口渴起来喝水。”

言：“小鹿，晚上是不是梦到小姨了。”

被猜的到鹿青云不知道该怎么回答。

言：“我就知道你会梦到小姨的，小姨刚刚睡觉也梦到你了。”

“咱们着算是心有灵犀吧！”

“你喜欢小姨吗？你从什么时候开始偷看小姨洗澡的。”

鹿青云紧张的挠了挠头，小声的说道。

“两年前吧！我偷看过小姨洗过澡，我喜欢小姨，但是我不知道是亲情的喜欢还是男女的喜欢。”

鹿：“小姨，其实吧！我很早就把你当妈妈了，只是叫小姨叫习惯了。你从我五岁的时候就开始照顾我，你对我的付出我都看在眼里。”

“我淘气你是真生气，我不开心你也是想尽办法哄我开心。”

“那年我发烧，你急的不知所措，一直在爸爸面前责怪自己是你没把我照顾好。”

“其实我知道，你真心把我当自己的孩子，可是今天发生了这件事，让我有点不知所措。”

言琳没想到，鹿青云会跟自己说这些事情，让言琳有些感动。

但是言琳想到，自己必须生个自己的孩子，而且必须是鹿青云的孩子的时候更加的坚定了决心。

言琳小声的抽泣着，声音颤抖的说道：“小鹿谢谢你，今天能和我说这些，不枉我这十几年对你的照顾。”

鹿青云听到言琳的抽泣声，翻身就看到，言琳脸上布满了泪痕，眼眶里还有眼泪。

鹿青云看着言琳那让人怜爱的模样，心疼的用手擦干了言琳眼角里的泪水。

言琳看着眼前的男孩，抬起头，轻轻的在鹿青云的嘴唇上吻了一下。

两人四目相对，深情的望着对方。

言琳缓缓的闭上眼睛，鹿青云看着言琳的那楚楚可怜的模样，那微微颤抖的嘴唇。

再也忍耐不住了，抬头就亲在了言琳那柔软的嘴唇上。

言琳也忍耐不住了，伸手就搂住了鹿青云的脖子两人拥吻在一起。

两人就像干柴上浇满了汽油，碰到一点火花，熊熊烈火就燃烧起来。

鹿青云根本就不知道该怎么接吻。

言琳脸色微红的说道：“小处男，什么都不会，小姨好好教你好不好。”

鹿青云被言琳的那句小处男说的有些脸红了，点了点头。

“把舌头伸出来。”言琳看着鹿青云说道。

鹿青云听话的伸出来自己那粉红色的舌头，因为激动，伸在外面的舌头都有些颤抖。

言琳看着鹿青云的模样笑着说道：“真可爱！”

说完伸出一根手指轻轻的在鹿青云的舌尖上轻轻的摩擦转圈，那种痒痒发麻的感觉，让鹿青云，闭上了双眼。

言琳看着鹿青云那可爱的模样，也伸出了舌头，用舌尖轻轻的舔着鹿青云的舌尖。

两条湿滑的舌头慢慢的纠缠了在一起，言琳的舌头伸进了鹿青云的嘴巴里。用舌头不停的搅动着。

鹿青云慢慢的也知道了该怎么接吻，两个人紧紧的抱在了一起，深吻起来。直到两个人都有些穿不过来气才慢慢的分开。

两人那拉丝的眼神，像是要把对方吃进嘴里。

言琳主动的解开了身上的睡衣，手指一颗一颗的解开扣子。鹿青云眼睛都不眨的盯着言琳的胸。

扣子慢慢的解开，言琳慢慢的把睡衣撩开，露出来那真空的乳房。

雪白的乳房全都暴露在了鹿青云的眼前，白雪的乳房，乳晕上矗立着一颗粉红色的樱桃。

言琳看着鹿青云那一脸痴迷的样子，笑着说道：“喜欢吗？”

鹿青云傻傻的点了点头，看着眼前漂亮的乳房，用力的点了点头。兴奋看着乳房咽了一下口水，说道：“喜欢。”

言琳伸手搂住鹿青云的头，一下子就按在了自己那雪白的胸上。

鹿青云整张脸都埋在了乳房里，鹿青云用鼻子闻了闻，一股女人身上特有的香气传入自己的鼻腔里。

“舌头伸出来，好好给小姨舔一下！你不是总偷偷看小姨的胸吗！这一次让你看个够好不好！”

言琳引诱的说道。

温热的舌头，慢慢的贴在乳房上，来回的舔舐整个乳房。

鹿青云的手也不自觉的伸向了另一个乳房，轻轻的揉捏起来。

手指慢慢的捏住发硬的乳头，轻轻的捏着。

言琳躺在枕头上，享受着鹿青云的舌头给自己带来的舒适感。

“小姨我可以吸乳头吗？”鹿青云抬头看向言琳问道。

言琳有点想笑的说道：“小姨都让你亲乳房了，还能不让你吸乳头吗？”

“这么聪明的脑袋，怎么遇到这种事情怎么这么笨！”

鹿青云反驳的说道：“我总要征求小姨的同意啊！我怕小姨不高兴。”

“小傻瓜。小姨都这样了能有什么不高兴，你不嫌弃小姨年纪大，不嫌小姨老，小姨就很开心了。”

言琳深情的对眼前的大男孩解释道。

言琳用手抓住乳头就往鹿青云的嘴巴里塞，鹿青云抬起头看着言琳说道：“小姨一点都不老，还那么漂亮，身材还那么好。我喜欢小姨还还来不及呢！怎么会嫌弃。”

还没等言琳回过神来呢！鹿青云低下头就含住了那硬了的乳头，用舌尖不停的左右挑逗着。

言琳被鹿青云的舌头舔的很是舒服，嘴里也呻吟出来声音。鼓励的说道。

“小鹿的舌头很软，很好！舔的小姨很舒服，小姨喜欢小鹿的舌头这样给小姨舔！以后都要给小姨舔好不好！”

言琳的乳房上沾满了口水，两颗樱桃不停的被鹿青云吸进去吐出来。

让言琳有点忍耐不住了，双腿也夹的更紧了，声音有点颤抖的对着鹿青云说道。

“小鹿，你舔的小姨好难受。小姨有点受不了了。你能帮帮小姨吗？”

鹿青云吐出来嘴里乳头，抬头说道：“我怎么帮小姨。”

言琳也有点害羞，声音有点颤抖说道：“你，你能给小姨舔一下小穴吗？”

“你爸爸已经有好几年没有碰我了，而且你爸爸从来没有给我舔过下面，他总是说，男人怎么可以钻女人的裤裆呢！”

“可是我的好闺蜜都被自己的老公舔过小穴，小姨也想尝尝被人舔小穴是什么感觉。”

“可以吗？”言琳期待的看着鹿青云。

鹿青云没有任何犹豫的答应道：“好，我给小姨舔小穴，我也想知道女人下面是什么味道。”

“AV里都说女人的下面是甜的，我也想尝尝。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 继母的性启蒙教育（五）
────────────────────────────────────────

言琳听到鹿青云这样说以后兴奋的说道：“小鹿帮小姨把裤子给脱了吧！小姨的下面的淫水都泛滥了。”

鹿青云爬到了言琳的双腿间，裤裆处有有一些水渍了。

鹿青云抬头说道：“小姨的裤子都湿了。”

“嗯，小姨很兴奋，尤其是听到你愿意舔小姨的小穴就更兴奋了，小姨都能感觉到，小穴里的淫液不停的往外流。”

“别说了，小姨好想让你吸舔小穴，快点帮小姨脱了裤子吧！你见过女人小穴的样子吗？不想看看小姨的阴部长得什么样子吗？”言琳诱惑的对鹿青云说道。

知道能看到女人神秘的三角地带了，也让鹿青云也兴奋起来了。

言琳配合着鹿青云把睡裤给脱了下来。

鹿青云看到没穿内裤的言琳说道：“小姨你怎么没穿内裤啊！”

“刚刚给你舔肉棒的时候小姨的内裤都湿了，洗完澡小姨也累了，就没穿。”言琳解释道。

鹿青云很是激动，手都有点颤抖。两只手放在了言琳的膝盖处，微微的用力，言琳也配合着把双腿给分开了。

整个阴部就暴露在了鹿青云的眼前，因为背对着灯光，小穴有点看不太清楚。

言琳转了个身，兴奋的对鹿青云说道：“你下来去地上，这样小姨的小穴就能让你清晰的看清楚。”

鹿青云激动的下了地，跪在了言琳的双腿间，在灯光的照射下。整个阴部就暴露在了鹿青云的眼前。

整个阴部因为兴奋有些充血，两片阴唇鼓鼓的包裹着阴部，两片阴唇红红的，只有一条肉缝。

阴阜上有一撮修剪过的阴毛，阴部上沾满了淫液在灯光的照射下闪闪发光。

跪在双腿间的鹿青云看着漂亮的小穴，吞了一口，口水。

“小姨你的小穴好漂亮啊！比AV里那些女人的小穴一点都不一样。她们的小穴都是黑黑的，丑死了！”

“小姨的小穴像个馒头一样，也没那么多褶皱，真好看。”

鹿青云夸奖的说道。

言琳微微的起身，用手指触碰到阴部说道：“小姨隔一段时间就去保养小穴，你看小姨的阴毛也是修剪过的。漂亮吗？”

“小姨在年轻的时候，小穴都是粉嫩，粉嫩的。年龄大了黑色素下沉，所以小姨的小穴也就没年轻时那么漂亮了。”

“可是现在小姨的小穴还是很漂亮。比很多女人的阴部都漂亮，小姨的这个小穴在女人里也算是极品哦！”

“小鹿你喜欢小姨这个小穴吗？”

鹿青云像个痴汉一样看着小穴兴奋的说道：“喜欢，我喜欢小姨这漂亮的小穴。”

听到鹿青云的夸奖，言琳用手指指着阴部说道：“这两片是阴唇，虽然没有那么敏感，但是你用舌头舔，小姨还是很舒服的。”

说着有用两个手指把阴蒂上的包皮给拨开了，露出来粉嫩的一颗黄豆大小的阴蒂。

“这个是女人的阴蒂，和你们男人的龟头一样的敏感，但是不可以很粗暴的拨开，那样女人会不舒服的。”

“一定要用舌尖轻轻的舔舐阴蒂周围的皮肤，女人兴奋了以后，阴蒂会慢慢的勃起，会慢慢的变硬，变大。会从包皮里露出来。”

“那样你在慢慢的用舌头或者手指轻轻的拨开，用舌头用指尖轻轻的摩擦，记住，女人都喜欢温柔的对待自己的下体。”

“所以一定要温柔好不好。”、

听到言琳的教育，鹿青云认真的点头抬头说道：“我会对小姨温柔的的。”

言琳继续的用手指把两片阴唇给分开。整个粉色的阴道口就暴露出来。

“小鹿这个是女人的阴道口，女人兴奋以后会从阴道内分泌出来润滑的淫液，只有足够润滑了你的大肉棒才能插进来。”

“如果不够润滑的话，女人会很疼的，所以一定要和女人有足够的前戏，那样女人下面才能分泌出来淫液，懂了吗？”

“小姨我懂了，给小姨舔小穴也算前戏对吗？”鹿青云兴奋的说道。

还没等言琳解释呢！

鹿青云整张脸都埋进了双腿间，用鼻子闻了闻，没有丝毫的异味。嘴里呼出的热气不断喷在言琳那敏感的阴部上。

言琳看到鹿青云在闻自己的小穴，声音有些颤抖的说道：“小鹿，小姨的小穴什么味道？”

鹿青云又用鼻子用力的闻了闻说道：“小姨，没什么味道，只是有你身上香水的味道。其他味道没闻到。”

言琳听到鹿青云这样说松了一口气，生怕自己下体的味道会让鹿青云讨厌。

“小姨的小穴没味道，那小鹿给小姨舔舔吧！小姨也想知道舌头舔在小穴上是种什么感觉。好嘛？”言琳有些着急的说道。

言琳用手指在阴道口上沾了一些淫水，放在了鹿青云的嘴边。

鹿青云伸出舌头在沾满淫液的手指上用力的舔了一下，缩回舌头在嘴里砸吧了一下。

言琳有些紧张的问道：“小鹿，小姨的淫液什么味道？”

鹿青云品尝了一下说道：“咸咸的，其他没什么味道。但是我喜欢小姨，我觉得小姨的淫液是甜的。”

没有等言琳在说什么，鹿青云把整张脸在一次埋进了双腿间，伸出舌头，把舌头贴在阴唇上，开始慢慢的舔舐起来。

温热的舌头，在触碰到言琳的阴部，那种异样的感觉，让言琳嘴里发出来呻吟声。

“嗯！嗯！小鹿好好给小姨舔，小姨好喜欢你这样舔！好舒服！小鹿的舌头好软，好滑，舔的小姨好舒服。”

舌头不停的在整个阴部上游走，阴道内分泌出来了淫液都被鹿青云的舌头舔进了嘴巴里。

鹿青云听话的用舌尖不停的刺激着阴蒂周围的包皮，果然像言琳说的那样，阴蒂慢慢的兴奋起来，从包皮里露出头来。

粉嫩的阴蒂被两根手指轻轻的拨开，黄豆大小的阴蒂就暴露在了鹿青云的眼前。

鹿青云用牙齿咬住舌尖，开始慢慢的用舌尖轻轻的游走在阴蒂上。

“嗯！嗯！嗯！小鹿好会舔，好会舔，舔的小姨好舒服，好舒服！小姨喜欢你这样舔，好爽啊！小姨好爱你的舌头。”

鹿青云用嘴唇轻轻的包裹住阴蒂，慢慢的吸气舌头在嘴巴里不断的挑逗着阴蒂。

“啊！啊！啊！好舒服！好舒服！小鹿好会舔！好爽啊！啊！啊！啊！不行了，小鹿，你舔的小姨要去了，要高潮了！要高潮了。”

鹿青云就感觉，头一沉，整长脸都贴在了阴部上。

言琳用手抓住了鹿青云的头发，用力的按在自己的下体上，高潮的快感，不停的从下体传进大脑。

身体都跟着不停的颤抖着。

高潮后的言琳整个人都瘫软在了床上，穿着粗气。

高潮后的阴道内不断分泌出来乳白色淫液，顺着小穴流到了床上，屁眼处。

鹿青云抬起头说道：“小姨我的舌头舒服吗？小姨喜欢我的舌头对吗？”

睁开眼睛的言琳脸色红润的看着鹿青云说道：“舒服，小鹿的舌头好厉害！把小姨都舔高潮了。”

鹿青云站起身说道：“小姨我想插进你的身体里。”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 继母的性启蒙教育（六）
────────────────────────────────────────

言琳妩媚的看着眼前刚刚把自己舔舐高潮的大男孩说道：“不行，小姨还没吃小鹿的大肉棒呢！”

“小姨要先吃你的大肉棒。你过来躺下，你让小姨舒服了，小姨也让你舒服好不好！”

鹿青云听后，乖巧的上床，躺在床上，等待着言琳的口舌服务。想象着刚刚被言琳舔，就让鹿青云很是兴奋。

言琳爬到鹿青云的双腿间，伸手慢慢的把睡裤给脱下来。没有了内裤的束缚，肉棒一下子就弹了出来。

整个阴茎都贴在了小腹上，言琳再一次看大这根让自己朝思暮想的肉棒还是有些惊叹。

伸手握住了肉棒，肉棒的火热，不断的传进言琳的手掌心。坚硬的肉棒在自己的手心里，一下一下的跳动着。

言琳的眼中的浴火都要喷出来了，迫不及待的低下头伸出舌头用舌尖轻轻的舔在鹿青云那敏感的龟头上。

言琳能清晰的感受到鹿青云的身子轻微的颤抖了一下。

收握住肉棒轻轻地上下套弄，舌尖刺激着马眼。龟头上还残留着刚刚射精留下的味道，让言琳闻着欲罢不能。

灵活的舌头一下一下的刺激着鹿青云那敏感的龟头，低低的呻吟声也从鹿青云的嘴里发出。

“嗯！嗯！小姨的舌头好软，好舒服！舔的我好舒服！小姨你好会舔！嗯！嗯！嗯！”

言琳张开嘴再一次的含住了龟头，不停的吞吐着。

言琳吐出来肉棒，站起身来分开双腿骑在了鹿青云的脸上。

慢慢的蹲下身子，说道：“小姨的的小穴也好痒啊！小鹿也帮小姨舔一下好不好。”

身子慢慢的蹲下，整个阴部清晰的展现在鹿青云的眼前，看着那诱人的阴部，让鹿青云不自觉的伸出了舌头。

言琳看着鹿青云的舌头伸在外面兴奋的说道：“小鹿，这么喜欢舔小姨的小穴啊！”

沾满淫液的阴部，慢慢的压在了鹿青云的舌头上。

鹿青云用手抓住了言琳那雪白的大屁股，舌头就品尝起来言琳的蜜穴。

言琳感受到，鹿青云很是喜欢舔自己的小穴，心里很是开心。慢慢的弯下腰，嘴巴贴在鹿青云的龟头上开始慢慢的舔舐起来。

窗外的闪电声雷声，雨滴打在玻璃上，啪啪啪作响，却影响不了房间里的这对男女的欲望。

言琳那粉嫩的菊花，因为兴奋也在收缩。

鹿青云看着那娇嫩的菊花，舌头从阴蒂上慢慢的滑到了菊花处。

舌尖在滑向菊花的那一刻，让言琳身子不由得一颤。吐出来嘴里的肉棒，声音有些颤抖的说道。

“小鹿别舔小姨的屁眼哪里很脏的不要舔！嗯！嗯！嗯！”

言琳的嘴里拒绝着，可是心里还是渴望被人舔舐自己的菊花。从来没有的过的快感让言琳浑身的毛孔的都张开了。

言琳低下头更加卖力的吞吐起来，鹿青云的肉棒。

舌尖从屁眼舔到肉缝在顺着肉缝舔到勃起的阴蒂上，让言琳的快感到达了极限。

“不行了，不行了！小鹿，小姨受不来了，受不了了。”

雪白的臀肉，不停的颤抖着，阴道内乳白的淫液不断的向外流淌，顺着鹿青云的舌头全都流进了嘴巴里。

言琳整个身子都压在了鹿青云的身上，虽然身子无力但是言琳还是不肯松开嘴里的肉棒。

用力的含在嘴巴里。舌头还在不停的挑逗着鹿青云的龟头。

鹿青云一个处男哪里能忍受的住这样的挑逗，嘴巴被阴部堵住。说不出话来。

腰一挺一挺的，浓稠的精液就喷进了言琳的小嘴里。

猝不及防的射精，让言琳毫无防备的就把嘴巴里那浓稠的精液给吞了下去。

言琳吐出肉棒用舌头清理干净，起身躺在鹿青云的身边。

鹿青云不好意思的看着言琳说道：“小姨对不起，我没忍住，小姨的嘴巴实在太舒服了。”

“小姨我这个不是早泄吧！我看电影里的男优和女人做爱都是一个多小时。”鹿青云面露难色，大眼睛眨巴着看着言琳。

言琳看到鹿青云的模样心疼的安慰说道：“小鹿，怎么会早泄呢！小鹿还是个处男，龟头很敏感，把持不住是正常的。”

鹿青云听到言琳这样说，松了一口气。

言琳继续鼓励着说道：“小鹿还是很厉害的，刚刚射精没几个小时，又硬了！我觉得小鹿还能硬，小姨给你刺激一下。”

“肯定还会硬的，如果小鹿还能硬，小姨奖励你进入小姨的身体里好不好。”

鹿青云听到言琳这样说兴奋的点头说道：“小姨我还能硬，我还能硬，我想进入小姨的身体里。”

言琳让鹿青云平躺着，言琳侧过身子，抬起一条腿，雪白光滑的大腿慢慢的压在鹿青云那软下来的肉棒上，轻轻地摩擦起来。

低下头，用舌尖，轻轻的挑逗着鹿青云那粉嫩的小乳头。

双重的刺激下，鹿青云的肉棒慢慢的的在光滑雪白的大腿，再一次的变粗，变硬。

言琳感受到大腿上，肉棒的变化，抬起头，眼神迷离的说道：“我就知道小鹿还会硬的，小鹿很厉害。”

鹿青云被言琳挑逗的口干舌燥的着急的说道：“小姨，我硬了，我想进入小姨的身体里，我想知道肉棒插进女人的身体里是什么感觉。”

言琳看着鹿青云那一脸渴望的表情，说道：“好吧！今天小鹿这么厉害，小姨就好好奖励你好不好。”

言琳起身，分开了双腿跪在鹿青云的腰部。

扶着肉棒，在自己的阴道口慢慢的摩擦起来。

言琳微微的下压，整个阴部都贴在了鹿青云的阴茎上。

鹿青云的感受的一个柔软湿滑火热的东西贴在了自己肉棒上。

言琳的腰前后摆动着，用自己的阴部摩擦着鹿青云的阴茎。

阴道里的淫水沾满了鹿青云的整根肉棒。坚挺的肉棒，也让言琳的欲望到达了巅峰。

嘴里喘着粗气，让阴部感受着肉棒的温度，感受着肉棒上青筋凸起，摩擦着自己那敏感的阴部。

“小姨，我想进去，可以吗！我想知道插进去是什么感觉！小姨别折磨我了，我想进入你的身体。”

言琳也被这根粗大的肉棒勾引的受不了了，感觉自己的阴道内有一万只蚂蚁在爬，奇痒难耐，继续一根火热粗大的肉棒，给自己的小穴止痒。

言琳微微的起身，伸手扶住了肉棒。

龟头对准了阴道口。

鹿青云抬着头，睁大了眼睛看着鸡巴是怎么进入女性体内的。

禁脔：养母的禁脔。这本书也是小弟写的，如果大家感兴趣的话可以去看一看。

有些人接受不了男主年龄太小，但是书名就解释了一切，收养孩子，不可能从十七八岁开始收养，肯定是要从小收养的。

感谢这段时间大家对（养母）这本书的支持，现在已经写到95章了，估计再有个七八章，养母，这本书就完结了。

大家多多支持正版，本书首发，uaa.com 有爱爱欢迎大家的加入。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 继母的性启蒙教育（七）
────────────────────────────────────────

言琳看着鹿青云眼睛都不眨的盯着自己的下体，兴奋的说道：“小鹿好好看着，你的肉棒是怎么进入小姨的身体里的。”

言琳用两根手指分开两片阴唇，露出来那粉嫩的阴道口，因为兴奋，阴道口也在一下一下的收缩着。

龟头顶在阴道口。

鹿青云就感觉自己的龟头触碰到一团柔软的东西，想要把自己的肉棒给吸进去。

言琳的身子慢慢的下蹲，龟头一点一点的进入自己的体内。

言琳就感觉自己的阴道慢慢的被身下这根巨物撑开，浑身都是酥酥麻麻的的。

龟头刚刚进入，言琳声音有些颤抖的说道：“小鹿你别急，小姨好久都没有做爱，而且你的肉棒太粗太大了，小姨要慢慢的适应一下。不然小姨会不舒服的。”

鹿青云声音也有些颤抖的说道：“好，小姨我不急，我不想小姨难受我会忍住的，一定让小姨只舒服，不难受。”

“乖！小姨就知道，小鹿最心疼小姨了。”言琳欣慰的说道。

身体慢慢下沉，肉棒再一次的深入了几公分。下体的肿胀感，小穴慢慢的被肉棒给撑开。

言琳的身体不停的颤抖。那种充实感，是言琳从来都没有体会过的。

言琳咬了咬牙，身体猛的已下沉，整根肉棒就被自己的身体全都给吞了进去。

言琳能清晰的感受到整根肉棒都进入了自己的身体里，整个阴道猛的一下子被撑开，塞满。

那种无法言喻的感觉，让言琳的身体紧绷。仰着头，紧咬着牙齿。脖子上的青筋都可以清晰地看到。

眼睛翻着白眼，浑身都在不由自主的颤抖。从未体会过这种高潮的快感，让言琳喊出来声音。

“啊！啊！好爽啊！好爽啊！高潮了，高潮了！啊！啊！爽死了！爽死了！”

“小鹿，啊！啊！啊！，小姨高潮了！小姨高潮了！小姨从来没有体会到肉棒的高潮！小姨的小穴被小鹿的大肉棒肏的高潮了！好爽啊！”

从未体会进入女人身体的鹿青云，身体也在轻微的颤抖，就感觉自己的肉棒被紧紧的包裹起来，那种紧致的感觉，是言琳用嘴巴永远体会不到的。

紧紧包裹的阴道，里面在不停的蠕动着，吮吸着，每一次的吮吸都让龟头得到从未拥有的快乐。

“小姨，小姨，小姨的小穴好舒服！好紧好暖，小姨的小穴在吸我的龟头。”

言琳从高潮中缓过来，眼神迷离的看着身下的鹿青云，说道：“谢谢你小鹿，这是小姨长这么第一次这么快乐！”

小穴慢慢的适应了这根粗大的肉棒后，言琳开始动了起来，上下起伏着身子，龟头每一次都能顶到言琳的最深处。

“啊！啊！啊！好粗好长好大！啊！啊！啊！小鹿的肉棒好厉害！啊！啊！顶到小姨的花心了！小姨的小穴要被小鹿的大肉棒给顶穿了！”

"干死小姨吧！干死小姨了！小姨的骚逼以后只属于小鹿，你爸爸以后都不能在肏小姨的骚逼了！只给小鹿肏！啊！啊！"

身体上下起伏，肉棒一下一下的进出着言琳的阴道最深处。大量的淫液不断被粗大的肉棒挤压出来。

胸前两个雪白的乳房，随着身体的摇摆，也跟着上下的抖动，两个乳头硬硬的矗立着。

“啊！啊！啊！不行了，不行了！小姨要去了！要高潮了！要高潮了！大肉棒又把小姨给肏高潮了。”

“小姨要死了！要死了！”

下体的快感一次一次的侵袭着言琳的大脑，那种从脚尖一直舒服到每根头发丝。

让言琳无力的瘫软了鹿青云的身上，身体还在一下一下的抽搐。

言琳的这个样子，让鹿青云有点害怕。慌张的喊了一句，“妈妈，妈妈你没事吧！我有点怕！”

言琳脑子混乱的突然听到一声，“妈妈。”

抬起头惊喜的看着鹿青云说道：“你刚刚叫我什么，是不是喊我妈妈了！”

鹿青云神情有些紧张的说道：“是，我刚刚喊妈妈了。”

激动的言琳也顾不上身体的虚弱了，激动的说道：“小鹿你终于叫我妈妈了，你能在喊一声吗？”

鹿青云也有些激动，紧张的在一次喊了一声：“妈妈。”

“好，好！以后不许喊小姨了！就喊妈妈！我喜欢你这样喊我！以后咱们就是母子了。”

“妈妈，没事，就是小鹿的肉棒太厉害了！妈妈爽的魂都爽的上天了。”言琳解释着说道。

“妈妈的好儿子，妈妈爱死你了！”说完在鹿青云的脸上猛猛的亲了几口。

鹿青云脸色绯红的说道：“我叫你妈妈，总感觉咱们是在乱伦！”

“乱伦就乱伦，我喜欢你喊我妈妈！难道你不喊我妈妈，咱们就不是在乱伦吗？”

“好了，妈妈的乖儿子咱们不说这些了，妈妈又想要了，你好好的肏妈妈好不好！”

言琳兴奋的对着鹿青云说道。

言琳让鹿青云坐起身。伸手就搂住了鹿青云的脖子，两条腿紧紧的夹住了鹿青云的腰。兴奋的说道：“妈妈要，妈妈要！。”

本来被吓得有些软下来的肉棒再一次被言琳的言语挑逗硬了起来。

言琳感受的肉棒在自己的身体里膨胀变大。

开始用力的起伏着身体。

“不行了！不行了！妈妈又要去了又要去了！儿子的肉棒太厉害了！妈妈要被儿子肏的高潮了！”

“小鹿喜欢妈妈的小穴吗？不管小鹿喜欢不喜欢妈妈的小穴，但是妈妈喜欢小鹿的肉棒。妈妈喜欢，好喜欢！”

言琳用胳膊紧紧的搂住鹿青云的头按在自己的胸部，高潮的快感一次一次的冲击着言琳的身体。

高潮的阴道，一下下的吮吸着鹿青云的龟头。

言琳无力的在鹿青云的耳边说道：“小鹿妈妈没力气了，这次要换你主动肏妈妈了！妈妈还要你的肉棒，继续的给妈妈好吗！”

言琳顺势的躺在床上，鹿青云的肉棒依旧在言琳的体内。

言琳蛊惑的说道：“小鹿的腰动起来，肏妈妈的骚逼吧！狠狠的干，妈妈，妈妈需要你的肉棒。”

禁脔：养母的禁脔。这本书也是小弟写的，如果大家感兴趣的话可以去看一看。

有些人接受不了男主年龄太小，但是书名就解释了一切，收养孩子，不可能从十七八岁开始收养，肯定是要从小收养的。

感谢这段时间大家对（养母）这本书的支持，现在已经写到95章了，估计再有个七八章，养母，这本书就完结了。

大家多多支持正版，本书首发，uaa.com 有爱爱欢迎大家的加入。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 继母的性启蒙教育（八）
────────────────────────────────────────

两只漂亮的玉足，不停的在鹿青云的眼前晃悠。

鹿青云看着漂亮的脚丫，抬手就抓在了手里。伸出舌头就舔在了言琳的脚心上。

言琳看着鹿青云抓着自己的小脚，兴奋的说道：“小鹿真变态，竟然舔妈妈的脚，不过妈妈喜欢这么变态的你。”

鹿青云的舌头游走在言琳的脚上，也开始耸动起来腰，猛烈的一下一下的深入言琳的阴道深处。

双重的刺激下，让言琳淫叫的声音更加放肆了！

“啊！啊！啊！你这个小变态，这么喜欢妈妈的脚吗，这么认真的舔妈妈的脚丫！啊！啊！好舒服！好舒服！肏死妈妈吧！啊！啊！舔死妈妈吧！”

“啊！啊！妈妈喜欢小鹿这么变态的玩法，啊！啊！啊！爽死了！爽死了！妈妈的骚逼爽死了！要被小鹿干坏了！啊！啊！”

房间里充斥着淫乱的味道，肉体的碰撞声，和窗外雨滴的拍打声形成了契合。

“啊！啊！啊！不行了！不行了！小鹿轻点，轻点！妈妈要让你肏死了！啊！啊！啊！”

“啊！啊！求你了小鹿妈妈的小穴要坏掉了！要坏掉了！”

高潮再一次的来袭，言琳已经被肏的身体没有一丝的力气，瘫软的在床上，喘着粗气，声音微弱的乞求着鹿青云轻点。

“小鹿拔出来，你喜欢后入式吗？妈妈撅着大屁股让你肏好不好！”

鹿青云听到后，兴奋的拔出肉棒。言琳起身爬着就要跑，被鹿青云抓住了两条腿！扶着肉棒狠狠的肏了进去。

没有得逞的言琳无奈只能任由鹿青云折腾自己，没有一丝力气的言琳撅着屁股，上身趴在床上。嘴里的呻吟声也逐渐的变小。

只能大口大口的喘气。

“呜呜呜！死了！死了！妈妈要死了！啊！啊！啊！”

从下体一股一股的液体喷在床上。

“啊！啊！小鹿好厉害妈妈让你都肏的喷潮了！妈妈的骚逼让你肏尿了！”

实在把持不住的鹿青云抽插的更加狠了，言琳知道鹿青云要射精。

大声的喊道：‘啊！啊！啊！小鹿射进妈妈的身体里吧！妈妈要小鹿的精液！妈妈要啊！啊！啊！’

“好烫，好烫，妈妈的小穴被小鹿射的好烫啊！烫的妈妈好舒服！”

射精后，鹿青云拔出肉棒瘫软在了床上。

言琳爬到鹿青云的身边靠在鹿青云的胸膛上，抬头看着鹿青云，无力的说道：“小鹿，舒服吗？”

鹿青云点点头，也无力的说了一句：“舒服。”

“我以后还想和妈妈做爱行吗？”

言琳满眼爱意的看着鹿青云说道：“好！妈妈也喜欢和小鹿做爱！小鹿真厉害！”

“小鹿你知道吗？我嫁给你爸爸以后，高潮的次数都没有你今天让我高潮的次数多！小鹿你很厉害！”

“以后妈妈都不让你爸爸碰我了，只能你碰我好不好！我以后只当小鹿的女人，小鹿的妈妈！”

此时房间内和窗外一样，都是一片狼藉。

鹿强出差的这段时间两人无休止的做爱，直到鹿强回来，两个人才结束了这段时间的禁忌之恋。

鹿强回来后听到鹿青云喊言琳妈妈。

欣慰的说道：“小鹿啊！你能喊小琳妈妈，爸爸很欣慰，不枉小琳照顾了你这么多年。”

两人都没说话而是相视一笑。

鹿青云的床上功夫被言琳调教的已经炉火纯青。

忍受不住的鹿青云偷偷的钻进了浴室里，吓了一跳，言琳小声的把鹿青云拉了进来说道：“你胆子是越来越大了，今天不行，妈妈今天来例假了，不可以了。”

“如果你实在憋得难受了，妈妈用嘴帮你弄出来好不好！”

裤子被言琳脱到了膝盖处，言琳伸手抓住了那根让自己欲罢不能的肉棒，张开嘴就含了进去。

十分钟左右后，言琳张着嘴巴，让鹿青云看自己嘴巴里乳白色的精液。

仰头就吞了下去，那性感的模样，让鹿青云差点又硬了起来。

被赶出去的鹿青云站在门口回味着言琳的小嘴舔舐自己的肉棒。

醉醺醺的鹿强被两人扶到了床上。

躺在床上的言琳看着大腹便便的鹿强感到一阵恶心，可是现在又没有任何的办法，只能强忍着恶心。

脱下了鹿强的裤子，用手捏住鼻子。用手套弄的着鹿强那七八公分的肉棒。

气愤的说道：“你看看你儿子的大鸡巴！你在看看你的大鸡巴！我真怀疑小鹿是不是你亲生的。”

用手套弄了几分钟后，一股股淡黄色的精液就喷在了言琳的纤纤玉手上。

那种恶心的味道，让言琳干呕了几下。

清晨鹿强睁开眼睛，看着身边睡着的言琳就要压上去。

言琳感觉到，伸手就挡住了要亲自己的大嘴。娇羞的说道：“老公你昨晚把人家都折腾坏了，今天不要了吧！”

鹿强听到后一愣，疑惑的说道：“昨天晚上咱们那个了？”

言琳继续演戏的说道：“可不嘛！你不记得了嘛？昨晚你要了人家好几次，现在人家身上还软绵绵的呢！”

“不信你看。”

言琳测过身子，把昨晚擦了精液的卫生纸递到鹿强的眼前说道：“你看！昨晚你都射了人家一身！”

“小穴里都是你的精液，昨晚你那么折腾我！我浑身都不舒服。”

鹿强接过来言琳手里的卫生纸，疑惑的说道：“昨晚我那么厉害？”

“真是喝多了！我都喝的断片了，以后真不能这么喝！不过看样子是我的精液没错。”

言琳继续的哄骗着鹿强说道：“可不嘛！你昨晚喝太多了以后可不能喝那么多！太伤身了！”

“你快点去洗澡吧！身上都臭死了。”

言琳敷衍着把鹿强给支走！看到鹿强进了卧室里，叹气的说道：“老公真是对不起，我不爱你了！我现在只爱小鹿！”

例假结束后，言琳看鹿青云的眼神都变了，每次看鹿青云的眼里都充满了浴火。像是要一口把鹿青云给吃了。

同样，鹿青云看言琳的眼神，也是要吃人。

鹿强今天又会！但是又想陪陪老婆孩子，就在客厅里开上了会。

言琳在开放式厨房里，看着鹿强满眼的怒气。

想着鹿强一会去书房开会，自己能和心爱的小男人单独呆一会。可是鹿强就在身边让言琳气的都想走过去扇鹿强两巴掌。

鹿青云从卧室里走出来，看着开会的鹿强，又看看在厨房里的言琳。

言琳勾勾手小声的说道了一句：‘过来。’

鹿青云走到厨房里，言琳都顾不上餐桌边的鹿强了，搂着鹿青云的脖子在鹿青云的耳朵轻声的说道。

“小鹿，妈妈例假走了，妈妈实在憋得难受，你帮妈妈好不好！妈妈快难受死了。”

禁脔：养母的禁脔。这本书也是小弟写，如果大家感兴趣的话可以去看一看。

有些人接受不了男主年龄太小，但是书名就解释了一切，收养孩子，不可能从十七八岁开始收养，肯定是要从小收养的。

感谢这段时间大家对（养母）这本书的支持，现在已经写到95章了，估计再有个七八章，养母，这本书就完结了。

大家多多支持正版，本书首发，uaa.com 有爱爱欢迎大家的加入。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 厨房里的春光
────────────────────────────────────────

言琳因为兴奋脸蛋微微的发红，渴望的看着眼前的鹿青云。

鹿青云小声的说道：“妈，不好吧！爸爸就在旁边呢！”

言琳妩媚的声音传进鹿青云的耳朵里。

“前几天，你难受都是妈妈用嘴帮你，今天妈妈也难受你也帮妈妈用嘴好不好！”

“你不是最喜欢妈妈舔妈妈的小穴吗？妈妈也喜欢你给我舔，你给妈妈止止痒吧！”

言琳看着为难的鹿青云，撒娇的说道。

鹿青云也好几天没有尝到言琳的味道也有点馋，还是扭头看了一眼自己的父亲。

言琳用力的把鹿青云往下压，拒绝不了的鹿青云只能蹲下了身子。

蹲下身子，言琳就知道鹿青云同意了，欣喜的解开了自己围裙。

低着头妩媚的说道：“今天妈妈穿的是牛仔裤，不能脱下来。这里有剪刀你小心的帮妈妈把裤子给剪开吧！”

“就把小穴给露出来就行，那样你爸爸也发现不了，妈妈也能让你舔舒服。”

听到这个建议，鹿青云眼睛都亮了。小心拿起剪刀在牛仔裤上剪出来一个巴掌大小的的洞。

黑色的，蕾丝内裤彻底的暴露出来，内裤被浸湿，小穴若隐若现。

“妈妈的乖乖，别折磨妈妈了。妈妈难受死了，快点用剪刀把内裤也给剪开吧！这样妈妈的小穴就彻底暴露出来了，这样你就能好好的亲妈妈的小穴了。”

鹿青云用手拉着内裤冰凉的剪刀伸进内裤里，一下子就把内裤分成了两半。

言琳从鹿青云的手里接过剪刀，把剪掉的内裤塞进了裤子里。兴奋的说道：“小鹿，仰头妈妈要骑在你的脸上。”

被裤子挤压的原因，两片阴唇被挤的更像一个大馒头。看着阴部沾满了淫液，兴奋的鹿青云直接就把脸贴在了言琳的阴部上。

言琳舒服的差点叫出来，赶紧的伸手把嘴巴给捂住了。顺势的把水龙头给开开了，害怕鹿青云舌头舔舐的声音被鹿强听到。

小穴散发出来的味道不断传进鹿青云的鼻腔内，那种味道让鹿青云很是痴迷陶醉。

鹿青云双手抱住了言琳的屁股，手不老实的一直抚摸着那柔软圆润的大屁股。

整张脸都贴在言琳的小腹上，舌头伸进双腿间正好可以触碰到阴部的上半部分。

鹿青云也怕自己舔舐的声音发出声响，只好用舌头在阴部上慢慢的蠕动起来。

言琳当着自己男人的面，和自己的儿子这样偷情，别提多兴奋了。下面的淫液不停的往外流，有些都滴到了地上。

柔然的舌头不断的刺激着自己的阴蒂附近，那种紧张感，兴奋感，让言琳站着的双腿都有些颤抖。

言琳用力的捂着嘴巴生怕自己发出一点动静被餐桌前的鹿强听见，强忍着不能发出声音的言琳只能靠着身体上的颤抖去回应着鹿青云的舔舐。

舌尖在阴蒂上不断地摩擦着，言琳的身体抖动的就更加厉害。言琳的脸上因为兴奋都有了些许的汗珠。

鹿青云也被这种刺激着，紧张的不停的用力揉捏着手里的大屁股。

言琳的一只手抓住了鹿青云的头发用里的按在自己的下体，想让舌头更加深入自己的阴部深处。

言琳高潮在即，身体也慢慢的上下起伏着，想让舌头更加的用力的舔舐着自己。

两个人正在兴奋的偷情，突然一声把两人都吓了一跳。

“小琳啊！怎么还洗呢！还没洗完吗？”鹿强对着电脑说道。

“老公，今天我把柜子里的碗都拿出来清洗一下。有点多我慢慢洗。”言琳赶紧解释说道。

正在两人说话的时候，整个把整个头仰了起来。

拍了拍抬头说话的言琳，言琳看到后，微微的下蹲身子，整个阴部就暴露在鹿青云的眼前。看着阴道口沾满淫液。

鹿青云张开嘴就把整个阴道口给吸住了！用嘴巴把淫液都给吸进了嘴巴里。

言琳和鹿强的对话，声音都有些颤抖，因为鹿强在听手下人汇报。也没有听到言琳的颤音。

言琳舒服的都有些站不住了，只能用双手撑着洗完池，享受着鹿青云舌头的舔舐。

柔软的湿滑的舌头不停游走在整个阴部上。偷情的刺激感，让言琳身体舒服的又到达了一个层次。

包裹着阴蒂上的包皮被鹿青云那灵活的舌尖彻底的拨开。敏感的阴蒂，被舌尖不停的刺激着。

言琳身体颤抖的更加厉害了。那柔软的嘴唇包裹住阴蒂，舌尖一下一下的刺激着阴蒂，让言琳即将高潮。

伸着头，低声说道：“嗯，小鹿快点，妈妈要高潮了，用你的舌头然妈妈高潮吧！”

鹿青云听到后，舌头蠕动的速度更加的快了。

高潮的快感，一浪接过一浪，从言琳的下体传入身体每一寸皮肤。

大量的淫液从阴道内不断涌出，全被鹿青云喝到了嘴巴里。

高潮后的言琳慢慢的把下体从贴在鹿青云的脸上移开。

鹿青云刚刚要从言琳的双腿间出来，言琳伸手就抓住了鹿青云的头发，低下头低声说道：“不要出来，妈妈还没舒服够呢！妈妈还想在高潮一次。”

言琳看着桌子上的蜂蜜，眼睛一亮，拿起蜂蜜罐子，手指放进蜂蜜里。

手指上沾满了蜂蜜，放进自己的下体用手指把整个阴部阴蒂，大腿内侧都涂满了蜂蜜。

媚眼如丝的看着自己身下的鹿青云小声说道：“小鹿这次妈妈的小穴一定是甜的你尝尝吧！”

“品尝一下妈妈的蜜穴甜不甜，说完后就把手指塞进了鹿青云的嘴巴里。”

鹿青云看着言琳的动作笑了笑说道：“妈妈总是能想到新的花样！”

说完用舌头吧手指上残留的蜂蜜给舔舐干净。

听到鹿青云这样说，言琳狡辩的说道：“还不是小鹿的舌头太厉害，舔的妈妈那么舒服！妈妈想多舒服舒服嘛！”

“快点嘛！你尝尝妈妈的蜜穴是什么味道嘛！”

“妈妈的小穴，现在可是真正的蜜穴哦！我知道小鹿一定喜欢。”

鹿青云伸出舌头，舌头放在涂满着涂满蜂蜜的大腿根上，舌头把涂抹着蜂蜜的阴部都给舔舐干净。

蜂蜜的甜香充斥着鹿青云的口腔。

淫液混合着蜂蜜不断的被鹿青云喝到嘴里。

言琳现在就想让那根大肉棒插进自己的身体里。眼神里充满了欲望。

低头说道：“小鹿你把舌头伸直吧！用你的舌头肏妈妈的小穴吧！”

鹿青云配合着把舌头伸出来，伸直。

言琳用手分开阴唇，对准了鹿青云那伸直的舌头，慢慢的插进了自己那火热的阴道内。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 阳台里的呻吟声
────────────────────────────────────────

鹿青云看着眼前的小穴，粉嫩的穴肉因为兴奋，不停的蠕动着。

鹿青云把整条舌头都伸出来，伸直。

言琳慢慢的蹲下身子，让舌头进入自己的身体里。

阴道内的火热，不断的吸着鹿青云的舌头，像是要把整条舌头都吸进去。

乳白色的淫液顺着舌头不断的流进鹿青云的嘴巴。

言琳起伏着身子，想让舌头更加的深入自己的体内。

言琳用手用力的捂着嘴巴！不敢发出一丝丝的声音。

身体上的快感，远远没有这么近距离偷情的快感。

舌头已经不能在满足言琳身体上的快感，从鹿青云的脸上下来。压抑着欲望说道：“小鹿，你偷偷的去阳台。”

“妈妈，随后就去，妈妈忍不住了，妈妈需要你的大肉棒给我止痒，快去小心点别被你爸爸发现。”

鹿青云听到言琳这样说也只能任由着言琳的性子，从厨房里小心的爬进了阳台里。

言琳整理了一下衣服，把围裙给系好，怕自己牛仔裤下面的洞被鹿强发现。

清了清嗓子说道：“老公，我去阳台把衣服洗了，洗完了我在阳台上睡一会！我有点累了！”

鹿强回头说道：“好的辛苦你了！小琳！我开会还要有一个小时呢！不用管我！你好好休息吧！”

言琳尽量的用正面对着鹿强害怕自己身后暴露。走进卧室里，胡乱的拿起了几件衣服，顺便还从衣柜里拿了一条干净的牛仔裤。

走到了阳台里，就看到鹿青云躺在阳台的躺椅上，闭着眼睛。

言琳把衣服塞进了阳台里的洗衣机里，顺手拉起来一半的窗帘。有墙壁的遮挡，鹿强根本看不到阳台里的情况。

言琳着急的走到了鹿青云的双腿间，蹲下身子，压低着声音说道：“小鹿，妈妈帮你舔硬了，妈妈的小穴痒死了需要你的大肉棒给妈妈止痒。”

伸手就把鹿青云的运动裤给脱到了下来，刚刚要软下来的肉棒就被言琳抓在了手中。

低下头张开嘴就含住了整根肉棒，舌头在嘴巴里不停的挑逗着肉棒。没有舔舐几下，鹿青云的鸡巴就在言琳的嘴巴里膨胀变大。

言琳，吐出来肉棒，着急的说道：“快点肏妈妈！过来肏妈妈！”

言琳起身走到了洗衣机旁边，撅起来屁股，眼神充满欲望的说道：“小鹿过来，你在妈妈身后，要是你爸爸敲门，你就躲在洗衣机边上别被发现。”

“妈妈把门给锁上了，快点！过来肏妈妈。妈妈难受。”

言琳说完后，还转过身，用力的撅着自己那圆润挺巧的屁股，那湿漉漉的小穴若隐若现的勾引着鹿青云。

鹿青云看着被牛仔裤包裹的翘臀，鸡巴更加硬了几分。

鹿青云走到了言琳的身后。

言琳分开双腿，让自己小穴暴露出来。

鹿青云扶着那根粗大的肉棒，对准了言琳那肥嫩饱满的阴部。猛的一顶，整根鸡巴都没入了言琳的体内。

从言琳抖动的双腿就能看出来，此时的言琳被这根粗大的肉棒塞满的感觉有多爽。

要不是上身趴在洗衣机上，言琳就已经跪在了地上。

几天没有被这根粗大的肉棒深入，言琳能清晰的感受到那根肉棒塞满自己的阴道，把整个阴道都撑开。

“啊！啊！啊！好粗！好爽，好舒服！几天没有让儿子的肉棒肏了！太爽了！”

言琳压低着声音说道。

还没等鹿青云动呢！言琳就主动的开始前后摇摆着身子，肉棒一下一下的插进自己的子宫深处。

“好儿子，妈妈的好儿子，妈妈今天终于又能品尝你的大肉棒了！用力的肏妈妈吧！”

“操烂妈妈的骚逼，妈妈就喜欢儿子这么粗暴的肏妈妈！这样能让妈妈的骚逼爽上天。嗯！嗯！嗯！肏妈妈，肏妈妈！用力肏妈妈！”

鹿青云听着言琳的污言秽语，扶住了言琳那没有赘肉的腰，开始猛攻起来。因为牛仔裤的原因并没有发出肉体碰撞的声音。

只有肉棒插入阴道内的阵阵水生。

“爽！爽死了！就是这样肏妈妈！妈妈喜欢啊啊！啊！啊！肏死我了！肏死我吧！”

“妈妈的大肉棒儿子！干死妈妈，干死妈妈！哦！哦！哦！要上天了！要上天了！妈妈的骚逼要让儿子肏上天了！”

不断的高潮，让言琳的身体抖动的更加厉害了！垫着脚尖，双腿不断的颤抖。

言琳翻着白眼，额头上的青筋暴露，口水不断的从嘴角往下流。拉丝的口水滴在了洗衣机上。

鹿青云也享受着阴道内的收缩，吮吸着自己的龟头。

微微缓过来的言琳，站起身来，鸡巴一下就从阴道里滑了出来。

言琳起身坐在了洗衣机上，双腿踩在洗衣机上，双腿呈现出来一个M型。

乳白色的淫液不停的从阴道里流出来，饥渴的说道：“小鹿插进来妈妈要！妈妈还要。”

鹿青云扶着沾满淫水的鸡巴，毫不费力的就插进那还没愈合的阴道内。

鹿青云的每一次撞击都让言琳感觉自己的灵魂要升天。

言琳用双腿夹住鹿青云的腰，想让那根肉棒更加深入自己的身体里。

龟头每一次都能触碰到言琳的子宫深处，那种不可言喻的舒爽感！让言琳这个活了三十多岁的女人，在鹿青云的身上得到了满足。

言琳压低声音对着还在做着活塞运动的鹿青云说道：“小鹿妈妈好喜欢你！妈妈只有在你的身上才能得到这么强烈的快感！”

“小鹿以后都不能不要妈妈！妈妈每天都需要你的肉棒！ 每天都需要你肏妈妈的骚逼！”

"啊！啊！不行了！不行了！小鹿，在快点！妈妈又要去了！妈妈有要去了。"

两个人在这狭小的阳台上，变换着不同的姿势，阳台里充斥着糜烂的味道。

言琳被肏的像一滩烂泥一样躺在铺着毯子的地上。

鹿青云双手抱着那两条修长的美腿，脸蛋贴在小腿上，不停的抽插着！

言琳被肏的已经喊不出声阻止了只能任由，鹿青云不断的蹂躏着自己。

直到精液全都射进言琳的体内，这场没有硝烟的战争才到此结束。

满头大汗的鹿青云拔出射精后的肉棒，看着烂泥一样的言琳。小声问道：“妈妈你没事吧！”

言琳睁开双眼，幽怨看着鹿青云，声音沙哑的说道：“臭小子，妈妈都让你快肏死了！你就不知道轻点！”

鹿青云看着身下的言琳，学着言琳那风骚的模样说道：“小鹿肏死妈妈！肏死妈妈！妈妈要你肏死妈妈！”

“我是听妈妈话的好孩子！”鹿青云戏谑的对言琳说道。

“滚！滚！滚！”

鹿青云偷偷的打开阳台的门溜了出去。

言琳感觉自己的身体都要散架了！艰难的爬到躺椅上，昏睡了过去。直到被鹿强给叫醒，言琳才疲惫的睁开眼睛。

禁脔：养母的禁脔。这本书也是小弟写，如果大家感兴趣的话可以去看一看。

有些人接受不了男主年龄太小，但是书名就解释了一切，收养孩子，不可能从十七八岁开始收养，肯定是要从小收养的。

感谢这段时间大家对（养母）这本书的支持，现在已经写到95章了，估计再有个七八章，养母，这本书就完结了。

大家多多支持正版，本书首发，uaa.com 有爱爱欢迎大家的加入。 2


──────────────────────────────────────────────────
第11章 言琳怀孕
────────────────────────────────────────

言琳把鹿强打发走了以后，回到房间，赤裸着身子，对着镜子看着自己那曼妙的身姿。

言琳挺了挺胸，骄傲的说道：“臭小子，看老娘不把你给迷死！昨天让你那么欺负老娘。”

摇曳着身姿，屁股扭着。就走进了鹿青云的房间里走到床前，摆了一个妖娆的身姿。

轻声喊道：“小鹿，小鹿，妈妈美吗？妈妈的口好干啊！需要你的肉棒给妈妈润润嘴巴！”

迷迷糊糊的鹿青云睁开眼睛，就看到赤裸的言琳不断的变换着姿势诱惑自己。

本就晨勃的肉棒在看到言琳的样子，更加的坚硬了。

鹿青云抬起头就把盖在身上的薄被给掀开了，慵懒的说道：“上来吧！给你儿子好好舔！把我舔舒服了，一会我用大鸡巴好好让你爽一爽。”

鹿青云说完还把自己的腿给分开。

言琳看着那双腿间的肉棒，爬到床上，跪在鹿青云的双腿间。

“妈妈，好好给乖儿子舔，一会乖儿子，好好让妈妈舒服好不好！”言琳配合的说道。

“那要看你这个女人表现如何了！表现得要是不好！我可没心情肏的骚逼。”鹿青云傲娇的说道。

温暖的嘴巴含住了龟头，舌尖不断的在马眼上挑逗着。

“妈妈的口交技术真是越来越好了！妈妈的嘴巴真的很厉害。”鹿青云夸赞的说道。

言琳吐出来沾满口水的肉棒说道：“还不是儿子的肉棒，又粗又硬又长，妈妈喜欢的不得了。妈妈最喜欢舔你的肉棒了，肯定越来越熟练啊！”

“妈妈知道，小鹿也喜欢妈妈的小穴，对不对，所以小鹿的舔屄的技术也越来越厉害！”

“妈妈的骚屄痒痒了！妈妈的乖乖给妈妈也舔好不好！咱们互相舔！”

言琳说完后，转过身，分开腿就骑在了鹿青云的脸上。

鹿青云抬手就抓住了言琳的大屁股，用力的揉捏着。分泌出来的淫液，沾满了阴部！

“妈妈的骚屄好湿啊！”

“臭小子还不是因为你，妈妈每次看到你的大鸡巴，妈妈就忍不住的流淫水。每次妈妈去买菜，看到和你肉棒相似的蔬菜。”

“妈妈的下面都会流出淫液，那时候真想把你的头按在妈妈的双腿间，用你的舌头好好的给妈妈清理干净。”言琳用淫荡的声音刺激着鹿青云。

鹿青云微微的抬头，把整张脸都埋进了言琳的双腿间。

那熟悉的味道不断的刺激着鹿青云，伸出舌头就舔在了言琳的阴唇上。

言琳感受着舌头的温热，不断的在自己的整个阴部游走。

声音颤抖的说道：妈妈的好儿子，舔的妈妈好舒服，妈妈也给儿子好好的舔鸡巴！

言琳用手把肉棒贴在小腹上，伸出舌头，在整根肉棒上游走，鹿青云怎么舔言琳的阴部，言琳就学着鹿青云怎么舔他的肉棒。

鹿青云的舌头，从阴蒂上慢慢的舔到言琳因为兴奋在不断收缩的屁眼。

言琳也学着鹿青云，用舌头从龟头上，舔到蛋蛋上，再从蛋蛋舔到鹿青云的屁眼上。

第一次被人舔屁眼的鹿青云，身子都有些颤抖。

鹿青云声音颤抖的说道：“妈妈，我的屁眼让你舔的好舒服啊！”

“妈妈的屁眼也让小鹿舔的好舒服！”言琳回应着说道。

“小鹿你还想更舒服吗？你起来跪在床上，把屁股撅起来。妈妈好好给你舔屁眼好不好。”

鹿青云听到后，快速的从言琳的身下起来。

崛起屁股，兴奋的说道：“妈妈，舔我的屁眼吧！你刚刚舔的我好舒服。”

言琳跪在鹿青云的屁股后面，用手掰开鹿青云的臀肉。

粉嫩的屁眼就暴露在了言琳的眼前。

“哎呀！我儿子的屁眼可真粉嫩啊！看的妈妈好想尝尝味道啊！”

言琳说完后，把整张脸都贴在鹿青云的屁股上，伸出舌头，用舌尖不断的刺激着鹿青云屁眼上的褶皱。

那种从未有过的体验，让跪趴在床上的鹿青云身体轻轻的颤抖着，声音也颤抖的说道：“妈妈你的舌头好厉害！舔的我好舒服！”

言琳用手慢慢的套弄着鹿青云的肉棒，轻轻的把肉棒掰到后面，从屁眼到肉棒再到龟头。

让鹿青云的精关有点把持不住了。

“妈，不行了，我要射精了！”

言琳听到后，开始加速的套弄起来肉棒，舌头在屁眼上蠕动的更加厉害了！

一股一股的精液，全都喷在了床上。

言琳看着床单上乳白色的精液。低下头用舌头把床单上的精液都给舔到嘴巴里。

一边舔一边说道：“不能浪费，不能浪费，年轻的精液能美容。”

鹿青云趴在了床上，言琳趴在鹿青云的后背上，嘴巴贴在鹿青云的耳朵上。

轻声的说道：“妈妈还没舒服呢！你还没用你的大肉棒肏妈妈的骚屄呢！”

十分钟后，言琳骑在鹿青云的身上，不断的起伏着身子。

每一次高潮都让言琳仿佛飞到了云端上。那种不可言喻的感觉，让言琳痴迷。

只要鹿强不在两人就会在家里翻云覆雨。言琳都数不清自己被内射了多少次。每次射完后，言琳都借口不让鹿青云拔出来。

开学的前一周，鹿青云坐在餐桌上吃早餐。

从房间里出来的言琳，走到鹿青云的身边，弯腰就抱住了鹿青云。

撒娇的喊道：“爸爸！爸爸！”

鹿青云被言琳的这声爸爸又给挑起了性欲，刚要起身就被言琳按住了。

言琳温柔的在鹿青云的耳朵边说道：“小鹿，你以后别叫我妈妈了！”

“叫我琳琳好不好！”

鹿青云被说的一愣，疑惑的说道：“为啥啊！我叫你琳琳，我能行，我爸能干嘛？”

“哎呀，咱们两个在一起的时候你叫我琳琳嘛！你爸爸在的时候你还叫我妈妈！”

言琳说完后，从围裙的兜里拿出一个长方形的塑料盒子，递给了鹿青云。

鹿青云接到手里后，疑惑的看着中间的两道杠说道：“这是什么东西？干什么用的？”

言琳温柔的说道：“这个叫验孕棒。”

言琳指着验孕棒上的红条说道：“一条杠代表没有怀孕，两条杠代表怀孕了！”

鹿青云听到后，脸一下子就白了！有些惊恐的说道：“妈，你别开玩笑，我不禁吓的！”

“哼，臭小子，你在我的骚屄里射过多少次！你自己能数清楚吗？”

“孩子肯定是你的，不用怀疑！就是你这个小畜生的！”言琳戏谑的说道。

鹿青云就算是在聪明遇到这种事情也有点麻爪，声音颤抖的说道：“这，这，这可怎么办！”

言琳不在逗弄鹿青云安慰的说道：“小鹿你放心吧！你爸爸不会怀疑的，那天晚上我骗他说他喝多了和我做爱了！”

“你放心，你爸爸肯定相信这个孩子是他的！”

“小鹿你别怕，一切都有我呢！我会处理好这一切的。”

“小鹿你听我说啊！”

“今天晚上，就告诉你爸爸！说我怀孕了，然后我会和你爸爸说，我想去美国生这个孩子。”

“你要配合我！去了美国以后，我就和你爸爸摊牌，说孩子不是他的，是别的男人的。然后我和你爸爸离婚。”

“从今以后我就是你的女人了！好不好！”

鹿青云被言琳说的有点蒙！

鹿青云强制自己镇定下来，慢慢想明白了一切。

这段时间鹿青云早就被精虫冲昏了头脑，每天都想着做爱。根本就没想那么多。

鹿青云睁开眼睛，用凌厉的眼神看着言琳。

言琳看着鹿青云的眼神，就知道自己骗不过鹿青云。

言琳走到鹿青云对面坐下，眼泪汪汪的说道：“小鹿，我真不是有意骗你的！”

“小鹿，我今年才三十多岁。我跟着你爸爸这么多年了，一直都没有孩子。我也是女人，我也想当妈妈。”

“我也没办法！我不知道你爸爸怎么想的，也不知道当初的你是怎么想的！假如哪一天你爸爸又遇到比我小，比我年轻的，抛弃了我怎么办。”

“等到那时候，我也老了！也不能生了！你让我的后半辈子孤独终老吗？”

“我想着你这么帅，又这么聪明。我就想跟你借种生子。”

鹿青云，开口说道：“妈，你别说了！我明白了！你放心吧，以后一切有我，你安心在美国养胎。”

“钱的事情，你不用操心。我会解决的。”

你怀孕的事情先别和我爸爸说，我有我的打算。从明天开始，你听我的！

言琳知道鹿青云聪明，答应说道：“好。”

“你过来。”鹿青云说道。

言琳走到鹿青云身边，鹿青云伸手就揽住了言琳。言琳坐在鹿青云的腿上双手搂住了鹿青云的脖子。

“琳琳。”鹿青云柔声的说道。

言琳听到鹿青云这样喊自己，眼眶湿润的嗯了一声。

“放心吧！有我在，你不用担心一切。”

“嗯，小鹿我信你。”

“琳琳，把这些东西都处理干净别让我爸爸发现。”鹿青云冷静的说道。

半个月后，鹿强的身边不知道什么原因总是围绕着一群莺莺燕燕。

有时候喝酒后，鹿强也不知道什么原因总是酒后乱性。

每一次回家，鹿强的身上都有女人的香水味。

言琳闻着鹿强身上女人的味道，有时候衬衣领上还有女人的口红印。

言琳和鹿强开始了无休止的争吵。

直到鹿强被言琳捉奸在床。

这时候就该鹿青云出面了。

鹿强萎靡的坐在客厅的沙发上，鹿青云用嫌弃的眼神看着鹿强说道“爸，你都多大岁数了！怎么还干这种事情呢！”

“我···我···鹿强被问的哑口无言。”

“我妈，非要和你离婚。我劝了，劝不了。我妈铁了心了要跟你离。你说说你，干的都是什么事。”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 数学老师周岚（上）
────────────────────────────────────────

鹿强耷拉着脑袋，不敢看鹿青云。

鹿青云叹气说道：“老鹿啊，事已至此。离吧！该给钱，给钱。我还是听在乎我这个没有血缘的妈妈的。”

“从小把我带大没有功劳也有苦劳，我妈说想去国外散散心，他既然想去，就让他去吧！”

“我妈也没有什么过分的要求，也没想要你公司的一半。结婚这么多年了，你的现金流给她一半吧！”

“钱没了再挣，有我呢！给一半，公司也不会伤筋动骨。”

鹿强抬起头，眼睛红红的说道：“行，既然你都这样说了。我也就不说什么了。”

“老鹿啊！我跟你约定三章，妈，我现在只认言琳，你外面那些野女人别想着领回家。你有外室我也不管。”

“尽量别结婚了，现在的女人除了图你钱还能图你什么？”

鹿强应了一声说道：“好，我知道了！我一会就去公司把钱给你妈妈打过去。跟你妈妈说别恨我。”

“好我知道了，你有你的生活，她也有她得生活。我也希望你们能和平，别反目成仇。”鹿青云劝慰的说道。

鹿强走后，鹿青云也去了言琳在小区附近的酒店。

关好门的言琳，伸手就抱住了鹿青云。

“小鹿，我好想你。和你爸爸谈的怎么样了。”

鹿青云也抱住了言琳，安慰的说道：“放心吧！有我呢！一切顺利，钱这几天就会到你的账上，你如果想去国外生孩子我不拦着你。”

言琳抬头看着鹿青云，说道：“小鹿对不起，我不该自己做主不和你商量就怀了这个孩子的。”

“妈，没事，这是你照顾我们爷俩应得的，想去就去吧！这几天让中介给跑跑手续。”

几天后，钱就到了言琳的账上。手续也办理好了。

言琳想去新加坡，鹿青云也同意了。

言琳在酒店里搂着鹿青云说道：“小鹿，我舍不得你，你上大学能来新加坡吗？”

鹿青云也没办法回答言琳说道：“我也不知道，如果我不去，你会回来吗？”

两人都陷入了沉默。

鹿青云看着言琳远去的背影，神情有些落寞。

————————

鹿青云，萎靡了几天，也到了开学的日子。

鹿青云在学校一直控分，和班级的同学处的不错。

马奇，鹿青云的同桌。

看到鹿青云坐好后，兴奋的说道：“小鹿，今天新来的数学老师，是我妈妈。我妈从法国会来了。”

鹿青云哦了一声也没当回事。

直到数学老师进来，鹿青云一愣，对着马奇说道：“这是你妈妈？”

马奇点点头。

鹿青云小声的说道：“你妈妈这么漂亮，你长得这么一般！你爹得基因真是强大。”

马奇尴尬的说道：“滚！我也很帅的好不好！”

鹿青云抬头看着讲台上的数学老师自我介绍。

“大家好，我叫周岚，今后就是你们的数学老师了，也是你们的班主任。”

“今后的两年半我会陪着大家一起度过。”

鹿青云打量着讲台上的女人，那胸，那腰，那两条修长的双腿。

让鹿青云不自觉的和言琳做起了比较，比言琳的胸大，身材更加的高挑。脸蛋在鹿青云的眼中能打九十分。

马奇，低着头对着鹿青云说道：“我妈妈漂亮吧！都说我妈像高圆圆。”

鹿青云脑海里浮现出来高圆圆的长相，点头说道：“你别说还真像，你妈为啥从法国回来了？”

马奇心情有点低落的说道：“我爸在法国找了个年轻的洋妞和我妈妈离婚了。”

“我妈也觉得对我亏欠，就会来照顾我了！”

鹿青云心里想着，走了一个言琳，来了一个周岚。鹿青云下了大决心，一定把这个女人弄上床。

自从和言琳在一起后，鹿青云对美熟女的抵抗力为零。

鹿青云从最后一排，申请到了第一排，就是为了能看到周岚那凹凸有致的身材。

在知道周岚从法国回来后，鹿青云用了一周的时间学会了法语。每天都在作业里夹杂着一封情书。

每次在数学考试完，鹿青云都会在写完试卷后，写一封情书。夹在试卷里。

周岚每次上课都能感受到鹿青云拿火热的目光。每次在收到这个大男孩的情书，都让周岚这个美熟女心脏加速的跳动。

今天上课周岚穿着一条紧身的牛仔裤，上身穿了一件白色的衬衣。

硕大的乳房都快把衬衣的扣子给撑开了，紧身的牛仔裤，把那浑圆的屁股，勾勒的更加的圆润了。

两条修长的双腿，看的鹿青云眼睛都放绿光了。

鹿青云大胆的对着周岚伸出舌头，在嘴唇上舔了一圈。周岚看到鹿青云的表现，赶紧的把头扭到一边。

看着周岚那傲人的身材，让鹿青云的下体不自觉的硬了起来。

这让鹿青云的内心更加想要得到眼前的这个美熟女了。

周五放学，鹿青云刚刚要收拾东西回家。

马奇凑了过来，说道：“小鹿，我知道你游戏玩的厉害，你明天能不能去我家里指导我一下，我有一关怎么都过不去。”

鹿青云知道机会来了，为难的说道：“不行，我明天还有事情呢！再说了，你妈妈会同意吗？”

“小鹿你放心，我和我妈妈说了，我妈妈没反对，我和我妈妈说你要给我补习功课，我妈妈还说让你吃完饭了在回家呢！”马奇哀求这鹿青云说道。

鹿青云佯装为难的说道：“行吧！我吃完午饭就要回家行吗？”

“好好好，我知道你玩游戏厉害，你带我。”

刚刚出校门，鹿青云就碰到了周岚。鹿青云走过去，说道：“周老师，马奇说明天让我去你家给她复习功课。”

周岚有些慌乱的说道：“我知道了。我先回去了。”

第二天鹿青云敲开了周岚的房门。

周岚穿着一身蓝色丝绸的睡衣，肥大的睡衣也没有挡住周岚的身材。

鹿青云放肆的说道：“周老师真漂亮。”

周岚被这个每天都写情书的学生夸奖，更加的慌张了。

“小奇在房间呢！你去找他吧！我去买菜给你们做饭。”周岚慌乱的关好门。

指了一下马奇的房间就慌乱的回了自己的房间。

这段时间的周岚每天都能看到鹿青云用法语给自己写的情书，看的自己每次都是脸红心跳的。

已经有好多年没有男人给自己写情书了，况且还是一个和儿子年龄的男孩。这让周岚有些不知所措。

鹿青云去了马奇的房间就被拉到了电脑前，让鹿青云教自己玩这款游戏。

一个小时过去了，鹿青云看马奇学的差不多了，说道：“马奇，你自己玩吧！我能教你得都教了。你自己试试，应该不难。”

沉迷游戏的马奇根本就没有注意到鹿青云出了房间。

鹿青云刚刚就听到周岚回来的声音了，走进客厅就看到周岚在厨房里做饭。

鹿青云没有丝毫犹豫的就走进了厨房里。从背后伸手就抱住了周岚的腰。

这让周岚有些惊慌。

鹿青云用下巴靠在周岚的肩膀上，嘴唇对着周岚的耳边说道：“周老师我喜欢你，我给你写的情书你都没有回应，我忍不住了！我必须要问问你。”

周岚慌乱的拒绝的说道：“鹿青云你别这样，我可是你的老师，还是你朋友的妈妈，你不能这么对我的！你放开我！我不喜欢你！你别这样好不好。”

“你在这样我要赶你出门了，你别这样，你再这样我就报警了！”

鹿青云哪里还能管得了那么多，早就已经精虫上脑了。抱着周岚柔软的身子，手就开始不老实起来。

一只手隔着衣服，覆盖在了周岚那傲人的乳房上，用手不停的揉捏着。

“周老师，我好喜欢你！你长得那么漂亮身材也那么好！周老师你好久没有被男人碰了吧！”

“我知道周老师也有欲望，我帮周老师解决你的性欲吧！”鹿青云继续的蛊惑的说道。

周岚听到鹿青云说的那些羞人的话语，又感觉到自己的乳房被一只火热的大手揉捏着。

周岚能明显的感受到一根火热的肉棒顶在了自己的双腿间。坚硬的肉棒，不断的摩擦着自己的双腿间。

让周岚这个几年没有碰男人身体，浑身的发软。但是终究欲望还是战胜了理智。大声的说道：“鹿青云你放开我，你在这样我喊了！”

“你不怕让马奇看到，你调戏他的妈妈吗？”

鹿青云听到周岚这样说也放开了周岚，眼睛里充满了浴火。

周岚能看出鹿青云眼里的浴火，伸手就把鹿青云给推出了厨房。反锁上了厨房的门。

鹿青云看到这样无奈只能回了马奇的房间里。

周岚看到消失的鹿青云，靠在门上，感觉自己的心都要跳出来了。心乱如麻，想到刚刚有一个火热的肉棒抵在自己的屁股上。

这让周岚脸蛋更加的红润了。走到水池边用清水洗了一下脸。

三人坐在一起吃饭，为了缓解尴尬，周岚问起了鹿青云的家庭状况。

鹿青云可怜兮兮的说道：“我妈妈，在我很小的时候就去世了，我爸爸娶了后妈，对我也不好。”

鹿青云说着说着还挤出来鳄鱼的眼泪。

听的马奇和周岚也是一阵唏嘘。

鹿青云演戏的本事越来越精湛，听得周岚眼泪都要掉下来了。

安慰着说道：“小鹿啊！别难过，都是老师不好提起了你的伤心事。”

鹿青云吃饱后，起身说道：“周老师我先走了。刚刚的事情对不起。”

周岚知道鹿青云为什么道歉，嘴上说道：“没关系，周老师不该提你的伤心事的。”

刚刚起身的鹿青云被马奇叫住，“小鹿你等等我，我要去一趟书店，你给我推荐的那些书，我要去买。”

两人出门后，马奇兴奋的说道：“小鹿，我去网吧玩你去吗？我在家我妈妈总是让我学习，今天你来了我才有机会能出来。”

鹿青云听到后，说道：“好啊！咱们一起去。”

两人到了网吧里，鹿青云大方的给马奇和自己每人冲了一百。

刚刚坐下后，鹿青云说道：“哎呀，我忘了，今天我还有事情呢！我不能陪你了，这个你拿着去退了吧！剩下的钱你想吃什么就吃什么。”

“你在这里好好玩，你妈妈要是问你你就说你去我家了，我会帮你圆谎的，晚点回家也没事，就说在我家吃饭。”

马奇一直感谢着鹿青云。

鹿青云出门后，小跑着就去了周岚的家。

周岚打开门，说道：“小奇你怎么这么快就回来了。”

抬头就看到狮鹿青云，刚想要关上门。鹿青云伸手就打开了门，钻了进去。反手就把门给关上了。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 数学老师周岚（中）
────────────────────────────────────────

鹿青云关好门，伸手就把周岚按在了墙上。兴奋的说道：“周老师我喜欢你，我就是喜欢你。”

“我现在每天看不到你就会想你，我喜欢你！周老师你和我谈恋爱吧！”

“我知道你离婚了，我知道你也需要男人，我来当你的男人好不好。”

周岚被鹿青云的这一顿表白给愣住了，还没反应过来呢！就有一张嘴堵住了自己的嘴唇。

鹿青云的舌头顺利的就伸进了周岚的嘴巴里。

湿滑的舌头在周岚的嘴巴里搅动，反应过来的周岚想要推开鹿青云，可是怎么推都推不动。

周岚心急的用牙齿咬住了鹿青云的舌头上，吃痛的鹿青云缩回了舌头。用凌厉的眼神盯着周岚。

周岚推开了鹿青云，声音害怕的说道：“小鹿，别这样，我是你的老师，我的年龄都能当你妈妈了！咱们不能这样，这叫乱伦。”

周岚想要从鹿青云的身边逃走，鹿青云哪里能让眼前的这个熟女逃走。

伸手就抓住了周岚的双手按在墙上，威胁说道：“你今天跑不了，今天你从了我咱们什么都好说。今天你要说不从了，改天我就让你马奇学坏。”

“你是知道，马奇那个傻小子，什么都听我的，我让他干什么他就干什么。我就算把他卖了他还得谢谢我。”

“我敢让马奇不认你这个妈，我敢让马奇去法国找他亲爹去！”

“周老师，不用怀疑我的智商。就你们家马奇在我眼里就是个小学生，要不是因为你，你觉得我会和他走到一起吗？”

“你从了我，咱们什么都好说，我会帮马奇复习功课，让他考一个好学校，你要是不从我咱们走着瞧。”

说完后鹿青云还不忘炫耀道：“法语，我三天就学会了，给你写情书也不过事一周的事情。”

周岚听到鹿青云这样说，先是一愣，之后气愤的说道：“鹿青云，你就不怕我报警吗？”

鹿青云用看傻子一样的表情说道：“周老师你觉得你报警了，警察会信你吗？学校里会信你吗？”

“我在别的老师眼中，我可是一个乖学生，难道不是你这个老师勾引学生吗？”

“你觉得学校里的女老师不会妒忌你，你张的这么漂亮，应该一群男老师围着你转吧！你觉得学校的女老师不会造谣你？”

“到时候我看你在学校里还怎么待着，马奇还能不能认你这个荡妇妈妈？”

“还有一点我忘记告诉你了，我舅舅，是咱们市里的公安局局长，你觉得警察会信你还是信我舅舅呢？”

鹿青云放开了周岚，走到了沙发上坐下，挑衅的说道：“周老师你报警啊！我现在等着警察抓我。”

周岚被鹿青云威胁的不知所措，站在原地不知道如何是好。

鹿青云拿出手机来，说道：“周老师你不报警我可报警了。”

说完从口袋里拿出手机，又从另一个口袋里拿出一袋粉末状的东西，张开嘴就倒了进去。”

“周老师，这是一袋春药，我刚刚吃了，我现在报警，等警察来了，你是不是一个要迷奸自己学生的荡妇呢？”

“我可还没成年呢！就算我成年了我也还是个学生！你的名声臭了以后，你觉得你儿子还有脸在这个城市待着吗？”

周岚被这个年纪不大的男孩给吓到了，慌张的走过来，说道：“你别报警，你先别报警。”

周岚的声音也软了下来。

“你想怎么做，我听你的。别害我儿子。”

鹿青云邪魅一笑说道：“过来蹲这里。”

周岚听话的走到鹿青云的身边，蹲了下来。

鹿青云看着周岚那精致没有一点皱纹的脸蛋说道：“我今年十七岁，你呢！今年都快四十岁了，咱们两个上床是我占便宜，还是你占便宜？”

鹿青云说完后用手指勾着周岚的下巴。

周岚听到鹿青云这样说，脸蛋一下子就红了。

鹿青云把鼻子凑在周岚的脖子上用力的闻着，那种熟女特有的香味，让鹿青云有些着迷。

轻声的在周岚的耳边说道：“周老师，你好香啊！我知道周老师一个人很寂寞，刚刚我们出门你是不是自慰了。”

“我，我没有，我没有。”周岚辩解到。

“哼，还骗我，我都闻到你身上的味道了，只有发情的女人才能散发出来这种味道。”鹿青云戏谑的说道。

“我，我我，我我。”周岚不知道该怎么回答鹿青云，因为鹿青云猜对了，自己刚刚确实自慰了。

脑海里想到了那根火热的肉棒摩擦着自己下体的感觉，让周岚根本就控制不住自己。

鹿青云继续的逼问道：“刚才是不是自慰了，别说谎哦！”

周岚满脸通红的看着鹿青云，只能点了点头。

鹿青云用手捏住周岚的下巴说道：“明明就是个荡妇，却还装的像个贞洁烈女一样。”

“刚才是不是想着我自慰的，是不是想着我的鸡巴自己摸得。”

不知该如何回答的周岚只能再一次的点了点头。

鹿青云站起身来，一下子就把自己的短裤给脱了下来。

整根粗大的肉棒就暴露在了空气中。

鹿青云把自己的下身给脱光，转过身对准了周岚。

周岚看到鹿青云双腿间的庞然大物，有些震惊，那粗大的肉棒一下一下的跳动着，阴茎上的青筋凸起。

龟头因为充血，有乒乓球那么大。

狰狞的肉棒在周岚的眼前跳动。

周岚结巴的说道：“怎么这么大。”

“喜欢吗？”鹿青云骄傲的说道。

周岚听到鹿青云这样说，摇摇头，又点了点头，周岚自己都不知道是应该喜欢，还是应该害怕。

周岚真怕这根大家伙把自己的下体给捅穿了。

“自己摸摸，给我舔舒服了，别告诉我你没有给男人口交过，你年纪这么大了别再这里给我装处女。”

周岚听到鹿青云这样说自己，小声的嘟囔着说道：“我又没说我是处女。”

周岚颤抖着伸出自己的纤纤玉手，慢慢抓住了自己眼前的这根大家伙。

肉棒传来的的火热，坚硬的肉棒在手心里跳动。

让周岚感觉自己的身体都在燃烧着，手慢慢的套弄着肉棒。

让一个多月没有碰女人的鹿青云舒服的说道：“周老师的手好软啊！弄得我好舒服啊！”

“不知道周老师的舌头灵活不灵活，给我舔舔，让我知道你这个熟女的口交技术。”

周岚听到鹿青云这样说，用手把眼前的碎发都给拢到耳朵后面。

把脸凑在鹿青云的肉棒附近，张开嘴，伸出那粉嫩的舌头，轻轻的舔在充血的龟头上。

鹿青云低着头，看着那条粉嫩的舌头，游走在自己的龟头上，湿滑柔软的舌头不断的刺激着鹿青云的肉棒。

鹿青云伸手抓住了周岚的头发，周岚配合的张开了嘴含住了整个龟头。

整个龟头就被周岚温暖的嘴巴给含住了。舒服的鹿青云身体都颤抖了一下。

同时周岚的身体也颤抖了一下，好久没有触碰过肉棒，还是这么长这么硬的肉棒。

肉棒散发出来的味道让周岚着迷。

周岚从刚刚的不情愿，转为了现在的贪婪的吮吸。那雄性的味道，让周岚这个多年没有被男人碰过的熟女，逐渐的着迷。

周岚贪婪的吮吸着整根肉棒，舌头从龟头舔到阴囊，再从阴囊舔到龟头，用舌尖不断的挑逗马眼。

鹿青云舒服的闭上眼睛享受着周岚的口舌服侍。

周岚用力的吞吐着肉棒，周岚能明显的感受到鹿青云要射了。

伸手握住肉棒套弄着，用舌尖刺激着龟头。

鹿青云兴奋的说道：“含住，我要射了，不能浪费，都给我喝到嘴巴里。”

周岚无奈的只能再一次的张开嘴巴，含住了龟头，一股一股的精液全都喷进了周岚的口腔内。

鹿青云，射完以后，拔出肉棒。周岚张着嘴，鹿青云能清晰的看到乳白色的精液。

用命令的口吻说道：“喝下去，不能浪费知道吗？”

周岚强忍着恶心，抬起头把嘴巴里的精液都给咽了下去。喝完后，周岚还张开嘴让鹿青云检查。

鹿青云满意的点点头，兴奋的说道：“好久没有射精，这次有点快。没事你脱光了让我摸摸你的奶子，一会我就硬了。”

“等我在硬了好好肏你的骚逼。”

“小鹿，你舒服了就好了，咱们能不能不那个了。”

鹿青云一瞪眼，周岚知道今天不让鹿青云进入自己的体内，鹿青云是不会罢休的。

周岚起身站起来，伸手一颗一颗的解开了睡衣上的扣子，把整个睡衣都给脱了下来。

白色的蕾丝乳罩，整个的暴露在了鹿青云的眼前，鹿青云看着那雪白的乳房，说道：“接着脱，我看看你的奶子大不大。”

周岚只能双手背到身后，把胸罩的扣子给解开。

慢慢的把乳罩给脱了下来，两个硕大的奶子就暴露在了鹿青云的眼前。

鹿青云看着周岚胸前的两个硕大的奶子惊叹的说道：“真大啊！着比言琳的奶子还大一个型号啊！”

鹿青云看着胸前的两个大肉球，说道：“接着脱，我看看你的大屁股漂亮不漂亮。”

周岚只能把睡裤也给脱了下来。白色的蕾丝内裤也被脱了下来。

“转身，把屁股撅起来。”鹿青云贪婪的说道。

周岚只好背对着鹿青云，有些羞耻的撅起来屁股。

雪白圆润的大屁股，真个暴露在鹿青云的眼前。

双腿并拢，阴部被大腿挤压的更加的肥嫩，因为兴奋，阴部上早就已经沾满了淫液。

鹿青云走过去抬起手一巴掌就拍在了那圆润的大白屁股上，臀肉不断的颤抖着，雪白的屁股也被巴掌打出来手印。

周岚扭着头，幽怨的看着鹿青云。

美腿，翘臀，大奶子，每个地方都比言琳，长，圆，大。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 数学老师周岚（下）
────────────────────────────────────────

周岚扭头看着满眼贪婪的鹿青云一直的盯着自己的下半身，周岚抬起手想要护住自己的下体。

鹿青云抬起手打在了周岚的手臂上兴奋的说道：“挡什么挡，我还没看够呢！”

鹿青云现在对女人肥美的蜜穴没有任何的抵抗力，周岚的蜜穴符合鹿青云审美观。

在一个当初被言琳调教的对美穴没有任何抵抗力，看到美穴鹿青云就想品尝一下。

“过去，趴在沙发上，把腿分开，把你得骚逼整个得露出来。”鹿青云兴奋得说道。

周岚只好走到沙发旁，弯下腰，用手拄着沙发，撅着屁股对着鹿青云。

“小鹿你能快点吗？我怕一会小奇回来，不能让他看到咱们这个样子。”周岚哀求的说道。

鹿青云不屑的说道：“你就放心吧！马奇在网吧上网呢！不到晚上不会回来的！我相信，到了六点多，他还会给你打电话说他去我家吃饭。”

“小鹿，我都这样了，我希望你以后别害我儿子，我以后都听你得。”周岚哀求的说道。

“放心吧！我要的只是你这个人，我对你儿子没有兴趣。你把我伺候好了，我能让马奇的学习在上一个台阶。”

“马奇的资质平平，就算在怎么努力也不会考上一线的学校，能上二线的学校已经是最好的结果了。”鹿青云用手抚摸着周岚那光滑雪白的臀肉解释的说道。

鹿青云蹲下身子，仔细的观察着周岚的阴部。饱满的阴唇，有些暗红色，阴唇边缘有些略微的黑色素沉淀。

因为兴奋，淫液不断的从阴道内往下流。

鹿青云把脸慢慢的凑到周岚的肥臀上，鼻子贴在阴部上，轻轻的嗅了几下。

没有任何的腥味，相反还有一丝丝香水的味道。

鹿青云伸出舌头，放在满是淫液的阴道口上，舔了一下。

舌头缩回来，品尝着周岚这个美熟女淫液的味道。

除了有丝丝的咸味，再也没有任何的异味了。

这只能说明周岚对自己下体保养的很好。

周岚感觉到一条湿滑柔软温热的舌头，贴在了自己的阴部上。很久没有被男人碰的周岚被这条舌头的舔舐，身体颤抖了一下。

很久没有男人舔舐过自己的下体了，周岚都已经忘记用舌头舔阴部的感觉了。

鹿青云在一次伸出舌头，舔在阴唇上。鹿青云能明显的感受到周岚的身体不由自主的颤抖了一下。

柔软的舌头，游走在周岚的阴部上。周岚感受着下体被这个和儿子一样年级大小的男孩在自己的胯下，舔自己的下体。

呻吟声逐渐的从周岚的嘴里发出。

“嗯！嗯！小鹿，嗯！不要舔！嗯！嗯！我的下面好脏的嗯！嗯！小鹿你的舌头好软啊！嗯！嗯！嗯！舔的我好舒服！嗯！嗯！”

“不要那么用力吸我！嗯！嗯！你这样吸我会高潮的！嗯！嗯！好舒服！小鹿你好会舔啊！嗯！嗯！”

鹿青云用手用力的揉捏着周岚的大屁股，舌头在两片阴唇上不停游走着。舌尖偶尔还能触碰到已经勃起的阴蒂上。

周岚被鹿青云娴熟的舌技，舔的已经意乱情迷了。手不自觉的伸到胸前，用手指轻轻地揉捏着自己的乳头。

“好舒服！好舒服，小鹿你舔的我好舒服啊！我的骚逼让你舔的要去了！嗯！嗯！你好会舔啊！舔的人家爽死了！嗯！嗯！”

鹿青云转过身，把脑袋伸到了周岚的双腿间。周岚直起身，把整个阴部都贴在了鹿青云的脸上。

“拨开，我看看你的骚豆豆。”

周岚配合的用手指把阴蒂上的包皮拉开，整个阴蒂就暴露在了鹿青云的眼前，粉嫩的阴蒂，有黄豆般大小。

鹿青云伸出舌头，用舌尖挑逗着敏感的阴蒂。

“啊！啊！不要这样舔！啊！啊！我的阴蒂很敏感的！啊！啊！你这样舔我会高潮的。不要啊！啊！”

“小鹿别吸，别吸啊！啊！啊！啊！你这样吸我会忍不住高潮的！啊！啊！啊！你好厉害！啊！啊！你还这么小从哪里学的啊！啊！这么会舔女人！啊！啊”

“不行了不行！要去了要去了。”周岚的声音带着哭腔，身子不停的颤抖着。

淫液从身体里喷出来，一股一股的淫液喷了在鹿青云的嘴唇上，下巴上。

周岚高潮浑身都僵硬起来，直到高潮结束身子才慢慢的软下来。

鹿青云从周岚的双腿间钻出来。用手摸着自己脸上的淫液。

“转过来，把你自己的骚水舔干净。”鹿青云用命令的口吻说道。

周岚强撑着酸软的身体，转过身，就看到鹿青云脸上沾满了自己的淫液。

周岚不敢反抗，也不想再反抗，伸手搂住了鹿青云的脖子，踮起脚尖。伸出舌头把鹿青云脸上的淫液都给舔进了肚子里。

周岚那柔软的舌头游走在鹿青云的脸上，鼻子，嘴唇，下巴。

舌头在嘴唇上轻轻的舔舐着，慢慢的把舌头伸进了鹿青云的嘴巴里。舌头在鹿青云的嘴里挑逗着。

主动的周岚让鹿青云很是满意，回应着周岚的热吻。两条舌头纠缠在了一起。

鹿青云伸手把自己的肉棒放在了周岚的双腿间，肉棒贴着周岚的阴部。

双腿间沾满了淫液，也起到了润滑的作用。鹿青云耸动着腰，用肉棒摩擦着周岚的阴唇。

粗大，火热的肉棒，不断的刺激着周岚，让周岚的性欲到达了顶点。

“小鹿你的鸡巴好粗，好烫，摩擦的人家好舒服啊！嗯！嗯！嗯！”

“小鹿人家好想让你的大肉棒插进人家的身体里，我想让你的肉棒肏我！我想知道这么大的肉棒插进人家的骚逼里是什么感觉。”

鹿青云听到周岚的话，傲娇的说道：“求我，叫爸爸！”

周岚听到鹿青云这样说，满脸的羞涩，不知道该怎么叫出口。

鹿青云也不着急，说道：“过去，跪在沙发上，把屁股给我翘起来。”

周岚听到鹿青云这样说兴奋的转身跪在沙发上，撅起来自己大屁股，还配合的用手掰开了自己的阴唇，露出来自己粉嫩的阴道口。

鹿青云扶着鸡巴，龟头放在周岚的阴部上摩擦着。龟头对准了阴道口，慢慢的插入，刚刚进去一点，鹿青云就拔了出来。

这样性欲高涨的周岚转过头幽怨的看着鹿青云，哀求的说道：“小鹿，肏我吧！我的骚逼好痒啊！好想让你的肉棒给填满啊！”

鹿青云也不管周岚的哀求，依旧的龟头在刚刚要插进去的时候拔了出来。

周岚明白了一切，声音颤抖的说道：“好爸爸！好爸爸！肏我吧！肏我的骚逼吧！肏老师的骚逼吧！老师的骚逼痒死了。”

鹿青云听到周岚喊自己的爸爸满意的点头说道：“早点这么乖不就好了。”

鹿青云转身坐在了沙发上，靠在沙发上挑逗的说道：“自己骑上来自己动。”

周岚听到鹿青云这样说，哀怨的说道：“人家都这么放浪了，你还欺负我！人家都那么求你了！你还非要让人家喊你爸爸！讨厌死了。”

周岚像个小女人一样撒娇的说道。

“骑上来，自己不主动我可走了。”鹿青云威胁的说道。

“你坏死了！把人家弄得上不上下不下，你现在这样说。”无奈的周岚只能分开了双腿，骑在鹿青云的腿上。

迫不及待的扶着肉棒，对准了阴道口。慢慢的往下蹲，龟头慢慢的深入，把周岚的阴道慢慢的撑开，那种酥麻的感觉让周岚沉迷。

很久没有做爱的周岚慢慢的适应着鹿青云那粗大的肉棒，粗大的肉棒慢慢的填满了周岚的下体。

鹿青云猛的一挺腰，整根肉棒猛一下就插进了周岚的身体里。突然的插入，让周岚身体剧烈的颤抖起来。

“啊！啊！不要，不要好疼，好疼，啊 ！啊！爸爸不要那么狠啊！啊！我好久没有做爱了！从来没有被这么粗大的肉棒肏过。”

“啊啊！ ！下面被撑满了！啊！啊！好疼，好爽啊！啊啊！小鹿你温柔点行吗？别总这么粗暴的对我好不好！啊！啊”

粗大的肉棒，整根没入了周岚的身体里。周岚能感受到龟头顶在自己的花心处。

那种从来没有的快感，瞬间传遍了周岚的全身，阴道剧烈的收缩。不停的吮吸着鹿青云的肉棒。

从未有过的快感，让周岚仰着头，翻着白眼，浑身不停的打颤。

声音高亢的叫了出来。

“啊！啊！啊！好大好粗，好爽啊！骚逼被大鸡巴塞满了！啊！高潮了！高潮了！啊！啊！啊！”

鹿青云就喜欢看女人被自己这样粗暴的深入体内，然后剧烈的高潮。

两个硕大的奶子随着身体的颤抖，也在上下起伏。

雪白的大奶子看的鹿青云都有些眼晕。

鹿青云伸手就抓住了周岚胸前晃荡的大奶子。那柔软的手感，让鹿青云很是喜欢。

用手掌用力的揉捏着，发硬的乳头不断的摩擦着鹿青云的掌心。

周岚满脸的潮红，从脸蛋到身上，都散发着红晕。

周岚高潮过后，妩媚的看着眼前的大男孩。

“小鹿的肉棒好粗好大，肏的人家好舒服！小鹿你继续的揉捏着我的奶子，我继续的动，人家还想继续爽。”

周岚也不再矜持，大肉棒进入自己的身体的一瞬间，周岚的放浪就展现了出来。

开始上下起伏着身体，每一次的下沉，肉棒都能深入周岚的身体的最深处。

那种强烈的快感让周岚爽的都要昏厥过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 干妈，干妈妈
────────────────────────────────────────

“爽死了，爽死了！人家的骚逼爽死了！大肉棒好粗好硬啊！肏的人家的骚逼爽死了！”

周岚浑身止不住的颤抖，高潮再一次的来袭，让周岚整个人都瘫软在鹿青云的身上。

双手抱着鹿青云的脑袋，两个大奶子紧紧的贴在鹿青云的脸上。

鹿青云张开嘴就咬住了周岚那硬了的乳头。用牙齿左右的摩擦。

“啊！啊！小鹿别那么用力好疼啊！好疼啊！”周岚用手把鹿青云嘴里的乳头给拿出来，幽怨的看着鹿青云。

“小鹿，人家都这样了，你怎么还这么欺负人家，人家都从了你了，你还那么狠的对人家。”

那哀怨的眼神，加上脸上那妩媚的模样，看的鹿青云性欲高涨。

“起来跪在沙发上，我要肏你的骚逼。”

周岚无力的从鹿青云身上起来，一股一股乳白色的淫液滴落在鹿青云的鸡巴上。

“舔干净，你这骚娘们！淫水怎么这么多。”

周岚只能跪在沙发上，转过身低下头，把鹿青云鸡巴上的淫液都给舔干净，喝到肚子里。

鹿青云用手拍了一下周岚的屁股。

周岚转过身，撅起来屁股。扭头看着鹿青云哀求的口气说道：“小鹿，对我温柔点好嘛？”

“你的鸡巴太大太粗了！别那么粗鲁的对人家好不好！”

鹿青云根本就不听周岚说什么，起身扶着鸡巴，对准了淫水泛滥的阴道口。

猛的一下就全根没入了。

“啊！啊！啊！好粗好大！啊！啊！骚逼被塞满了！啊！啊！好爽啊！啊！”

“小鹿干死我这个骚货吧！干死我吧！我喜欢小鹿这么肏我啊！啊！啊！”

“爽死了！爽死了！骚逼让小鹿肏的爽死了！”

鹿青云没有任何怜香惜玉伸手就抓住了周岚的秀发。肉棒每一次插入都能顶到周岚子宫的最深处。

“啊！啊！顶到花心了！顶到花心了！啊！啊！啊！好爽，好刺激，人家还是第一次被大鸡巴肏到花心。”

“小鹿用力地干我吧！用力的肏我！啊！啊！啊！我喜欢小鹿每次都这么深入人家的骚逼里。”

鹿青云抬起手。“啪啪啪。”巴掌一下一下的落下，房间里回荡着清脆的巴掌声。

白嫩的臀肉，在巴掌一下下的落下，两瓣臀肉被打得泛红。

“小鹿，轻点，轻点！啊！啊！不行了！要去了！要去了！”

阴道内强烈的快感，一次次的冲击着周岚的神经。

身体上的快感，让整个身子都在不停的颤抖着。

“啊！啊！高潮了！高潮了！小鹿求你了！停一下吧！求你了！我受不了了！”

鹿青云整个鸡巴被吮吸的别提多爽了，抽插的速度更加的快了。

周岚整个人都被肏的浑身无力，不断的摇头，哀求着鹿青云停下。

周岚被肏的小便已经失禁了，一股一股淡黄色的尿液，喷到了真皮沙发上。

小腹一次一次的撞击着周岚的屁股，啪啪啪的声音加上周岚的哀求声，回荡在房间里。

周岚的下体一次一次的高潮，一次一次的痉挛。这让鹿青云有些把持不住了。

“我要射了，我要射了。”

“啊！啊！小鹿别射进来，拔出来！拔出来！求你了别射到里面去。”

鹿青云听到周岚的话，越不让，鹿青云越是叛逆。

浓稠的精液一股一股的全都射到了周岚的身体里。

鹿青云射完后，拔出鸡巴，瘫软在了沙发上。

鹿青云伸手就抓住了周岚的头发，按在了自己刚刚射精的肉棒。

周岚从沙发上下来，蹲在鹿青云的双腿间。用嘴巴清理着鹿青云的肉棒。

射进身体里的精液一滴一滴的从阴道里流出。

周岚把手指伸到阴道里把阴道内残留的精液都给扣了出来。

周岚用嘴把鹿青云鸡巴清理干净，瘫软的坐在了地毯上，头枕着鹿青云的大腿休息。

鹿青云微微弯腰，伸手就抓住了周岚的奶子轻轻地揉捏着。

鹿青云好奇的问道：“周老师，你说你这么漂亮，这么性感，胸也大，屁股也翘。叫床声那么风骚。”

“马奇的爸爸，为啥会出轨呢？”

周岚抬头眼神迷离的看着鹿青云，声音沙哑的说道：“在法国我们天天都吵架，他根本就满足不了我，每次都把我挑逗的浑身燥热，他自己就射了。”

“之后我就不让他碰我了，我已经有五六年没让男人碰我了。”

“我不让他碰我，他逐渐的就在外面沾花惹草，我和他早就没有爱情了，也没有亲情了！”

“后来他和我坦白，说喜欢上自己的学生了，我们就离婚了！我也彻底解放了”

“其实我知道他一直就不喜欢我，那时候我父亲是大学里的教授，可以决定学生的出国名额，他才追的我。”

“我们两个出国以后，没几年我父亲就得了癌症去世了，从那以后我们的关系就越来越差。”

“本身我就不喜欢法国。离婚后我就回来了。”

鹿青云听到周岚这样说，有些心疼这个女人了。

轻声说道：“过来，我抱抱。”

脸上的红晕刚刚落下，听到鹿青云这样说，周岚的脸再一次泛起了红晕。

周岚起身坐在沙发上，把脸靠在鹿青云的胸前。感受着身前这个和儿子大小的男孩带给自己的一丝温存。

鹿青云轻轻地抚摸着周岚的秀发，调戏的说道：“我能把你肏舒服吗？”

周岚听到鹿青云这样说点了点头，又摇了摇头。

鹿青云霸气的说道：“能不能？”

周岚小声的说道：“能。”

“听不见大点声。”

周岚也放下了矜持，大声的说道：“能，小鹿肏的我很舒服！我的骚逼让小鹿肏的爽死了。”

“我从来没有被男人肏的高潮过，也没有被男人肏的失禁过。”

听到周岚的回答，鹿青云满意的点了点头说道：“以后还想让我肏吗？”

听到鹿青云这样说，周岚有点沉默了。毕竟和自己小这么多岁的男孩子做这种事情，还是让周岚过不去这道坎。

虽然刚刚的事情真的很快乐，但是周岚不想耽误鹿青云。

鹿青云没有听到自己满意的回答，有点气愤。

一只手用力的把周岚的头按在了鸡巴上，周岚只能张开嘴，含住了鹿青云的肉棒。

肉棒在周岚的嘴巴里逐渐的变大变粗变硬。

鹿青云起身粗暴的分开了周岚的双腿，把两条修长的双腿抗在肩膀上。

扶着鸡巴对准了周岚的阴道口，身子一挺，整根鸡巴就全都深入了周岚的身体里。

鹿青云粗暴的抽插着周岚的阴道。周岚被这突然的袭击搞得有些不知所措。

随着肉棒的抽插，周岚再一次感受到那根粗大的肉棒在自己的身体里进出。每一次的深入，都让自己得到极大的快感。

周岚从刚刚的舒爽，逐渐的转为疼痛。

哀求的说道：“小鹿别肏了，我好疼，求你了！放过我吧！我下面受不了了。”

鹿青云凶狠的用力的抽插着，嘴里说道：“从今以后还让不让我肏你的骚逼。”

周岚知道了原因，下体疼的说话的声音都在颤抖着。

“我以后都然你肏！我以后都让小鹿肏！我知道错了！求你原谅我吧！”

“啊！啊！啊！好疼！好疼！呜呜呜。”

“我以后都是你的女人，你以后想怎么肏我都行！我愿意让小鹿肏。”

“不要再插了！我的下面要坏掉了！呜呜呜！”

鹿青云得到了满意的答案，拔出鸡巴，站在沙发上，就把鸡巴塞进了周岚的嘴巴里。

身子不停的耸动着，龟头一次一次的顶进周岚的喉咙里，龟头的刺激让周岚不断地干呕。

大量的口水顺着嘴角往下流。

浓稠的精液一股一股的喷在周岚的喉咙处，周岚只能强忍着把精液吞下。

鹿青云报复结束，拔出鸡巴。

威胁的说道：“从今以后，我说什么时候肏你，就什么时候肏你，你敢拒绝我还把你的骚逼给肏肿。”

“听到了没有，以后你就是我的女人。”

周岚，听到鹿青云这样说，哀怨的说道：“我以后都听你的。以后你就是我唯一的男人。”

得到满意答案的鹿青云从沙发上下来。

也觉得自己刚才太粗暴了，轻柔的微微蹲下身子说道：“过来我背你去卧室。”

周岚乖得像个小猫一样，贴在鹿青云的后背上。鹿青云贴心的把周岚放在床上，给她盖好被子。

鹿青云把客厅打扫干净，在进卧室里就看到周岚睡着了。

睡醒后的周岚，穿好衣服，走出了客厅。

在房间里巡视一周后没有看到鹿青云的身影，略微的有点失落。

鹿青云出门后就去找马奇了，鹿青云也怕马奇突然回家。

第二天，上课的周岚看鹿青云的眼神明显的不一样了，眼中充满了柔情。

周岚也逐渐的尝到了做爱的甜头，想办法给马奇报了一些课外班。周六日就是两人放纵的时间。

一次一次的高潮，一次一次的深入，让周岚得到极大的幸福感。

周岚靠在鹿青云的胸膛上。

鹿青云说道：“你认我当干儿子吧！这样我就能光明正大的出现在你家了，马奇也不会怀疑。”

“白天你是我干妈，晚上我干妈妈！”周岚听着鹿青云这样说，不停的用手打身边的这个坏男孩。

“你爸爸能同意吗？”周岚小心的问道。

“他管不了我！我说什么他都听，他常年的不在家，我能有人照顾他也放心。”

“好，这几天咱们一起和马奇吃个饭，这事就这么定了。”周岚高兴的说道。

鹿青云一个翻身就把周岚压在了身下，张嘴喊道：“干妈，干妈妈。”

周岚听着鹿青云这样叫，有种乱伦的刺激。

房间里再次上演了活春宫。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 窗外的偷窥
────────────────────────────────────────

周六下午，家长会结束。学生和家长陆陆续续的都走了，办公室里就剩下周岚一个老师准备收拾下东西也回家了。

一个鬼鬼祟祟的身影，打开了办公室的门，走了进来，顺手把门给反锁上了。

周岚抬头就看到鹿青云猥琐的朝自己走过来。

鹿青云走到周岚的身后，伸手就抱住了周岚的腰，鼻子凑在周岚那白皙的脖子上吸了起来。

周岚身上的香味让鹿青云着迷。

周岚害怕的说道：“小鹿，这里是学校，全都是老师，还有监控，咱们不能在这里干这种事情的。”

鹿青云一边嗅着周岚身上的香水味，一边说道：“干妈，你放心吧！老师们都走了，监控已经被我入侵了，在咱们结束之前是不会修好的！”

“那也不行！咱们回家好不好！回家干妈任你欺负！别在这里好不好！我害怕。”周岚小声的说道。

鹿青云伸出舌头，就舔在光滑的脖颈上，湿滑柔软的舌头，不断的在周岚的脖子处游走。

鹿青云张开嘴就含住了周岚那敏感的耳朵上，呼出来的热气不断地喷在周岚的耳朵上。

让周岚紧张的心，慢慢的放松起来，舌头不断的在耳朵上挑逗着，让周岚逐渐的迷失了自己。

“小鹿，嗯！嗯！不要舔了！嗯！嗯！干妈害怕！嗯！嗯！别舔了！舔的我好难受，你这样舔干妈会忍不住的！”

鹿青云把手伸到周岚的大屁股上，开始用力的揉捏起来。双重的刺激下，让周岚意乱情迷。

把刚刚的害怕抛之脑后。

“小鹿，嗯！嗯！舔的好舒服！嗯！嗯！”

鹿青云的手慢慢的伸到了长裙里。手指触碰到早已潮湿的内裤上。用手指轻轻的摩擦着阴部。

“小鹿，别这样，你这样我会忍不住的！咱们回家吧！回家干妈让你随便肏！”

鹿青云手用力就把周岚按在了桌子上，周岚只能趴在办公桌上。

鹿青云把周岚的裙子提到腰间，伸手就把蓝色的蕾丝内裤给脱了下来。

雪白的屁股就暴露在鹿青云的眼前。

鹿青云蹲下身子，看着那淫水泛滥的小穴，把脸贴在了周岚的双腿间。

伸出舌头就舔在了周岚的蜜穴上，灵活的舌头在阴部上不断地蠕动，舔舐。

让刚刚例假结束的周岚根本就抵挡不住鹿青云的攻势。

“啊！啊！啊！小鹿好舒服！好爽啊！舔的干妈的骚逼好爽啊！啊！啊！对，对！就是那里，吸我！用力吸我！”

办公室里发生的一切，都被窗外的一个女人看到。

嘴里小声的骂道：“周岚你这个骚货，表面那么冰冷。现在却让你个和你儿子差不多的男孩舔你的骚逼。”

“也不怕你的臭骚逼把人家给熏死！你这个荡妇！骚货。凭什么你就能让他给你舔骚逼！”

窗外的女人死死的盯着房间里发生的一切，就看到鹿青云掏出那粗大的肉棒塞进了周岚的体内。

女人用手捂着嘴惊讶的看着那根粗大的肉棒，仿佛像是插进了自己的身体里一样。

“周岚你这个骚货，那么大的鸡巴，也不怕把你的骚逼给撑烂了！臭婊子，烂骚货。”

窗外的女人，嘴里不停的嘟囔着！直到房间内鹿青云射精后趴在周岚的后背上。

窗外的女人才悄悄的溜走。

鹿青云拔出肉棒，周岚转身蹲下来，张开嘴伸出舌头把鸡巴上残留的精液淫液都给舔干净。

周岚吐出肉棒，伸手把鹿青云的裤子穿好！

幽怨的说道：“臭小子，大庭广众的你就敢这么干！以后不许这样了！让人发现了干妈还怎么做人。”

鹿青云用手指勾着周岚的下巴问道：“干妈，你就说你舒服不舒服吧！”

“舒服！舒服！可是舒服也不能在这样了！在家里干妈随便你折腾，在外还是小心点，就算干妈不要脸！可是你也得要脸啊！”

周一上午，鹿青云被英语老师庄婷婷叫进了办公室。

庄婷婷客气的让鹿青云坐下，说道：“小鹿啊！庄老师知道你数学学习好！你能帮老师个忙吗？”

鹿青云疑惑的说道：“庄老师，有什么事情您吩咐。我能帮一定帮你。”

庄婷婷听到鹿青云答应下来说道：“我女儿啊！初三下班学期了！可是呢！数学一点都不好！我想你让帮我女儿辅导辅导她的数学。”

“小鹿你放心吧！辅导我女儿数学，我会给你报酬的就按外面老师的报酬算行吗。”

鹿青云也不好意思拒绝，但是鹿青云对这个英语老师并不感冒。主要是庄婷婷每天都是穿的肥肥大大的衣服，也不怎么化妆。

每天都是素面朝天，还总是带着一副黑色的黑边眼镜。是个男人都对这种女人提不起性趣。

周六上午，鹿青云敲开了庄婷婷的家门。依旧是不修边幅的女人，依旧是那副黑框眼镜。

庄婷婷打开门，满面春光，笑盈盈的看着鹿青云。

“小鹿你来啦！今天就麻烦你了。我女儿现在有点叛逆，这段时间总是不好好学习。数学成绩也是一直在下降。”

“我和他爸爸，怎么教他都不学，我这段时间观察了，你给同学补习停厉害的。”

鹿青云换好庄婷婷拿出来的拖鞋，跟在庄婷婷的身后走进了庄婷婷女儿的房间里。

庄婷婷，打开门，开心的介绍道：“小满，这个是小鹿哥哥，今天让小鹿哥哥给你补课好不好。”

鹿青云也看到了学习桌上坐着的女孩子，依旧是一副黑框眼镜，短头发。带着一个可爱的发卡。

大眼睛，盯着鹿青云，忽闪忽闪的眨着眼镜。

不情愿的说道：“妈，我不想学习，我想出去和同学玩。”

庄婷婷安抚着说道：“你小鹿哥哥学习好！游戏玩的也好，而且你小鹿哥哥还这么帅。”

小满撇着嘴，也只能答应。

鹿青云转过头对着庄婷婷说道：“庄老师，我的教学还是比较严格的希望你能理解。”

“我也希望庄老师不要插手我管她。”

庄婷婷大方的说道：“没事，没事你想怎么管就怎么管，我会多加干涉的。”

庄婷婷说完就关上了房门。

鹿青云走到小满的床边，一屁股就坐下了。

抬头看着盯着自己的小满，问道：“你叫什么？”

“哼！要你管。”

鹿青云严肃的瞪眼说道：“我问你什么你就答什么！有一句废话你信不信我揍你。”

小满被鹿青云的严肃和恐吓有点害怕了。

声音低了下来回答道：“小鹿哥哥，我叫庄小满，跟妈妈姓！”

鹿：“多大了？”

满：“十六岁。”

鹿：“今天开始我就是你的辅导老师，你要认真听课，听话，不听话我敢揍你信不信。”

满：“不信！你敢揍我，我告诉我妈妈！哼！”

鹿青云没有丝毫的怜香惜玉，站起身来，一把手就抓住了庄小满的衣领。高大的鹿青云一用力就把庄小满给提了起来。

抬起手就把庄小满仍在了床上，抬起手，啪啪啪的就打在庄小满的屁股上。

庄小满想要挣扎着起身。

鹿青云伸手就抓住了这里面的脖颈处用力的按在床上。

抬起手啪啪啪的一下一下的打在庄小满的屁股上。

鹿青云心想着，妈的，年龄不小屁股还不小，还他妈的挺有弹性。

鹿青云对这种黄毛丫头根本就不感兴趣。只是以暴制暴！

鹿青云太了解这个年龄的孩子想什么了，因为他本身就是这么过来的。

手掌抽打屁股的声音回荡在房间里。

庄小满疼的开始大哭起来，大声的叫喊着：“妈妈，妈妈救我！这个坏蛋欺负我！啊！疼死了！妈妈！妈妈！”

庄婷婷也听到了房间里的喊叫声，走过来打开了房门，刚要问怎么了，就看到鹿青云按着庄小满在打她的屁股。

庄婷婷有点着急的说道：“小鹿，你放开她！”

鹿青云抬起头，恶狠狠地盯着庄婷婷说道：“滚出去，我刚才怎么跟你说的。滚蛋。”

庄婷婷被鹿青云喊得一愣，也不敢在插嘴，只能把门给关好。

庄小满一看自己的妈妈也不帮自己，只能求饶道：“小鹿哥哥，我知道错了！别打我了！我好好学习。”

鹿青云达到了目的，松开手。说道：“刚才你怎么跟你妈妈说话呢！”

现在起来，出去给你妈妈道歉。

庄小满一边擦眼泪一边哭，委屈的站起身。往外走。

鹿青云冰冷的说道：“站住。”

庄小满听到鹿青云的声音，吓得浑身哆嗦。

“把眼泪擦干了在出去和妈妈道歉。”

鹿青云从桌子上拿起纸巾递给了庄小满。

庄小满不敢有一点反抗的心思了，接过手里的纸巾把眼泪擦干。

打开门就走了出去，站在庄婷婷身边委屈的说道：“妈妈，对不起。我刚才不应该那样对你说话！”

庄婷婷看着庄小满那可怜兮兮的模样，伸手抱住了庄小满。

“好了，好了，妈妈原谅你了。听小鹿哥哥的话！好好学习。”

庄婷婷看着门口的鹿青云，竖起来一个大拇指。

庄小满委屈松开庄婷婷，走到了房间内乖乖的坐好。

每次出错，鹿青云拿着尺子在庄小满那柔软的手掌心就打一下，虽然不疼，但是这种威慑力还是让庄小满害怕。

十点多，庄婷婷打开房门说道：“小鹿今天在这里吃饭吧！我现在出去买菜你想吃什么我给你做。”

鹿青云赶紧的说道：“庄老师，我下午还有事情呢！我一会就走了。”

庄婷婷有点失落的说道：“小鹿，那你明天上午还能帮小满复习一下吗？”

鹿青云也不好拒绝说道：“好吧！我明天早上八点半过来行吗？”

庄婷婷听到后又开心起来说道好！好！好！


──────────────────────────────────────────────────
第17章 荡妇庄婷婷（上）
────────────────────────────────────────

周末上午，鹿青云再一次敲开了庄婷婷的房门。

房门打开的一瞬间，鹿青云一愣。说道：“对不起，对不去！我敲错门了。”

门口站着一个妩媚的女人，微笑的说道：“小鹿，你没敲错门！是我啊！我是庄老师啊！”

庄婷婷看着鹿青云那一脸吃惊的模样很是满意。

今天的庄婷婷和在学校简直就是两个人，今天穿着一条红色的包臀裙，庄婷婷有意的把领口拉低。

白花花的奶子露出来一半！腿上穿着一条到膝盖的黑色丝袜，把两条腿衬托的更加修长了。

黑框眼镜换成了一幅金丝眼镜，脸上画着淡淡的妆容，和学校里的庄婷婷判若两人。

庄婷婷妩媚的用手撩了一下头发，声音妩媚的说道：“小鹿，今天老师美吗？”

鹿青云看的有些呆住了！今天的庄婷婷的装扮不断刺激着鹿青云的眼球。

鹿青云，点点头说道：“庄老师今天真漂亮，和学校简直就是两个人。”

庄婷婷伸手就把鹿青云拉进了房间。

伸手就把鹿青云按在了门上。

庄婷婷妩媚的看着鹿青云，踮起脚尖，嘴巴凑在鹿青云的耳边，魅惑的说道。

“小鹿，我那天看到你在办公室里和周岚做爱了！周岚能给你得我也能给你！”

“你放心吧！小满去了姥姥家下午才回来呢！今天就让我好好伺候伺候你吧！”

鹿青云被这娘们勾引的口干舌燥，热气喷在鹿青云的耳朵上。

还没等鹿青云说话呢！庄婷婷张开嘴就吸住了鹿青云的耳朵。柔软湿滑的舌头，不断的挑逗这鹿青云。

庄婷婷的手慢慢的伸到鹿青云的胸前，隔着衬衣轻轻的抚摸着鹿青云的乳头。

乳头在庄婷婷那纤细的手指的挑逗下，逐渐的变硬。

庄婷婷把扣子慢慢的一颗一颗的解开，用手指轻轻的揉捏着鹿青云的乳头。

舌头慢慢的从耳朵舔到鹿青云的脖子上，再从脖子上慢慢的滑到鹿青云的乳头上。

舌尖在乳头上转圈。

庄婷婷的手，慢慢的摸到了鹿青云那早就已经肿胀的肉棒上。用手指轻轻的抚摸着肉棒。

“小鹿的肉棒硬了哦！小鹿还是喜欢老师的对不对！”

庄婷婷用手抓住鹿青云的手，放在自己胸前。

抬头看着鹿青云说道：“小鹿，老师的奶子也很大，也很软，不信你摸摸！一点不比周岚那个女人小。”

鹿青云的手被指引着伸向了庄婷婷的领口，慢慢的摸到你庄婷婷那柔软的乳房上。

“小鹿，老师今天没穿胸罩哦！就是想让你摸得方便一些。”庄婷婷诱惑的说道。

鹿青云没有任何阻碍的就摸到了庄婷婷那发硬的乳头上。

“小鹿憋得难受吧！老师用嘴帮你吸好不好！今天老师一定把你伺候舒服了好吗？”

“老师也想尝尝鹿青云的大鸡巴好吗？”

庄婷婷顺着鹿青云的胸膛，一直舔到小腹上。隔着裤子舔到鹿青云的肉棒上。

庄婷婷贪婪的用鼻子闻着鹿青云的肉棒，兴奋的说道：“小鹿，你知道这几天老师多么想你的这根大家伙吗？”

“每次到了夜深人静的时候，我都辗转反侧，闭上眼睛，脑海里都是你得这根大家伙。”

“每晚老师的下面都是湿漉漉的！”

庄婷婷慢慢的脱下鹿青云的裤子，那根粗大坚硬的肉棒，就彻底的暴露在庄婷婷的眼前。

庄婷婷看着眼前的这根大家伙，眼中充满了欲火。

庄婷婷手颤抖的抓住这个大家伙，感受着肉棒的温度，还有肉棒散发出来的味道，火热的肉棒顺着手掌传入庄婷婷的心里。

鹿青云被庄婷婷这个女人勾引的有点受不了了。

骂道：“你可真是个骚女人，之前我还真是小看你了。没想到你这么骚！这么浪。”

“我就是骚！今后我只骚给你一个人看好不好！今后我就是你得女人了！你让我怎么样，我就怎么样。”庄婷婷抬起头回答着鹿青云的问题。

“小鹿，我其实早就离婚了！只是为了小满，我们才一直没有告诉大家，那天我看到你和周岚那样，看着你得大肉棒一次一次的深入周岚的骚逼里。”

“我就感觉这根大家伙是在肏我的骚逼。我太喜欢你这根大肉棒了，让我好好的品尝这个大家伙吧！”

说完后，庄婷婷伸出舌头，就舔在了那根让自己夜不能寐的肉棒上。

肉棒上的味道瞬间填满了庄婷婷的口腔。

男性荷尔蒙的味道让庄婷婷着迷。

庄婷婷张开嘴就吸住了整个龟头，龟头在庄婷婷的嘴巴里搅动着。

那娴熟的口交，让鹿青云舒服的呻吟出声来。

“妈的，你个骚货，真会舔，舔的我爽死了！”

鹿青云用力的耸动着腰，把鸡巴往庄婷婷的喉咙里插。

鹿青云伸手就按住了庄婷婷的头，鸡巴用力的插进庄婷婷的喉咙里。

庄婷婷没有任何不适，努力的适应着那根肉棒深入自己的喉咙深处。

直到庄婷婷被憋得直翻白眼，鹿青云才松开了庄婷婷的头。

庄婷婷吐出肉棒，大口大口的喘息着。

“小鹿，你真厉害，我就喜欢小鹿这么玩我！这么折磨我！我好喜欢小鹿的大鸡巴。”庄婷婷风骚的说道。

鹿青云还是第一次见到这样的女人，给自己完全不一样的感受。

庄婷婷坐在地上，迫不及待的把裙子提到腰间。

整个下体就暴露在了鹿青云的眼前。

庄婷婷分开双腿，诱惑的说道：“小鹿，你看看我的骚穴，是不是比周岚那个女人的漂亮，我可是定期的保养的。”

“小鹿你看我的阴毛，可是精心让人修剪的，你在看看我的阴唇，像不像一只蝴蝶的翅膀。”

“虽然有点发黑，但是一点都不影响它的美观，小鹿你能像舔周岚蜜穴那样给我舔舔吗？”

“小鹿，从来没有男人舔过我的骚逼，我想让你给我舔舔。”

“小鹿，我其实挺可怜的！我老公是个同性恋，我就是网上说的同妻。”

“他和我结婚单纯的就是为了生孩子，自从我怀孕后他就再也没碰过我。”

“我每次寂寞难耐了就只能用手，或者是假鸡巴！”

“小鹿你知道我为什么不打扮自己吗？”

“我对男人失望了！我才不愿意打扮自己的。”

“直到那天我看到办公室里的你们我才觉得，原来中年的女人也可以得到男人的爱！”、

庄婷婷可怜的说着。

鹿青云哪里管的了那些。

“我喜欢大屁股的女人，不挺不翘不圆，你长得在好看我都不愿意肏你！”

还没有等鹿青云在说什么呢！

庄婷婷着急站起身，弯腰撅起来屁股，尽量把自己的屁股翘的高高的，焦急的说道。

“小鹿，小鹿你看，我的屁股很翘的！虽然没有周岚的屁股那么大，可是我的屁股很翘很圆的。”

庄婷婷扭动的着屁股，想要让鹿青云看清自己那圆润的屁股。

“小鹿，我的屁股很漂亮的网上都说我这种臀型是蜜桃臀，男人都喜欢的类型。”

“不信你摸摸，我的屁股很有弹性的！”

鹿青云看着庄婷婷的臀型很是满意，伸出手就摸在了庄婷婷的屁股上。用力的揉捏着。

一只手扶着肉棒，对准了庄婷婷淫液泛滥的阴道口，猛的一下，整根肉棒都没入的庄婷婷的身体里。

阴道的紧致感收缩感，让鹿青云舒服的呻吟出来。

“妈的，好紧的小逼啊！夹的我好舒服啊！妈的，孩子都这么大了逼还那么紧爽死我了。”

而此时的庄婷婷，被这突然的插入，下体一下子就被撑开，那种塞满阴道的肿胀感，让庄婷婷这个寂寞很久的女人。

身体止不住的颤抖着，双腿都有些站不住了！不停的抖动。

庄婷婷大口大口的喘息着！喉咙里发出凄惨的喊叫声。

“啊！啊！啊好疼，好舒服，好爽啊！大鸡巴肏死我了！啊！啊！爽死我了！爽死了！”

“大鸡巴太爽了！太厉害了！干死我的骚逼了！骚逼让大鸡巴塞满了！啊！啊！爽死了爽死了！”

亢奋的声音回荡在整个客厅里。

那种紧致感，让鹿青云又深入了几分。

“啊！啊！不要再往里插了！顶到我的花心了！啊！啊！受不了了！受不了这个大家伙了！”庄婷婷叫到。

“轻点，轻点！不要那么深，不要插得那么深，我会死掉的！啊！啊！啊！啊！”

鹿青云扶着庄婷婷的腰开始抽插起来，每一次都让鸡巴顶到庄婷婷的子宫深处。

那种从未有过的快感，让庄婷婷有点眩晕的感觉，要不是鹿青云抱着她！估计早就已经趴在地上了。

“大鸡巴好厉害！好厉害！我要被这根大鸡巴肏上天了！爽死我了！爽死我了啊！啊！啊！啊！”

“小鹿，我喜欢你得大鸡巴！以后都这么肏我好不好！啊！啊！舒服，舒服死了！”

“小鹿干死我吧！干死我吧！我喜欢小鹿这么用力的肏我！我的骚逼让小鹿肏坏了啊！啊！”

“不行了！不行了！小鹿我要高潮了！我要高潮了！啊！啊！啊！”

阴道收缩的更加厉害！紧致的阴道一下一下的吮吸着鹿青云的龟头，让鹿青云有点想要射精的冲动。

鹿青云强忍着射精的冲动，拔出鸡巴。抬起手一巴掌就打在了庄婷婷那不断颤抖的臀肉上。

“他妈的这个骚逼，真他妈的紧，夹的我差点就射精了！”

说完又在翘臀上拍了几下。

每一次的拍打，都让阴道内的淫液往外流。

“对不起，小鹿，都是我的骚逼太紧了害的你都要射了，你惩罚我吧！我愿意让你惩罚我！”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 荡妇庄婷婷（中）
────────────────────────────────────────

庄婷婷说完后，扭动着她那圆润的翘臀。

鹿青云蹲下身子，用手分开两半臀肉，整个阴部屁眼都清晰的暴露在鹿青云的眼前。

看着蝴蝶形状的阴唇，沾满了乳白色的淫液。

“小鹿，你能帮我舔舔小穴吗？我还从来没有让人舔过我的小穴呢！我好想知道让舌头舔小穴是什么感觉呢！”

“舔我吧！求你了，小鹿。我得骚逼好痒啊！好想让小鹿的舌头给我止痒啊！”庄婷婷用祈求的声音说道。

鹿青云低下头张开嘴把阴唇上的淫a液全都含在嘴巴里，起身嘴巴对准了庄婷婷的嘴巴！把嘴巴里的淫液都吐到了庄婷婷的嘴巴里。

庄婷婷没有丝毫嫌弃，把鹿青云嘴巴了的淫液都给吞了下去。

“你的骚逼水好吃吗？”鹿青云说道。

庄婷婷妩媚的看着鹿青云说道：“好吃，只要是小鹿喂我的都好吃。”

风骚的话传进鹿青云的耳朵里，让鹿青云更加的兴奋了。也让鹿青云对庄婷婷这个女人更加的满意了！

鹿青云用手指着餐桌说道：“去坐到桌子上去，用的手掰开你的双腿，我好好的给你舔舔你的骚逼。”

庄婷婷听到鹿青云这样说兴奋的说道：“小鹿我没有妇科病，我特别注意下面的卫生。我下面很干净的。”

“你来之前我好好的洗过，我还喷了一点香水！”

“小鹿，我就知道你对我最好了！谢谢你给我舔小穴，我想让你舔。”

鹿青云伸手打在庄婷婷的屁股上。

“骚货想让我舔就赶紧的摆好姿势。”

庄婷婷一边走一边说道：“我就是骚货，我只骚给小鹿一个人看。以后小鹿想怎么操我就怎么操我！”

庄婷婷坐在桌子上，把脚放在桌子上，分开双腿摆出来一个M型的姿势。

“小鹿我摆好了你过来舔我吧！我想让你舔我！”

鹿青云蹲下身子，看着庄婷婷那粉嫩的阴部，说道：“岁数不小，骚逼还挺粉嫩。”

“嗯！小鹿我都没让男人操过几次，小穴当然粉嫩了！我这阴唇黑是因为黑色素沉淀的，没办法，可是你看我其他的地方都是粉嫩的！”

“小鹿我忍不住了你给我舔吧！求你了！你给我舔了，我以后都听你的好不好！”

鹿青云慢慢的把脸凑在庄婷婷的双腿间，鼻子就闻到了淡淡的香水的味道，还混合着淡淡的腥味。

舌头刚刚触碰到阴部，庄婷婷就风骚的说道：“啊！啊！小鹿得舌头好软好热啊！舔的骚逼好舒服！啊！”

“好舒服啊！我喜欢小鹿这样舔我！啊！啊！啊！好舒服！好爽！舔死我吧！我以后就是小鹿得女人了，小鹿想怎么玩就怎么玩！”

鹿青云的舌头在庄婷婷的阴部上不停的游走，舌头左右摇摆，不停的刺激着庄婷婷敏感的阴部。

庄婷婷主动的用手指分开了阴蒂上的包皮，粉嫩的阴蒂就暴露在空气中。

鹿青云张开嘴就含住了勃起的阴蒂。

'啊！啊！小鹿，小鹿用力吸我得阴蒂吧！好舒服！好舒服！啊！啊！啊！小鹿好厉害，好会吸！'

“吸得我好舒服啊！好爽啊！啊！啊！啊！小鹿用力吸啊！啊！我要去了！我要去了！我要高潮了！啊！啊！”

鹿青云伸出手指沾满了淫液，一下就插进了庄婷婷那火热的阴道里。

鹿青云能清晰的感受到手指不断的被收缩的阴道吮吸。

双重的刺激下，让庄婷婷从未感受过的快感，高潮一次一次的冲击着庄婷婷的神经。

“爽死了！爽死了！小鹿好会玩，好会玩女人，骚逼要爽上天了！啊！啊啊！啊！”

手指的每一次抽插，淡黄色的尿液都会从尿道里喷出来！

“啊！啊！啊！小鹿我喷潮了！我喷了！我还是第一次这样喷潮。好爽啊！好爽啊！”

大量的尿液，全都喷在了鹿青云的胸膛和下巴上。鹿青云拔出手指，乳白色的淫液不断从阴道里流出。

鹿青云站起身，嫌弃的说道：“你看看，你喷了我一身。”

庄婷婷赶紧的从桌子上下来，拖着疲惫的身子。说道：“我给小鹿舔干净，小鹿别生气。我用舌头给小鹿舔干净。”

庄婷婷走到鹿青云的身边，低下头用舌头把鹿青云身上残留的尿液一点一点的给舔干净。

舔干净后，庄婷婷蹲下身子张开嘴就含住了那根粗大的肉棒。不断的吞吐着肉棒。

庄婷婷把手伸到双腿间，用手指用力的摩擦着阴蒂。一边舔一边高潮，一股一股的尿液从双腿间喷出来！

鹿青云听到阵阵的水声，低头一看，庄婷婷一边用手摩擦着小穴，还在不断的喷潮。

鹿青云伸手抓住了庄婷婷的头发。

庄婷婷吃痛吐出肉棒，满脸风骚的模样说道：“我就是骚！我就是你的小骚货。”

“小鹿，用你的大鸡巴惩罚我这个骚货吧！狠狠的惩罚我，你不狠狠惩罚我！我是不知道错的！”

说完后庄婷婷再一次的转过什么手扶着餐桌，撅起屁股，转身说道：“惩罚我吧！我都摆好姿势了！用力操我惩罚我狠狠的惩罚我吧！”

庄婷婷说完还用手把屁股分开，因为兴奋菊花也不停的收缩着！

屁眼，粉嫩的阴道口。都在不停的收缩着。

鹿青云扶着坚挺的肉棒对准了阴道口，猛的一下就插了进去。在进去的一瞬间，鹿青云能清楚的感受到，那紧致的小穴在不停的收缩。

“啊！啊！好大，好大！好粗！好爽啊！啊！啊！小鹿的大鸡巴又把我操高潮了！啊！啊！爽死我了！骚逼爽死了！啊！啊！”

“小鹿爸爸！小鹿爸爸！用力的肏我吧！肏烂我得骚逼，肏坏我得骚逼啊！啊！啊！用力干我吧！啊！啊！”

鹿青云的每一次插入，都能顶到庄婷婷的花心处，双腿不断的发抖。

“大鸡巴爸爸！你的大鸡巴好大好粗！我第一次品尝到这么大的家伙！啊！啊！啊！干死我吧！”

“大鸡巴爸爸！我不是处女了！啊！啊！啊！可是我得屁眼没有被人碰过！小鹿爸爸要是喜欢随时都可以肏我的屁眼！啊！啊！啊！”

鹿青云有点恶心的说道：“妈的，肏屁眼我可不喜欢，我可不想当个搅屎棍子！”

“啊！啊！爸爸不喜欢屁眼，那就狠狠的肏我得骚逼吧！用力操！啊！啊！啊！”

“高潮了！高潮了！爸爸又把我肏高潮了！上天了！上天了！啊！啊！啊！啊！”

庄婷婷的整个上半身都趴在桌子上，全身都在抽搐。

庄婷婷用力的咬着牙，脖子上的青筋凸起，不断的翻着白眼。全身僵硬。

下体的快感一次一次的冲击着庄婷婷的神经。

高潮后的庄婷婷整个人都瘫软在了桌子上，再也发不出丝毫的声音。

没有了庄婷婷的浪叫声整个房间都安静下来，只剩下肉体的碰撞声回荡在房间里。

几分钟后，庄婷婷的身体在一次紧绷。

“爸爸，我的好爸爸！你太厉害了我又高潮了！啊！啊！你的乖女儿又高潮了！爽死人家了！人家要让，爸爸给肏上天了！啊！啊！啊！”

整个客厅里都充斥着扉糜的味道。

庄婷婷被肏的已经有点昏死过去了，嘴里只能发出呜呜呜声。

鹿青云再也忍不住阴道的吮吸，一股一股的精液喷进了庄婷婷的身体内。

庄婷婷感受到精液的滚烫。苏醒过来，用尽全力转过头。

“小鹿，你放心射进来吧！我装了环，不会怀孕的，你想怎么射就怎么射。嗯！我喜欢你的精液。”

庄婷婷强忍着身体的不适，从桌子上下来，蹲下身子。张开嘴就含住了沾满精液，淫液的肉棒。

把手掌放在自己的阴部下，精液慢慢的从阴道内流出，全都流在了庄婷婷的手掌心上。

庄婷婷拿起手，伸出舌头就把手心里的精液都给喝到嘴巴里了。

舔干净后，庄婷婷抬起头陶醉的说道：“小鹿的精液好好喝，我喜欢小鹿得精液！”

“小鹿你先在沙发上休息一下，我去给你放洗澡水，你好好休息。洗完澡我给你做饭补补身子。”

庄婷婷起身，一瘸一拐的走进了浴室里。

十分钟左右，庄婷婷走到鹿青云的身边，轻声的说道：“小鹿洗澡水放好了，你去泡澡吧！”

鹿青云走到浴室里，躺在浴缸里。庄婷婷跪在浴缸旁边给鹿青云洗身子。

“小鹿，以后我就是你的女人了。我只爱你一个人。”

“小鹿谢谢你让我体会到做女人的快乐！”庄婷婷温柔的说道。

鹿青云睁开眼睛，看着跪在地上的庄婷婷说道进来吧！咱们一起洗。

十分钟后，浴室里在一次传来庄婷婷的呻吟声。

浪叫声一浪高过一浪！

“啊！啊！不行了！不行了小穴让你肏烂了！啊！啊！好爸爸！你射进来吧！你射进来吧！我得骚逼要坏掉了！啊！啊！”

半个小时后，鹿青云横抱着庄婷婷走出了浴室。鹿青云把庄婷婷放在卧室的床上。

庄婷婷伸手揽住鹿青云的脖子撒娇的说道：“小鹿你陪我好不好！我跟你说个事情。”

庄婷婷窝在鹿青云的怀里，休息了一会说道：“小鹿你太厉害了，我一个人完全的承受不住你。”

“医务室的庄黎黎你有印象吗？”

鹿青云回忆着医务室的大夫，点头说道：“有点印象。”

“庄黎黎是我亲姐姐，比我大一岁，她很早的时候丈夫就去世了，如果你想的话，我可以和姐姐一起陪你。”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 荡妇庄婷婷（下）
────────────────────────────────────────

鹿青云听到庄婷婷这样说一愣。

庄婷婷继续说道：“小鹿，我姐姐其实挺可怜的，我姐夫是当兵的，是个排爆兵，我姐姐家的孩子在两岁的时候，我姐夫就出了事故。”

“我姐姐为了不委屈孩子，就一直没有结婚。后来我也劝过我姐姐，想让她找个男人过日子。”

“可是我姐姐说她年龄大了不想在折腾了，其实我知道我姐姐夜深人静的时候也总是自慰。”

“那个女人在夜深人静的时候不寂寞呢！所以你放心吧！我会劝导我姐姐的，就算不结婚，也能释放性欲啊！”

“能行吗？你不吃醋啊！你姐姐能同意吗？”鹿青云挠着头问道。

“你放心吧！一切都有我呢！”

“我只是你的女人，又不是你老婆，我怎么会吃醋呢！我这么大年龄了没有资格吃别的女人的醋。”庄婷婷大方的说道。

“小鹿，今晚你留着这里。咱们继续的做爱，我把咱们做爱的视频录下来，发给我姐姐，我相信我姐姐会心动的。”

鹿青云也没再说什么，那个男人能拒绝的了，送上门的女人呢！况且，还是鹿青云最喜欢的熟女。

在鹿青云的眼里，熟女就是熟透的桃子，又香又甜。浑身都散发着成熟女人的魅力，不是班里那些乳臭未干的小丫头能比的。

鹿青云还觉得，可能自己从小没有妈妈，让鹿青云有恋母癖。尤其是在和言琳发生关系后，让鹿青云更加喜欢成熟的女人了。

庄婷婷在床上休息了一会，就起来去做饭了。

一个小时左右，庄婷婷走进了卧室里，温柔的说道：“小鹿起床吃饭了，现在都一点多了！一会小满该回来了！”

庄婷婷贤惠的像个妻子一样伺候着鹿青云，这让鹿青云有些恍惚。

“你前夫是真是暴殄天物，有你这样上得厅堂下得厨房的女人，不喜欢，非愿意当一个搅屎棍子。”鹿青云嫌弃的说道。

“小鹿，咱们不说他！我从今以后只是你的女人，不是谁的前妻。”庄婷婷给鹿青云穿着衣服说道。

庄婷婷的厨艺还是很不错的，鹿青云体力消耗的也大。埋头吃饭。

庄婷婷一直往鹿青云的碗里夹菜。

鹿青云抬头说道：“庄老师，你也吃啊！”

“哼，咱们都这样了你还叫我庄老师。”庄婷婷撅着嘴说道。

“我不饿，我不想吃饭，我要吃肉棒。”

庄婷婷说完就钻进了桌子下面，爬到鹿青云的双腿间，伸手脱下裤子。

软趴趴的肉棒在庄婷婷的嘴巴里逐渐的变硬，变粗。

十几分钟后，庄婷婷满意的从桌子里爬出来。

张开嘴让鹿青云看自己嘴巴里浓稠的精液。

仰头就吞了下去，妩媚的看着鹿青云说道：“小鹿的精液真美味。”

鹿青云吃饱后在沙发上休息，没一会庄小满就回来了，看到沙发上的鹿青云。

一个机灵站直了说道：“小鹿哥哥好。”

庄婷婷从厨房里走出来，说道：“你小鹿哥哥刚来，赶紧的去房间里让你小鹿哥哥辅导你去吧。”

两人回到了房间里，鹿青云依旧威胁着说道：“今天你要是还敢扎刺，我还揍你。”

庄小满想着昨天被打疼的屁股，带着哭腔说道：“小鹿哥哥，我不敢了，你别打我，我听话。”

鹿青云也认真的给庄小满讲起了题，没一会，庄婷婷拿着果盘走了进来。

庄婷婷换上了一条到膝盖的裙子，没有出去，转身坐在了旁边的床上。

讲课的鹿青云就感觉有人在踢自己，转身一看。

庄婷婷偷偷的把上身宽松的睡衣解开了，露出来半个乳房。庄婷婷用手轻轻的揉捏着乳房，裙子也被撩开。

露出来白色的蕾丝内裤，阴部在半透明的内裤里若隐若现。

庄婷婷伸出手指轻轻摩擦着阴部，看的鹿青云口干舌燥的，转过头对着庄小满说道：“把这道题给解出来，解不出来我揍你！”

“我知道了小鹿哥哥。”庄小满赶紧的低下头，解手里的题。

鹿青云转过头，看着庄婷婷。用嘴型说道：“你这个骚货。”

庄婷婷看懂了鹿青云说的什么，也用嘴型说道：“我就是骚货！你喜欢我发骚的样子吗？”

鹿青云被庄婷婷这样的勾引，下面没一会就硬了起来。

鹿青云用手捂住裤裆，害怕被庄小满看到。

庄婷婷看着鹿青云那窘迫的样子，脸上笑的更加灿烂了！

转过身撅起来屁股，用力的扭动着屁股，扭过头，用牙齿咬着下唇。

那风骚性感的样子，看得鹿青云眼里都要喷出火来了。

“小满写完了吗？”鹿青云问道。

庄婷婷听到鹿青云喊自己的女儿，赶紧的转身在床上做好。

庄小满抬起头说道：“小鹿哥哥，我马上就算完了。”

“小满啊！不要着急，做题要一步一步的来知道吗？”庄婷婷起身走到书桌边，弯下腰，说道。

庄婷婷弯下腰，本就宽松的领口在弯腰时整个乳房都暴露在鹿青云的眼前。

庄婷婷伸出手，一下就抓住了鹿青云那勃起的肉棒。用力的捏了几下。

庄婷婷坏笑的说道：“小满你好好听哥哥的话，妈妈去给你们做饭吃好不好！今天晚上咱们吃火锅好不好。”

说完后庄婷婷笑盈盈的起身走出了房间。

三人坐在桌前吃饭，庄婷婷坐在鹿青云的对面。

鹿青云正在低头吃饭就感觉有什么东西放在凳子上。

鹿青云低头一看，一只漂亮的玉足，放在凳子上轻轻的摩擦着自己的下体。

鹿青云抬头就看到庄婷婷用手拄着下巴，对着自己坏笑。

庄小满认真的炫饭根本就没注意两人在干什么。

鹿青云刚刚要抓庄婷婷的脚，庄婷婷就把脚给收了回去。

庄婷婷起身就站了起来说道：“我吃饱了，你们两个慢慢吃。”

————————

庄黎黎刚刚给高三的女儿辅导完功课，洗完澡的庄黎黎回到卧室里躺在床上，手机里微信的铃声不断的响起、

庄黎黎疑惑的拿起手机，不知道这么晚了谁会给自己发短信。

庄黎黎打开微信就看到一条条的视频弹出来。

庄黎黎打开视频，就看到一条粗大的肉棒，在一个女人的手中不停的套弄着。

吓得庄黎黎把手机给扔到了床上，脸一下子就红了，骂道：“庄婷婷大半夜的你给我发这种视频。你有病啊！”

庄黎黎不敢在看视频，可是闭上眼睛脑海里都是那根粗大肉棒。

鬼使神差的庄黎黎又拿起了手机，在一次打开了视频。

一张清晰脸出现在了视频里。

庄黎黎不敢相信的盯着视频里庄婷婷的脸，就看到庄婷婷张开嘴就含住了那根粗大的肉棒，用舌尖不停的游走在龟头处。

顺着龟头慢慢的舔到阴囊上，张开嘴就含住了两颗蛋蛋。

庄婷婷吐出蛋蛋，一脸妩媚的说道：“姐姐，我好喜欢这根大肉棒啊！”

说完后，再次低下头含住了肉棒。

视频结束。

庄黎黎看着结束的视频拿着手机发愣。

没一会手机在一次弹出一个视频，庄黎黎在一次的打开了视频。

就看到视频里出现了一张俊俏的脸盘，模样略显稚嫩，但是丝毫不影响视频那帅气的脸盘。

视角下移，就看到两根手指轻轻的剥开了阴唇露出来粉嫩的阴道口，因为兴奋阴道的粉肉还在不停的蠕动着。

一条粉嫩的舌头从嘴巴里伸出，慢慢的放在还在蠕动的阴道口上。

呻吟的声音从视频里传来。

“嗯！小鹿的舌头好会舔啊！舔的人家好舒服啊！啊！啊！小鹿，我好喜欢你这样舔我得骚逼嗯！嗯！，对就是那里嗯！好舒服！吸得人家好舒服。”

庄黎黎能清晰的看到，一条粉嫩湿滑的舌头舔在已经勃起的阴蒂上。

嘴巴的吮吸声从视频里传出来。

“姐姐，姐姐！好舒服啊！小鹿舔的我好舒服啊！姐姐你想不想让小鹿给你舔舔呢！可舒服了！”

视频再一次结束。

庄黎黎满脸的羞红，用力的夹紧了双腿，庄黎黎能明显的感受到下体有什么东西流了出来。

手机再一次的响起，庄黎黎迫不及待的再一次打开了视频。

就看到视频里，一个身材修长的男孩，用手扶着肉棒，龟头分开两片阴唇，对准了还在蠕动的穴肉。

龟头慢慢的进入了庄婷婷的身体里。

庄黎黎能明显的看到，在肉棒进入的瞬间，庄婷婷的身体在不断的颤抖。

肉棒每一次的抽插都能带出大量乳白色的淫液。

呻吟声从手机里再一次传出。

“啊！啊！好大！好粗！骚逼被塞满了啊！啊！啊！爽死人家了！爽死人家了！姐姐，小鹿的鸡巴又大又粗！”

“每次深入，都能顶到人家的花心上！姐姐，你想被这根大肉棒肏吗？我就喜欢被这根大肉棒肏！用力肏狠狠的肏我。”

“小鹿爸爸肏死我吧！肏烂我的骚逼吧！啊！啊！啊！爽死人家了！爽死了！”

视频再一次戛然而止。

庄黎黎看着视频感觉自己都有点喘不过来气了。

下体发热，潮湿。庄黎黎用双腿夹住了手掌。

手机再一次响起，庄黎黎赶紧的点开了视频。

就看到浑身赤裸的庄婷婷骑在男孩的身上，上下起伏，硕大的奶子也跟着身体上下摇摆着。两人的。

手机拉进，两人的交合处，清晰的暴露在庄黎黎的眼前。粗大的肉棒一下一下的抽插着阴道。乳白色的淫液沾满了肉棒。

庄婷婷弓起身子，鸡巴从阴道里拔出。一股一股的尿液喷在男孩的胸膛上。

“啊！啊！小鹿，人家又喷潮了！又喷了！爽死人家了！你惩罚人家吧！人家不是故意尿在你身上的，人家真的忍不住嘛！”

庄黎黎的手机屏幕突然一黑。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 暴揍宫菲儿
────────────────────────────────────────

漆黑的屏幕里在一次发出声音。

“啪啪啪的声音再一次从手机里发出，还有女人的呻吟声求饶声。”

“啊！啊！啪啪啪！啊！啊！小鹿，我不敢了！不敢了我在也不敢尿在你的身上了，原谅我吧！”

“我知道错了！别再肏我了！啊！啊！骚逼要让你的大鸡巴肏烂了啊！啊！啊！啊！”

“我要射了。”男孩的声音响起。

“射进来吧！用你滚烫的精液射满我得骚逼吧！”

听着叫床声的庄黎黎此时身体也在不停的发抖。

庄黎黎整个人都瘫软在了床上，手从双腿间拿出来。看着沾满淫液的手指，深深的叹息了一下。

第二天清晨，庄黎黎浑身疲倦的起床。昨晚只要闭上眼睛脑海里就是那根粗大的鸡巴，还有庄婷婷的呻吟声。

庄黎黎彻底的失眠了。一整晚都没睡好，看着镜子里满脸疲惫的自己，拿起手机想要给庄婷婷打电话指责这个不守妇道的妹妹。

可是庄黎黎怎么都拨不出去电话。

刚刚要关闭手机，想要去洗洗脸，这时手机再一次响起。

庄黎黎打开手机再一次点开视频，就看到庄婷婷分开双腿，骑在男孩的脸上。

撒娇的说道：“小鹿，人家的下面被你肏的疼死了！你昨晚一点都不知道心疼人家，那么狠的肏人家。”

“你给人家舔一舔！缓解人家的疼痛，要不今天我都没办法上课了。”

庄婷婷后仰着身子，让自己的阴部暴露在手机中，就看到一条灵活的舌头温柔的舔在庄婷婷的阴部上。

“嗯！嗯！小鹿我最喜欢你舔人家的小穴了，好舒服！嗯！嗯！嗯！嗯！”

淫液不断流出，全都被庄婷婷身下的男孩喝了进去。

庄黎黎看着视频里的场景，心脏加速的跳动着。

庄黎黎快步的走进浴室里用冷水洗脸，冰冷的水打在庄婷婷的脸颊上，才让庄黎黎清醒过来。

这几天庄黎黎每天晚上都被视频折磨着，庄婷婷每晚都会发几段视频给庄黎黎。

庄黎黎每次想要拒绝打开，可是那种诱惑让庄黎黎根本就拒绝不了。

——————————————————

庄黎黎无精打采的坐在诊室的办公桌前，对着电脑屏幕发呆。

庄黎黎这几天对男性的渴望到达了顶点，庄黎黎也好想让一根粗大的肉棒插入自己的身体里。

鹿青云这几天身体严重得透支，趴在桌子上呼呼大睡。

下课期间，鹿青云突然感觉自己的后背，被重重的打了一下。疼的鹿青云睁开眼睛，抬起头想看看是谁打得自己。

“他妈的谁打得我？”

睁开眼睛得鹿青云就看到面前站着一个梳着马尾辫瓜子脸得女生，穿着校服，叉着腰说道：“你敢欺负我妹妹。”

还没等鹿青云清醒过来呢！头上重重的被拍了一下。再一次被打，鹿青云也火了！

爆粗口说道：“我草你妈的，你谁啊！你妹妹谁啊！我特么的惹你了？”

瓜子脸的女孩听到鹿青云骂自己妈妈，气的伸手就打在了鹿青云的脸上。

脸上的着一巴掌，彻底的把鹿青云给打怒了，伸手啪的一下就打在了女孩的脸上。

女孩白皙的脸蛋瞬间就印出来五个巴掌印。

捂着脸不可思议的看着打自己的男孩，尖叫着说道：“你敢打我！你敢打我！”

女孩开始张牙舞爪的打鹿青云，把鹿青云气的伸手就抓住了女孩的脖子一下子就按在了桌子上。

鹿青云抬起手就打在女孩的屁股上，愤怒的鹿青云用尽了全力一下一下的打在女孩的屁股上。

女孩子被当着这么多人的面，屁股被打得生疼，呜呜呜得哭了起来。

“鹿青云，你打我妹妹，现在还敢打我！你有种放开我！呜呜呜！”

鹿青云哪里管她说什么，轮圆了一下一下的打在女孩的屁股上。直到手被震的生疼，才停下来。

鹿青云低下头看着趴在桌子上的女孩，说道：“你他妈的告诉你是谁为什么打我！我特么都没见过你，你说我欺负你！”

女孩被打得满脸得泪水！气愤得说道：“我妹妹叫庄小满。你敢欺负我妹妹，现在又欺负我！”

鹿青云听到庄小满的名字一愣。

女孩在鹿青云愣神的功夫，一下子就挣扎开了鹿青云的手掌。站稳后抬起脚就要提鹿青云的裤裆。

反应过来的鹿青云赶紧的用手挡在自己的命根子上。女孩子看到没有得逞，转身就跑了出去。

刚要追出去的鹿青云，被身边的同学给拉住了。

“小鹿你先消消气。别追了！”

宫菲儿，跑出教室里，一边跑一边哭，自己长这么大自己妈妈都没打过自己，却被一个比自己年纪低的男生打了。

越想越委屈，眼泪止不住的往下流。跑着回到了教室里。

一个男生看到哭着回来的宫菲儿着急的问道，菲儿，谁欺负你了！你告诉我，我给你报仇去。

宫菲儿满脸泪痕的抬起头，气愤的说道：“你不许喊我菲儿，我让谁欺负了关你屁事。”

男生从别人的嘴里才知道了被一个低年级的男孩给欺负了，气愤得说道：“菲儿你等着，我这就给你报仇去。”

还没等宫菲儿说话呢！男生就跑了出去。

鹿青云好不容易才消了气，刚坐在凳子上。

门口大喊了一声：“谁叫鹿青云。”

鹿青云一愣，以为刚才被打的女孩子告诉老师了，让自己去办公室的。

鹿青云站起身说道：“我是。”

门口的男孩走到鹿青云的身边抬起腿就要踢鹿青云，鹿青云反应过来闪身躲了过去。

刚刚消气的鹿青云更加恼火了闪身，抬起腿猛的一脚就踢在了男生的肚子上。

男生一下子就飞了出去，摔在一边的凳子上。

男生爬起来，眼泪鼻涕都出来了，威胁着说道：“你给我等着，你给我等着我去告诉老师去。”

班里的同学反应过来，听到挨揍的同学这样说，哈哈哈大笑。

“哎！你特么都多大了还给老师告状呢！也不嫌丢人。”

男生逃一样的出了教室里。

上课铃声响起，老师刚刚进来上课，门口进来一个女生，说道：“老师好，教务处让鹿青云去一趟。”

鹿青云听到后，起身就就去了教务处。

就看到刚刚被自己揍得男孩委屈得站在教导主任得身边。

教导主任看到鹿青云进来，没好气的说道过去站着。

没一会，鹿青云就看到被打得宫菲儿就进来了。

宫菲儿嫌弃的看着身边的男生说道：“张恒，我跟你说了跟你没关系，你瞎操什么心。”

说完转过身，恶狠狠的瞪了一眼站在墙边的鹿青云。

“你们三个敢在学校打架，把你们家长叫过来。”教务主任看着三人说道。

鹿青云开口说道：“我爸出差了，让我干妈来行吗？”

没一会，周岚，庄黎黎，两人就走了进来。

教务主任看到周岚说道：“周老师，庄大夫，你们两个怎么来了。”

周岚伸手一指鹿青云说道：“他是我干儿子。”

庄黎黎也伸手一指说道：“这是我女儿。”

鹿青云转身就看到了庄黎黎一愣。

庄黎黎同时也看到了鹿青云，也是一愣，瞬间脸就红了起来。

庄黎黎一下子就看出来眼前的男生，就是视频里的男生。

庄黎黎镇定了一下心神。在知道来龙去脉以后，庄黎黎理亏的说道：“都是菲儿的错！”

教务主任在知道是老师家的孩子后，本身就有些偏袒。

转身说道：“张恒，你先回教室吧！你爸妈都在农村过不来，今天你先回去。”

张恒委屈的走后，庄黎黎小心的问道：“鹿青云，你没受伤吧！”

鹿青云眼珠一转说道：“师姐踢我裤裆了！”

两位老师同时看向宫菲儿，宫菲儿红着脸想要解释。

庄黎黎严厉的说道：“宫菲儿你给我等着你先回教室回家我在收拾你。”

宫菲儿想要解释什么，被庄黎黎一瞪眼，吓得只能回教室了。

庄黎黎转身说道：“周老师真是对不起，我女儿下手没轻没重的，这样鹿青云你跟我来医务室我给你检查一下。”

“如果踢的严重了我送你去医院。”

周岚还要说什么，鹿青云说道：“干妈你先回去吧！我没什么大事。”

鹿青云跟在庄黎黎的身后去了医务室，庄黎黎打开医务室的另一间屋子说道：“你把衣服脱下来我给你检查一下。”

鹿青云转身说道：“大夫，这里面没有监控吧！”

庄黎黎被问得一愣，脑海里浮现出视频里那根粗大的肉棒。结巴的说道：“没，没，没有。”

鹿青云躺在床上，把裤子给脱了下来。

没一会庄黎黎带着橡胶手套走了进来。

神情紧张的走到鹿青云的身边，手颤巍巍的扶着鸡巴问道：“这里疼吗？”

鹿青云惬意的说道：“她又没踢到我，不疼。”

“大夫看过你妹妹给你发的视频了吧！”

庄黎黎被突然的问话，结巴的说道：“没，没有。”

鹿青云调戏的说道：“大夫你还装，你看看你脸都红成什么样子了。还说谎。”

鹿青云起身站了起来，庄黎黎没办法只能后退。

庄黎黎整个人都被逼在了墙角上。

鹿青云没有任何犹豫，张开嘴就亲到了庄黎黎的嘴唇上。

庄黎黎被鹿青云这样给弄蒙了，等反应过来后，一条灵活的舌头就伸进了自己的嘴巴里。

嘴巴里芬芳，不断的传进鹿青云的鼻腔里。

庄黎黎本想要拒绝，可是接吻的感觉让庄黎黎又不想拒绝。

鹿青云感觉有人走进来了，转身穿上裤子。躺在了病床上。

庄黎黎也听到有人走进来，假装着给鹿青云检查身体。

另外一个大夫进来看了一眼，又出去了。

庄黎黎弯腰检查，鹿青云抬起手就把庄黎黎的头按在了自己的肉棒上。

庄黎黎刚想拒绝，耳边就传来鹿青云的声音说道：“大夫，既然那么想要，何必假装矜持呢！”

散发着男性荷尔蒙味道的下体，不断刺激着庄黎黎的神经。

想要逃离，却又不舍。

还没等庄黎黎反应过来，鹿青云快速的用手掏出了裤裆里的肉棒。

顶在庄黎黎的嘴唇上。

鹿青云轻声的说道：“张嘴。”

鹿青云的话像是有什么魔力一样，庄黎黎鬼使神差的张开了嘴巴。

粗大的肉棒被鹿青云塞进了庄黎黎的嘴巴里。

火热的龟头让庄黎黎清醒过来，吐出肉棒，起身说道：“别这样，别这样”

说完后，庄黎黎逃一样出了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 柔情似水庄黎黎（上）
────────────────────────────────────────

鹿青云闻着庄黎黎身上的余香出了房门。

就看到庄黎黎整个人都趴在桌子上，根本就不敢看鹿青云。

鹿青云无赖的坐在凳子上，嬉皮笑脸的说道：“庄大夫，你明明那么想要，为什么要假装矜持呢！”

“庄大夫你好装啊！你没有你妹妹一点的勇敢！你看看你妹妹，勇敢大胆，有什么就说什么。”

“庄大夫你好虚伪啊！明明心里想的要死，却还在这里装。”

庄黎黎被鹿青云说的面红耳赤的，抬起头说道：“你出去，我没有装。”

鹿青云依旧无赖的坐在凳子上拿起庄黎黎的手机，对着庄黎黎的脸就解开了锁。

接着把自己的微信加在了庄黎黎的微信里。

“如果你想了就把你家的地址给我发过来，如果不想，就把我删了！我永远都不会打扰你。”

“没有你妹妹一点的勇敢。还当姐姐呢！”

说完后鹿青云欢快的就出了门。

之后每一天，鹿青云都会给庄黎黎发一句话：“删了我了吗？是舍不得吗？”

直到周五的下午，鹿青云收到了庄黎黎发的地址。

鹿青云调戏的打字说道：“我一定会让你舒服的。”

庄黎黎只回了一个字：“嗯！”

鹿青云接着有说道：“你长得很像我过世的妈妈，我刚看到你的时候我以为我妈妈复活了呢！”

接着鹿青云把手机里母亲的照片发给了庄黎黎。

庄黎黎看着手里的照片愣了神。

“小鹿，你妈妈很漂亮，你明天上午过来吧！我妹妹明天会带着我女儿去外面玩两天。”

一夜无话，鹿青云早上吃过早餐，打车来到了庄黎黎的小区里。

鹿青云也很是激动，从小就缺失母爱，让鹿青云对这个像自己母亲的女人很是喜欢。

鹿青云敲开了庄黎黎的房门。

开门后，鹿青云看着庄黎黎一愣。

庄黎黎今天的打扮和鹿青云发给庄黎黎的照片如出一辙。

发型，模样，和照片里母亲的样子基本上相似。

鹿青云看着眼前的庄黎黎，眼泪就掉了下来。仿佛自己的母亲活过来一样。

庄黎黎看到鹿青云掉泪，有点害怕的说道：“小鹿你怎么了，是不喜欢这身装扮吗？”

鹿青云伸手就搂住了庄黎黎的脖子，哭腔的说道：“妈，我好想你啊！你不要丢下我走好不好！”

庄黎黎听到鹿青云的话，知道了鹿青云的心里。用手轻轻的抚摸着鹿青云的后背，安抚的说道：“小鹿我不走了以后都陪着你。”

“别难过了！以后我都不走了，以后我都陪着你。”

鹿青云擦干了眼泪用手捧起庄黎黎的脸。仔细认真的看着这张脸蛋，虽然直到不是自己的妈妈，可是真的好像。

庄黎黎被眼前的男孩盯得都有些不好意思了，红着脸说道：“小鹿你别这样盯着我了！”

刚要在说什么，鹿青云的大嘴就亲在了庄黎黎的嘴唇上。

舌头伸进了庄黎黎的嘴巴里，湿滑柔软的舌头挑逗着，庄黎黎这个快二十年没有碰过男人的女人。

庄黎黎逐渐的迷失在鹿青云娴熟的吻技里，开始回应着鹿青云的热吻，两条舌头纠缠在一起。

两人不知道吻了多久才分开。庄黎黎被吻的整个人都迷离起来。

鹿青云看着眼前的女人，小声的喊道：“妈妈。”

庄黎黎也顾不了那么多了，答应了一声：“哎，妈妈的乖儿子。”

鹿青云听到庄黎黎那有魔力的声音再一次吻向了庄黎黎。

舌头再一次的纠缠在一起。

鹿青云的手从庄黎黎的后背，慢慢的摸到了庄黎黎的臀部上，用手揉捏着柔软有弹性的臀肉。

在鹿青云手掌的刺激下，庄黎黎的呼吸声也重了起来。

鹿青云顺着庄黎黎的嘴唇，亲到庄黎黎那修长光滑的脖子上，庄黎黎仰起头，享受着舌头给自己带来的舒适感。

“嗯！嗯！小鹿舔的妈妈好舒服啊！妈妈好喜欢小鹿这样给妈妈舔。”

“嗯，小鹿，嗯！嗯！咱们去卧室吧！今天你好好的爱妈妈好不好！”

鹿青云微微弯腰就把庄黎黎横抱起来，庄黎黎还是第一次被男人这样抱着。脸红的都要滴出血来。

庄黎黎指挥着鹿青云回到了自己的卧室里。

走进卧室里，鹿青云就闻到了房间里的清香。

鹿青云小心的把庄黎黎放在床上，爬上床压在庄黎黎的身上，盯着庄黎黎的脸。

庄黎黎娇羞的像个小女生一样闭上了眼睛。

轻柔的说道：“小鹿，吻妈妈。”

两人再一次的吻了起来。

鹿青云的手游走在庄黎黎那高耸的乳房上。手指隔着衣服，轻轻的摩擦着庄黎黎的乳头乳晕。

庄黎黎的呼吸声明显的加重了，鹿青云的手伸到了庄黎黎衬衣的扣子上。

扣子被一颗一颗的解开，乳罩就暴露出来。白色的乳罩，鹿青云把手指伸到乳罩内，手指捏住已经发硬的乳头，轻轻的揉捏着。

鹿青云低下头说道：“妈，我想看看的你得胸。”

庄黎黎听到鹿青云这样说，做起来，把身上的衬衣脱下，又把束缚的胸罩给脱下来。

庄黎黎用双手环住双乳，躺在了床上，鹿青云低下头亲在庄黎黎的脖子上，舌头在光滑的脖子上游走。

顺着脖子慢慢的舔到庄黎黎的乳房上，从乳房上舔到乳沟上。庄黎黎被舔的逐渐放松下来，双臂慢慢的也放了下来。

鹿青云看着那一只手正好可以握住的乳房，微微发红的乳头耸立在乳房上。

鹿青云张开嘴，慢慢的含住了乳头，舌尖在嘴巴里轻轻的摩擦着乳头。

“嗯！嗯！小鹿，嗯！好舒服！嗯！嗯！你吸的我好舒服！嗯！嗯！嗯！”

庄黎黎逐渐的发出呻吟声。

鹿青云的嘴巴吮吸着乳头，手慢慢的伸到了庄黎黎的双腿间。手指感受到双腿间的潮湿。

轻轻的用手指在大腿内侧转圈，偶尔会触碰到双腿中间的神秘地带。

鹿青云抬头温柔的说道：“我想看看你的下面。”

庄黎黎害羞的没有说话，只是轻轻的点了点头。

鹿青云伸手解开了牛仔裤的扣子，把拉链拉下。鹿青云能明显的感受到庄黎黎的紧张。

鹿青云慢慢的脱下庄黎黎的牛仔裤。

庄黎黎在抬腿配合脱裤子的时候，鹿青云就已经看到内裤湿了一大片。

鹿青云趴在庄黎黎的双腿间，把脸凑在双腿间，就闻到淡淡的香水味。伸出舌头轻轻的舔在庄黎黎的大腿内侧。

敏感的皮肤被湿滑的舌头舔舐，让庄黎黎捂住了嘴巴，不敢呻吟出声。

紧张加上身体的敏感，让庄黎黎身体止不住的颤抖着。

鹿青云顺着大腿内侧，小腿，脚背。张开嘴含住了脚趾。

“不要舔！哪里好脏的！”庄黎黎拒绝的说道。

鹿青云没有说话，只是用手指放在嘴边比了一个虚的手势。

鹿青云把舌头放在另一个脚背上顺着脚背舔到小腿，大腿内侧。

庄黎黎从来没有体会过男人这样对待自己。

贴在阴部上的内裤早就已经湿的一塌糊涂，甚至还有透明的液体渗出内裤滴在洁白的床单上。

鹿青云伸出手指触碰在内裤上，沾满了淫液的手指伸到庄黎黎的眼前。

“你看？”鹿青云调戏的说道。

庄黎黎睁开眼睛就看到一只沾满淫液的手指。

“小鹿你讨厌，别这样，我好害羞啊！”

鹿青云收回手指，就放进了嘴巴里。吮吸着手指上的淫液。

“不要，不要吃，好脏的。”庄黎黎想要阻止鹿青云。

鹿青云把沾满口水的手指放在庄黎黎的嘴边。

庄黎黎慢慢的张开嘴巴舔在鹿青云的手指上。

鹿青云再次低下头，伸出舌头舔在沾满淫液的内裤上。

“嗯！嗯！不要舔！嗯！嗯不要舔了！嗯小鹿！嗯！嗯！”庄黎黎嘴巴的声音越来越低，开始享受着鹿青云的口舌服务。

鹿青云伸手勾住了内裤的边缘，整个阴部就暴露在鹿青云的眼前。

光滑的阴阜上没有一根阴毛，鹿青云看着那光滑的阴阜，兴奋的说道：“妈妈还是个白虎啊！”

鹿青云说完低下头就舔在那光滑的阴阜上。那种异样的感觉让庄黎黎浑身都紧绷起来。

鹿青云顺着光滑的阴阜，慢慢的舔到湿滑温暖的阴唇上。

舌尖在红粉的阴唇上不断的拨动，阴唇也跟着舌头左右的摇摆。

庄黎黎双手用力的抓住枕头，那种从未体会过的快感，让庄黎黎整个人都沉醉其中。

“嗯！嗯！好舒服！好舒服！小鹿舔的我好舒服！嗯！嗯！嗯，小鹿你好会舔嗯！嗯！小穴好舒服！嗯！嗯！你好厉害！”

庄黎黎鼓起勇气说道：“小鹿，妈妈喜欢你这样给妈妈舔小穴，妈妈的小穴是不是特别丑。”

鹿青云抬起头说道：“妈妈的下面又漂亮又香，还有淡淡的甜味。”

庄黎黎虽然知道鹿青云说的话有假，但是还是让庄黎黎很是开心。

整条舌头都贴在庄黎黎的阴部上，不断的蠕动。舌头偶尔还能触碰到已经勃起的阴蒂。

那种酥酥麻麻的感觉让庄黎黎逐渐的意乱情迷。

“小鹿，好舒服！舔的我好舒服！嗯！嗯！妈妈第一次被人这样舔！好爽啊！好舒服！嗯！嗯！”

“啊！啊！吸住了！吸住了！豆豆被吸住了！啊！啊！啊！好爽啊！好爽啊！”

舌尖不停的挑逗着阴蒂。庄黎黎能明显的感受到高潮即将来临。

“不行了小鹿，妈妈要高潮了！要高潮了。”

庄黎黎整个身子都弓了起来，整个阴部都紧紧的贴在鹿青云的脸上。

高潮的快感一次次的袭来，让庄黎黎弓起的身子不断的颤抖。

大量的淫液不断的从阴道内分泌出来，全都被鹿青云喝到了肚子里。

庄黎黎瘫软在床上，紧闭着双眼感受着高潮的快感。

鹿青云跪在床上，脱的只是剩下一条内裤，躺在庄黎黎的身边，抓住庄黎黎的手指引着庄黎黎摸到了自己早已勃起的肉棒上。

禁脔：养母的禁脔。这本书也是小弟写的，如果大家感兴趣的话可以去看一看。

已经写完结局，后面会有番外篇，专门介绍一笔带过的女性。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 柔情似水庄黎黎（中）
────────────────────────────────────────

高潮过后的庄黎黎也放弃了最后一点的矜持，那根火热的肉棒实在让这个女人太着迷了。

伸手就抓住了那根火热的肉棒，用手掌隔着内裤摩擦着肉棒。

庄黎黎慢慢的把手伸到内裤里握住了那根折磨自己很久的大家伙。

滚烫的肉棒，在庄黎黎的手心里跳动着。

鹿青云凑在庄黎黎的耳边，说道：“妈，喜欢吗？”

庄黎黎扭头看着鹿青云，声音颤抖的说道：“喜欢。”

“妈，你不想尝尝肉棒的味道吗？”鹿青云那魅惑的声音传进庄黎黎的耳朵里。

庄黎黎的性欲好像一下就爆发出来，转过身压在了鹿青云的身上。

低下头，伸出舌头舔在鹿青云的乳头上，手还在抚摸着肉棒。

庄黎黎顺着乳头舔到鹿青云的小腹上，抬头说道：“小鹿我想吃你得肉棒。”

还没等鹿青云说话呢！庄黎黎就跪在了鹿青云的双腿间，迫不及待的把鹿青云的内裤给脱了下来。

巨大的鸡巴整个暴露在庄黎黎的眼前，比视频里更加的震撼，粗大的肉棒有节奏的一下一下的跳动着。

让庄黎黎都感觉有些眩晕。

庄黎黎低下头，把鼻子贴在阴茎上，贪婪的闻着男性荷尔蒙的味道，那陌生又熟悉的味道，让庄黎黎感到浑身的舒畅。

庄黎黎抬起头，看着鹿青云说道：“小鹿我能吃你得肉棒吗？”

“你想吃吗？”

“想吃。”

“那还等什么，用你得小嘴含住它，好好品尝男人的味道。”

庄黎黎听到鹿青云的鼓励，低下头张开嘴就含住了那根折磨自己已久的大家伙！

龟头被温暖的嘴巴包裹住，舌尖在马眼上挑逗着。

鹿青云鼓励的说道：“妈妈，你好会舔哦！好好舔仔细的舔，把你这么多年挤压的浴火都释放出来好吗？”

庄黎黎听到鹿青云的鼓励，更加卖力的舔舐着肉棒。

舌头越来越熟练，越来越灵活，舌尖在龟头上打转。顺着龟头舔到阴囊上，用舌尖轻轻的刺激着阴囊。

“妈妈，你好厉害，好会舔！是不是偷看你妹妹的视频学的。”鹿青云继续鼓励着。

“妈，我也想舔你得小穴了，你骑上了咱们互舔好不好！”

庄黎黎听到后，转过身，分开双腿骑在了鹿青云的脸上。

鹿青云伸手就抱住了庄黎黎的腰，抬起头就舔在那泥泞的阴部上。

两个人呈现出来69式。

庄黎黎也弯下腰，含住龟头脑袋上下起伏吮吸着肉棒。

鹿青云顺着阴蒂，慢慢的舔到阴唇上再从阴唇舔到还在收缩的菊花上。

舌头在触碰到菊花的一瞬间，庄黎黎整个人都僵住了。赶紧的吐出肉棒。

声音颤抖的说道：“小鹿，别舔哪里！求你了别舔哪里。”

庄黎黎感觉到舌尖不断的顶在自己的菊花中间。

“不要！不要小鹿啊！ ！啊！啊！啊去了，去了！去了！”

臀肉不停颤抖，那种快感袭遍全身。

庄黎黎整个人都压在鹿青云的身上，高潮的快感让庄黎黎像是被抽去了骨头一样。

鹿青云翻身压在了庄黎黎的身上，说道：“妈，想不想让这根肉棒进入你的身体里。”

庄黎黎睁开眼睛，眼神迷离的点头说道：“想，小鹿，你温柔点好吗？”

鹿青云分开庄黎黎的双腿，扶着鸡巴跪在庄黎黎的双腿间。

扶着龟头轻轻的摩擦着沾满淫液的阴部。

“小鹿，你慢慢进来好不好！我的小穴已经十几年没有让肉棒进来了！”庄黎黎小心的说道。

鹿青云抬起头温柔的说道：“放心吧！我会温柔的！”

鹿青云用龟头拨开两片阴唇，对准了柔软的阴道口，龟头慢慢的插进了阴道内。

龟头一点一点的进入庄黎黎的身体里。

龟头慢慢的撑开阴道。

肿胀酸麻感让庄黎黎浑身都紧绷起来，从未被这么巨大的肉棒插入。庄黎黎的嘴唇不停的哆嗦这。

鹿青云抬头问道：“疼吗？”

庄黎黎摇摇头说道：“不疼，好舒服！小鹿，妈妈能清晰的感受到肉棒撑开了我的阴道，好舒服。”

鹿青云听到庄黎黎说不疼，继续的深入。

鹿青云感觉像是处女一样的阴道，紧紧的夹住了自己的肉棒。

不停的吮吸着鹿青云那敏感的龟头。

直到全根没入，那种快感冲击着庄黎黎每一寸皮肤，雪白的皮肤泛起了红晕。

“啊啊！啊！啊！好大，好粗，小鹿的肉棒，好厉害了！好爽啊！”

“小鹿肏我吧！我要小鹿的肉棒，妈妈喜欢这种感觉，啊！啊！啊！”

鹿青云开始耸动起来，肉棒每一次都能顶在庄黎黎的最深处。

“啊！啊！好爽啊！好爽！大鸡巴塞满了！顶到花心了！啊！啊！小鹿你真厉害！啊！啊！好会啊！啊！啊！”

“小鹿你可以快一点！快点！”

鹿青云扶着庄黎黎那没有一点赘肉的腰，加速的耸动起来。肉棒的抽插把阴道里的淫液全都给带了出，阴部，肉棒沾满了乳白色的淫液。

“啊！啊！啊！好爽啊！小穴好舒服啊！啊！啊好快，好爽啊！啊！啊！小鹿的大鸡巴好厉害！肏的人家爽死了啊！啊！”

“小鹿，妈妈爱你！妈妈爱死你了！妈妈喜欢让你这样肏我，肏的妈妈的骚逼爽死了！啊！啊！”

“去了，去了，又要让小鹿的大鸡巴肏高潮了！啊！啊！”庄黎黎放肆的呻吟着。

阴道内的高潮，不断的吮吸着鹿青云的龟头，鹿青云俯身张开嘴就含住了发硬的乳头。鸡巴继续的享受着阴道的收缩吮吸。

庄黎黎把手放在鹿青云的头上，轻轻的抚摸着，享受着高潮给自己带来的快感。

鹿青云抱着庄黎黎用力的翻身，庄黎黎整个人就压在了鹿青云的身上，鸡巴一下一下的在阴道内抖动。

庄黎黎就感觉肉棒更加的深入，感觉龟头顶在自己的子宫上。

“妈，你动。”鹿青云说道。

庄黎黎听到后，主动的坐直了身子，开始上下起伏起来。

每一次坐下，庄黎黎都能感受到那根又长又粗的肉棒，顶到自己的最深处。

“妈，你转过来动吧！我想看着你的屁股。”

庄黎黎听到鹿青云这样说，站起身，一股一股白色的淫液从阴道内顺着大腿内侧往下流。

庄黎黎蹲下身子，扶着肉棒慢慢的坐下去。整个屁股就暴露在鹿青云的眼前。

果冻一样的臀肉上下摆动打在鹿青云的小腹上。

庄黎黎趴在鹿青云的双腿上，臀部开始上下耸动起来，交合处，漂亮的臀型看的鹿青云鸡巴又硬了几分。

“啊！是！小鹿你的肉棒又硬了！啊！啊！不行了！不行了！爽死了！爽死了！要去了要去了！啊！啊！啊！”

因为高潮，臀部不停的颤抖着。

庄黎黎趴在鹿青云的双腿上没有了一丝的力气。

“小鹿，妈妈没力气了！妈妈没力气在动了！”

鹿青云坐起身，用手揉捏着臀肉。扶着庄黎黎坐在双上就开始耸动起来。

“不行了！小鹿这样肏好舒服！好爽啊！啊！啊！要死了！要死了！要死了！”

“小鹿，轻点肏妈妈！妈妈要上天了啊！啊！啊！”

鹿青云身上全身汗水，从庄黎黎的身上出来，庄黎黎跪在床上整个上身都趴在了床上，没有任何力气在撑起自己的上身。

鹿青云跪在庄黎黎身后，扶着鸡巴就插进了庄黎黎的身体里。

庄黎黎已经被鹿青云肏的已经神志不清楚了。只感觉一股一股滚烫的精液射精了自己的子宫深处。

拔出肉棒庄黎黎整个人像烂泥一样趴在床上。

鹿青云拿着床头的卫生纸把庄黎黎泥泞的下体擦干净，转身躺在了庄黎黎的身边。

庄黎黎像个小女人一样，钻进了鹿青云的怀里。听着鹿青云心脏有力的跳动。

庄黎黎满眼爱意的抬头看着鹿青云说道：“小鹿，谢谢你让我体会到做女人的快乐！做女人真好，做你的女人更好！”

鹿青云用手把玩着庄黎黎的头发，问道：“妈，你是怎么同意的。”

庄黎黎的手指轻轻的在鹿青云的乳头上打转。

“昨天上午婷婷来了，她拿着我的手机给你发的，没法出去之前，其实我是拒绝的。我觉得我年龄大了配不上你。”

“可是等婷婷把地址发给你，我反而释怀了！我也是女人，我为什么不能又自己的爱情，自己的性呢！”

昨天晚上，婷婷拉着我去了商场，买了和你妈妈同款的衣服，又做了你妈妈同款的头发。

“婷婷告诉我，说你一定喜欢。”

“可是小鹿，我不想当你妈妈的替代品，我想做你的女人！像妈妈一样的女人行吗？”

鹿青云深情的看着庄黎黎说道：“你就是我的女人，我的妈妈老婆，你一点都不老，对我来说刚刚好！”

“你有妈妈的温柔，也有熟女的风情。”

“妈妈老婆，我爱你！”

听着鹿青云这样叫自己，庄黎黎也说道：“我也爱你，老公儿子。”

两人相拥入睡，庄黎黎睁开眼睛看着眼前的小男人，就感觉到幸福，这是自己这么多天以来睡得最安稳的一天。

庄黎黎小心的下了床，开心的去给自己心爱的小男人做饭去了！


──────────────────────────────────────────────────
第23章 柔情似水庄黎黎（下）
────────────────────────────────────────

庄黎黎真空穿着一条睡裙，在厨房里开心的给自己心爱的小男人坐着饭。

庄黎黎一转头就看到鹿青云靠在厨房的门前，安静的看着自己。

“醒啦！饭还有一会呢！你先去客厅坐会！一会妈妈做好了叫你好不好！”庄黎黎满眼柔情的看着鹿青云。

鹿青云起身走到了庄黎黎的身后，伸手搂住了庄黎黎的腰，下巴放在庄黎黎的肩膀闻着沐浴液的香味说道：“妈，我准备和你长相厮守。”

庄黎黎转过身赶紧的拒绝说道：“不行的，你年龄还小呢！等你正是壮年的时候，我就老了。”

说道这里，鹿青云从庄黎黎的声音里，能听到明显的失落。

“我不管，我就要永远和你在一起。”鹿青云撒娇的说道。

“你女儿不是年龄和我差不多嘛！我打算追你女儿，让你女儿给我当媳妇，你给我当丈母娘。”

庄黎黎翻着白眼说道：“臭小子，你就想美事，还想让我们母女两个一起伺候你啊！”

说完庄黎黎用手打了一下鹿青云的胳膊。

“你不同意吗？”鹿青云说道。

“当然不同意，你都有我们姐妹了，怎么还想我女儿啊！我可不想和我女儿为了一个男人母女反目。”庄黎黎一边炒菜一边说道。

鹿青云也不在劝解，而是伸手就抓住了庄黎黎胸前的乳房。

“小鹿，别欺负妈妈了！我做饭呢！等一会吃完饭了妈妈随你处置好不好！”

鹿青云用手指隔着真丝的睡裙，轻轻的揉捏着庄黎黎那慢慢硬起来的乳头。

只穿着一条内裤的鹿青云掏出肉棒，隔着睡裙摩擦着庄黎黎的臀部。

“嗯！小鹿别欺负妈妈了，求你了！妈妈饿了等妈妈吃饱了随你处置好不好。”

肉棒摩擦着臀肉，逐渐的勃起，变粗，变硬。

肉棒的火热隔着内裤传进庄黎黎的臀肉上。

庄黎黎在这样的挑逗下，逐渐的迷失了自己。

无奈的庄黎黎只能任由鹿青云折磨。

肉棒慢慢的伸进了双腿间，鹿青云在庄黎黎的耳边说道：“把腿并拢了！”

庄黎黎听话的把双腿并拢起来，鹿青云把肉棒塞进双腿间。

肉棒贴着阴部，双腿被紧紧的夹住。

舒服的两个人同时都轻微的颤抖了一下。

鹿青云耸动着腰，肉棒在大腿里进出。

那种异样的感觉让庄黎黎慢慢的兴奋起来，淫液不断的往外流，肉棒得到了更多的润滑。

庄黎黎也无心炒菜了，只能把灶台的火关好。

声音颤抖的说道：“小鹿别欺负妈妈了！嗯！嗯！不要这样了，吃完嗯！嗯！好舒服！嗯！嗯！好舒服！”

“小鹿，你别这样，妈妈会忍不住的，咱们好不好！别再这里做好不好。”

鹿青云可不管那些，耸动着腰，手从宽松的衣领里伸进去，揉捏着早就已经硬的乳头。

“嗯！嗯！小鹿你别这样好不好！嗯！嗯！你的肉棒摩擦到我得阴蒂了！嗯！”

庄黎黎被折磨的浑身无力，双手扶在灶台上，微微的弯着腰，任由鹿青云欺负自己。

身体不停的颤抖，下体的快感越来越明显，让庄黎黎强忍着不让自己高潮。

可是诚实的身体哪里能忍受住这么强烈的攻势，在高速的摩擦下，庄黎黎还是没有忍住。

一浪接过一浪的高潮，让庄黎黎再一次的认输了！

“啊！啊！小鹿我去了！我去了！”

庄黎黎整个人都瘫软的在了地上，鹿青云扶着鸡巴就塞进了庄黎黎的嘴巴里。

庄黎黎无奈只能张开嘴含住那沾满自己淫液的肉棒。

鹿青云抱着庄黎黎的头，一下一下的顶在庄黎黎的喉咙上。

那强烈的刺激，让庄黎黎强忍着干呕。可是这样的刺激太强烈了！

还是让庄黎黎忍不住干呕了几下。干呕让庄黎黎的脸一瞬间就红了起来。

庄黎黎用手拍打着鹿青云的屁股。鹿青云只能拔出肉棒，庄黎黎得到解放大口大口的喘息着。

眼眶里都是眼泪，委屈的说道：“就知道欺负我！你都顶到人家的喉咙上了。”

鹿青云没有任何的不好意思，伸手抓住了庄黎黎的头发。

吃痛的庄黎黎只能站起身。

庄黎黎幽怨的看着鹿青云，不知道为什么这样对自己。

鹿青云霸道的说道：“转过去。”

庄黎黎刚刚转过什么，鹿青云伸手就按住了庄黎黎的脖子，庄黎黎只能趴在洗手池上、

鹿青云扶着鸡巴，没有一点的怜香惜玉，对准湿润的阴道口。

猛的一下就插了进去。

庄黎黎就感觉自己的下体一瞬间就被塞满了，整个阴道瞬间就被粗大的肉棒撑开。

“啊！啊！啊！不要，不要。小鹿别这样，不要这样，妈妈受不了了！不要这样对妈妈！”

鹿青云像是一头发了情的公牛，高速的抽插着庄黎黎的阴道。

庄黎黎整个人都瘫软在水池上，任由鹿青云对自己做着活塞的运动。

已经不知道高潮了多少次的庄黎黎哀求的说道：“呜呜呜！小鹿你别这样对我好不好！”

鹿青云大声的说道：“我要和你长相厮守，行不行！我要娶你女儿永远和你在一起好不好！”

“呜呜呜，小鹿，可是我不直到菲儿会不会喜欢你！啊！啊！她要是喜欢你知道了咱们的关系，怎么可能和你谈恋爱呢！啊！啊！”

“小鹿别这样了，我得小穴受不了了！啊！啊！啊！”

鹿青云强忍着射精的冲动再一次问道：“我问你同意不同意。”

庄黎黎没有办法说道：“小鹿，只要你能让菲儿喜欢你，我就同意。啊！啊！啊高潮了！高潮了。”

庄黎黎的身体再一次剧烈的颤抖起来。

鹿青云在听到庄黎黎同意之后，精液一股一股的全都射进了庄黎黎的身体里。

鹿青云拔出肉棒，一股股精液混合着爱液流到了地上。

庄黎黎知道鹿青云射了才松了一口气，鹿青云在不射出来庄黎黎就感觉自己要死在这根肉棒之下了。

鹿青云扶着庄黎黎靠在水池边，开心的说道：“妈，你可是同意了。只要你同意了就行，接下来的事情你就不用管了，听我的就行。”

庄黎黎这才知道鹿青云为什么这么粗鲁的对待自己，原来是刚才没同意才把鹿青云给惹怒了。

庄黎黎翻着白眼哭腔的说道：“哼，就因为我不同意你就这么欺负我嘛？我都被你肏哭了，你还不放过我！”

“你不会好好和我说嘛！非要这么欺负我！出去，洗澡去！”

被庄黎黎赶出去的鹿青云没哟一点的愧疚，哼着小曲在浴室里洗澡。

鹿青云拿着浴巾赤裸着身子坐在沙发上，想大爷一样说道：“饭好了嘛？我饿了。”

庄黎黎生气的站在厨房门口说道：“你是饿死鬼啊！催什么催，要不是因为你，饭能这么晚熟吗？现在你还催上了。”

“难道你刚刚不舒服！不是你在哪喊，小鹿快点，快点，妈妈高潮了，不是你喊得？”鹿青云反问道。

庄黎黎听到鹿青云这样说，羞涩的转身进了厨房。

十几分钟后，庄黎黎把饭菜端出来。

恢复了贤惠的模样。

“小鹿吃饭吧！饭好了！你先吃，妈妈去洗个澡，身上都是汗。”庄黎黎轻柔的说道。

鹿青云坏笑着说道：“要不要我帮妈妈搓搓背啊！”

庄黎黎听到鹿青云这样说身子一颤说道：“小鹿不能在欺负妈妈了！你在欺负我，下面就肿了！”

鹿青云嬉笑的说道：“妈妈，那你快点，我等你和我一起吃。”

庄黎黎走进浴室简单的冲洗了一下赤裸着身子回到卧室里换了一条睡裙，坐在鹿青云身边说道：“小鹿快吃吧！一会凉了。”

说着不停的给鹿青云夹菜。鹿青云吃了几口饭，突然眼睛含泪的说道：“庄大夫，你做的饭有我妈妈的味道。”

“我觉得这是命中注定让我遇到你，可能这就是上天的安排吧！”

庄黎黎看着可怜的鹿青云，满眼的心疼，母爱泛滥的说道：“喜欢吃，妈妈以后天天给你做。以后着就是你的家。”

庄黎黎看着可怜的鹿青云一边流泪一边给鹿青云夹菜。

低下头的鹿青云邪魅一笑。

“鹿青云的亲生母亲，在鹿青云刚刚出生的时候就难产大出血死了，鹿青云那里吃过母亲亲手做的饭菜。”

“鹿青云说的着一切，只不过是为了唤起庄黎黎那强烈的母爱而已。”

鹿青云抬起头委屈的说道：“谢谢你妈妈，让我感受到了母爱。有妈的孩子真好，真幸福。”

庄黎黎听到鹿青云这样说，心脏一颤。站起身走到鹿青云背后，弯下腰搂住了鹿青云的肩膀。

“小鹿，今后我就是妈妈！我会好好照顾你的，如果你愿意的话！你可以搬过来和我一起住。”

鹿青云用哭腔说道：“那怎么行，菲儿姐姐怎么能同意。”

“你不是要追她嘛！追上了不就可以一起住了！小鹿我同意了！你给我当女婿。”

鹿青云听到庄黎黎这样说，转身搂住了庄黎黎。

“谢谢你妈妈！你是天下最好的妈妈！”

鹿青云的嘴唇就亲在了庄黎黎的脸蛋上。

要不怎么说恋爱的女人智商为零呢！

自从被鹿青云进入身体的那一刻！庄黎黎就已经确定鹿青云是自己的男人了。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 春梦了无痕
────────────────────────────────────────

鹿青云躺在庄黎黎的大腿上，庄黎黎轻轻拍着庄鹿青云。鹿青云闻着庄黎黎身上特有的香水味。

没一会就睡了过去，看到睡熟的鹿青云。庄黎黎小心的站起身，走到了储藏间里，看着亡夫的牌位上了三炷香。

像个给亡夫说也像是给自己说。

“老宫啊！你走了这么多年！我为你守寡了这么多年，我现在终于找到自己心爱的男人，虽然不能结婚公示众人，但是我还是很开心。”

“我希望你能祝福我，也在天上保佑咱们的女儿，能考上一所好大学，找到一个好男人。”

走出房间的庄黎黎，把鹿青云的衣服全都拿到洗衣机里，洗干净，烘干，熨烫平整。

走进卧室里，从衣柜的一角拿出昨晚给鹿青云买的睡衣。小心的放在茶几上。

小心翼翼的打扫着刚刚放纵过的厨房，卧室。生怕自己声音大了吵醒在客厅里熟睡的男人。

收拾干净后，庄黎黎拿着小板凳，坐在熟睡的鹿青云面前，看着鹿青云那刀削一般的脸庞。

下巴上稀疏的胡茬，让这个空虚已经的女人感到极大的满足。

庄黎黎看着鹿青云那俊俏的脸庞，小声的说道：“这个臭小子长得这么帅，我女儿估计也得沦陷。”

庄黎黎像个花痴一样就这么安静的盯着眼前的男人。

“妈，亲一个。”

鹿青云的话吓了庄黎黎一跳，以为醒了刚要说话，就看到鹿青云赤裸着身子翻身平躺在沙发上。

吧唧了一下嘴继续睡觉。

庄黎黎扶着歪着头笑骂道：“臭小子，还说梦话。”

庄黎黎能清晰的看到，鹿青云双腿间的肉棒慢慢的硬了起来。

肉棒耸立在空中，有节奏的跳动着。

庄黎黎看着勃起的肉棒哭笑不得的说道：“臭小子，睡觉都不老实，睡觉都在做春梦，也不知道梦见的是哪个野女人。”

庄黎黎搬着板凳，坐在了勃起的肉棒附近，伸手轻轻的握住了肉棒。

用手指轻轻的摩擦着龟头上的皮肤。

龟头上慢慢的渗出透明的爱液。

庄黎黎把脸凑的更近了一些，伸出舌头小心的舔在龟头上。

鹿青云嘴里发出舒服的呻吟声，鹿青云在梦里正在和母女两人温存呢！

梦里，庄黎黎跪趴在自己的双腿间，用舌头轻轻的撩拨着自己的龟头。宫菲儿，附身把乳头对准了自己的嘴巴。

鹿青云张开嘴就吸住了宫菲儿那娇嫩的乳头。

宫菲儿声音娇喘的说道：“老公你吸得人家好舒服啊！”

鹿青云能在梦里能清晰的感受到自己的龟头被温暖的嘴巴包裹住，舌尖不断的挑逗着自己的马眼。

那种快感，让鹿青云在梦里感受的那么真实，真实的让鹿青云有种想要射精的冲动。

即将要射精的鹿青云猛的一下睁开眼睛，就看到庄黎黎低着头不停的吞吐着自己的肉棒。

实在把持不住的鹿青云伸手就按住了庄黎黎的头，一股一股的精液全都喷到庄黎黎的喉咙里。

庄黎黎只能强忍着，把精液咽了下去。

抬头妩媚的看着鹿青云说道：“你这个臭小子，做梦都不老实。做梦都在和女人做。”

说完还用手打了一下硬邦邦的肉棒。

鹿青云睁开眼睛可怜兮兮的说道：“我做梦梦到妈妈给我舔肉棒，吸得我好舒服！我没想到你真的在给我吸。”

庄黎黎把眼前的碎发拢了一下说道：臭小子，妈妈看着你的肉棒一下就硬了！妈妈还不是心疼你憋坏了！才给你口的。

鹿青云坐起身，抱住了庄黎黎，说道：“谢谢妈妈。我就知道妈妈对我最好了。”

刚要亲庄黎黎。庄黎黎拒绝的说道：“小鹿今天不可以做爱了，你都已经射了三次，要注意身体。不要年级轻轻的就透支身体。”

“小鹿，妈妈知道你年轻力壮，可是一定要记住，男人的身体是有限的！不能放纵过度知道吗！”

鹿青云点头说道：“好，我听妈妈的。以后尽量不透支身体。”

“乖，真实妈妈的乖宝宝！渴了吧！妈妈去给你倒杯水。”

两人再也没有发生关系，像个情侣一样，一起做家务，一起做饭，一起睡觉。

虽然鹿青云手不老实的一会摸摸乳房，一会揉揉屁股！但是再也没有做出格的事情。

周日中午，庄黎黎像个贤惠的妻子给鹿青云穿衣服。

不舍得说道：“小鹿，我好舍不得你走啊！可是菲儿要回来了！我好想你啊！小鹿，妈妈离不开你。”

宫菲儿这几天脑海里总是浮现出那天被打的一幕，让宫菲儿又恨又羞。

从小到大都没人打过自己，何况还是让一个男生打自己的屁股。

可是脑海里回忆起鹿青云那张帅气的脸庞又让自己恨不起来，这几天听自己小姨讲鹿青云又觉得鹿青云好可怜。

从小就没妈妈，养母又对他不好！离婚后，又自己守着一个空房子。让宫菲儿没有恨意相反还有一丝的怜悯。

鹿青云知道庄婷婷他们一会就回来了，打车来到了庄婷婷家输入密码就进去了。

像是回到了自己的家。大咧咧就躺在沙发上玩着手机。脑子想着怎么勾搭上宫菲儿这个小辣椒。

半个小后，房门打开。庄婷婷一眼就看到了鹿青云，强压着开心说道：“小鹿你来了。”

“小满赶紧去把衣服换了，去洗个澡，让你小鹿哥哥给你辅导功课。”

小满害怕的看了一眼鹿青云，小心的回到卧室里拿着干净衣服就去了浴室里。

庄婷婷看到女儿进去了伸手就搂住了鹿青云的脖子说道：“小鹿，怎么样，我送你的礼物喜欢吗？”

“我姐姐是不是很像你母亲，我姐姐温柔吗？这两天舒服吗？是你伺候的我姐姐，还是我姐姐伺候的你。”

鹿青云看着庄婷婷那满脸风骚的模样，伸手就打在了庄婷婷的大屁股上，说道：“不错，你表现的不错，今天晚上我不走了，好好奖励奖励你！”

庄婷婷听到鹿青云这样说，开心的说道：“好，我想要你的肉棒了，你都好几天没有宠幸人家了！”

“你今天想吃什么，我去买给你做，让你好好尝尝我的手艺，是我做的好吃还是我姐姐做的好吃。”

鹿青云把嘴贴在庄婷婷的耳边说道：“你们两个都好吃！饭好吃，身子也好吃。如果不是小满在这里我非得把你吃干净了。”

“庄婷婷听到，鹿青云这样说恨不得马上就扑上去，和鹿青云来上一场恶战。”

两人相互拥抱了一会，庄婷婷感觉女儿要出来了，说道：“小满要出来了，我去房间里换衣服，我去买菜，晚上给你做饭。”

“吃饱了才有力气把我给吃干净。”

说完转过身，扭着蜜桃臀就回了房间里。

浴室的门，打开，庄小满看到站在茶几旁的鹿青云低下头。

不敢看鹿青云，小声的说道：“小鹿哥哥，对不起，我不应该给姐姐告状的。”

鹿青云面无表情，冷着脸冰冷的说道：“你跟我进来。”

庄小满听到着冰冷的声音，在想到那天被打疼的屁股，身子不由颤抖了一下。

跟在鹿青云身后，走进了房间里。眼眶里含着泪水可怜兮兮的看着鹿青云。

看的鹿青云心一下就软了下来。声音温柔的说道：“小满，哥哥没有生气，你别害怕。我那天打你是因为你顶撞你妈妈，我才打你的。”

“你妈妈自己一个人养你不容易，别气你妈妈，好不好！”

“嗯！我知道了小鹿哥哥，我以后在也不会气妈妈了。”

鹿青云伸手在庄小满的头上摸了摸。

“过来做吧！有什么不会的你可以问我，这段时间学的怎么样啊！我听说上次摸底考试，你考了全班第一啊！”

庄小满听到表扬，把刚刚的事情抛到脑后开心的说道：“小鹿哥哥，你真的好厉害！你教我的题，全都压中了！”

“小鹿哥哥，你真的好厉害。”

庄小满用崇拜的眼神，看着鹿青云，满眼都是小星星。

鹿青云打开了庄小满的电脑，看着里面的游戏说道：“小满也玩这个游戏吗？”

庄小满点点头说道：“嗯！我也玩，但是我很笨！都打不过他们，他们总是欺负我！我气的都哭了！”

鹿青云看着可爱的庄小满说道：“哥哥也会，今天哥哥带你好不好！我帮你揍他们给咱家小满出气。”

庄小满听到鹿青云这样说，脸一下子就红了，害羞的点了点头。

鹿青云出去找庄婷婷把笔记本拿了过来。

鹿青云带着庄小满在游戏里大杀四方，尤其是经常在游戏里欺负自己的几个男同学，被鹿青云揍得剩个丝血，在让庄小满一刀砍死。

把几个男生气的在游戏里骂鹿青云，骂一句鹿青云杀他们一次，后来直接退了游戏。

庄小满看着胜利两字站起来就抱住了鹿青云，嘴巴贴在鹿青云的脸上吧嗒吧嗒的亲了几口。

开心的说道：“小鹿哥哥，你终于替我报仇了！他们几个天天在游戏里欺负我！”

庄小满一愣，想到刚刚自己在一个男生脸上亲了几口，瞬间脸就红了。

低下头手指扣着衣角小声的说道：“对不起，小鹿哥哥，我太激动了，不是故意的。”

鹿青云也没在意，鹿青云对这个毛都没张齐的小女生不感兴趣。

鹿青云伸手拉住庄小满说道：“没事的，你坐下，哥哥问你个事情。”

庄小满坐在凳子上红着脸看着鹿青云。

“嗯，小鹿哥哥长得的怎么样。”

“挺帅的啊！”

“我想追你姐姐行不？你觉得你姐姐能喜欢我吗？”

庄小满一愣，啊，了一声。撅着嘴说道：“我怎么知道！我又不是她。”

鹿青云还能看不出庄小满的小心思，用手指勾住庄小满的下巴问道：“你是不是喜欢我！”

还没等庄小满说话呢！鹿青云欠揍的说道：“我可不喜欢小孩子！还是没发育的小孩子。”

鹿青云说完低下头，在庄小满的胸前看了一眼。

鹿青云这句话差点没把庄小满给气死。

庄小满张开嘴，一下子就咬到了鹿青云的手指。

鹿青云伸手就捏住了庄小满那婴儿肥的脸蛋上疼的说道：“松开我！疼！疼！小满，哥哥错了！”

“小满的身材最好了！要胸有胸，要屁股有屁股！小满是世界上最美的女人。”

庄小满被鹿青云的话给逗笑了！松开了鹿青云的手指。

鹿青云走到门口，说道：“你的身材一点都不好，胸像飞机场！”

庄小满听到鹿青云这样说，眼泪一下子就流出来了。生气的喊道：“滚，你给我滚出去。”

鹿青云逃似的离开了房间，关上门。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 你可是我的人
────────────────────────────────────────

鹿青云这么做的原因其实就是不想让庄小满喜欢自己。

可是房间里传来的哭泣声，让鹿青云很是愧疚。

坐在沙发上的鹿青云自言自语的说道：“妈的，一只羊也是放两只羊也是赶，一群羊也是放，虱子多了不怕咬，债多了不愁。”

“妈的不管了，小满这个丫头还是听可爱的！长得也不错，性格也好！先稳住在说，等熟了在摘！”

鹿青云起身走到庄小满的房间，打开了房门，看着蒙着被子的庄小满还在不停的抽泣。

鹿青云走到床边，趴在床上，小心的说道：“小满，哥哥错了，哥哥不该那么说你的，你原谅哥哥好不好！”

庄小满从被子里钻出来，满脸的泪痕说道：“你走，你出去，我恨你！我恨你！呜呜呜，呜呜呜。”

“小满，都是哥哥不好，哥哥不应该那么说你的，可是你还小呢！不能谈恋爱啊！等你高中毕业了，和哥哥考同一所学校好不好！”

庄小满从被子里在一次钻出来，抽泣的说道：“你骗我，你刚刚才说要追姐姐呢！你现在又这样说，你这个骗子。”

鹿青云确实没想那么多，女人一哭，鹿青云脑子都乱了。

伸手捧着庄小满的脸蛋，啪叽在庄小满的嘴唇上亲了一下。

“我等你，好不好！这个吻算是咱们的承诺。”

庄小满被亲的脸蛋红的像个苹果一样，止住了哭泣，点点头说道：“好。”

鹿青云看着不在哭泣的庄小满松了一口气。

庄小满坐起身，挺了挺自己的小胸脯说道：“哥哥，你看我的一点都不小！我在我们班里是最大的。”

鹿青云没有想到，庄小满和庄婷婷都这么勇敢，为了能得到自己的爱情，能这样表现自己。

“好，哥哥知道了。”

“想要和哥哥考一所大学，不努力学习可是不行哦！”鹿青云继续转移话题。

“哥哥，我会努力学习的，哥哥你也要好好给我辅导功课。”庄小满拉着鹿青云的手说道。

庄婷婷回来后，看到房间里认真学习的女儿说道：“小满，好好学习，今天妈妈买了大闸蟹，还有你最爱吃的鱼。”

鹿青云给庄小满出了一道题说道：“小满你自己在这里好好写，我去外面喝口水。”

鹿青云走到庄婷婷的卧室里靠在门上看着庄婷婷换衣服，担心的说道：“小满喜欢我！刚才给我表白了！”

庄婷婷听到鹿青云的话一愣，转过身，妩媚的说道：“我猜到了！没事，我们母女两个一起侍奉你！喜欢吗？”

“母女花和你大战三百回合，喜欢吗？”

鹿青云听道庄婷婷这样说愣住了，结巴的说道：“你一点都不震惊，一点都不吃醋？咱们两个在一起，最多算是男女败坏。”

“可是你们母女两个一起那就是真的乱伦了！”

庄婷婷换好睡裙，转身就把鹿青云拉进来，顺手关上了房门。

贴在鹿青云身上，说道：“我和姐姐也一起伺候你了，算乱伦吗？”

“而且我和姐姐年纪都不小了，不可能陪你一辈子。等你人到壮年，还能喜欢我们两个乳房下垂，皮肤松弛的老女人吗？”

“我知道你喜欢熟女，可是你喜欢的是熟女，等你三十岁了，你依旧喜欢三十多岁的熟女，而不是我们这群六十岁的老女人。”

“所以，有小满就能牢牢的把你锁在这个家里。如果可以的话菲儿能把你锁住我们也乐意。”

“小鹿，别说我们算计你，哪有让自己女儿当诱饵的！既然发生了就顺其自然吧！哪个丫头既然喜欢你，你也不妨试试喜欢哪个丫头。”

“小满被我教育的很好，知书达理，她既然喜欢你，我相信那丫头，不是一时冲动。”

“小鹿我和姐姐都爱你，不图你的名你的利，就图你这个人。”

庄婷婷把耳朵凑在鹿青云的耳边说道：“我们还图，你的大鸡巴，能满足我们的生理需求。”

“趁着我们还年轻，我们就想在放纵几年，等再过几年，雌性激素分泌减少了！性欲也就淡了。”

“那时候就是小满和菲儿的事情了！你们有了孩子我们用心给你们带孩子！好嘛？”

鹿青云看着眼前的女人让自己很是感动，人不为己天诛地灭，鹿青云也能理解庄婷婷。

用手捧着庄婷婷那精致的脸蛋，张嘴就吻了上去。

嘴唇分开，两人额头对着额头。

鹿青云的大手覆盖在庄婷婷的屁股上，庄婷婷阻止的说道：“现在不行，等晚上小满睡了，我好好伺候你！”

夜深了，鹿青云打开了庄小满的房间，看着庄小满睡的像个小猪一样，鹿青云才走进了庄婷婷的房间里。

房间里回荡着肉体碰撞的声音，呻吟声。

直到房间再一次安静下来。

庄婷婷依偎在鹿青云的怀里，撒娇的说道：“是我的紧，还是姐姐的紧？”

鹿青云坏笑着说道：“等哪天你们两个一起，我在告诉你谁的紧好不好！”

“小坏蛋，就知道你没想好事！是不是想双飞我们姐妹花！”庄婷婷妩媚的说道。

“嘿嘿！哪个男人不喜欢左拥右抱！”鹿青云向往的说道。

“等暑假了！两个孩子去姥姥家了，我安排，让你爽上天好不好！”

听到庄婷婷这样说，鹿青云转身再一次压在庄婷婷的身上。

每一次鹿青云都顶到庄婷婷的最深处，房间里再一次春光无限。高亢的叫床声，回荡在这个寂静的夜里。

周末的时光总是短暂的，庄婷婷送庄小满到学校门口，庄小满低头在鹿青云的耳朵边上小声的说道：“小鹿哥哥，不可以在学校里随便勾引女同学哦！你可是我的。”

只要是庄婷婷的课和周岚的课，鹿青云都举手说自己不舒服！要去医务室看看。

庄婷婷和周兰压根就不管鹿青云，每次都说去吧！

今天再一次的来到了医务室里，鹿青云像做贼一样偷瞄着里面。看看有没有其他的大夫。

鹿青云打开门，就钻了进去。

看到庄黎黎满面愁容的坐在电脑前。

“妈妈，你怎么了怎么满面不开心啊！”庄黎黎被吓了一跳，看到是鹿青云叹气的说道：“哎！小鹿，菲儿这段时间不知道怎么了。”

“总是心不在焉，成绩从班里的十几名一下子掉到三十几名了！我问她，她也不说！急死人了！怎么办啊！”

“妈，我想勾搭姐姐，要不你让我去给菲儿去补习功课吧！我们又单独相处的机会才我才有机会啊！”

“不行，不行！现在她正是高考的最后几个月了，你不能打扰她，而且你才高一怎么能辅导高三的功课呢！”

鹿青云也没多解释什么，拿起庄黎黎的手机解开锁说道：“妈，知道这个软件吗？”

庄黎黎看着手机里的一个软件说道：“知道啊！我经常用的！”

鹿青云用手指着自己说道：“我设计的。”

庄黎黎虽然知道鹿青云是个富二代，但是庄黎黎并不知道鹿青云的父亲是谁。而鹿青云的父亲一栏里填的也不是鹿强的名字。

"啊！"庄黎黎用震惊的眼神看着鹿青云。

“我爸叫鹿强，这个公司的老板，这款软件出自我的手，而且我爸的公司里，百分之八十的软件都出自我手。”

“我小学的时候就已经把初中高中的包括大学的都自学完了！”

高中的课程对我来说就是小儿科，我只是在控分而已！不想让自己在学校里表现的那么出众！

鹿青云不懈的说道：“我可是天才，钱老，知道吗？”

庄黎黎吃惊的点点头。

“我们属于一类人。”

这件事情对于庄黎黎太过震惊了！

鹿青云再一次说道：“妈，这是秘密知道吗？不要告诉任何人，包括菲儿姐。我不想出头，我可能被国家给监视上了，别给自己惹麻烦。”

庄黎黎用力的点点头说道：“放心吧！我谁都不会告诉的，今天的事情我什么都没听见。”

自从老鹿的公司越做越大，国家对鹿强的公司做过深入的调查，却没有找到开发软件的人。

安全部门，调查对鹿强身边的人调查了一遍，才怀疑到鹿青云的身上。

从那以后鹿青云总是感觉有人在跟踪自己。

鹿青云能感觉到跟踪自己的人没有什么恶意。也就无所谓了，国家又不管自己睡女人。也就无所谓了。

“相信我能辅导好菲儿姐了吗？”鹿青云看着庄黎黎说道。

庄黎黎深信不疑的点点头。

这周六你回家好不好！

鹿青云拉着庄黎黎的手说道：“我辅导别人学习可是收学费的，菲儿姐的学费就用的的身子做交换吧！”

鹿青云拉着庄黎黎就走进了里面的房间里。


──────────────────────────────────────────────────
第26章 愿赌不服输
────────────────────────────────────────

庄黎黎听到鹿青云的话，跟在后面。

进了观察室，庄黎黎就被鹿青云按在了墙上，鹿青云把整张脸都埋在了庄黎黎的胸前，闻着庄黎黎身上特有的香味。

庄黎黎身上的味道，让鹿青云那么陶醉脑袋在庄黎黎的胸前拱来拱去。庄黎黎被也被鹿青云弄得浑身燥热。

自从周日分开后，庄黎黎再也没有机会和鹿青云亲热了！白天在学校，下班回家还要照顾宫菲儿。

每到夜深十分，庄黎黎就能想到那根火热的肉棒，深入自己的身体里。

庄黎黎急促的呼吸道：“小鹿，别再这里了！一会来人了，等晚上回家好不好！”

鹿青云闻着庄黎黎身上的味道，那还能听庄黎黎说什么。张开嘴就吻向了庄黎黎柔软的嘴唇上。

庄黎黎那摇摇欲坠的心，再被鹿青云吻了以后，彻底地沦陷了。

庄黎黎上身贴在墙上，身上的裤子被鹿青云粗暴的脱了下来。

鹿青云扶着肉棒，对准了早已湿漉漉的阴道口，没有任何阻碍的就插了进去。

粗大的肉棒瞬间就塞满了庄黎黎的阴道，那种快感让庄黎黎浑身颤抖，刚要发出呻吟声，庄黎黎赶紧用手捂住了嘴巴！

极大的快感，让庄黎黎感到一阵眩晕。整个大脑都是一片空白。

阴道紧紧的包裹着鹿青云的肉棒，有节奏的吮吸着龟头。

庄黎黎声音颤抖的说道：“小鹿，今天快点射出来吧！让人发现了，妈妈就没脸在这个学校呆了！”

高潮的快感一浪接着一浪的冲击着庄黎黎的神经。

“嗯！嗯！嗯！小鹿，妈妈高潮了！”

“小鹿，你拔出来吧！妈妈用嘴帮你！不能在这样肏妈妈了，妈妈会叫出来的！嗯！嗯！”

“小鹿，听妈妈的话，拔出来！”

鹿青云拔出肉棒，庄黎黎转过身，蹲在鹿青云的下身，也不管肉棒上的淫液，张开嘴就含住了肉棒。

手嘴并用！终于在来人前，让鹿青云射进了自己的嘴巴里。

庄黎黎看了看手表上的时间，起身帮鹿青云穿好裤子。说道：“快走吧！马上下课！他们该回来了！”

鹿青云走到门口，转身说道：“周六早上我回家给菲儿姐姐复习功课。”

“好，妈妈知道了，你快走吧！”

庄黎黎看到鹿青云出去了才松了一口气。嘴里残留的精液充斥着庄黎黎的口腔。

那种味道让庄黎黎沉迷，庄黎黎把裤子穿好。坐在床上回味着高潮的快感。

周五早上，宫菲儿心不在焉的吃着早餐。

庄黎黎收拾完坐在宫菲儿对面说道：“菲儿，妈妈给你找了个补习老师，明天来家里。最近你的学习成绩下降的太厉害。”

宫菲儿一愣，冷淡的说道：“哦”

庄黎黎看着平时活泼的宫菲儿，满脸的愁容，问道：“菲儿，你最近怎么了！怎么总是心不在焉的，你是不是谈恋爱了！”

“没有，妈你别管了。”

庄黎黎看着宫菲儿真不知道该怎么办了，这个年纪的女孩子脆弱敏感。庄黎黎真怕把话说重了。

刺激到宫菲儿，庄黎黎无力的叹息道：“菲儿，妈妈也是从你这个年纪走过来的，如果你谈恋爱了，妈妈是不会反对的，只要不影响学习。”

宫菲儿抬头看着庄黎黎，不知道该如何开口。

周六上午九点钟，鹿青云准时来到了庄黎黎的家。

庄黎黎打开门，就被鹿青云按在墙上，没给庄黎黎反抗的机会，张嘴就亲在庄黎黎那柔软的嘴唇上。

庄黎黎用眼睛瞟着宫菲儿的房间，两条舌头纠缠在一起。

庄黎黎小女人一样依偎在鹿青云的怀里。

抬头看着这个让自己无法拒绝脸庞，轻柔的说道：“小鹿，放开我吧！一会菲儿出来了看到了不好！我带你去找菲儿。”

鹿青云松开庄黎黎那纤细的腰。

两人整理了一下凌乱的衣服。

庄黎黎轻轻的敲了一下房门，打开后说道：“菲儿，我给你找的辅导老师来了。”

庄黎黎闪身，宫菲儿，抬头一看明显的一愣。

看着房门前站着的大男孩，回过神来说道：“妈，你是在逗我吗？我高三他高一，他能辅导我？”

鹿青云无赖的走进房间里拉过来凳子一屁股就坐了下去，无赖的说道：“能不能辅导试试不就知道了，就你学的这点东西，我小学就学完了！”

庄黎黎也不知道该怎么和宫菲儿解释只好退身关上了房间门，回了自己的卧室里。

宫菲儿穿着睡衣靠在床头上，拿着手机一脸不信的说道：“吹牛谁不会，小屁孩！就知道说大话。”

鹿青云也不恼，自信的说道：“这样吧！你给我在网上找一张你们高三卷子，我要是写错一道题，我直接滚蛋。”

“如果我，全部答对了，你恭恭敬敬的认我当老师，你敢打赌吗？”

鹿青云的这句话，激起了宫菲儿的好胜心。

宫菲儿穿着卡通的睡衣，起身说道：“你把手机给我，我怕你搜答案。”

鹿青云从兜里拿出手机递给宫菲儿说道：“幼稚。”

宫菲儿听到鹿青云这样说，用力的跺了跺脚。气愤的说道：“你才幼稚，你起来我给你找高三的卷子。”

鹿青云起身，一屁股就坐在了宫菲儿那粉色的床上。

宫菲儿看到鹿青云坐在自己床，咬牙说道：“谁让你坐我的床的，你起来。”

鹿青云听到宫菲儿这样说更加的无赖的，转身就趴在了床上。

还用鼻子用力的闻了一下，一脸享受的说道：“菲儿姐姐的床好香啊！”

宫菲儿听到后，脸一下就红到了脖子上。恶狠狠的说道：“你等着，你等着。”

说完坐到电脑前，在网上搜了一个很难的高三数学试卷给打印出来。

宫菲儿把试卷放在桌子上，起身恶狠狠的说道：“你过来写，你说的错一道题你就滚蛋。”

鹿青云起身坐在凳子上，拿起笔，没有任何压力的就开始写了起来。

宫菲儿双手环抱着胸，像个监考老师一样巡视着鹿青云，生怕鹿青云作弊。

宫菲儿有信心让鹿青云滚蛋，因为这些题就连班里的尖子生都答不上来。

十五分后，鹿青云放下手里的笔说道：“写完了你对答案吧！错一个数，我都滚蛋！”

宫菲儿震惊的看着鹿青云说道：“你解完了？”

“解完了，这种题，太简单了，幼儿园的时候我就能解出来。”鹿青云傲气的说道。

宫菲儿拿起桌子上的卷子对着电脑上的答案一个数一个数的对着。

宫菲儿放下试卷，一脸不可思议的看着鹿青云说道：“你是不是作弊了！我不信你能都答出来。”

鹿青云嗤之以鼻的说道：“你可以在出一道题，只要不是世界未解的题，答错了我依旧滚蛋。”

但是我有个条件。

宫菲儿盯着鹿青云说道：“什么条件。”

鹿青云露出一副色眯眯的表情说道：“如果我答对了，也不用你喊我老师，你当我女朋友就行。”

宫菲儿，听到鹿青云这样说，刚褪下的潮红，再一次爬了上来。

“呸，你不要脸。”

鹿青云看着宫菲儿那可爱的样子别提多喜欢了。

鹿青云讥讽的说道：“不敢就算了，我无所谓的，追我得女孩子多了，你长的也不好看，我还不想让你当我女朋友呢！”

“要胸没胸，要腚没腚的，我还不稀罕呢！你都没你妹妹小满，身材好！也没小满长得漂亮。”

宫菲儿，在学校可是校花级别的，追她的男孩子没有一个营，也有一个连，班里那个女生不羡慕自己的身材，不羡慕自己的脸蛋。

同学们都说宫菲儿，神似，“章若楠。”

让鹿青云这样一说，自己就是个丑八怪。

宫菲儿被气的失去了理智，恶狠狠的说道：“赌就赌！如果你输了怎么办。”

鹿青云不屑的说道：“我要是输了随你处置，你让我干什么我就干什么。”

“好，我给你找题，你等着，我要让你跪在我得脚下学狗叫！”

宫菲儿从网上，搜了一道，大学里的数学题。

鹿青云坐在凳子上，看着桌子上的题，抓耳挠腮，怎么都下不了笔。

宫菲儿看着鹿青云的模样，满脸兴奋的说道：“答不上来了吧！现在认输，跪在地上学三声狗叫，然后从我家里滚出去。”

宫菲儿别提多兴奋了，言语不断讥讽着鹿青云。心里得到了极大的满足感。

想着一会这个欺负自己的人，跪在地上哀求自己，别提多兴奋了。

鹿青云转头对着宫菲儿邪魅一笑，低下头，拿起笔就开始解题。

宫菲儿以为鹿青云还在装，嘲讽的说道：“不会就算了！别为难自己！”

鹿青云再次抬起头说道：“写完了。”

宫菲儿以为鹿青云还在打肿脸充胖子。

拿起试题，骄傲的说道：“不会做，就别做了，何必瞎写呢！”

宫菲儿坐在电脑前，打开电脑上的答案一个字一个字的对着，鹿青云写的答案就是从电脑上复制粘贴一样。

在看到最后的答案后，整个人都像泄了气的皮球一样。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 青涩的宫菲儿
────────────────────────────────────────

鹿青云看着宫菲儿的样子嘲讽的说道：“我刚才逗你，你还当真了！你以为我真不会啊！我就是逗你玩呢！”

“哈哈哈！哈哈哈！”

笑声，传进宫菲儿的耳朵里是是那么的刺耳。

宫菲儿突然委屈嘴巴一撇，眼泪大颗大颗的就掉了下来。

鹿青云没有任何怜香惜玉，继续嘲讽的说道：“你可是答应的，做我女朋友的。”

“我没说，我没说做你女朋友。”

鹿青云微笑着说道：“又想挨揍了，又想被打屁股了？”

宫菲儿，哇的一声就哭了出来：“你就知道欺负我！呜呜，那天你就冤枉我！今天你又欺负我！”

“姓鹿的我跟你拼了。”

说完宫菲儿就站起身子朝鹿青云的身上扑了过来。

鹿青云转身就把宫菲儿按在床上，双手按住宫菲儿的手腕。

继续调戏的说道：“愿赌服输啊！怎么还急了！”

宫菲儿，更加的委屈了，眼泪从眼角不断的流出来。

呜咽的说道：“你就知道欺负我，那天你就打我，我可是女孩子啊！你那么用力的打人家，事后你连个道歉都没有。”

“我可是女孩子啊！你就不能让着我点吗？”

“我，我，我。”

宫菲儿那副我见犹怜的样子，看的鹿青云有点呆住了，情不自禁的低下头，就亲在了宫菲儿的嘴唇上。

少女身上散发出来特有的香味，让鹿青云整个人都醉了。

宫菲儿也没有想到鹿青云胆子这么大，说亲就亲，人也愣住了。

瞪大的着双眼不可自信的看着鹿青云。

一条湿滑柔软的舌头伸进宫菲儿的嘴巴里，宫菲儿才回过神来。牙齿咬在鹿青云的舌头上，疼的鹿青云眼泪都下来了。

伸手捏住了宫菲儿的嘴，宫菲儿吃痛才松开鹿青云的舌头。

这一下彻底把鹿青云给惹恼了，抬起手就要打。

马上就要打在宫菲儿的脸上，怎么都打不下去。

鹿青云能明显的感觉到嘴巴里的血腥味，用眼睛瞪了一眼宫菲儿。

宫菲儿紧闭着双眼，感觉巴掌迟迟没有落下，睁开眼睛就看到鹿青云嘴角流出来丝丝的鲜血。

宫菲儿没有感到害怕，反而心疼了一下，坐起身，带着哭腔说道：“对不起，对不起，我不是故意的。

大颗大颗的眼泪不断的从眼角流出来。

鹿青云站起身，把嘴巴里的血吐出来。转身就要出门。

宫菲儿一下就从床上爬起来，跑到鹿青云的伸手一下就搂住了鹿青云的腰，可怜的说道：“你别走，你别走。”

“你就知道欺负我，你就是个坏蛋。”

“我这段时间茶不思饭不想，都是因为你，你还那么欺负我！”

宫菲儿把脸贴在鹿青云的后背上，把自己心里话都说了出来。

鹿青云听到宫菲儿的话，心也软了下来，轻声的说道：“你先松开我。”

宫菲儿以为鹿青云还是要走，只能松开了鹿青云。

鹿青云转身捧着宫菲儿的脸，深情的看着宫菲儿说道：“菲儿，我喜欢你。”

“虽然咱们只见了一面，但是我怎么都忘不了你，在学校的时候，我总是偷偷的去看你，看到你我才能安心。”

宫菲儿伸手再次搂住了鹿青云的腰，声音颤抖的说道：“我也是，自从见了你我脑子里全都是你。”

“小鹿，我也喜欢你。你别走好不好！”

两人深情的望着对方。

宫菲儿鼓起勇气，说道：“小鹿吻我。”

鹿青云低下头，嘴唇触碰到宫菲儿那柔然冰凉的嘴唇。

宫菲儿大胆的搂住了鹿青云的脖子青涩的回应着鹿青云的吻。

鹿青云伸出舌头，舌头上的疼让鹿青云吸了一口凉气。

嘴唇分开，宫菲儿心疼的问道：“很疼吗？我不是故意的，说完眼泪再一次流出。”

鹿青云用手擦干宫菲儿脸上的泪说道：“乖，不哭了！在哭就成小花猫了！”

宫菲儿破涕为笑，想着刚才的吻羞涩的钻进了鹿青云的怀里。

鹿青云轻轻抚摸着宫菲儿的头发说道：“我给你辅导功课吧，在这样抱着，你妈要是进来怎么办。”

宫菲儿乖巧的坐在凳子上，心结打开后，宫菲儿感觉空气都是甜的。

宫菲儿认真的写着试卷，鹿青云用手拄着下巴，看着宫菲儿的侧脸，真心的夸奖道：“你真漂亮。”

宫菲儿转头开心的说道：“人家本来就漂亮，你刚才还说人家是丑八怪！”

“嘿嘿”鹿青云傻笑着说道：“我那不是故意的嘛！我媳妇是这个世界上最漂亮的女孩。”

宫菲儿听到鹿青云这样叫自己一下子脸就红了，羞涩的说道：“谁是你媳妇。”

鹿青云嬉皮笑脸的说道：“你啊！你是我媳妇，咋的刚才还说爱我呢！现在就反悔啦！”

两人刚要说什么，就传来敲门声。

庄黎黎隔着房门说道：“小鹿，今天在这里吃午饭吧！我去买菜。”

还没等鹿青云说什么呢！宫菲儿就赶紧说道：“妈，小鹿在这里吃！”

“好！妈妈这就去买菜，顺便去饭店里买你爱吃的菜！”

鹿青云听到庄黎黎出门的声音，起身就把宫菲儿抱起来扔在了床上。

压在宫菲儿的身上，看着宫菲儿那漂亮的脸蛋。

宫菲儿害羞的闭上眼睛，那一副任君采摘的模样，让鹿青云情不自禁的低下头。

宫菲儿伸手搂住了鹿青云的脖子，回应着鹿青云的吻，两条舌头纠缠在一起，那种异样的感觉让宫菲儿有些迷恋这种感觉。

鹿青云把鼻子贴在宫菲儿的脖颈处，用力的闻着宫菲儿身上散发出来的体香。

“菲儿，你好香啊！”

宫菲儿闭着双眼，嘴里呢喃着说道：“小鹿，别这样，我还没准备好。”

“小鹿我求你了，别强迫我好不好！求你了。”

鹿青云听到后，把凑在宫菲儿的耳朵上，轻柔的说道：“我不会强迫你的。”

鹿青云说完就含住了宫菲儿的耳朵，湿滑柔软的舌头，游走在宫菲儿的耳朵上。

那种从未有过的异样感，让宫菲儿全身都颤抖起来。

嘴里出发舒服的声音，“嗯！嗯！不要，小鹿不要这样，嗯！嗯！你舔的人家好难受，嗯！嗯！”

鹿青云的手慢慢的覆盖在宫菲儿的酥胸上，鹿青云用手掌轻轻的抚摸着。

宫菲儿感觉一只温暖的大手覆盖在自己的乳房上轻轻的揉捏着，宫菲儿羞涩的闭上双眼不敢睁开眼睛。

鹿青云用手指慢慢的解开了睡衣的扣子，手指伸到胸罩里，手指触碰到黄豆大小的乳头。

手指轻轻的捻着乳头，乳头在慢慢的揉捏下慢慢的硬了起来。

手慢慢的滑到平坦的小腹，刚刚要触摸到宫菲儿双腿间的神秘地带。

宫菲儿睁开眼睛，声音颤抖的说道：“小鹿，我还没准备好呢！”

“小鹿，你等我准备好了，我一定把自己给你好不好！”

鹿青云抬起头看着宫菲儿那羞红的脸蛋，把要伸进双腿间的手指拿了出来。

鹿青云伸手握住了宫菲儿的手，引导着宫菲儿手摸向了自己那早已勃起的阴茎上。

吓得宫菲儿把手缩了回来。

鹿青云从床上站了起来，一脸难受的说道：“菲儿我不该强迫你的，我憋的太难受了，我去洗个凉水澡。”

宫菲儿看着鹿青云那可怜的样子，心疼的说道：“小鹿，我愿意帮你。”

“我看电影里，女主都用手。”

“和，和，和。”

嘴那个字，让宫菲儿怎么都说不出来。

宫菲儿鼓起勇气再一次说道：“用手和嘴，我也可以用手和嘴帮你弄出来，好不好！”

鹿青云听到宫菲儿这样说，激动的说道：“真的吗？菲儿，你别为难。”

“小鹿，我是自愿的，你把裤子脱了吧！我帮你。”宫菲儿说完脸更加的红了。

鹿青云激动的把裤子就给脱了下来，只剩下一条内裤。

粗大的肉棒把内裤顶出来一个帐篷。

宫菲儿从床上起来，鼓起勇气蹲在鹿青云面前，颤抖着双手放在内裤上，慢慢的把内裤给脱了下来。

整根肉棒就暴露在宫菲儿的眼前，看着那根丑陋的大家伙，吓得宫菲儿叫出了一声。

害怕的说道：“好丑啊！我有点怕。”

鹿青云抓起宫菲儿的小手，放在自己的肉棒上。

宫菲儿张开手掌，握住了那根粗大的家伙。

手心里传来的滚烫，让宫菲儿身子一震。抬头看了一眼鹿青云。

鹿青云享受着冰凉的柔软的小手，握住自己那根火热的肉棒。

宫菲儿学着AV里的女优，用手套弄着鹿青云的肉棒。

鹿青云鼓励的说道：“菲儿，你的手好软，好舒服！”

宫菲儿抬头深情的看着鹿青云，声音颤抖的说道：“小鹿，你喜欢就好。”

鹿青云的肉棒在宫菲儿的手心里更加的硬了。

鹿青云兴奋的说道：“菲儿，你不是说用嘴帮我吗？”

宫菲儿听到鹿青云这样说，鼓起勇气，张开嘴巴，伸出那粉嫩的舌头，紧张的舌头都在颤抖。

把头越靠越近，舌头慢慢的触碰到那暗红色的龟头上。

柔软湿滑的舌头贴在龟头上，让鹿青云嘴里呻吟出来声音。

“嗯！嗯！菲儿，你的舌头好软，嗯！舔的我好舒服！”

听到鹿青云的鼓励，宫菲儿张开嘴含住了整个龟头。

整个龟头被温软的嘴巴包裹住。

宫菲儿青涩的学着AV里用嘴巴吞吐着肉棒，牙齿偶尔还能刮到鹿青云的龟头。


──────────────────────────────────────────────────
第28章 大胆的庄小满（上）
────────────────────────────────────────

宫菲儿的那种青涩让陆青云更加的兴奋，舌尖每一次滑过马眼都让陆青云舒服的呻吟出声。

宫菲儿学着AV里把肉棒按在陆青云的肚皮上，舌头顺着龟头，慢慢的舔到阴囊上。

舌尖在阴囊上轻轻的游走，舌尖在阴茎上左右摆动。

陆青云让宫菲儿刺激的有些受不了了。

扶着肉棒塞进了宫菲儿的嘴里，宫菲儿没有任何的抗拒，张开嘴在一次含住了肉棒。

努力的吞吐着肉棒，陆青云慢慢的耸动着身体抽插着宫菲儿的小嘴。

“菲儿我要射了。”

宫菲儿刚想要吐出来肉棒，陆青云用手按住了宫菲儿的头。

龟头每一次都顶在宫菲儿的喉咙上，宫菲儿强忍着恶心就感觉到一个滚烫的东西一下一下顶在自己的喉咙伸出。

宫菲儿强忍着恶心，任由陆青云在自己的嘴巴里肆虐。

一股股滚烫的精液喷到宫菲儿的嘴巴里，宫菲儿只能强忍恶心把嘴巴里的精液都吞进肚子里。

陆青云把肉棒从宫菲儿的嘴里拔出来，就看到宫菲儿整张脸都憋的通红。眼角还挂着眼泪，大口大口的喘着粗气。

陆青云把宫菲儿扶起来，张开双臂，就保住了宫菲儿把鼻子凑在宫菲儿那雪白的脖颈处，用力的闻着。

宫菲儿闭着双眼，享受着陆青云温暖的怀抱。两人就这么安静的抱在一起，直到客厅里传来动静，两人才不舍得分开。

两人坐在桌前，宫菲儿想着刚才的放肆，羞涩把脸埋在桌子上。

小声的说道：“小鹿，我刚刚是不是很放荡。”

陆青云把嘴巴贴在宫菲儿的耳朵上，轻声的说道：“菲儿姐姐，我喜欢这样的你，你的舌头嘴巴都好舒服。”

“菲儿姐姐，我以后还想让你给我口，可以吗？”

“不要，不要，你的精液一点都不好吃！腥死了。”宫菲儿拒绝的说道。

陆青云调戏的说道：“你可是我媳妇，你不帮我谁帮我，难道你让我出去找野女人啊！”

宫菲儿抬起头，捏着小拳头恶狠狠的说道：“你敢！你要是敢出去找野女人，你信不信我把你给阉了。”

陆青云看着宫菲儿那可爱的模样，伸出双手捏住宫菲儿的脸蛋。

“我媳妇可真可爱，连生气都这么可爱。”

陆青云说完后，用手轻轻的扯着宫菲儿的脸蛋。

陆青云松开宫菲儿的脸蛋 用双手捧着那张漂亮的脸蛋深情说道：“菲儿姐姐，你真美，我爱你。”

宫菲儿听着陆青云的情话，心里别提多开心了。

“小鹿，我也爱你。”

饭桌上，两人的看向对方的眼神很是暧昧，庄黎黎全都看在眼里，高兴的同时又是一阵落寞。

吃过饭后，陆青云帮着庄黎黎收拾桌子。

庄黎黎走进厨房，心里一阵的委屈，感觉自己心爱的男人被别的女人给抢走了。

眼泪不争气的流了下来，在眼泪流出来那一刻，心里更觉得委屈了。

陆青云在餐桌上，能明显的感觉到庄黎黎的醋意。

走进厨房里，伸手就抱住了庄黎黎的腰。下巴贴在庄黎黎的脖颈上，轻柔的说道：“吃醋了？”

“妈，你知道吗？在我眼中你是我最爱的那个女人，不管我有多少女人，你永远在我心中的第一位。”

“不仅仅是爱情，还是一种禁忌的母爱。我每次和你做爱，都像是和我母亲做爱，那种性爱是其他女人不能比的。”

“只要你不离开我，我这辈子都不会放手。”

庄黎黎哭的更加厉害，呜咽的说道：“小鹿，其实我没有资格吃你的醋的，我大你那么多岁，又是从婷婷手里把你抢过来的。”

“可是不知道为什么，我看到你和菲儿那眉目传情的样子，我就忍不住难过。”

陆青云抬起头啪的一下打在了庄黎黎的臀肉上，庄黎黎委屈的扭过头用无辜的眼神看着陆青云。

“以后不许你在吃醋，你就记住你在我心里永远的第一位。再敢吃醋我还扇你。”陆青云霸道的说道。

陆青云把庄黎黎转过身来，张开嘴就亲在了庄黎黎的嘴上，庄黎黎什么都不管了，回应着庄黎黎的热吻。

嘴唇分开，陆青云捧着庄黎黎的脸，调戏的说道：“以后不许吃醋，只许吃精，再敢吃醋我把你肏的下不了床。”

庄黎黎听着陆青云那肆无忌惮的话，把脸贴在陆青云的胸膛上，小女人的说道：“我知道了，我以后都给儿子吃精。绝不吃醋。”

陆青云下午定好了给庄小满辅导功课，宫菲儿不舍得拉着陆青云的手说道：“小鹿，你不许欺负我妹妹。”

陆青云走后，庄黎黎开门进了宫菲儿的房间里坐下，开门见山的说道：“菲儿你喜欢小鹿吧！”

还没等宫菲儿开口，庄黎黎继续的说道：“妈妈是过来人，在餐桌上，我一眼就看出来你们的不对劲。”

“菲儿，你放心，妈妈也不是古板的人，我觉得小鹿这孩子挺好的，你们谈恋爱，妈妈不反对。”

“但是，但是。”

庄黎黎鼓起勇气再次说道：“我知道你们年轻人有时候控制不住自己，容易冲动，如果你们两个那个一定要记得做好安全措施。”

庄黎黎说完后，从上衣兜里拿出一盒避孕套，递给了宫菲儿。

宫菲儿看着庄黎黎手里的避孕套，红着脸结巴的说道：“妈，妈！我们没有，没有。”

宫菲儿还要解释什么，庄黎黎伸手抱住了宫菲儿，轻柔的说道：“妈妈知道你们没有，但是要小心知道吗？”

宫菲儿羞涩的点了点头。

“知道了，妈妈，谢谢你，”

“你放心，妈妈，我会好好学习的，不会因为恋爱耽误学习的。”

陆青云现在去庄婷婷家就像回自己家一样，庄婷婷为了陆青云过来方便专门的换上了指纹解锁。

打开门，就看到庄小满一个人坐在客厅里发呆。

“小满，小满，发什么呆呢！”

庄小满回过神来，抬头就看到陆青云，满脸笑容的站起身就抱住了陆青云。

“小鹿哥哥，你来啦！我都想你了，你怎么才来啊！”

陆青云伸手抱着浑身都软绵绵的庄小满宠溺的说道：“下来，你这样像什么样子，让你妈妈看到了还以为我耍流氓呢！”

“我妈没在家。”

庄小满说完撅起来自己的小嘴，陆青云蜻蜓点水的在庄小满的嘴唇上亲了一口。

庄小满这才心满意足的从陆青云身上下来，拉着陆青云的手就走进了自己闺房。

从桌子上拿出试卷骄傲的说道：“小鹿哥哥，你看，我考的满分，你要怎么奖励我啊！”

陆青云拿着试卷说道：“小满妹妹，你想让我怎么奖励你呢！”

庄小满可爱的咬着手指说道：“我还没想好呢！等我想好了我在说。”

夜深十分，陆青云约好了等庄小满睡熟以后，和庄婷婷翻云覆雨。

但是陆青云这段时间有些疲倦，躺在床上迷迷糊糊的就睡着了。

一具柔软的身体，钻进了陆青云的被窝里，陆青云以为是庄婷婷也没在意，伸手就抱住了那具柔软的身子。

就感觉有一直柔软的手，在轻轻抚摸着自己的身体，手伸进了自己的内裤里伸手就抓住了自己那软趴趴的肉棒，轻轻的揉捏着。

陆青云也没睁眼，转过身就搂住了枕边人，张开嘴巴就亲了上去，舌头伸进温暖的嘴巴里。

陆青云能明显的感觉到女人呼吸的急促，手覆盖在柔然的乳房上。

陆青云越摸越不对劲，总感觉庄婷婷的乳房今天怎么变小了。手指捏住乳头，乳头的大小明显和庄婷婷的小很多。

轻哼声，让陆青云确定不是庄婷婷，睁开眼睛借着月光就看到庄小满，那婴儿肥的脸蛋。

吓得陆青云一个机灵就坐了起来，小声的说道：“小满，你怎么在这里。”

庄小满坐起身就搂住了陆青云，声音颤抖的说道：“小鹿哥哥，我喜欢你，我爱你！你要了我吧！”

“我准备好了，你要了我吧！像你和妈妈那样，我知道你和妈妈做爱了！我不管，我就是喜欢你！”

“今天你就要了我的身子吧！我想成为你的女人，我能接受和妈妈共侍一夫。”

“我不吃醋的，只要小鹿哥哥能和我在一起，我什么都不在乎。”

庄小满说完后，就要亲陆青云。

庄小满把陆青云吓到了，伸着脖子喊道：“庄婷婷，庄婷婷。”

房间的门被打开，灯被打开，整个房间瞬间被照亮。

庄婷婷看着床上赤裸身子的两个人，明显一愣。

庄小满大胆的看着门口的庄婷婷说道：“我喜欢小鹿哥哥，今天我就要把身子交给小鹿哥哥。”

“妈，你每次和小鹿哥哥做爱都叫的那么大声，我只是年级小，不是傻好不好！”

“我早就知道你们在一起了，我只是不在意而已。我知道妈妈这些年过得不好过，我也知道我爸爸是什么人。”

“我为了小鹿哥哥，我什么都不在乎，哪怕和妈妈一起。”

庄婷婷愣神过后，反应过来，看着床上的两个人。

微笑的说道：“小满，妈妈同意了，你今天好好陪你小鹿哥哥，实在受不了了，就喊妈妈！”

说完后，用妩媚的眼神看了一眼陆青云，转身出去就把卧室的门给关上了。

这一下把陆青云给整懵逼，这么开放的母女两人，让陆青云有点反应不过来。

刚要说什么，庄小满一下就扑在了陆青云的身上，陆青云被庄小满压在床上。

庄小满骑在陆青云的身上，激动的说道：“小鹿哥哥，我妈妈同意了，你要了我吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第29章 大胆的庄小满（下）
────────────────────────────────────────

庄小满俯身低头，满眼深情的看着鹿青云。

开口说道：“小鹿哥哥，我爱你，爱的不能自拔！今天不管怎么样，我的身子今天都要给你。你如果敢拒绝我！我就从这里跳下去。”庄小满伸手指着窗外。

庄小满用手捧着鹿青云的脸继续说道：“小鹿哥哥，那天晚上我口渴走到客厅里，我就听到了妈妈的房间里传来呻吟声。”

“我看过色情电影，我偷偷的走到房间门口，把耳朵贴在房门上，我听到妈妈在喊你的名字。”

“我小心的打开了门缝，我就看到你们两个人赤裸着身子，纠缠在一起。”

“妈妈的嘴里不停的说着，我爱你，我爱你。”

“我知道，妈妈是真心的喜欢你，妈妈同妻很多年了，我知道妈妈过的不开心，我没有一点生气，觉得妈妈找到真爱了。”

“我小心的关上门，回到房间里，我真的替妈妈开心，从那以后我就当不知道，你每次打开我的房间，我其实都没有睡着，装作不知。”

“小鹿哥哥，可是不知道为什么，我和你相处的时间越久，我越是觉得你好，我不可自拔的喜欢上你。”

“小鹿哥哥，你能明白我的那种感觉吗？”

“我的心里就像扎了一根刺一样，越扎越深。我想把它拔出来，可是越拔越痛。”

“那天你和我约定了等我上了大学，你就和我在一起，我开心的一整晚都没睡。可是不知道为什么，我总怕有人从我身边抢走你。”

“小鹿哥哥，我爱你，我爱你，你要了我，我要当你的女人，一辈子都当你的女人。”

庄小满一边说话，眼泪一滴一滴的落在鹿青云的脸颊上，滴落在嘴唇上的泪水流进鹿青云的嘴里。

鹿青云看着庄小满那可怜的模样，心也阵阵的抽搐。

微微抬头，庄小满低下头就亲在了鹿青云的嘴唇上。

柔软冰凉的嘴唇带有丝丝的咸味，让鹿青云也动情。

庄小满主动的把舌头伸进鹿青云的嘴巴里，那种异样的感觉让庄小满沉醉其中。

呼吸的热气不断喷在鹿青云的脸上，庄小满嘴巴里的清香，不断传进鹿青云的鼻腔里。

鹿青云翻身压在了庄小满的身上，低下头看着庄小满红红的脸颊。

庄小满闭上眼睛说道：“小鹿哥哥，要我！”

紧张，激动，兴奋，让赤裸身子的庄小满浑身都泛起潮红。

那一副任君采摘的模样，简直和庄婷婷一模一样。

鹿青云把脸埋在庄小满那白皙光滑的+脖颈处，闻着少女的体香。

那种味道像是春药一样刺激着鹿青云的神经。

舌头轻轻的舔在脖子上的皮肤，那种异样的感觉让庄小满更加的紧张起来。

身体紧绷，双手紧紧的攥着身下的床单。

鹿青云能明显的感觉到庄小满的紧张，轻柔的在庄小满的耳边说道：“小满，别紧张，放松下来。”

鹿青云的声音像是有魔力一样，让庄小满紧张的心，放松下来。

“小鹿哥哥，我准备好了，我不紧张了。”

鹿青云张开嘴含住了庄小满那敏感的耳朵，舌尖触碰到耳唇，让庄小满感受到从未有过的快感。

嘴里也发出轻声的呻吟声。

“嗯，嗯，嗯！”小鹿哥哥，我让你舔的好难过。”

鹿青云温柔的舔着耳朵，顺着耳朵慢慢的舔到脖子上。伸手慢慢的摸到了庄小满的乳鸽上。

不大不小刚刚合适，指尖划过乳头，让庄小满身子不由得颤抖了一下。

舌尖顺着脖子慢慢的舔到乳房上，舌尖在乳头上慢慢的划过。

黄豆大小的乳头，在舌尖的刺激下逐渐的变硬。

鹿青云张开嘴含住了发硬的乳头，舌尖在嘴里不断的挑逗着乳头。

“嗯！嗯！哥哥，你舔的我好舒服，嗯！嗯！”

舌头在两个乳房上不断的游走，顺着乳沟，舔到小腹上，舌头舔在光滑的阴阜上。

庄小满主动的分开双腿说道：“哥哥，我想让你舔我的小穴，我偷偷看过哥哥给妈妈舔小穴。”

“我感觉妈妈很舒服，我也想舒服。”

鹿青云趴在庄小满的双腿间，整个小穴就暴露在鹿青云的眼前，整个阴部都是粉嫩嫩的。

漂亮的阴部，让鹿青云看的有些着迷。淫液沾满了粉嫩嫩的阴部。

鹿青云张开嘴，包裹住了庄小满那漂亮的阴部，舌头轻轻的舔舐着阴唇。

那种从未有过的快感，从下体传到庄小满的每一寸皮肤。

“哥哥，哥哥！好舒服！好舒服！哥哥你好厉害！舔的人家的小穴好舒服！”

舌头舔舐着整个阴部，淫液全都被鹿青云舔到嘴巴里喝了下去。

抬头看着庄小满说道：“小满的小穴好甜，哥哥喜欢小满的小穴。”

“嗯！嗯！我也喜欢哥哥的舌头，哥哥的舌头舔的好舒服。我喜欢哥哥这样给我舔！”

鹿青云低下头，就看到粉嫩的阴蒂从包皮里探出头来。

鹿青云有两根手指拨开包皮，红豆大小的阴蒂整个都暴露出来。

舌尖慢慢的触碰到阴蒂，那种刺激感让庄小满不由得呻吟出声。

“啊！啊！啊！小鹿哥哥，小鹿哥哥，哪里被你吸的好舒服啊！啊！啊！好舒服！哥哥你好会舔！嗯！嗯！”

嘴唇包裹住阴唇，酥麻的快感让庄小满浑身止不住的颤抖起来。

“哥哥，哥哥我要去了！我要去了！高潮了！呜呜呜！好爽啊！好爽啊！”

每一次的吮吸舔舐都让庄小满的阴道流出乳白色的淫液。

庄小满双手用力的按着鹿青云的头，不让鹿青云离开自己的下体。

十几秒后，庄小满整个人都虚脱了一样瘫软在床上。

庄小满睁开眼睛，虚弱的说道：“哥哥，我好舒服！原来做爱这么舒服，我喜欢这种感觉。”

“哥哥，你要了我吧！我想知道肉棒插进身体里是什么感觉，小鹿哥哥，我知道第一次肯定很疼，我能忍得住，哥哥你要了我吧！”

鹿青云跪在床上，脱下了身上仅有的内裤。伸手抓住了肉棒，用龟头慢慢的摩擦着柔软的阴部。

“哥哥哪里好热！好硬啊！”

“哥哥，来吧！我准备好了，你进来吧！”

鹿青云扶着龟头，对准了阴道口，慢慢的插入了进去。

龟头慢慢的插进阴道内。

庄小满感觉整个龟头塞满了自己的下体，那种酸麻，肿胀的感觉，微微的疼痛，让庄小满浑身都在颤抖着。

鹿青云俯身，温柔的说道：“小满疼吗？”

庄小满深情的看着鹿青云摇头说道：“我不疼，小鹿哥哥，你继续吧！我能忍住。”

鹿青云能感觉到有什么东西阻碍着。

鹿青云温柔的说道：“我进去了，如果疼的受不了就和哥哥说。”

“哥哥，我忍得住，你来吧！女人早晚都要经历着一关，能把身子交个哥哥，我愿意。”

鹿青云猛的一用力，整根肉棒都深入了庄小满的身体里。

那种撕裂的感觉，让庄小满疼的瞪大了双眼，额头上的汗水不断渗出。

“啊！啊！啊！好疼，好疼，哥哥我好疼。”

“妈妈，妈妈我好疼啊！呜呜呜！呜呜呜！”

门被打开，赤裸身子的庄婷婷走了进来，伸手揽住了庄小满安抚的说道：“小满，不疼，不疼，女人都要经历这一关的。”

“你小鹿哥哥的肉棒太大了，那个女人能受得了这么粗大的肉棒插进去。”

“妈妈都生了你，可是妈妈第一次让你哥哥肏我的时候，妈妈都有点受不了。”

庄婷婷抬头看着鹿青云说道：“臭小子满意了吗？我们母女两个现在都成了你的女人了，开心吗？”

鹿青云傻笑着嘿嘿了两声。

庄婷婷伸手打在鹿青云的后背上。

庄小满心疼的说道：“妈妈你别打哥哥，我会心疼的。”

“你这个死丫头，还没嫁给他呢！就忘了妈妈了啊！”

庄小满结巴的说道：“哥哥，哥哥，哥哥可是我男人你打我男人我能不心疼吗！”

三人的打岔下，让庄小满没有感觉那么疼了。

羞涩的说道：“妈妈，我没那么疼了，让哥哥继续吧！我想知道妈妈让小鹿哥哥那样肏有多爽。”

庄婷婷听到这样的话一愣随后明白了一切低下头，在庄小满的脸蛋上亲了一口，温柔的说道：“一定会舒服的！女人独有的舒服。”

庄婷婷起身对着鹿青云说道：“轻一点，别那么粗暴，小满是第一次，别把她的身子弄坏了。”

说完后，庄婷婷赤裸着身子走出了房间。

鹿青云深情的看着眼前的可人儿，温柔的说道：“我开始了。”

“哥哥，我准备好了。”

鹿青云低下头就看到阴茎上，沾满了鲜血。下面的床单被血液浸湿了一小片。

鹿青云再一次把肉棒插进阴道内，那种紧致吮吸的快感，让鹿青云很是舒服。

慢慢的一下一下的松动身体。

那种塞满阴道内的感觉，让庄小满体会到从未拥有的快乐。、

“哥哥，哥哥你插得人家好舒服啊！哥哥我喜欢这种感觉，好爽啊！啊！啊！啊！”

每一次的深入，庄小满浑身都在颤抖，那种下体传来的快感让庄小满的呻吟声不断传进鹿青云的耳朵里。

耸动的速度越来越快，让庄小满很快就到达了高潮。

浑身不停的痉挛，阴道不断的收缩，一次一次的吮吸着龟头。让鹿青云第一次知道原来处子的身子会这么舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 女债，母还
────────────────────────────────────────

庄小满瘫软在床上，体会着高潮给自己一次一次带来的快感。

鹿青云趴在庄小满身上，感受着阴道的收缩。

“小满，舒服吗？”鹿青云低头问道。

庄小满迷离的睁开a眼睛，看着鹿青云的眼睛点了点头。

“小鹿哥哥，你好厉害，你每次都能顶到我的最深处。我感觉自己都要飞上天。”

“小鹿哥哥，我还想要！”

鹿青云俯身，压在庄小满身上，伸直了双腿，开始耸动起来。

肉棒每一深入，龟头都能感受到阴道的收缩，那种快感让鹿青云痴迷。

庄小满搂着鹿青云的脖子，抬起双腿缠住不停耸动的腰。

嘴里的热气不断的喷在鹿青云的脸上。

“啊！啊！啊！小鹿哥哥！好舒服！好舒服！哥哥的肉棒插的人家好深啊！好舒服啊！哥哥！哥哥！”

“我喜欢哥哥这样肏人家！啊！啊！啊！我以后还要跟哥哥这样肏，啊！啊！不行了！哥哥！哥哥！啊！啊！啊！”

肉棒每一次深入，都让庄小满身子颤抖一下。

“啊！啊！啊！哥哥，哥哥不行了！不行了哥哥我要了去了！我要去了！”

鹿青云再一次感受到阴道的收缩，吮吸，那种感觉让鹿青云浑身舒坦。

庄小满翻着白眼，高潮的快感，从阴道直通大脑。

鹿青云，直起身子。看着肉棒上混合着淫液血液，庄小满的阴部也被肏的红肿起来，同样沾满了淫液和血丝。

庄小满睁开眼睛不好意思的说道：“哥哥，我下面有点疼。”

“要不我用嘴帮哥哥吧！我看妈妈也总是用嘴帮哥哥吸出来。”

鹿青云也不敢在折腾庄小满，真怕把庄小满的下体给插坏了，拔出肉棒。那一股一股混合着血丝的淫液就流了出来。

鹿青云伸手拿起卫生纸，把鸡巴上混合着淫液血丝擦干净，随后把庄小满的下体也擦拭干净。

温柔的帮庄小满改好毯子，温柔的说道：“小满你乖乖的休息，我去找你妈妈！”

“让你妈妈帮我。”

庄小满没有任何醋意的说道：“哥哥加油，把妈妈肏舒服！我妈妈这些年为了我过的很苦，我希望她以后过得幸福。”

鹿青云低下头在庄小满的额头上亲了一口。

转身出了房门走进了庄婷婷的房间里，刚刚打开门，就看到庄婷婷撅着自己那雪白的大屁股左右的摇摆。

手伸到双腿间，用手指快速的摩擦着阴蒂，嘴里还在浪叫的喊道：“小鹿肏我用力的肏我！我要你的大肉棒。”

鹿青云看着庄婷婷的样子，骂了一句骚货。

庄婷婷听到声音，转头看着鹿青云说道：“我就是骚货，一个只在小鹿面前发骚的骚货。”

说完还把手指插进阴道里，阴道内的淫水顺着手指不断的往下流。

鹿青云看着庄婷婷那风骚的模样，走到庄婷婷的身后，抬起手在那雪白的屁股上打了一巴掌。

鹿青云霸道的说道：“把屁股撅好，把你的骚逼露出来，我要肏你的骚逼。”

庄婷婷把满是淫水的手指拔出，双手用力的掰开了臀肉，整个阴部，菊花就暴露在鹿青云的眼前。

因为兴奋，阴道内的穴肉，还在不断的收缩蠕动。

鹿青云扶着肉棒，对准了蠕动的阴道口。猛的一下就插进了庄婷婷的身体里。

火热的肉棒深入，瞬间填满了庄婷婷的阴道。屁股上的臀肉不断的颤抖。

“啊！啊！爽死了！爽死了！大鸡巴肏的人家爽死了！呜呜呜！呜呜呜！骚逼被塞满了！被塞满了！爽死人家了！”

“小鹿，用力的肏人家吧！用力肏我！人家要小鹿的大鸡巴狠狠的肏我！我喜欢小鹿这样肏人家！”

鹿青云双手抓住庄婷婷的腰，开始起来活塞运动，每一次深入，龟头都能顶在庄婷婷的花心处。

“啊！啊 ！肏死我吧！肏死我吧！用力的干死我！干死我！”

每一次的抽插都让阴道里的淫液被挤出来，顺着鹿青云的阴囊不断滴落在床上。

十几分钟后，庄婷婷再一次被肏的喷潮了，一股一股的尿液全都喷在床单上。

庄婷婷被肏的整个上身都趴在床上，任由鹿青云在自己的身上肆虐。

“小鹿哥哥，加油，加油。”

鹿青云转头就看到庄小满不知道什么时候拿着一个小板凳，欣赏着房间里的春光。

“啊！啊！小满！小满，你也欺负妈妈！啊 ！啊！我要被你的小鹿哥哥肏死了！啊！啊！啊！”

庄小满听着庄婷婷的浪叫声，和肉体的碰撞声，好想和妈妈一样撅起屁股让眼前的这个心爱的男人，也这样的蹂躏自己。

看着那粗大的肉棒不断在自己妈妈身体里进出，就让庄小满兴奋不已。

浓稠的精液一股一股的射进了庄婷婷的体内。

鹿青云拔出肉棒，庄婷婷像一滩烂泥一样瘫软在床上。

淫液沾满了鹿青云的肉棒。

庄小满走到鹿青云的身前，蹲下身子抬头说道：“我帮哥哥清理干净，我看妈妈总是这样帮妈妈！我也要。”

说完后，庄小满张开嘴伸出舌头，舔在湿漉漉的肉棒上，柔软的舌头在鹿青云的肉棒上游走，把肉棒上的混合着精液和淫液都喝到了肚子里。

扶起肉棒，把阴囊上的淫液都给舔进嘴巴里。舔干净后，庄小满抬起头说道：“妈妈的淫水不好喝！有点咸！”

“我还是喜欢吃哥哥的精液。”

说完转身，对准了床边，分来了庄婷婷的双腿就把头埋了进去，用舌头把阴道里流出的精液都给吸进了嘴巴里。

鹿青云看到这副场景，肉棒差点就又硬了起来。

庄婷婷疲惫的睁开眼睛，看着自己的女儿埋在自己双腿间，舔舐自己的阴部，有点害羞的说道：“小满你在哪里学的这些，你刚刚不是才第一次嘛！”

庄小满抬起头爬到庄婷婷身边说道：“网上啊！自从我知道哥哥和妈妈那样后，我就在网上一只看母女共侍一夫视频。”

“网上都是这样的，女儿帮妈妈清理，妈妈帮女儿清理，这样母女会更加爱一个男人。”

庄小满把嘴巴凑在庄婷婷的耳边说道：“妈妈你和爸爸离婚吧！我知道你这么多年不开心，也不快乐。”

“我希望妈妈，后半生，每天都开开心心的。”

庄婷婷看着懂事的女儿，眼睛含着泪水说道：“好，妈妈听你的，谢谢你小满。”

“小鹿，你带小满回房间吧！她今天一定很累了！”

庄小满从床上起来，一瘸一拐的。

鹿青云看到后，伸手就把庄小满横抱起来。走进了庄小满的房间。看着新换的床单，鹿青云温柔的把庄小满放在床上。

两个人相拥入眠。

庄婷婷拿着手机，给小满的爸爸发了一条短信：“小满爸爸，女儿同意咱们离婚了，小满也大了，我也不想在这么委屈自己了，也请你放过我，还我自由。”

几分钟后，手机里回复了一个字，“好。”

庄婷婷看着那个字，突然感觉到释怀，庄婷婷关好门，畅快的哭了起来，感觉自己终于得到了解脱，同时又找到了心爱的男人。

庄婷婷把这么多年的委屈释放出来后，整个人都放松下来。看着床上的一片狼藉，那种幸福的快感，传遍全身。

早上，庄小满迷迷糊糊的就感觉有人钻进进了自己的被窝里，有一条湿滑的舌头舔舐着自己的阴部。

从下体传来的快感，让庄小满呢喃的说道：“小鹿哥哥，不要！人家好困啊！你不要欺负我嗯！嗯！”

庄小满微微的睁开双眼，就看到鹿青云平躺着，还在熟睡。

庄小满就感觉自己的阴蒂被拨开，嘴唇不停的吮吸着自己的阴蒂。

掀开被子，就看到一个赤裸着身子，头发梳成高马尾的女人，脸埋在自己的双腿间。

庄小满小声的说道：“妈，不要舔了，舔的人家难受死了！嗯！嗯！嗯！不要吸！嗯！嗯！”

几分钟后，庄小满用手抓着庄婷婷的头发，到达了高潮。

淫液全都被庄婷婷吸进了嘴里，抬头看着满脸羞红的女儿说道：“小满的淫水好甜啊！”

说完后起身就趴在鹿青云的双腿间，张开嘴就含住了鹿青云那晨勃的肉棒。

舌头不停的挑逗着敏感的龟头，舌尖左右摇晃刺激着鹿青云的马眼。

鹿青云被舔的有些兴奋，闭着眼睛享受着下体的快感。

“小满，你下面好了吗？你别勾引哥哥，哥哥忍不住了，你还想不想下床了。”

庄小满把嘴巴凑在鹿青云的耳边小声的说道：“哥哥，不是我，是妈妈！我刚刚也让，妈妈给舔高潮了！”

鹿青云睁开眼睛抬头就看到庄婷婷不断的吞吐着肉棒，庄婷婷微微的抬头和鹿青云对视着。

那一副风骚的模样，让鹿青云的肉棒在庄婷婷的嘴巴里又硬了几分。

庄婷婷对着庄小满招了招手，庄小满明白后，爬到鹿青云的腰边。

庄婷婷吐出来肉棒，庄小满没有任何嫌弃的张开嘴就含住了鹿青云的肉棒，两条舌头游走在坚硬的阴茎上。

十几分后，实在坚持不住的鹿青云，终于喷了出来。

两个女人把鸡巴上的精液全都吮吸干净。

一左一右的躺在鹿青云的身边。

庄婷婷开心的说道：“舒服吗？我们母女两个一起给你口。”

鹿青云兴奋的点点头。

“小鹿，小满爸爸同意离婚了，这几天我就去离婚，从今以后我就只是你的女人了。”

庄小满也回应道：“小鹿哥哥，我以后也是你的女人了。我们两个都是你的女人。”

鹿青云看着一个成熟性感，一个青春靓丽。心里别提多美了。

左边吧嗒亲了一口，右边也吧嗒亲了一口。

两个女人同时也在鹿青云的脸上亲了一口。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 今晚我是你的人了
────────────────────────────────────────

周末白天，三人除了吃饭就是在床上一番风雨。直到三人都筋疲力尽。

下午六点多，鹿青云接到鹿强的电话，说今晚有事情和鹿青云商量。

两个女人不舍的，给鹿青云穿好衣服，看着贤惠的两个女人深情的说道：“我爱你们。”

鹿青云已经有一段时间没有回来了，不是住在庄婷婷哪里，就是住在庄黎黎家。

已经很少回家里偶尔也是保洁人员定期过来打扫一下卫生。

刚刚走出电梯，就看到自己家门口蹲着一个五六岁的女孩，穿着单薄的衣服，冻得浑身都在发抖，白色的睡衣上，还沾着一些红色液体。

鹿青云认出来了，眼前的女孩子就是隔壁的邻居。

鹿青云快步走到女孩子身边蹲下身子问道：“小宝，你怎么了，怎么穿的这么少。”

鹿青云赶紧把自己的外套给脱下来，披在了小宝的身上。

小宝抬起头看到眼前的大哥哥，再也忍不住的哭出了声音。

“哇，小鹿哥哥，小鹿哥哥，我好害怕，呜呜呜！呜呜呜！”

鹿青云赶紧的把小宝抱到里怀里，安慰着说道：“小宝，不怕，不怕有哥哥在呢！怎么了，你和哥哥说一说。”

“呜呜呜，哥哥，我妈妈把我爸爸给杀了，呜呜呜，全都是血，呜呜呜。”

鹿青云听到后一愣，赶紧的打开自己家的房门，把小宝抱到自己的房间里。

说道：“小宝你先在这里呆着，我去看看你妈妈。”

“呜呜呜，哥哥我怕，你别走。”

鹿青云安抚了一下女孩的情绪。

走出房间门，打开了对面虚掩着的房门，眼前的一幕让鹿青云吓得退后了几步。

房间里躺着一男一女，男的已经躺在血泊中，胸前插着一把剪刀，而女人的肚子上插着一把水果刀。

虚弱的睁开双眼，看到有人进来虚弱的说道：“救救我！救救我女儿。”

鹿青云镇定一下，赶紧的拿出手机拨打120、110。

救护车和警察基本是前后脚来的。

鹿青云抱着小宝和警察一起去了警局，把事情大概的说了一遍。

警察也没有在为难两个孩子，小宝搂着鹿青云谁都不让碰，就连女警想要给小宝换身衣服都不行。

无奈鹿青云只能一直抱着小宝。

没一会鹿强来到警局，身后还跟着鹿青云的舅舅。

几个警察看到鹿青云的舅舅站直了身子敬礼说道：“杨局好。”

在了解了大概情况后，鹿青云就带着小宝回了家。

在鹿强送鹿青云的路上，鹿强和鹿青云说了一下公司的情况，先在急需鹿青云在开发一款软件。

鹿青云哪里还有那个心情在听鹿强叨叨，不耐烦的说道：“你送到小区门口就行了，送完我你去了解下情况，我想知道小宝妈妈为什么要杀自己男人。”

鹿强谄媚的说道好好好，儿子我说的事情你得帮我，公司的这款软件是给国家做的，公司的那几个废物根本就弄不了。

鹿青云，看着大腹便便的父亲，觉得自己敲了自己父亲的媳妇，也是很愧疚，说道：“行，晚点你让你的秘书把资料发过来我研究一下。”

鹿强得到了鹿青云同意，说道：“好，我这就帮你打听打听去。”

鹿青云抱着小宝说道：“问问我舅舅，这几天能不能让我带着小宝去看看她妈妈。”

“应该没问题，你舅舅职位在哪，这点事情都是小事。”

五岁的小宝已经有了自理能力，鹿青云把小宝放在床上，轻声安慰的说道：“小宝，小鹿哥哥是男生，不能给你洗澡，你自己能去洗澡吗？”

小宝大眼睛忽闪忽闪的看着鹿青云点头坚强的说道：“我可以的。”

“哥哥，你能在这里守着我吗？我害怕。”

小宝洗完澡，从浴室里出来，一脸的婴儿肥，粉粉嫩嫩的小女孩就站在鹿青云的眼前。

鹿青云看着可爱的小丫头夸奖的说道：“小宝你真漂亮，真可爱。”

小宝在得到鹿青云的夸奖，心里也没有那么恐惧了。

鹿青云抱着小宝回到房间里，说道：“小宝最棒了，小宝自己换衣服好不好！”

鹿青云关好门站在门口，就听到小宝喊道：“小鹿哥哥，我换完了！”

鹿青云点了外卖，小宝是真的饿了，狼吞虎咽的把饭菜吃了个七七八八。

鹿青云拉着小宝的手说道：“小宝，自己睡好不好！”

小宝听到鹿青云这样说，大颗大颗的眼泪就流了出来，看的鹿青云那个心疼。

赶紧安慰的说道：“那小鹿哥哥陪你睡好不好！”

深夜里，小宝惊醒了好几次，都被鹿青云哄睡了，等天亮后，鹿青云顶着黑眼圈。

给宫菲儿打电话求救，宫菲儿听到鹿青云说完心疼的说道：“小鹿，要不我去你家住几天吧！”

“你一个男孩子照顾女孩子总是不合适的，我和妈妈商量一下，我去你那照顾她几天。”

门铃响起，鹿青云打开房门，就看到，宫菲儿靓丽的身影站在门口。

鹿青云张开双臂就抱住了宫菲儿可怜巴巴的说道：“媳妇，你可算来了，我 都想死你了。”

宫菲儿红着脸蛋，想要挣脱鹿青云的怀抱。

小声的说道：“小鹿你放开我，一会让人看到了怎么办。”

鹿青云无所谓的说道：“我自己的媳妇，我想怎么抱就怎么抱，让他们看去呗！”

宫菲儿嘴上不好意思，可是听到鹿青云这样说，心里还是暖阳阳。

“你是谁，你为什么抱我哥哥，你松开他。”一个稚嫩的声音响起。

两人转头一看，就看到小宝光着小脚丫，看着门口的两人。

宫菲儿脸蛋更加的红润，鹿青云没有任何不好意思的说道：“小宝啊！她是我媳妇，怎么就不能抱我。”

过来我给你介绍一下，鹿青云松开宫菲儿，走到小宝跟前，抱起小宝。

走到宫菲儿面前，说道：“小宝，这个是我媳妇，你得叫嫂子。”

宫菲儿赶紧的说道：“叫姐姐，叫姐姐。”

小宝看着眼前漂亮的大姐姐，甜甜的叫了一声姐姐。

宫菲儿走进房门，把手上的保温桶拿出来说道：“我妈给你们做了早餐，你们过来吃吧！”

鹿青云把小宝放到凳子上，抬头说道：“我就知道我丈母娘对我最好了。”

宫菲儿贤惠的去厨房拿了碗筷，给一大一小，盛好饭菜说道：“小宝用不用姐姐喂你啊！”

“不用，我自己会吃，我妈妈告诉我要学会自力更生。”

吃过饭后，两人一左一右的拉着小宝，送小宝去小区附近的幼儿园。

昨晚庄黎黎手机里收到了一张照片，照片里，鹿青云躺在床上，两个女人都躺在鹿青云的怀里。

看着照片庄黎黎又是羡慕，又是嫉妒。

每次都被这个妹妹捷足先登。

庄黎黎早上起床在得知了鹿青云的情况，对着宫菲儿鼓励的说道：“菲儿，你长大了，妈妈不管你谈恋爱，但是一定要记住，做好安全措施。”

“你去小鹿那里妈妈不反对，其实女人能把自己的身子教给自己心爱的男人，也是一种幸福。”

宫菲儿听着自己妈妈这样说，红着脸点了点头，也就没有在说什么。

下午放学，两人结伴去接小宝，回到家以后，宫菲儿在网上下单买菜，做饭。

贤惠的像个妻子一样，鹿青云走到厨房里。伸手抱住了宫菲儿的腰，温柔的说道：“我就知道我媳妇心疼我，舍不得我吃外卖。”

宫菲儿小声的说道：“小鹿，我做的可能不太好吃，但是也不会太难吃。”

饭菜端上桌，鹿青云狼吞虎牙的吃着饭菜说道：“我媳妇做的真好吃，以后媳妇都给我做饭好不好！”

小宝也附和的说道：“菲儿姐姐做的真好吃，我以后还要吃姐姐做的饭。”

宫菲儿被夸的不好意思的说道：“我知道我做的不好吃，但是谢谢你们两个的鼓励，我以后好好学习，一定把菜做好。”

吃过晚饭，宫菲儿在厨房收拾，鹿青云陪着小宝在课题玩耍。

这温馨的场面，让宫菲儿恍惚了一下，仿佛自己已经和鹿青云结婚生子。

宫菲儿收拾完厨房，走到两人身边说道：“小宝你该洗澡睡觉了。”

宫菲儿给小宝洗过澡以后，轻声的说道：“小鹿你去洗澡，我哄小宝睡觉。”

鹿青云洗过澡后，回到房间，看到宫菲儿轻拍着小宝哄着睡觉。

宫菲儿看到鹿青云进来，小心的起身，在鹿青云耳边说道：“我去洗澡你在这里陪小宝。”

昨天折腾到很晚，鹿青云也疲惫的在床上迷迷糊糊的。

耳边响起一个温柔的声音。

“小鹿，我准备好了，你想要我随时都可以，今后我就是你的女人。”

鹿青云听到宫菲儿的声音，没有了一点睡意，起身就把宫菲儿横抱在怀里。

宫菲儿靠在鹿青云的怀里，深情的看着鹿青云。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 宫菲儿的特殊体质
────────────────────────────────────────

鹿青云抱着宫菲儿来到了另一个房间，轻轻的把宫菲儿放在床上，两人深情的对望。

宫菲儿因为紧张，呼吸有些急促。

鹿青云低下头，两人四目相对。

宫菲儿红着脸伸手搂住了鹿青云的脖子羞涩的说道：“老公，今晚我是你的人，好好的爱我好吗？”

鹿青云看着宫菲儿精致的脸旁，泛起了红晕，低下头吻在了宫菲儿的嘴唇上。

宫菲儿也不再矜持，回应着鹿青云的吻，还主动的把舌头伸进了鹿青云的嘴巴里。

舌头纠缠在一起，直到两人都有些喘不上来气两人的嘴唇才慢慢的分开。

宫菲儿被吻的眼神迷离的看着眼前心爱的人，主动的抓住了鹿青云的手放在自己的胸上。

“老公，要我，我想当你的女人。”

鹿青云听到宫菲儿这样说仿佛春药一样，剥开了宫菲儿上半身的束缚。

在灯光的照耀下，宫菲儿的皮肤泛着白光，闭着双眼等着眼前心爱的男人疼爱自己。

因为紧张，眼皮不停的抖动着。

鹿青云再也忍受不住，低下头含住了那颗粉嫩的乳头上。

宫菲儿身上的体香不断的钻进鹿青云的鼻子里。

舌尖不停的撩拨着已经硬的乳头上。

宫菲儿的急促的呼吸中夹杂着低声的呻吟。

“嗯！嗯！嗯！”

舌头顺着乳房慢慢的舔到平坦光滑的小腹上，鹿青云伸手抓住睡裤，宫菲儿配合着把睡裤脱下，修长，雪白，光滑的双腿全都暴露在鹿青云的眼前。

鹿青云贪婪的用双手抚摸着两条光滑的双腿。

分开两条双腿，看着内裤中心被浸湿，鹿青云的手指勾住内裤的边缘，慢慢的脱下内裤。

阴阜上没有一点阴毛，和庄婷婷的私处长得一模一样。

鹿青云曾经在一本书上看到过，说妈妈的下面什么样子，女儿下面也会一样只是大差不差。

分开双腿，整个阴部都暴露在鹿青云的眼前，看着那粉嫩的阴部，让鹿青云更加的兴奋了，抬起头说道：“媳妇的小穴好漂亮。”

还没等宫菲儿在说什么，鹿青云就把脸埋进了宫菲儿的双腿间，下体散发出来少女那特有的味道。

鹿青云忍不住伸出了舌头，慢慢的贴在了湿漉漉的阴部上。

温热的舌头贴在阴唇上，让本就紧张的宫菲儿身子不由得颤抖了一下。

湿滑的舌头在大腿内侧不停的游走着，慢慢的舔到阴唇上，粉嫩的阴唇慢慢的充血。

两片阴唇在舌头的刺激下更加的饱满。阴道口不停的分泌出来透明的液体。

舌头在外阴上不停的摩擦，那种从未有过的异样感让宫菲儿又是紧张又是兴奋。

“不要，小鹿不要舔，嗯！嗯不要舔！嗯！嗯！”

宫菲儿被舔的眼神变得迷离起来，身体逐渐紧绷起来。

鹿青云用手指拨开两片阴唇，粉色的阴道口全都暴露出来。

舌尖贴在阴道口处，舌尖顺着阴道口慢慢的舔到从包皮探出头的阴蒂上。

“不要，小鹿不要舔哪里，嗯！嗯！不要舔，好奇怪的感觉，不要吸，不要那样吸！”

手指分开包裹着阴蒂的包皮，红豆大小的阴蒂整个的暴露出来。

柔软的嘴唇包裹住勃起发硬的阴蒂，舌尖不停的刺激着宫菲儿敏感的阴蒂。

“小鹿不要吸了，不要吸了，小鹿我真的受不了了。”

宫菲儿浑身不停的颤抖着，阴道内不停的流出来乳白色的淫液。

全都被鹿青云用舌头舔进了嘴巴里。

鹿青云起身，扶着肉棒温柔的说道：“菲儿，我进去了。”

宫菲儿浑身都泛着红晕，睁开双眼，满眼都是鹿青云点头说道：“小鹿，我准备好了。”

鹿青云扶着肉棒用龟头在阴道口上摩擦了几下，龟头分开两片阴唇，对准了阴道口。

“菲儿，你忍着点，第一次可能有点疼，疼的实在受不了你和我说。”

“嗯，小鹿，你进来吧！我能忍得住。”

龟头慢慢的插进阴道内，仿佛又一张嘴，不停的往里吸这自己的肉棒。

鹿青云看到宫菲儿浑身都在颤抖，以为宫菲儿是疼的在发抖。

鹿青云心疼的停止了进入，心疼的说道：“疼吗？”

宫菲儿紧张的摇摇头，说道：“不疼，我就是有点紧张。”

鹿青云继续的进入，感觉到龟头碰到了一点阻碍，看到宫菲儿脸上并没有痛苦的表情。

猛的一下就进入了宫菲儿的身体里，整根肉棒都被阴道包裹起来。

看着阴茎上有这丝丝鲜血，俯下身子，心疼的说道：“疼吗？”

宫菲儿本以为第一次也会疼，但是相反宫菲儿没有感觉到一点的疼痛，相反舒服的感觉占据这大多数。

羞涩的宫菲儿摇摇头说道：“有一点点，但是不疼，就是感觉下面有点发胀。”

鹿青云知道，宫菲儿肯定是第一次，因为肉棒上的鲜血能证明一切。

看着眼前的女孩那特殊的体质也是让鹿青云有些惊讶。

鹿青云把脸贴在宫菲儿的耳边说道：“我继续了。”

宫菲儿羞涩的闭上眼睛点点头。

阴道内包裹着肉棒，阴道壁不停的蠕动着。

这让鹿青云更加的兴奋了。

开始耸动着腰不停的抽插着宫菲儿的嫩穴。

“嗯！嗯！老公，嗯！嗯！好舒服，嗯好舒服。”

粗大的肉棒不停的冲击这宫菲儿的下体，那从未有过的快感让宫菲儿呻吟出来了声音。

肉棒不停在阴道内进出，鹿青云能清晰的感受到每一次深入，阴道就会收紧。

这让鹿青云更加的兴奋，低下头喘息这说道：“菲儿，你的小穴好紧，越来越紧夹的我好舒服。”

“嗯！嗯！小鹿，你的肉棒也好舒服，我感觉小鹿的肉棒都顶在我的花心上了。”

“啊！啊！轻点，轻点啊！啊！不行了，不行了。小鹿我要去了，我要去了。”

宫菲儿的胳膊紧紧抱住浑身不停的颤抖着。

同时包裹着肉棒的阴道也在不停的收缩这，每一次的吮吸都让鹿青云想要射精。

“小鹿，呜呜，我好舒服，我好舒服，啊！啊！我好爽啊！”

鹿青云还是第一次遇到这样特有的体质，生过孩子的庄婷婷都受不了鹿青云肉棒的尺寸。

但是宫菲儿第一次没有疼痛，相反很快就适应了肉棒的尺寸。

鹿青云前几天和庄小满做爱那天庄小满疼的都差点晕过去。

但是宫菲儿却没有丝毫的痛感，相反还很是享受。

宫菲儿仿佛打开了新世界的大门，那种从未有过的快感让宫菲儿有些迷恋。

“老公，我还想要。”宫菲儿大胆的说道。

鹿青云直起身子双手抱住两条修长的双腿，开始发起了新一轮的进攻。

“啊！啊！老公，好舒服，好舒服！肏的人家舒服死了，啊！啊！爽死人家了呜呜呜！呜呜呜！”

浑身再一次紧绷，下体开始剧烈的收缩。

那剧烈的收缩让鹿青云实在把持不住了，一股股的精液全都喷进了宫菲儿的体内。

鹿青云开口骂到，这小穴怎么这么能吸，吸的爽死我了。

宫菲儿能感受到鹿青云把精液射进自己的身体里。

有点害怕的说道：“小鹿，我会不会怀孕啊！”

鹿青云一愣说道：“怀上了就生，我又不是养不起。”

“可是我还在上学呢！妈妈说让咱们两个做好安全措施。”

鹿青云赶紧说道：“我不是故意的你的肉穴实在太舒服了我没忍住。”

“明天我去买避孕药，吃了就不会了。”

两个人正在床上温存呢！鹿青云刚想再一次发起进攻，两个人紧紧的抱在一起。

深情的望着对方，刚要亲在一起。

一声稚嫩的声音响起。

“小鹿哥哥你们在干嘛？”

这突兀的声音吓得两个人一个激灵，鹿青云转过头就看到小宝抱着一个毛绒娃娃，满脸都是泪痕。

“小宝你怎么起来了。”宫菲儿抬头看向小宝。

宫菲儿赶紧把短裤从被子里递给鹿青云，鹿青云赶紧在被子里，穿好从床上下来。

走到小宝身边，伸手抱起来小宝说道：“怎么醒啦！”

小宝委屈的说道：“小鹿哥哥，我做噩梦了，我梦到妈妈身上插满了刀子。”

鹿青云一边哄着小宝一边走出房间。

宫菲儿穿好衣服，回到主卧，安慰这满脸泪痕的小宝。

清晨鹿青云睁开眼睛就看到还在沉睡的小宝。

宫菲儿不知道什么时候已经起床了，鹿青云下床出了卧室里就看到宫菲儿在客厅的开放厨房里做饭。

宫菲儿抬起头看到自己心爱的男人起床，温柔的说道：“小鹿你醒啦！”

鹿青云走到宫菲儿的身后，双手抱住了宫菲儿的腰，下巴放在了宫菲儿脖颈处。

“媳妇，辛苦你了。”

宫菲儿温柔的转过身抱住了鹿青云的脖子说道：“老公，给你做饭我心甘情愿，我不辛苦。”

说完踮起脚在鹿青云的嘴唇上亲了一口。

鹿青云刚要亲宫菲儿。

宫菲儿伸手捂住了要亲自己的嘴，羞涩的说道：“叫小宝起床吧！洗漱完吃饭了。”

“我现在不想吃饭，我想吃你。”鹿青云无耻的说道。

“老公乖，晚上好不好。”


──────────────────────────────────────────────────
第33章 我想给小鹿生孩子
────────────────────────────────────────

两大一小坐在餐桌上吃着早餐，房门被打开。

鹿强走进客厅看到餐桌边坐着一个清秀的姑娘一愣。

鹿青云嘴里咬着煎蛋看到鹿强起身说道：“爸，你怎么这么早就来了。”

宫菲儿赶紧起身喊道：“鹿伯伯好，我是，我是。”

宫菲儿也不知道该怎么介绍自己的身份，鹿青云走到鹿强的身边介绍着说道：“菲儿，这是我爸。”

“爸，这是我女朋友，过来照顾小宝的。”

宫菲儿听到鹿青云这样介绍自己心里暖洋洋的，大方的说道：“伯父，您吃饭了吗？坐下来一起吃点吧！我去给您盛饭。”

“菲儿，不用了我吃过了，你们吃吧！”

宫菲儿看出来鹿强找鹿青云有事情，吃完饭后抱着小宝就去了卧室了。

鹿强掏出烟，点燃后说道：“小宝妈妈的事情我打听清楚了，小宝爸爸一直在家暴小宝妈妈，出事前，小宝爸爸怀疑小宝妈妈外面有人往死里打孩子妈妈。”

”这才有那天发生的事情，小宝妈妈应该会是防卫过当，我估计法官会量刑的。”

讲完小宝妈妈的事情后，鹿强用谄媚的语气说道：“儿子，那天不是跟你说了吗！怎么样。”

鹿青云早就忘了什么事情，疑惑的说道：“什么事情。”

鹿强郁闷的说道：“那天晚上，爸跟你说开发软件的事情，真的是给国家开发的。如果有了这款软件爸爸就能跟国家合作了，对公司也是一件大好事。”

鹿青云这才想起来说道：“好了我知道了，今天我请一天假，一会我就开始研究好吧！”

“好好好，用不用爸爸帮你请假。”

“还有我什么时候能带着小宝去看看她妈妈。总不能我一直帮她看孩子吧！”鹿青云说道。

“哦哦哦，我跟你舅舅说好了，随时都可以，我一会给你个电话，你去看小宝妈妈，提前给这个人打电话他会安排的。”

鹿强走后，宫菲儿也换好了校服。

鹿青云让宫菲儿帮自己请个假，说今天有事情去不了学校了。

鹿青云坐在电脑前看着鹿青云给自己发的一款APP。

正在研究怎么改呢！突兀的电话铃声响起，打破了书房里的沉默。

接起来电话，就听到一个带着哭腔的女人说道：“小鹿，你能过来陪陪我吗？”

“怎么了干妈？今天不是有课吗，你怎么没在学校啊！”

周岚不停的啜泣，也不解释发生了什么事情，给鹿青云急的，拿起外套就出了门。

来到周岚家，刚按了一声门铃，房门就打开了，周岚满脸的憔悴。

脸上还有未干的泪痕。

周岚委屈的抱住鹿青云，把脸埋在鹿青云的肩膀上不停的啜泣。

鹿青云也不知道发生了什么事情，周岚还不停的哭，着急的说道：“怎么了你说话啊！你想急死我吗？”

“马奇，马奇跟他爸爸去法国了。”

鹿青云这才松了一口气说道：“去就去呗！又不是不回来了。”

鹿青云搂着周岚的腰把她放在沙发上，才知道这几天周岚身边发生的事情。

马奇的父亲自从和小三结婚后，一直没有孩子，之后去了医院检查才知道是马奇父亲的原因。

在知道再也没有生育能力后，就打起国内马奇的注意。

十几岁的马奇哪里经受得住金钱的诱惑，没几天就被自己父亲给忽悠了说什么去了法国给马奇买跑车，想买什么就买什么。

鹿青云伸手拦住周岚的腰嘴巴凑到周岚的耳边轻声说道：“走就走了呗！你要是喜欢孩子不行在生一个呗！”

“你不是刚四十岁吗，在生一个也来得及，不行的话就辞了学校的工作，我给你投一笔钱，自己开个公司。”

周岚听到鹿青云这样说一愣，还没等周岚在说什么呢！鹿青云伸出大手就摸在了周岚那饱满的乳房上。

周岚这段时间一直沉浸在失去儿子的事情里，根本没有时间想这种事情。

“怎么，干妈不喜欢我？不想给我生孩子？”鹿青云一只手摸着周岚那柔软的乳房。

一边用挑逗的眼神看着周岚，周岚被看的脸一下就红了。

“我，我，我。”

“你不是一直遗憾说从小没有陪马奇长大吗？再生一个，你好好陪她长大。”

还没等周岚在说什么呢！鹿青云起身就把周岚压在了身下，看着周岚那精致的脸庞。

“干妈，你真美。”

鹿青云低下头就堵住了周岚的小嘴，舌头很自然的就伸进了周岚的小嘴里。那股幽兰香，充斥着鹿青云的口腔。

舌头纠缠在一起，鹿青云的吻逐渐的让周岚忘记了之前的不开心，伸手搂住鹿青云的脖子回应着鹿青云你热烈的吻。

一只大手从周岚的T恤里伸了进去，手掌隔着乳罩轻轻的揉捏着周岚那雪白的大奶子。

周岚的脸上也逐渐的泛起了红晕，呼吸也慢慢的变得急促起来。

鹿青云伸手抓住乳罩把乳罩拉下来，伸手就捏住了那个慢慢变硬的乳头。

嘴巴在周岚的耳边轻声的说道：“好久没有尝过干妈下面的味道了，不知道干妈的小穴还是不是之前的味道。”

周岚脑海里浮现出，鹿青云埋在自己双腿间，用那柔软的舌头在自己阴唇上不停的游走，让周岚不自觉的加紧了双腿。

鹿青云从周岚的身上起来，伸手掀开了周岚的裙子，修长的美腿全都暴露在鹿青云的眼前。

鹿青云伸手摸在那光滑的大腿上，手掌伸到双腿间，把紧闭的双腿打开，手指就摸到了潮湿的内裤上。

手指顶在内裤上，用指尖轻轻的摩擦着已经勃起的阴蒂上。

“嗯！小鹿，嗯！嗯！好舒服，嗯！好舒服，小鹿我想要，我想让你用舌头舔我的小穴。”

鹿青云伸手抓住内裤脱了下来，饱满的阴部，沾满了分泌出来的淫液。

鹿青云分开两条雪白的双腿，跪在地毯上，把脸埋进了周岚的双腿间。

小穴散发出来女性特有的味道，让鹿青云如此的陶醉。伸出舌头轻轻的舔在充血的阴唇上。

“嗯！嗯！小鹿，嗯！嗯！小鹿，好舒服！嗯！嗯！”

舌头在阴部上不停的游走，手指分开阴蒂上的包皮，张开嘴就包裹住了硬起来的阴蒂。

“啊！啊！小鹿好厉害，吸的我好舒服，啊！啊！我好喜欢小鹿这样用嘴吸我！啊！啊！”

周岚双手抱住鹿青云的头，腰也开始不自觉的扭动了起来，阴部不停的摩擦着鹿青云伸出的舌头。

“小鹿，我想吃你得肉棒，我要舔你的大鸡巴。”

周岚从沙发上起来，脱掉了鹿青云的裤子。

伸手把鹿青云推到在沙发上，跪在鹿青云的双腿间。

张开嘴就含住了鹿青云那充血的龟头。

贪婪的用嘴巴吮吸着那根散发着雄性的肉棒。

周岚伸手摸着两个蛋蛋，不停的把玩着，舌头不停的在龟头上打转。

在张开嘴包裹住肉棒，脑袋用力下压，想把整个肉棒都给吞下去。

鹿青云被周岚舔的更加难受了，伸手抓住了周岚的头发，霸气的说道：“想不想给我生孩子。”

周岚抬头一愣，点点头。

“真的想吗？”

周岚点点头急切的说道：“我要给小鹿生孩子。”

“想还不骑上来，不把我榨干你怎么能怀上。”

周岚站起身子，分开双腿扶着肉棒对准了不停流出淫液的阴道口，慢慢的坐了下去。

粗大的肉棒再一次填满了周岚的阴道，粗大的肉棒把阴道塞的满满当当。

鹿青云伸手把周岚的上衣和乳罩脱下来。

伸手抓住两个硕大柔软的乳房，用力的揉捏着。周岚开始上下起伏着身子动了起来。

每次做到底，就能感到龟头已经顶在自己的花心深处。

“啊！啊！小鹿的大肉棒插到底了！啊！啊！爽死了爽死了！啊！啊！我喜欢小鹿的肉棒，啊！啊！啊！我好喜欢啊！ ”

两个硕大的乳房随着身体的起伏，再也上下摇摆着。

“呜呜，小鹿小鹿不行了，不行了要高潮了要去了！要被小鹿的大鸡巴肏上天了。”

周岚双手抱住鹿青云的脖子，身体不停的颤抖，阴道内不停的收缩着吮吸着鹿青云的肉棒。

几分钟后，周岚从高潮中缓过来，声音有气无力的说道：“小鹿，干妈没力气了，但是干妈还想让你得大肉棒肏人家。”

鹿青云用力的起身抱起了周岚放在沙发上，鹿青云伸手抱住那两条美腿，开始耸动起来。

“啊！啊！啊！小鹿用力肏我，用力肏我啊！啊！啊！爽死了！爽死了啊！啊！肏死我吧！肏死我吧！啊！啊！啊！”

下体的快感让周岚浑身感到舒畅，脑袋左右的摇摆着，满嘴的骚话。

自从和鹿青云发生了这种事情，周岚在床上也就彻底的放开了，那一点点矜持早就已经被这根粗大的肉棒肏的灰飞烟灭了。

“啊！啊！小鹿，小鹿肏死我，肏死我！啊啊！我喜欢小鹿这样用力的肏我的骚穴。”

“不行了，小鹿，干妈又要去了，又要高潮了又要高潮了啊！啊！啊！要上天了要上天了，呜呜呜！”

大量的乳白色的淫液被肉棒挤压出来，从屁眼处流到沙发上。

周岚浑身不停的在抽搐，嘴里不停的呓语着。


──────────────────────────────────────────────────
第34章 今晚，我们母女一起伺候你
────────────────────────────────────────

半个小时后，周岚疲倦的依偎在鹿青云的怀里。

仰着头看着鹿青云那棱角分明的脸蛋，用手轻轻的抚摸着，想着如果真的怀上了孩子，不知道孩子出生后得多漂亮。

“小鹿，如果我真的怀孕了，你还会像以前那么爱我吗？”

鹿青云听到周岚这样说一愣，反问道：“你怎么会有这种想法？”

周岚也没在说什么搂着鹿青云的手更紧了一些，把脸贴在不算宽阔的胸膛上，却让周岚是那么的安心。

嘴里自言自语的说道：“我知道小鹿是不会抛弃我的。”

“干妈，我今天陪不了你一天，家里还有个孩子呢！”

鹿青云把前几天发生的事情和周岚说了一遍。

周岚知道后唏嘘的说道：“孩子是无辜的，实在不行你把孩子放在我这里，我来养。”

“放心，我一定会把孩子当亲生女儿一样。”周岚温柔的说道。

“我这几天带着孩子去探监一下，如果孩子妈妈同意我就给你领过来。”

周岚听到鹿青云同意继续的说道：“我自己一个人也挺寂寞的，有个人陪我，我也能分散一下注意力。”

“我要给小鹿生孩子。”说完后，周岚翻身就压在了鹿青云的身上。

房里回荡着肉体的撞击声，和周岚的浪叫声。

直到两个人都筋疲力尽了才慢慢的安静了下来。

“小鹿，我能怀上吗？小鹿，你以后别叫我干妈了，叫我岚岚好不好。”周岚期待着看着鹿青云。

鹿青云的的手指把玩着周岚的秀发，抬头在周岚的耳边喊道：“孩他娘。”

“孩他娘，我饿了，你起床给我做饭好不好，好久没有吃过你做的饭了。”

周岚听到鹿青云这样说，开心的说道：“孩他爹饿啦，我这就出去买菜，给孩他爹做饭。”

“孩他爹，起床吃饭吧！”

鹿青云睁开眼睛，看到周岚弯着腰温柔的叫自己起床。

鹿青云伸手搂住周岚的脖子，周岚顺势的把嘴巴凑在鹿青云的脸上，亲了一下温柔的说道：“起床吧！我做了你爱吃的菜。”

周岚像个贤惠的妻子一样，给鹿青云穿好衣服。

两个人面对面的一边聊天一边吃东西。

“小鹿，我想辞职了，我不想上班了，我手上也有些积蓄，我想在家里休养一段时间，如果真能怀上孩子，我安心在家养胎。”

“好，不管你干什么，我都无条件的支持你，钱的事情你不用操心，我爹有钱。”

“不用，不用，我有钱。我有存款的，我能养的起自己也能养的起孩子。”周岚赶紧解释道。

鹿青云一个下午，终于把鹿强交代的事情处理的差不多了。

周岚像个小媳妇一样在一边安静的守着，趴在桌子上看着鹿青云那认真的样子，让周岚更加喜欢眼前这个小男人了。

下午四点多，小宝放学，周岚依依不舍的给鹿青云整理衣服。

鹿青云伸手在周岚那平摊的小腹上抚摸了一下，说道：“我相信我的实力一定能怀上。”

周六上午，鹿青云联系了看守所的人，很顺利的就见到了小宝的妈妈，方静。

因为有鹿青云舅舅的关系，看守所给安排了一个单独的房间。

鹿青云看着剪短了头发的方静，身体略微的消瘦。

在看到鹿青云怀里抱着的小宝，方静的眼眶一下子就红了，激动的伸手接过小宝，眼泪就流了下来。

声音颤抖的说道：“小宝，都是妈妈对不起你。”

小宝很久都没看见妈妈，搂着方静也哭了起来。

方静看着坐在一边的鹿青云，放下小宝，一下子就跪在了地上，鹿青云赶紧起身扶着方静说道：“静姨，你别这样，你这样不是折我的寿吗！”

方静跪在地上说什么都不肯起来，拉着鹿青云的手，声音带着哭腔哀求着说道：“小鹿，静姨求你，别把小宝送去孤儿院。”

鹿青云这才知道，方静是在孤儿院长大的孩子，小宝的爷爷家重男轻女的厉害，自从知道方静生的是个女孩子，从哪以后孩子爷爷奶奶再也没有看过孩子一次。

鹿青云扶起来方静，说道：“静姨，你先起来，控制一下情绪，我给你出个主意，你听听怎么样。”

方静用袖口擦了一下脸上的泪痕，这才平静的坐在凳子上。

怀里的小宝搂着方静不肯下来，鹿青云看到母女两人平静下来，拧开一瓶矿泉水递给了方静。

转身坐在椅子上，才平静和方静谈起来周岚。

“静姨，你放心，我干妈是个好人，也是个好老师，她会好好对小宝的，我向你保证。”

方静，一边抹泪一边点头说道：“小鹿，我信你。小宝就交给周岚姐姐了，出去后我做牛做马的报答你们。”

探监结束，鹿青云抱着不停哭闹的小宝说道：“小宝昨天晚上你是不是犯错被哥哥惩罚了，你给妈妈说话你犯什么错了。”

小宝停止了哭泣，带着哭腔说道：“昨天我，我，在屋子里乱跑，把菲儿姐姐给撞倒在地上了。”

“那哥哥是怎么惩罚你的。”鹿青云问道。

“哥哥罚我面壁一个小时。”小宝委屈的说道。

“那小宝是不是做错了事情哥哥才惩罚你面壁的。”

“嗯。”

“妈妈也犯错了，犯错了就要受到惩罚，妈妈会在这里接受一段时间的惩罚，妈妈受过惩罚后，才能在见到小宝。”鹿青云温柔的和小宝解释说道。

鹿青云抱着小宝出了看守所的大门，就看到一个靓丽的身影站在不远处，看到两个人出来后，女人小跑着来到两人的身边。

周岚，看着鹿青云怀里可爱的小宝，开心的伸手就要抱。

小宝眨巴着大眼睛问道：“你是谁？”

鹿青云赶紧的对小宝解释说道：“小宝，这个漂亮阿姨，是哥哥的干妈，这段时间你和这位阿姨在一起好不好。”

小宝听到鹿青云的解释也不在拒绝，点点头。

“哥哥，一个男孩子，也不方便照顾小宝，你跟着这个阿姨在一起，阿姨会好好照顾你的。”

周岚开车把鹿青云送到了小区门口，小宝眼睛里含着泪水，没有哭出来。

“哥哥，你还会过来看我吗？”小宝委屈的说道。

鹿青云低下头在小宝脸蛋上亲了一口，安慰着说道：“小宝，等哥哥忙完这一阵子就去看小宝好不好。”

这几天鹿青云在处理交代的事情，但是遇到了瓶颈期，不知道该怎么进行下一步。

一直把自己关在房间里，好几天没有出来了。

桌子地上，全是都是速食包装袋，鹿青云整个人也都蓬头垢面。

宫菲儿每次打电话想要过来，都被鹿青云拒绝了。

今天中午放学，宫菲儿实在忍受不了思念，就过来看鹿青云。

宫菲儿打开房门，走进鹿青云的卧室里，一股难闻的味道，铺面而来。

鹿青云明显的憔悴了几分，转头看向门口的宫菲儿。

宫菲儿看到，鹿青云那憔悴的模样，揪心一样的疼，声音颤抖的说道：“小鹿你还好吗？”

鹿青云起身有点烦躁的说道：“不是不让你过来吗？你过来干什么，回学校去。我没让你过来你别过来。”

宫菲儿委屈的眼泪就掉了下来，鹿青云也知道刚刚自己说的话有些重了。

起身走到宫菲儿身边说道：“菲儿，你先回去，我这几天有点烦，等我把手里的事情处理好了我再去找你好不好。”

宫菲儿什么都没说转头就出了卧室的门，委屈的回了学校。

宫菲儿在车里，委屈的一直抹泪。

在学校门口，碰到了刚刚过来上课的庄婷婷。

庄婷婷在听到宫菲儿的解释安慰着说道：“菲儿不哭，小鹿也可能真的有难处，你别急好不好，等晚上放学了，小姨过去劝劝她。”

宫菲儿把鹿青云家的密码告诉了庄婷婷。

鹿青云整个人蜷缩在椅子上，萎靡的看着电脑屏幕，不知道该怎么进行下一步。

鹿青云烦躁的闭上了双眼，阵阵的饭香传入了鹿青云的鼻子里。

鹿青云打开卧室的门，就看到庄婷婷系着围裙，在厨房里面忙活。

一边还站着庄小满一脸认真的学习着怎么做饭。

母女两人听到卧室的开门声，抬起头就看到邋遢的鹿青云站在门口。

因为好几天没见太阳，鹿青云的皮肤都有些惨白，脸色更是难看，胡茬也长出来了，头发也没有之前的利索，乱糟糟的像个鸡窝。

母女两个人看着鹿青云那憔悴的样子，担忧全都在脸上。

庄小满心疼的走到鹿青云的身前，心疼的说道：“小鹿哥哥，你怎么变成这样了，我都快不认识你了。”

庄婷婷放下手里的铲子，也走了过来，温柔的用手抚摸着鹿青云那张憔悴的脸蛋说道：“小鹿，做什么事情都不要着急，慢慢来，既然现在解决不了问题，就先放放。”

“你看看你身上脏的，一股酸臭味，好好的去洗个澡，饭菜马上就好了，先吃饭好不好。”

“乖，先去洗澡，洗完澡，吃过饭，今晚我们两个不走了在这里陪你好不好。”

庄婷婷说着用妩媚的声音说道：“今天晚上，我们母女两个一起伺候你好不好。”


──────────────────────────────────────────────────
第35章 母女双飞
────────────────────────────────────────

浴室里，鹿青云用水冲着自己的全身，一个娇小的身影，穿着内衣就走了进来。

“小鹿哥哥，我帮你洗澡。”

鹿青云也没有说什么，庄小满走到鹿青云的背后，用澡花给在后背上涂抹着沐浴液。

庄小满一边帮鹿青云，一边流泪，看着鹿青云消瘦的身子，声音颤抖的说道：“小鹿哥哥，你瘦了好多。”

庄小满拿着淋浴头，把鹿青云身上的泡沫冲洗干净。

双手搂住了鹿青云的腰，把脸蛋贴在鹿青云那消瘦的后背上，声音颤抖的说道：“小鹿哥哥，小满求你了以后别这么折磨自己好不好，小满真的好心疼。”

鹿青云挣脱开庄小满的手，看着满脸泪痕的庄小满，伸出双手，捧着庄小满那肉嘟嘟的脸蛋，心疼的说道：“好，哥哥答应你，以后不会这样了好不好。”

看着庄小满那可怜的样子，鹿青云忍不住低下头就亲在了庄小满那柔软的小嘴上。

庄小满，感受到鹿青云的爱意，伸手搂住了鹿青云的腰，回应着鹿青云那强烈的热吻。

庄小满明显的能感受到一根粗大火热的家伙，顶在了自己的小腹上。

“小鹿哥哥，放开我好不好，先吃饭，我已经好了，一会吃过饭我随便哥哥折腾好不好！”

鹿青云听到庄小满这样说，也没在做什么过分的要求。

庄小满给鹿青云擦拭完身上的水渍，两个人一起出了浴室。

回到房间里，庄小满伺候鹿青云穿好睡衣。

庄小满也从衣柜里拿出来几件言琳留下的睡衣穿好。

三个人坐在餐桌前，两个女人安静的看着鹿青云狼吞虎咽的把桌子上的饭菜吃了个七七八八。

吃过饭后，三个人坐在餐桌上闲聊了一会，庄小满拉着鹿青云去了浴室，刷牙洗脸。

鹿青云伸手就把庄小满横抱了起来，庄小满羞涩的搂着鹿青云的脖子任由鹿青云走向卧室。

“妈妈，救我。”

庄婷婷看着从自己眼前路过的两个人，说道：“等妈妈收拾干净了就去救你。”

庄小满躺在床上，搂着鹿青云的脖子深情的望着眼前心爱的男人，声音温柔的说道：“小鹿哥哥，好好爱我。”

两条舌头纠缠在一起，一直大手伸进了庄小满的睡衣里，手掌摩擦着庄小满那刚刚发育好的乳房。

鹿青云的手指轻轻的揉捏着黄豆大小乳头，慢慢的在手指的挑逗下逐渐的变硬。

嘴唇分开，庄小满配合着鹿青云把自己剥了个精光。

鹿青云看着身下的小白兔，再也忍受不住了，低下头，张开嘴就包裹住了粉嫩的乳头。

舌尖不停的刺激着乳头，庄小满嘴里也发出了动情的呻吟声。

“嗯，嗯，好好爱我哥哥，嗯，嗯！哥哥我好爱你，不管你对小满做什么小满都不会拒绝的，嗯，嗯，哥哥的舌头舔的人家的乳头好舒服。”

舌尖顺着乳头舔到光滑平摊的小腹上，舌尖在肚脐边上转圈。

鹿青云分开庄小满的双腿，慢慢的把脸蛋凑了上去，看着那漂亮的阴部夸奖的说道：“小满的小穴好美，哥哥要舔了。”

鼻子凑在阴部上，一股少女的体香传入鹿青云的鼻子里，少女的体香更像是一剂春药一样，刺激着鹿青云的神经。

舌头慢慢的贴在阴部上面，庄小满的身子一阵的颤抖。

舌尖在阴唇上轻轻的游走着，舌尖每一次触碰到阴蒂上，都让庄小满不自觉的颤抖一下。

“嗯，嗯，哥哥，嗯！你舔的人家好舒服，嗯！嗯！我好喜欢哥哥这样舔我，嗯！嗯！好舒服，嗯！嗯！”

淫液不停的从阴道里流出来，全都被鹿青云舔了个干净。

舌头顺着肉缝，一直舔到露出头的阴蒂上。

舌尖在阴蒂上慢慢的转圈。

“嗯！嗯！哥哥，哥哥，你舔的人家好舒服，嗯！嗯！好舒服，嗯！嗯！不要吸，吸得人家都要去了，嗯！嗯！哥哥，嗯！嗯！好舒服。”

鹿青云陶醉的品尝着少女的芬芳，就感觉一张温暖湿润的嘴巴包裹住了自己的肉棒。

低下头，就看到赤露的庄婷婷不知道什么时候钻进了鹿青云的双腿间，张开嘴就包裹住了早已充血的龟头。

鹿青云再一次把脸埋进了庄小满的双腿间，嘴唇再一次包裹住勃起的阴蒂。

“啊！啊！不行了，不行了哥哥，你舔的我好难受，哥哥，我想要你的肉棒，哥哥我想让你的肉棒插进我的身体里。”

庄婷婷听到庄小满这样说，吐出来肉棒，从床上下来，赤裸着身子，走了出去，没一会庄婷婷拿着包再次走了进来。

从里面拿出一个避孕套，说道：“小鹿，小满年级还小，不能让她怀孕知道吗？吃避孕药对身子也不好，以后你和小满做爱，一定要做好安全措施。”

庄婷婷撕开包装，拿出避孕套，走到鹿青云的身边，把避孕套戴在了鹿青云的鸡巴上。

庄婷婷用手拍了几下那根粗大的肉棒说道：“臭小子，鸡巴越来越大了，你知道我为了给你找避孕套，我去了多少家药店才找到合适你的套子。”

鹿青云伸手搂过来庄婷婷，说道：“谢谢你，一会我一定好好伺候，好不好！”

“哎呀！你们两个讨厌死了，人家都难受死了。你们还在那里打情骂俏。”

庄婷婷娇嗔的说道：“你这个死丫头，有了男人忘了娘！”

鹿青云转过身抬起来庄小满的两条腿。

扶着肉棒对准了不停流出淫液的阴道口，慢慢的插了进去。

紧致的阴道包裹住鹿青云的肉棒，爽的鹿青云说道：“小满的小穴好紧，夹的哥哥的肉棒好舒服啊！”

“嗯，嗯！哥哥的肉棒好粗啊！小满的小穴感觉都被哥哥给填满了！”

“哥哥你动起来好不好，我想让哥哥的肉棒用力的肏我的小穴，嗯！嗯！对，嗯！就是这样，就是这样，嗯！好舒服。”

鹿青云也开始慢慢的耸动起来，肉棒由浅入深，慢慢的把整个肉棒都插进了庄小满的身体里。

“啊！啊！妈妈，妈妈，哥哥的肉棒顶到人家的额最深处了啊！啊！妈妈，我好舒服，我好舒服，啊！啊！啊！”

庄婷婷此时也躺在到了庄小满的身边，妩媚的说道：“舒服就叫出来，男人都是属狗的，你叫床叫的越厉害他们就越兴奋。”

庄婷婷用魅惑的声音鼓励着庄小满。

“啊！啊！小穴好舒服，好舒服，啊！啊！好爽啊！啊！好爽啊！妈妈，妈妈，哥哥的肉棒顶到人家的花心了啊！啊！”

“哥哥，我喜欢哥哥的大肉棒这样肏我啊！啊！舒服死人家了啊！啊！人家要让哥哥给肏上天了啊！啊！啊！”

庄婷婷被庄小满的浪叫声刺激的下体一阵瘙痒，分开了两条双腿，整个阴部就暴露在了鹿青云的眼前。

纤细的手指用力的摩擦着那早已勃起的阴蒂，嘴里也发出了舒服的呻吟声。

“嗯！嗯！小鹿我的下面好痒啊！嗯！嗯！小鹿人家也要你的肉棒，嗯！嗯！”

庄婷婷说完，伸出两根手指慢慢的插入了自己的阴道内，乳白色的淫液被插入的手指慢慢的挤出来。

一只手摸在庄小满的乳房上用力的揉捏着，手上的速度越来越快。

阴道被手指插得发出阵阵的水声。

“啊！啊！小鹿的肉棒好粗，肏的人家的骚逼好舒服啊！啊！啊！”

鹿青云看着眼前的春光，更加的兴奋了，双手抱住庄小满的双腿快速的抽插起来。

“啊！啊！哥哥，哥哥，轻一点，慢一点，啊！！啊！小满要让哥哥给肏死了啊！！啊！啊！”

“不行了哥哥，哥哥，我要去了啊！啊！啊！我要去了！”

庄小满的身体开始紧绷起来，浑身不停的颤抖着，下体不停的收缩，一下一下的吮吸着鹿青云的肉棒。

庄小满整个人都瘫软在了床上。

而此时的庄婷婷，跪在床上，撅着屁股饥渴的说道：“小鹿，小鹿我也要你的肉棒，肏死我吧！人家的骚逼都痒死了啊！啊！”肏死我吧！“

说完还用手在哪肥大圆润的屁股上打了几下，臀肉不停的颤抖着。

鹿青云看着庄婷婷哪风骚的样子，拔出肉棒，把套在鸡巴上的避孕套给摘了下来。

扶着肉棒对准了庄婷婷淫液泛滥的小穴，猛的一下就插了进去。

“啊！啊！爽好爽啊！骚逼被小鹿的大鸡巴塞满了啊！啊！用力的肏我用力的肏我吧！啊！啊！啊！”

“我喜欢小鹿这样肏我啊！啊！啊！爽死了啊！啊！爽死了。干死我，干死我，对就是这样用力的肏我！啊！啊！”

“顶到花心了，顶到花心了啊！啊！”

鹿青云和母女两人在床上不停的翻云覆雨。

宫菲儿虽然中午很生气，可是还是放心不下鹿青云，晚上悄悄的出了门。

在打开门的一瞬间，女人的呻吟声，就传入了宫菲儿的耳朵里，浪叫的声音刺激着宫菲儿的每一寸神经。

宫菲儿小心的走到卧室里，眼前的一切，让宫菲儿整个人像是被雷劈了一样。

就看到自己的小姨和妹妹，在床上赤裸着身子，而鹿青云躺在床上。

庄婷婷骑在鹿青云的腰上，而庄小满，骑在鹿青云的脸上。

而宫菲儿看到这一切，整个人像是被抽干了灵魂一样。

宫菲儿都不知道自己怎么回的家，整个人仿佛丢了魂一样。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 高跟鞋，黑丝袜
────────────────────────────────────────

鹿青云左拥右抱的搂着母女两人，突然脑海里就浮现出一串代码来，鹿青云赶紧从两个女人的怀里挣脱出来，从床上下来，就感觉双腿一软。

差点坐在地上，转身说道：“两个妖精。”

母女两个人相视一笑。

鹿青云赶紧的去了书房里，彻底把所有的问题给解决了。

疲倦的发给鹿强，起身回到了卧室里，就看到两个女人已经睡着了。

鹿青云躺好后两个女人像是八爪鱼一样搂住了鹿青云，鹿青云整个人都彻底平静下来，睡了过去。

自从解决的了这件事情，鹿青云就彻底的放松了下来。

自从宫菲儿发现了三人的丑闻，整个人都萎靡了，不管庄黎黎怎么问，宫菲儿都是一言不发，整天把自己关在屋子里。

每天就是上学，吃饭，回家，把自己锁在屋里默默流泪。

鹿青云回到学校里，几天没见到宫菲儿，鹿青云也知道那天不该对宫菲儿发火。

趁着午休时间鹿青云就去了宫菲儿的教师里。

宫菲儿抬头看到鹿青云，心中的那股酸楚，愤恨，一下就涌出来了。

伸手拿起桌上的水杯一下就砸到了鹿青云的头上。

站在门口的鹿青云一个躲闪不及，保温杯一下就砸到了鹿青云的额头上，鹿青云疼的蹲在了地上。

手捂着额头，鲜血顺着手指缝一下就流了出来。

班里有胆小的女同学看到这一幕尖叫着喊道：“杀人了，杀人了。”

宫菲儿这才反应过来，看到鹿青云满脸的鲜血，起身走到了鹿青云的身边，带着哭腔说道：“小鹿，呜呜呜，小鹿你没事吧！你别吓我。”

鹿青云整个人都被砸懵逼了，捂着头，说道：“宫菲儿，你有病啊！我不就是那天对你发火了吗！你至于这么狠吗？”

宫菲儿也把所有的事情抛到脑后了，声音颤抖的说道：“小鹿，我送你去医务室，我送你去医务室。”

鹿青云站起身来，宫菲儿扶着鹿青云去了医务室。

庄黎黎正在和同事聊天呢！突然门被打开，就看到一个满脸是血的人走了进来，把两个人吓了一跳。

身边的宫菲儿带着哭腔说道：“妈，妈，小鹿受伤了。”

庄黎黎听到是鹿青云一个机灵就站起来了，也顾不得身边的同事了。

赶紧让鹿青云坐下给处理伤口。

庄黎黎看着鹿青云额头上的口子说道：“口子太大了，得去医院缝针。”

宫菲儿听到伤口太大，急的眼泪不停的往下流，又是心疼又是害怕。

庄黎黎看到宫菲儿的样子，劝解着说道：“菲儿你也别急，不会有什么生命危险的就是口子有点大我先给他把血给止住，然后我开车送他去医院。”

庄黎黎简单的给鹿青云处理了伤口，就带着鹿青云去医院。

宫菲儿坐在副驾驶上不停的抽泣着，转头看着鹿青云的那副样子又是心疼，又是恨。

庄黎黎开车问道：“说吧菲儿，为什么下死手。”

想到那天晚上的事情，脸上的怒意又浮现了出来，结巴的说道：“我，我，我。”

庄黎黎着急的说道：“我什么我，有什么赶紧说。”

“我那天晚上心疼小鹿，晚上十点多我没忍住就去看小鹿了，结果，结果，我看到小姨和小满在和，在和小鹿做爱。”

庄黎黎听到宫菲儿的话一愣，说道：“到医院了你先带着小鹿去挂号，我把车给停好。”

庄黎黎停好车后，也是有点后怕，拿起手机给庄婷婷打了过去。

“姐，没事，先凉这丫头几天，等过几天我来劝着丫头。”

伤口缝好后，庄黎黎把鹿青云送到了家门口。

带着宫菲儿就回了学校，鹿青云也无聊打车就去了周岚家。

周岚看到鹿青云头上缠的纱布心疼问道：“怎么了。”

鹿青云把事情说完后，周岚有点吃醋的说道：“活该，臭小子，年级不大女人不少。”

鹿青云伸手揽住了周岚的腰说道：“怎么了吃醋了。”

周岚眼睛红红的说道：“没有，我哪有资格吃醋，我一个老女人那里能配得上你。”

鹿青云霸道的把周岚转过来，伸手搂住周岚的脖子嘴就贴在周岚的小嘴上了。

周岚的鼻息越来越重，被亲的那点醋意早就已经消失了。

周岚逃离了鹿青云的魔抓后，红着脸娇羞的说道：“其实我知道我没资格吃醋，我今年四十岁了，你才十七岁，等你正直壮年时，我早已人老珠黄了。”

鹿青云伸手啪啪啪的打了几下周岚那挺翘的屁股说道：“我不管以后怎么样，我只享受现在。不管今后怎么样，只要你不离开我，我也不会离开你。”

“周岚我告诉你，今后你我孩子妈妈，不管我去哪，你永远都要在我身后鼓励我支持我知道吗？”

周岚听到鹿青云这样说，双手抱住了鹿青云的腰，把脸贴在了那不算宽阔的胸膛上。

呢喃的说道：“我知道，这几天好好在这里休养几天好不好，我想给你生孩子。”

“我去接小宝，这几天小宝一直喊着要去找你，我怕你忙一直哄着没让去。”

周岚拉着鹿青云去了浴室，小心的给鹿青云把身上的血渍给冲洗干净，给鹿青云换好睡衣。

鹿青云的手不老实的摸摸这里捏捏那里。

周岚拒绝着说道：“不要命了，都伤成这样了还想着那种事情。”

“乖一点，好好休息，我去换衣服，买菜接小宝，回来给你做你爱吃的好不好！”

周岚走后，鹿青云就接到了庄婷婷的电话，说不用他管了，剩下的事情交给她。

鹿青云也落个清闲，因为宫菲儿的事情，其实鹿青云也不知道该怎么解决，既然有帮忙解决的人，鹿青云也就懒得操心了。

鹿青云想过，她不可能因为一个宫菲儿而放弃这么多爱着她的女人，如果非要做个决定，鹿青云情愿当个渣男。

这几天，鹿青云陪着周岚和小宝，去了很多地方玩，三个人一起做过山车，一起吃一起玩。

周岚都有些恍惚了，感觉像是一家三口一样。

周岚坐在长椅上，宠溺的看着一起玩沙子的两个人，心中充满了幸福和喜悦。

伸手摸了摸自己的肚子说道：“希望能给小鹿怀个宝宝，我还想在当一次妈妈。”

周岚给小宝洗过澡后，在床上哄着小宝，十几分钟后，小宝安静的睡着后。

周岚从衣柜里拿出来几天前在网上买的情趣内衣。

蕾丝的乳罩，和蕾丝的内裤，还有一条黑色的过膝丝袜，穿上一双黑色高跟鞋。

周岚看着镜子里的自己，都有些害羞了，这还是第一次这么大胆的穿这种衣服。

周岚推开了鹿青云的门，鹿青云正在拿着手机陪着庄小满玩游戏呢！

扭头就看到了周岚画着淡淡妆，身上穿着性感的情趣内衣，双腿在丝袜的衬托下，显得更加的修长。

鹿青云拿起手机说道：“小满，我有事情退了。”

还没等庄小满说话呢！鹿青云就挂断了电话。

周岚摇曳着性感的身姿走到了鹿青云的身边，鹿青云刚刚坐下，周岚伸手就把鹿青云推到在了床上。摆出一个迷人的姿势说道。

“小鹿，我美吗？喜欢我这身打扮吗？”

鹿青云呆呆的点了点头。

周岚爬到床上，分开双腿骑在鹿青云的双腿上，伸手把鹿青云的睡裤给脱了下来。

伸手就抓住了那条微微发硬的肉棒。

低下头，张开嘴就包裹住了鹿青云的龟头。

舒服的鹿青云差点叫出声来，这还是第一次周岚这么主动的求爱。

舌尖在鹿青云的马眼处不停的打转，一只手伸到鹿青云的乳头上，轻轻的揉捏着鹿青云的乳头。

舌头顺着龟头慢慢的舔到阴茎处，从阴茎一直舔到两颗蛋蛋上。

张开嘴包裹住两颗丹丹，一只手握住肉棒慢慢的套弄着。

“嗯！岚岚越来越会舔了，舔的我好舒服。”

鹿青云情不自禁的夸赞起来周岚。

舌尖在鹿青云的阴囊上打转，再从阴囊顺着阴茎舔到龟头上，张开嘴包裹住龟头，慢慢的往下压，整根肉棒都被周岚含进了嘴巴里。

鹿青云能明显的感受到，龟头顶在周岚的喉咙上，因为刺激，喉咙不停的蠕动着。

直到周岚脸蛋憋得通红才把肉棒给吐出来。

周岚起身，脱掉一只鞋子，站在床上，伸出那只穿着黑色高跟鞋的脚，轻轻的踩在鹿青云那勃起的肉棒上。

高跟鞋底的冰凉把鹿青云爽的呻吟出了声音。

周岚紧张的说道：“小鹿舒服吗？我在网上学的说没有哪个男人能拒绝女人的高跟鞋。”

说完后，周岚把踩在肉棒的脚伸到鹿青云的胸膛上，用高跟鞋的鞋跟轻轻的在鹿青云的乳头上踩着。

周岚低着头能清楚的看到，鹿青云的肉棒有粗了几分，还在有节奏的一下一下的跳动着。

周岚看到鹿青云这种表现，就知道今天自己的大胆是对的。

鞋尖顺着鹿青云的乳头一直伸到鹿青云的嘴边，妩媚的说道：“小鹿这双鞋是我新买的没有穿过这是第一次穿。”

鹿青云伸手就抱住了周岚穿着高跟鞋的脚，伸手就把鞋子给脱了，看着那穿着丝袜的美脚。

伸出舌头就舔在了美脚上，脚上传来的香水味混合着皮革的味道，让鹿青云的性欲再一次上了一个台阶。

撕拉一声，鹿青云就把包裹在脚上的丝袜，给撕开了，张开嘴就含住了脚趾。

“嗯！小鹿，嗯，好舒服，嗯！嗯！小鹿的舌头好软啊！嗯！嗯！”

鹿青云听到周岚的呻吟声，更加的把持不住了，起身就把周岚压在了身下。

跪在周岚的双腿间，用手指勾住内裤边缘，整个小穴就暴露在空气中，淫液不停的从阴道内流出来。

鹿青云再也忍不住了，扶着肉棒对准了湿漉漉的阴道口，猛的一下就插了进去。

“啊！啊！小鹿啊！啊！好长，好粗，好爽啊！啊！小鹿的肉棒塞满了岚岚的小穴了，啊！啊！好舒服，好舒服。！”

“小鹿，我还要，小鹿肏我，用力肏我！我要小鹿的肉棒狠狠的肏我的小穴。啊！啊！啊！”

肉棒把周岚的阴道全都填满，周岚舒服的不停的呻吟着。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 小鹿，带我回家好不好
────────────────────────────────────────

周岚被鹿青云折腾的一点力气都没有了整个人都趴在床上，鹿青云骑在周岚的屁股上还在不停的耸动着身子。

“呜呜呜，小鹿你怎么还没射啊！我没力气了！你射出来好不好，啊！啊！轻点，轻点！啊！啊！”

“去了，去了！呜呜呜，呜呜呜，我要高潮了，高潮了！”

周岚全身再一次紧绷起来，阴道内开始剧烈的收缩着，鹿青云也快要射精了，抽插的速度更加的快了。

鹿青云把这几天积攒的精液全都灌入了周岚的体内。

“小鹿别拔出来，别拔。”

鹿青云只能整个身子都压在周岚的身上，手指把玩着周岚那湿漉漉的头发。

直到肉棒慢慢的软下来，肉棒慢慢的被小穴挤出来，鹿青云才从周岚的身上下来。

周岚翻过身，窝在鹿青云的怀里，有气无力的说道：“看来我一个人真的伺候不了你。”

“庄婷婷是聪明的直到自己一个人满足不了你，才拉上了她姐姐，但是庄婷婷也没想到，她女儿也会爱上你，真是便宜你个臭小子了。”周岚幽怨的说道。

周岚从床上下来，把那早已经被撕烂的丝袜从地上捡起来，温柔的说道：“小鹿去洗澡吧！我给你换个床单。”

两天后，鹿青云头上的伤也好的差不多了，这几天，在家里呆着，周岚每天都给鹿青云补身子，晚上等小宝睡熟以后就钻进了鹿青云的被窝里。

两个人每晚都翻云覆雨。

鹿青云再一次回到了学校里，课间里，鹿青云刚要去上个厕所，就看到宫菲儿走了进来，不由分说的拉着鹿青云就去了学校的小树林里。

鹿青云看着宫菲儿那憔悴的面容，有些心疼。

叹气着说道：“如果你想分手，我同意。”

“是我对不起你在先，不管你是要打我还是骂我我都能承受。”

宫菲儿听到鹿青云这样说大颗大颗的眼泪就流了出来，声音颤抖的说道：“小鹿，你不要我了？”

鹿青云听到宫菲儿这样说就知道宫菲儿不是来分手的，张开手臂就抱住了宫菲儿。

宫菲儿委屈的像个孩子一样趴在鹿青云的怀里放声痛哭起来，鹿青云也不知道该怎么去劝宫菲儿，只能伸手轻抚着宫菲儿的后背，安慰着说道。

“菲儿，我怎么会不要你，我怕你不要我。”

“呜呜呜，我怎么会不要你，我那么爱你，我怎么会舍得不要你，呜呜呜。”宫菲儿一边哭，一边呜咽着说着。

宫菲儿抬起头，泪眼汪汪的，羞涩的说道：“小鹿，我今天不想上课，你带我回家好不好。”

鹿青云听到宫菲儿这样说，松开宫菲儿的手说道：“你先去学校门口等我，我去找你小姨开出门条，顺便给咱们两个一起请假。”

庄婷婷把鹿青云拉到一个没人的地方说道：“记得做好安全措施。”

鹿青云四下打量了一下，看到没人，伸手抱住庄婷婷的脸蛋，就亲到了庄婷婷的小嘴上。

庄婷婷吓得赶紧的躲开，害怕的说道：“你疯了。”

鹿青云用手轻轻的在庄婷婷的屁股上轻轻打了一下说道：“表现不错，等我这几天去你家好好奖励你。”

说完后鹿青云拿着出门条就跑到了学校的门口。

两个人一起出了校门，宫菲儿主动的伸出手牵住了鹿青云的手。

直到有出租车过来，两个人才打车回到了家里。

鹿青云打开门，伸手就把宫菲儿横抱在了怀里，快步的走到房间里，把宫菲儿放在了床上。

宫菲儿伸手搂住鹿青云的脖子，主动的献上了自己那娇嫩的嘴唇。

不知道吻了多久，两人才不舍得分开。

宫菲儿用深情的眼神看着，让自己又爱有恨的男人。

翻身就把鹿青云压在了身下，骑在鹿青云的胸膛上，奶凶奶凶的说道：“鹿青云我告诉你，这辈子我都不许你把我弄丢知道吗？”

说完宫菲儿低下头隔着衣服在鹿青云的肩膀上用力的咬了一口。

鹿青云也只能强忍着疼，说道：“菲儿，我爱你。”

宫菲儿听到了鹿青云这声我爱你，嘴上的力度也慢慢的变小了。

伸手摸着刚刚咬过的地方说道：“疼吗？”

“疼，但是没有你疼。”

“小鹿，我求你一件事情好不好。”

“以后不管发生什么事情，都不要不理我好不好，这几天我过的很不好。”宫菲儿一边流泪一边诉说着。

鹿青云也被这个单纯的女孩子说的有些动容了。

伸手捧着宫菲儿哭的跟个花猫一样的脸蛋说道：“好。”

两个人的嘴唇再一次贴在了一起，两条舌头纠缠在一起，怎么都分不开。

宫菲儿主动的用手给鹿青云把身上的校服给脱了下来，手指伸到鹿青云的校服裤子里。

手掌握住那滚烫火热的肉棒，在裤子里轻轻的套弄起来。

宫菲儿伸手把鹿青云的衣服撩起来，舌头顺着鹿青云的脖子慢慢的舔到鹿青云的乳头上，舌尖不停的刺激着乳头，乳头在舌尖的刺激下，慢慢的变硬。

宫菲儿用牙齿轻轻的咬住那乳头，舌尖顺着乳头慢慢的滑到小腹上。

宫菲儿红着脸，伸手把鹿青云的裤子褪到了膝盖处。

张开小嘴，就包裹住了鹿青云那充血的龟头上，那青涩的口交技术，让鹿青云再一次感受到异样的舒服。

鹿青云鼓励的说道：“嗯，菲儿的嘴巴好暖和，舌头好软，舔的我好舒服。”

宫菲儿听到了鹿青云的夸赞更加卖力的舔舐肉棒了。

“菲儿，我忍不住了，我想插进你的小穴里。”

宫菲儿听到鹿青云那猴急的声音，主动的把自己的衣服给脱了一个干净，分开那修长的美腿，骑在了鹿青云的脸上羞涩的说道。

“那晚我看到小满骑在你的脸上，你用嘴给她舔小穴，我也要。”

说完慢慢的蹲下了身子，把自己那娇嫩的小穴对准了鹿青云的嘴巴就做了下去。

鹿青云看着那漂亮的美穴，伸手抓住那一双美腿，就把嘴巴贴在了宫菲儿那湿润的阴部上。

舌头不停的在阴唇上舔舐，舌尖顺着肉缝从上到下的舔着。

“嗯，嗯，老公好舒服，嗯！嗯！老公我的小穴美还是小满的美，嗯！嗯！我的小穴好闻还是小满的好闻，嗯！嗯！好舒服，嗯！嗯！”

“老公，我的淫液好吃，嗯！嗯！还是小满的好吃，嗯！嗯！好舒服，嗯！嗯！”

鹿青云也不管宫菲儿怎么问，只管专心的舔自己嘴边的美穴，分泌出来的淫液都被鹿青云喝进了嘴巴里。

“啊！啊！老公，老公好舒服，小穴被你的舌头舔的人家的穴儿好爽啊！啊！啊！啊！。”

鹿青云伸手握住了宫菲儿胸前的一对乳鸽，手指轻轻捻着两个早已硬起的乳头。

“嗯！嗯！老公，我知道我没妈妈和小姨的大，但是我比小满的奶子大对不对！嗯！嗯！老公，你喜欢我的这对奶子吗？”

宫菲儿两只手抓住鹿青云的手，想让鹿青云更加用力的揉捏着自己的乳房。

宫菲儿的腰也开始不由自主的扭动了起来，阴唇不停的摩擦着鹿青云伸出来的舌头。

“啊！啊！好爽啊！好爽啊！要去了，要去了。”

宫菲儿扭动的速度更加的快了。

宫菲儿浑身都绷直了起来，下体的快感，一次一次的冲击着宫菲儿的神经。

直到高潮过后，宫菲儿整个下体都压在了鹿青云的脸上。

“菲儿，你再不起来，你男人就让你的小穴憋死了。”

宫菲儿这才从鹿青云的脸上下来，看着鹿青云满脸都是自己下体分泌出来的淫液，宫菲儿脸蛋更加的红了。

“菲儿，我好难受，让我插进去吧！我的鸡巴都要憋炸了。”

宫菲儿再一次起身说道：“我要在上面，我要和小姨一样骑在你身上。”

说完宫菲儿，起身跪在鹿青云的双腿间，伸手扶着肉棒，对准了自己那娇嫩的阴道口。

还没等宫菲儿坐下去，鹿青云用力的往上一挺，整根肉棒全都插进了宫菲儿的阴道里，那粗大的肉棒瞬间就把宫菲儿的阴道给填满了。

宫菲儿浑身不停的发抖根本就坐不住，整个人都趴在了鹿青云的身上。

宫菲儿声音颤抖的说道：“老公，你坏死了，人家都还没准备好呢！你怎么那么用力的肏人家。”

鹿青云伸手抱住宫菲儿的屁股，声音霸道的说道：“菲儿，你只属于自己，不属于任何人，我不希望你拿你自己和别的人比较。”

“我喜欢的永远是几天前哪个朝气蓬勃，敢说敢做的女孩，而不是一味地讨好我的女人，懂了吗？”

“你以后再敢拿自己和别人比较，我就打烂你的屁股。”

鹿青云抬起双手用力的在宫菲儿那雪白的肉臀上打了一下。

宫菲儿撅着嘴，委屈的说道：“我知道了，我再也不敢了，老公人家想要了，别教育人家了好不好。”

宫菲儿再一次直起了身子，开始上下起伏起来，那根粗大的肉棒每一次都能顶到宫菲儿的花心处。

阴道内不停的收缩，吮吸着鹿青云的龟头。

每一次深入子宫深处，就仿佛有一张嘴用力的吸着鹿青云的龟头。

“啊！啊！老公，好舒服，好舒服，啊啊！啊！你的肉棒顶到人家的最深处了啊！啊！好舒服啊！啊！啊！好舒服。”

“我好喜欢老公这样肏我啊！啊！我好喜欢！啊！小穴好舒服！好舒服！人家的小穴好舒服啊！”

宫菲儿整个人趴在鹿青云的身上，浑身不停的抽搐，下体吮吸的力度更加的大了让鹿青云差点忍不住有要射出来了。

鹿青云用力翻身，就把宫菲儿压在了身下。

伸手抓住那只不停扭动的小脚，伸出舌头就舔在了光滑的脚背上。

宫菲儿那漂亮的玉足，让鹿青云爱不释手。

“嗯！嗯！老公，不要舔我的脚，嗯！嗯！不要舔。”

鹿青云一只手搂着两条美腿，嘴里包裹着漂亮的脚趾，耸动着身体，一下一下的插入宫菲儿那湿滑紧致了小穴。

“啊！啊！老公，老公好舒服！好舒服！！啊！啊！不行了要让老公肏的爽死了啊！啊！啊！老公的肉棒好厉害，肏的人家的小穴又要高潮了。”

半个小时以后，宫菲儿双手扶着浴室的墙，撅着那诱人的屁股。

鹿青云扶着肉棒对准了宫菲儿的穴口，再一次进入了宫菲儿的身体里。

不大的浴室里回荡着肉体的碰撞声，和宫菲儿的呻吟声。

直到，鹿青云拔出肉棒用手不停的套弄着肉棒，精液全都射在宫菲儿那雪白的臀肉上。

宫菲儿被鹿青云折腾的都已经站不稳了，整个人都挂在鹿青云的身上。

鹿青云抱着宫菲儿走出浴室里回到卧室里。

宫菲儿像一只小猫一样蜷缩在鹿青云的怀里沉沉的睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 国安上门
────────────────────────────────────────

“老公，起床吧！吃饭了。”鹿青云睁开眼睛，就看到宫菲儿低着头，温柔的喊自己起床。

鹿青云看着宫菲儿那长精致了脸蛋，伸手就抱住了宫菲儿的腰。

宫菲儿温柔的抚摸着鹿青云的脑袋说道：“起来吧！都七点多了，在睡下去晚上该睡不着了。”

宫菲儿低下头，在鹿青云的脸蛋上亲了一口。

洗漱完后，鹿青云和宫菲儿坐在餐桌边吃饭。

鹿青云一直有个疑惑，宫菲儿是怎么转变过来的，是怎么能接受自己身边有这么多女人的。

事情还有从几天前说起。

宫菲儿自从看到那不堪的一幕，整夜整夜的失眠。

宫菲儿本以为鹿青云会来家里和自己解释解释，自从两人在医院分开后，鹿青云就像消失了一样。

这让宫菲儿更加的恨自己的小姨了，总觉得庄婷婷是个荡妇，勾引了自己心爱的男人。

放学回家后，宫菲儿把自己关在了房间里躺在床上发呆。

敲门声响起，宫菲儿就看到庄婷婷打开门进来了，看着庄婷婷那一副谄媚的样子更加的讨厌了。

语气冰冷的说道：“你出去，我不想见到你。”

庄婷婷坐在了床边，宫菲儿看到庄婷婷坐在床边，一下子就炸了毛，尖声的喊道：“你出去，你出去，别坐我的床，我嫌你脏。”

庄婷婷也不在意，无所谓的说道：“好吧！既然你不想听我的解释，那我就让小鹿过来和你说分手的事情吧！”

“事情既然已经闹到这种地步了，你们两个也不可能了。”

“愿意恨我就恨我吧！最多以后咱们两家以后老死不相往来。”

庄婷婷站起身，弯下腰盯着满脸泪痕的宫菲儿冰冷的说道：“菲儿，你是不是觉得是我和小满抢走了你心爱的男人。”

“可是你想过没有，是不是你抢走了我和小满的爱人呢！你要知道，是我和小满先认识小鹿的，确认恋爱关系也是先和小满确认的。”

“为什么，你总以为是我们把他从你身边抢走的呢！”

“你也从来没想过，是小满大度不计较，你才能和小鹿在一起呢！”

“你以为，我们是第三者，可是你有没有想过你才是那个第三者呢？”

宫菲儿听到庄婷婷这样说，一下子就愣住了。

她不知道什么时候自己成为了第三者了，还和自己的妹妹抢男人。

宫菲儿更加的不理解，为什么小满会那么大度的把鹿青云让给自己。

庄婷婷继续说道：“菲儿，你一直都不知道小姨和你妈妈过得又多么的辛苦。”

“你小姨夫是个同性恋，他和我结婚完全就是为了传宗接代。自从我生了小满，你小姨夫就彻底的不碰我了。”

“你和小鹿上过床了吧！做爱的感觉舒服吗？一定很舒服吧！”

“小姨也是女人，也需要男人，同时小鹿又能满足我的欲望，我也喜欢小鹿，小满也喜欢小鹿。”

“菲儿，相信你也知道小鹿的性欲，光凭你一个人能满足的了小鹿的欲望吗？”

“小姨一个人也满足不了小鹿，与其让她去外面偷腥，我宁愿让小满也加入进来。”

“菲儿，你爸爸在你一岁多的时候就牺牲，你妈妈守寡，一个人拉扯你长大，你是觉得你妈妈不是女人，不需要男人，还是觉得你妈妈就不配有个男人疼她爱她呢！”

“菲儿，你不觉得你很自私吗？”

“是的你不用怀疑，你妈妈和小鹿也在一起了。”

“小姨也和你说到这里了，我也不想再说什么了，如果你还是觉得难受就收拾东西去你姥姥哪里住，但是我希望你替我们三个保守这个秘密别告诉你姥姥。”

庄婷婷起身出了门。

没一会房门再一次打开，庄小满走了进来，也不管个同意与否，直接就钻进了宫菲儿的被窝里。

庄小满从背后抱住了宫菲儿的腰，开心的说道：“姐，我不知道你爱不爱小鹿哥哥，反正我爱他，爱到骨子里的那种爱。”

“如果哪天小鹿哥哥不在了，我也不会在世上一个人独活。”

宫菲儿听到庄小满身子一震，声音颤抖的说道：“小满，他身边这么多女人，你不吃醋吗？”

庄小满，眨巴这大眼睛说道：“不吃，在我眼里，只要小鹿哥哥心里有我，比什么都重要。”

“我不管他有多少女儿，我只知道，小鹿哥哥爱我就够了。”

“姐，你知道吗？其实小鹿哥哥刚开始并不同意和我上床，他觉得我年龄小，但是我就是想和他上床，我就想着把生米煮成熟饭。”

“我威胁他，他如果不同意，我就跳楼，他没办法才和我上的床。”

“姐姐，你知道吗，其实我知道他心里有我，这样我就挺满足的。”

宫菲儿转过身，看着满脸幸福的庄小满，问道：“他有这么多女人，你不吃醋吗？”

“不吃，没时间吃醋，我想他的时间都不够，哪里有时间吃醋。”庄小满斩钉截铁的说道。

“你可真是个恋爱脑。”宫菲儿被气笑着说道。

“姐，当个恋爱脑有什么不好的，起码幸福。”

庄小满很认真的问宫菲儿说道：“姐，你知道小鹿哥哥家很有钱吗？”

宫菲儿点点头，嗯了一声。

“嘻嘻，我以后要当一个富家太太，每天就是相夫教子，也不用为钱发愁，我就给哥哥当个贤内助。”

“我妈妈说了，国外有个地方好像可以一夫多妻制，到时候我就和哥哥去国外结婚。”

“给哥哥生一堆孩子。”

“姐，我觉得你活得挺累的，像我这样不好吗？只要哥哥心里有我们，我觉得就很幸福。”

宫菲儿被自己小几岁的妹妹说的陷入了沉思中。

庄小满和庄婷婷走后房间里就剩下宫菲儿一个人，房间里安静的可怕。

宫菲儿仿佛突然就想明白了，起身就去了客厅了，看到庄黎黎蜷缩在沙发的角落里越发觉得自己的妈妈可怜。

宫菲儿走到庄黎黎的身边，喊了一声“妈”。

庄黎黎才两眼无神的转过头来。

宫菲儿鼓足了勇气开口说道：“妈，我不怪你们，我同意和你们一起拥有小鹿。”

庄黎黎的眼泪一下就涌了出来，伸手就抱住了宫菲儿的腰，放声大哭起来。

“呜呜呜，菲儿，妈妈以为要失去你了，呜呜呜，谢谢你菲儿。”

母女两个人抱在一起哭了起来。

鹿青云听完宫菲儿说的这一切，走到宫菲儿身后，抱住了宫菲儿，下巴靠在宫菲儿的肩膀上感动的说道。

“菲儿，我爱你。”

还没等宫菲儿在说什么就被鹿青云一把抱进了卧室里。

“老公，戴套吧！我怕怀孕了。”

“啊！啊！老公，你轻点好不好，轻点，啊！啊！要死了，要死了。”

卧室里回荡着肉体的碰撞声和宫菲儿的呻吟声。

“老公，你怎么又硬了，我真的受不了了，求你了别折腾我了，要不你给小满打电话让她和小姨来吧！”

“啊！啊！老公，人家要被你折腾死了。”

宫菲儿被鹿青云折腾的没有了一点力气，这才相信了庄婷婷的话，自己一个人根本满足不了鹿青云的欲望。

“老公，我爱你。”

“我也爱你。”

事情总算恢复了平静。

这段时间鹿青云也安下心来，宫菲儿要高考，庄小满要中考，所以鹿青云就很少和两个女孩放纵了。

每天就是帮两个女孩子辅导功课。

鹿青云拿起电话，就听到电话里周岚激动的说道：“小鹿，你要当爸爸了。”

鹿青云打车来到了周岚家，周岚眼睛里含着泪水，走到鹿青云的身边，张开手臂激动的说道：“小鹿，我要当妈妈了，你要当爸爸了。”

“小鹿，我好激动，我好开心，谢谢你小鹿让我再一次体会当妈妈的感觉。”

“小鹿我爱你。”

周岚主动的亲吻着鹿青云的嘴巴。

鹿青云也主动的回应着周岚那激烈的吻。

鹿青云伸手就要解开周岚牛仔裤的扣子。

周岚伸手阻止着说道：“不要，小鹿不行，现在是危险期，不可以做那种事情，容易流产的。”

“如果你实在难受，我用嘴帮你好不好。”

鹿青云听到周岚这样说，也冷静了下来，说道：“不用了，你好好养胎，等咱们的孩子出生。”

鹿青云说完还用手轻轻的在周岚那平坦的小腹上抚摸了几下。

两个人窝在客厅的沙发上看着电视，门铃声响起。

周岚起身去开门。

几个陌生的人站在门口，周岚一愣，问道：“你们找谁？”

一个领头的男人客客气气的说道：“周女士，我们找鹿先生。”

鹿青云听到有人找自己，起身看到门口的陌生人，也是一愣说道：“找我干什么？”

领头的男人说道：“鹿先生，我们有点事情需要你帮忙。”

鹿青云看到这几个人也没有什么恶意，说道：“请进。”

周岚赶紧的说道：“不用换鞋，你们坐，我去给你们倒茶。”

周岚给几个人倒好茶以后，主动的回到了卧室里。

男人拿出手机打开一个APP说道：“鹿先生这个是您做的吧！”

鹿青云凑近一看就知道这是自己前段时间帮鹿强做的，点头说道：“是的。”

男人从上衣的口袋里拿出一个证件说道：“鹿先生，我们是国安部门的，前几天这个软件被国外的黑客给入侵了，现在这个软件彻底的瘫痪了，我们的技术人员怎么都修复不了。”

“实在没有办法了，才过来找到您，希望您帮帮我们。”

鹿青云听到是国家的事情，也没再矫情，就答应了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 走火入魔
────────────────────────────────────────

鹿青云从那天起，就被带到了一个国安的秘密基地，鹿青云看到这个软件其实没有什么太大的问题，仅仅过了几个小时鹿青云就把所有的问题给解决了。

鹿青云独自坐在座位上心中充满了疑惑，能进国安这个部门的可以没有饭桶，这里的技术人员不可能这点事情都解决不了。

没一会，一个穿着军装的一个少妇，就走进了房间里，客气的说道：“鹿先生，我们局长请您过去一趟。”

鹿青云跟在女军官身后，坐在电梯里，进入到了地下。

鹿青云是个虽然是个个天才，但还是被地下的办公场景震惊到了。

不是说地下有多么的豪华和奢侈，而是整个地下都是那种科技感，看的鹿青云有点眼花缭乱。

走到一个办公室门口，女军官敲了一下门，一个极具威严的男生说道：“请进。”

“局长，这位是鹿先生。”女军官介绍到。

局长浑身都散发着一股威严的感觉，鹿青云能清晰的感受到局长身上散发出来气场，鹿青云能感受到这个局长身上肯定有人命。

鹿青云有点无所谓的看着眼前这个局长说道：“局长，把你得杀气收一收，我又不是你的犯人，干啥这样吓我一个高中的孩子啊！”

局长听到鹿青云这样说，哈哈的笑了出来。

“好小子，年级不大，胆子不小，有你妈妈当年的泼辣脾气。”

鹿青云一愣，“你认识我妈？”

局长笑声嘎然而止，“起止是认识，我还追过你妈妈呢！当年你妈妈在大院里也算一枝花。”

“好了，不说这些了，你这么聪明，应该能知道为什么找你来。”

鹿青云大咧咧着说道：“肯定不是我爸哪款软件的问题。”

”我估计有什么国家层面的一些东西需要我帮忙解决。”

“小鹿啊！我姓张，你以后叫我舅舅吧！我虽然和你妈妈不是什么亲兄妹，但是我和你妈妈比亲兄妹还要亲。”

“行啦，舅舅，别套近乎了，也别绕弯子了，说吧让我干什么，我干妈还等着我回家吃饭呢！”

张局长听到鹿青云这样说也就不再矫情了，伸手从抽屉里拿出一个文件袋。

刚要给鹿青云，又用手掌按在了文件袋上，说道：“小鹿啊！你要是看了这一份文件可就回不了头了。”

鹿青云愣了一下，问道：“我做的这个事情是帮国家吗？”

张局长，点了点头没有说话。

鹿青云听到是给国家做事，拿起桌上的文件袋，一边打开一边说道：“我爷爷说过，为国家鞠躬尽瘁。”

张局长听到鹿青云这样说夸赞着说道：“好小子。”

鹿青云看着文件里的东西陷入了沉思中，抬头开口说道：“就这一点点文件？”

张局长起身打开了保险柜，拿出了一个硬盘，说道：“都在这里了，说完鹿青云拿起硬盘插在了桌子上的笔记本。”

鹿青云大概扫了一边说道：“舅舅，这个事情有困难，但是我会尽力。”

张局长听到鹿青云这样说才松了一口气，说道：“小鹿，这是一个很长时间的工作，你今天看了这些资料，从今天起，你就只能呆着这个地方了。”

“和你的女人们打个电话说一下，从今天起，你不能从这里出去了，必须把这件事情解决或者彻底的淘汰了这个项目才能放你自由。”

“小夏你进来。”拿起桌上的电话说道。

女军官再一次来到办公室。

张局长说道：“小鹿，从今天起，小夏负责你一切的衣食住行，有什么问题你都可以找小夏。”

鹿青云给自己身边的几个女人打去了电话。

从那以后，鹿青云就把自己关在了房间里研究起来手里的东西。

从一开始的顺利无比，到遇到严重的瓶颈期，下一步鹿青云怎么都解决不了，头发胡子都长出来了。

鹿青云慢慢的也和小夏数落起来。

小夏的真名叫，夏晓曼，今年三十岁，两年前，因为和丈夫聚少离多，丈夫忍受不了寂寞出轨了。

被休假回家的夏晓曼捉奸在床，夏晓曼平静的办理了离婚，离婚后夏晓曼就被调进了国安局做起了国安局的安保工作。

“小鹿，吃饭吧！你已经好几天没有好好吃饭了，在不吃饭你身体该受不了了。”

鹿青云一直盯着电脑屏幕发着呆，仿佛听不到夏晓曼的声音一样。

夏晓曼走到鹿青云的身边摇晃了一下鹿青云，鹿青云转过头，红着眼睛看着夏晓曼用低沉的声音说道。

“曼姐，你跟张局说一下，把庄婷婷或者庄黎黎母女两个带过来，我需要做爱，我需要女人来放松我这根绷紧的弦。”

“如果我在不发泄出来，我感觉我要走火入魔了。”

夏晓曼看着鹿青云的眼睛有点害怕着说道：“小鹿你等等，我这就和局长请示一下。”

局长办公室里，夏晓曼规矩的坐在局长对面，局长叹息着说道：“小夏啊！你也知道，无关人员是不可以进入这栋大楼的。”

“夏晓曼，你是一个军人，以服从命令为天职，你照顾小鹿那么久了我相信你对小鹿还是有感情的。”

“没有别的办法只能牺牲一下你的身子了，虽然这是一个很无理的要求，但是为了国家大事，你只能牺牲自己了。”

夏晓曼听到张局这样说先是一愣，之后站起身说道：“我服从命令。”

鹿青云看着电脑上的时间已经凌晨了，托着疲惫的身子回到了自己的宿舍里。

鹿青云整个人脑子都是浑的，关好宿舍的门，抬起眼皮就看到了一个浑身赤裸的女人躺在了自己那张不算宽敞的床上。

夏晓曼听到关门的声音，身子还是不由自主的颤抖了一下。

鹿青云看着床上浑身赤裸的女人，整个人都有些控制不住了，一边脱衣服，一边向床上走去。

鹿青云看着床上的女人整个人都陷入了疯狂的状态，一下子就扑在了女人的身上，张开嘴就堵住了还要说话的女人。

夏晓曼只能任由这头野兽在自己的身上放肆的发泄着性欲，双腿被分开，鹿青云没有任何犹豫的就把脸埋进了夏晓曼的双腿间。

闻着女人下体散发出来特有的味道，舌头抵在夏晓曼的阴部上。

贪婪的舔舐着女人那敏感的阴部，夏晓曼已经好几年没有被男人碰过了，身体异常的敏感。

嘴唇每一次吮吸到那敏感的阴蒂上，都让夏晓曼浑身一阵颤栗。

阴道不停的往外流着淫液更加的刺激着鹿青云的神经，跪在女人的双腿间，扶着肉棒对准了阴道口，一下子就插了进去。

夏晓曼虽然已经做好了充足的准备，但是夏晓曼也没有想到，鹿青云的肉棒是如此的粗大，一瞬间就填满了自己的整个阴道。

粗大的肉棒，一下子就撑开了整个阴道。微微的疼痛在加上那种从未有过的充实感，让夏晓曼整个人浑身的皮肤都紧绷起来。

“啊！啊！小鹿，小鹿你轻点，你轻点，啊！啊！啊！”

鹿青云像是一个无情的打桩机一样不停的耸动着身体，肉棒每一次都深入夏晓曼的子宫深处。

夏晓曼不想反抗，也不敢反抗生怕弄伤了眼前这个天才，任由鹿青云不停的蹂躏自己的身体。

下体逐渐的适应了这根粗大的肉棒，夏晓曼从刚刚的紧张也放松下来，开始享受这根大肉棒带给自己的快感。

“啊！啊！小鹿，啊！啊！不要这么用力啊！啊！不行了！不行了！小鹿我要死了！啊！啊！啊！好爽啊！好爽啊！啊！”

鹿青云伸手抱着夏晓曼那条修长有力的双腿，一下一下的抽插着。

就感觉自己的鸡巴被紧紧的包裹着，那种感觉让鹿青云更加的癫狂了。

每一次进出，都能带出大量的淫液。

夏晓曼从刚开始的羞涩，紧张，也放开了，呻吟的声音在房间里此起彼伏。

肉体的碰撞声，回荡在这个不大不小的房间里，因为是国安局，所以隔音做的很好，不管房间里怎么折腾，外面也听不到一点声音。

“小鹿，小鹿啊！啊！啊！我受不了了！我真的受不了了！啊！啊！高潮了，高潮了啊！啊！啊！”

夏晓曼小麦色的肌肤，此时已经泛起了红晕，浑身不停的痉挛，那种从未有过的高潮快感传遍了夏晓曼的每一处神经。

鹿青云还是像一头野兽一样，不停的耸动着完全没有估计身下的夏晓曼。

夏晓曼已经被鹿青云折腾的连话都说不出来了，只能用手紧紧的抓住枕头，身下一次一次的高潮让夏晓曼已经处于半昏迷的状态。

直到又过了十几分钟后，鹿青云那浓稠的精液全都喷进了夏晓曼的子宫深处。

鹿青云整个人都压在了夏晓曼的身上。

几分钟后夏晓曼才慢慢的缓过来，耳边传来，鹿青云平稳的呼吸声。

夏晓曼强忍着酥软的身子，把鹿青云小心的放在床上。

看着鹿青云昏睡在床上，夏晓曼才放下心来。

夏晓曼一下子像是被抽掉了灵魂一样瘫软在了地上，整个人没有了一点力气。

趴在床边昏睡了过去。

早上鹿青云睁开眼睛，一直觉得昨晚自己和一个女人做爱了，但是怎么都想不起来是谁，也想不起来女人长什么样子。

鹿青云仿佛浑身都轻松了不少，从床上坐起来，就看到，床边趴着一个短发，浑身赤裸的女性。

鹿青云看到女人露出的半边脸的眼角下面有一颗泪痣，似乎是知道了这个女人是谁。

轻轻用手摇晃的喊道：“曼姐，是你吗？”

夏晓曼从睡梦中醒来，抬头看着眼前的小男人，脸一下子就红了起来，结巴着说道：“小鹿，小鹿你醒了。”

鹿青云也不知道昨晚发生了什么事情，以为昨晚自己兽性大发强暴了夏晓曼，赶紧道歉的说道：“曼姐，对不起，我昨晚是不是对你做了什么过分的事情。”

夏晓曼赤裸着身子想要站起身来，整个双腿被压的变得麻木起来，一个没站稳，就倒在了鹿青云的怀里。

夏晓曼看着鹿青云那自责的眼神，安慰着说道：“臭小子，你觉得姐姐要是不同意你能要了姐姐的身子吗？”

鹿青云听到夏晓曼这样说，一愣口无遮拦的说道：“也对，我也打不过你啊！你要是想制服我，我还不像一只小鸡仔被你拎起来暴揍啊！”

夏晓曼听到鹿青云这样说，也露出来娇羞的一幕说道：“讨厌。”

鹿青云的肚子不争气的叫了起来，不好意思的说道：“曼姐，我饿了。”

夏晓曼听到鹿青云说饿了，赶紧的挣扎着起身说道：“饿了就好，饿了就好，你都已经好几天没有好好吃饭了，你先去洗漱一下，我这就去给你打饭去。”

还没等鹿青云拒绝呢！夏晓曼利索的穿好了衣服，就出了门。


──────────────────────────────────────────────────
第40章 欲仙欲死
────────────────────────────────────────

夏晓曼走到食堂门口，张局得突然出现，让夏晓曼得脸一下就红了。

张局，走到夏晓曼的身边说道：“晓曼，从今天起，需要你贴身保护小鹿，我接到情报，某国也盯上了小鹿。”

“在这里小鹿是安全的，等出了这个门小鹿就需要你贴身保护了，我会给你派一只小队，二十四小时保护小鹿。”

夏晓曼站定后敬礼，打完饭后，夏晓曼顺路去了一趟医务室，要了一些避孕药。

回到鹿青云住的地方，就看到鹿青云刚刚洗完澡，赤裸着身子走了出来，看着鹿青云，双腿间的那坨肉，让夏晓曼脸又一次红了起来。

想着那晚，这根坏东西在自己身体里，让自己欲仙欲死的那种感觉，不自觉的加紧了双腿。

娇嗔的说道：“你就不能穿上衣服吗？你光着身子像什么样子。”

夏晓曼在踏进这个房间，身上的军人气息一下子就消失不见了，全都是小女人的娇羞。

鹿青云头都没回的说道：“饿的没力气穿衣服了，饭打回来了吗！我感觉我饿的要低血糖了。”

从床上拿起一条短裤穿好后，鹿青云一下就瘫坐了在了床上，一副萎靡的样子。

夏晓曼赶紧走过去放下饭盒，从裤兜里拿出一块巧乐力塞进了鹿青云的嘴里。

鹿青云无力的躺在床上，夏晓曼弯腰俯身用手摸了摸鹿青云的额头。

鹿青云躺在床上，看着夏晓曼那精致的瓜子脸，说道：“曼姐，你好漂亮。”

夏晓曼刚要站起身，一下子就被鹿青云搂住了脖子。

一张大嘴就亲在了夏晓曼那柔软的嘴唇上。

虽然两个人已经有了那层关系，但是夏晓曼还是有点不好意思，挣扎着想要起身。

柔软湿滑的舌头就伸进了夏晓曼得嘴巴里。

满嘴得巧克力香，再加上那柔软灵活的舌头，夏晓曼浑身发软的压在了鹿青云的身上。

鹿青云用舌头不停的在夏晓曼得嘴巴里搅动，夏晓曼被亲的眼神逐渐的迷离起来。

鹿青云的手不老实的抚摸着夏晓曼得后背，手掌慢慢的摸打了夏晓曼那浑圆的屁股上。

夏晓曼一下子就清醒过来，用力挣扎着从鹿青云的身上起来，用手擦着嘴角上的口水。

脸蛋红的像个熟透的苹果一样，低着头小声的说道：“先吃饭吧！”

夏晓曼把饭盒打开，把里面的东西都给拿出来，逃一样的离开了鹿青云的房间。

吃过早餐鹿青云整个人都精神了，起身准备去食堂还餐具。

夏晓曼再一次走了进来，说道：“给我吧！我去，如果你还是觉得身体不舒服的话，今天就别工作了，好好休息。”

鹿青云听到夏晓曼这样说，无赖的说道：“没人陪我睡我睡不着。”

夏晓曼再一次红着脸走出了房间。

这几天虽然没有什么进展，但是鹿青云的内心总算是平静下来，没有前段时间那么的焦躁。

现在夏晓曼彻底成了鹿青云的贴身护卫，二十四小时都陪着鹿青云，鹿青云在里面忙工作，夏晓曼就拿着把椅子守在鹿青云的门口，不许任何人接近。

每一次打饭回来，都是夏晓曼先试吃，确认没有任何问题了夏晓曼才敢给鹿青云吃。

晚上鹿青云回到卧室里，就看到夏晓曼在给自己铺床。

夏晓曼身材本来就好，又穿着一身军装，修长笔直的双腿，浑圆的臀部，被军裤勾勒的更加的性感了。

鹿青云看着夏晓曼不自觉地咽了口，口水，贪婪的看着眼前的成熟美人，鹿青云本就对这种熟女没有任何的抵抗力。

快步走到夏晓曼得身后，伸手就抱住了夏晓曼得腰，温柔的说道：“曼姐，今晚别回去了，陪我好不好。”

夏晓曼直起腰，手放在鹿青云的手臂上，声音颤抖的说道：“小鹿，咱们不合适，我大你那么多岁，又离过婚，配不上你。”

夏晓曼挣扎着想要走，鹿青云却搂的更紧了。

“曼姐，我不管，我喜欢你，也喜欢你的身子，我想和你做爱。”

夏晓曼声音颤抖的说道：“小鹿如果你憋得实在难受的话，我，我，我可以用嘴帮你。”

鹿青云松开手，把夏晓曼转过身，一下子就把夏晓曼压在了床上。

“小鹿，别这样，小鹿，我穿着军装呢！如果你实在想要，让我把军装脱了好不好，我不想辱了这身军装。

“曼姐，我帮你脱好不好。”

夏晓曼紧张的点点头，就闭上双眼。

鹿青云激动的把夏晓曼得军装慢慢的脱了下来，夏晓曼被鹿青云脱的只剩下上身军绿色的小背心和一条四角的内裤。

小麦色的肌肤，因为长期的训练，身上有着很明显的肌肉线条。

因为紧张，小腹上的腹肌也若隐若现。

“曼姐，你的身材真好，说着用手指轻轻的抚摸着小腹上的腹肌。

夏晓曼紧张的呼吸也有些急促，声音颤抖的说道：“小鹿，今天对我温柔点好不好，那天晚上你弄疼我了。”

鹿青云低下头附在夏晓曼得耳边说道：“曼姐，我会温柔的。”

张嘴就包裹住了夏晓曼的耳唇，舌尖在耳朵上轻轻的游走，舌尖从耳唇慢慢的滑到脖子上。

淡淡的汗水味道，加上夏晓曼身上特有的女人香，让鹿青云也兴奋起来。

手慢慢的伸进了军绿色的小背心，张开手掌就摸到了夏晓曼得乳房上，那种手感和鹿青云摸过其他女人的都不一样。

很硬，但是手感摸着特别的舒服，不是很大但是一个手掌正好全都能覆盖住。

夏晓曼配合着鹿青云把小背心个脱了下来，乳头不知道什么时候也硬了起来。

因为长期的训练和太阳的暴晒，乳房中心雪白雪白而乳房的周边都是小麦色。

粉嫩的樱桃耸立在乳房上，鹿青云张开嘴巴就包裹住了乳头。

“嗯，嗯！嗯！”夏晓曼得嘴里也发出了娇喘声，舌尖顺着乳沟慢慢的舔到腹肌上，舌尖在腹肌的线条上轻轻地游走着。

手慢慢的摸到了夏晓曼那结实有力的大腿上，虽然皮肤是小麦色，但是依旧是那么的光滑细腻。

指尖在夏晓曼得大腿上轻轻的游走，手指从大腿内侧慢慢的摸到了双腿间。

摸着早已被浸湿的内裤，鹿青云温柔的说道：“曼姐，我脱了。”

“嗯，对我温柔一点。”夏晓曼点点头羞涩的说道。

内裤慢慢的被脱下来，整个阴部都暴露在空气中。

夏晓曼虽然结过婚，但是被眼前这个小自己十几岁的男孩这样盯着还是有些害羞，伸手就挡在了双腿间。

小声的说道：“小鹿别这样盯着看好不好，你这样盯着我好害羞啊！”

鹿青云抬起夏晓曼的一条腿，把嘴凑在小腿上，伸出舌头顺着小腿一直舔到大腿根处。

“嗯！嗯！不要这样舔，好痒啊！嗯！嗯！”

舌尖在大腿内侧转圈的舔舐，覆盖在阴部的手也慢慢的松开了。

鹿青云伸手把盖在阴部上的手拿了下来，因为兴奋，阴部上早已被淫液沾满。

阴阜只有稀疏的的阴毛，鹿青云低下头，淡淡的香水味道混合着淡淡尿骚味，刺激着鹿青云的味觉神经。

舌头轻轻的在沾满淫液的小穴舔了一下。

“嗯，嗯！小鹿不要舔，我没洗澡很脏的。”夏晓曼声音颤抖的说道。

鹿青云听到夏晓曼那迷人的呻吟声更加的兴奋了，整条舌头都贴在了阴唇上。

“啊！啊！不要舔了，嗯！嗯！不要舔了，嗯，嗯舔的人家好难受，嗯！。”

“不要舔了，好难受啊！啊！啊！不要再舔了！”

舌尖再阴蒂上不停的转圈，粉嫩的阴蒂慢慢的在舌尖的刺激下充血。

牙齿包裹着嘴唇在阴蒂上轻轻的摩擦起来。

“啊！啊！不要这样弄我，啊！啊！这样我受不了。我真的不行啊了！”

两条有力的双腿，紧紧的夹住鹿青云的脑袋，下体一阵阵的颤抖着。

直到高潮结束，夹紧的双腿才慢慢的松开。

鹿青云起身，贴在夏晓曼得耳边说道：“我也憋得难受，曼姐不是说用嘴帮我我吗？”

夏晓曼一个翻身就把鹿青云压在了身下，伸出手就抓住了那条早就已经勃起的肉棒上。

夏晓曼呼吸急促的把手伸到鹿青云的裤子里，伸手就握住了那条火热的肉棒。

慢慢挪到鹿青云的双腿间，脱下裤子，一条粗大的肉棒就从裤子里跳了出来。

虽然夏晓曼早就已经做好了准备，但是亲眼看到这根肉棒还是让夏晓曼震惊了一下。

看着这条粗大的肉棒一下一下有节奏的跳动着，夏晓曼突然就觉得自己的小穴那晚竟然能适应这根大家伙。

夏晓曼还是有点激动，伸手握住了这根粗大的肉棒，夏晓曼能清晰的感受到，肉棒在自己的手心里有节奏的跳动着。

夏晓曼紧张的张开嘴，伸出舌头，小心的舔在充血的龟头上。

男性散发出雄性特有的味道让夏晓曼是如此的迷恋，几年没有碰过男人的夏晓曼，被雄性的味道彻底的激发出来。

张开嘴就包裹住了龟头，贪婪的吮吸着，舌头在龟头上，马眼上，不停的舔舐。

伸手慢慢的摸到了两颗睾丸，手指捏着睾丸把玩了起来。

雄性荷尔蒙，不断的刺激着夏晓曼得大脑，突出来肉棒激动的说道：“小鹿，我想要了，我想让这根大肉棒进入的身子。”

鹿青云抬头说道：“曼姐，想要自己上来呗！我有没有拦着你。”

夏晓曼听到鹿青云这样说，把剩下那点仅存的羞耻抛到脑后。

起身分开双腿，慢慢的蹲下身子，扶着肉棒，对准了自己那满是泥泞的引道口，猛的一下就做了下去。

肉棒瞬间就填满了夏晓曼得整个阴道，甚至夏晓曼能清晰的感受到龟头顶在自己的花心处。

那不可言语的快感让夏晓曼浑身都在发抖，甚至牙齿都在不自觉的跟着打颤。

鹿青云也能清晰的感受打紧致的阴道一下一下的收缩，一下一下的吮吸着鹿青云的龟头。

“啊！啊！好粗，好舒服，小穴被塞满了啊！啊！啊！”

夏晓曼声音颤抖的不停的呻吟着，那种欲仙欲死的感觉再一次侵袭着夏晓曼得全身。


──────────────────────────────────────────────────
第41章 周岚的小心思
────────────────────────────────────────

夏晓曼双手撑着鹿青云弯起的膝盖，微微仰着身子，满眼的迷离，一下一下的起伏着身子，粗大的肉棒每一次都能顶进夏晓曼的子宫深处。

鹿青云伸手抓住了夏晓曼上下起伏的乳房，虽然不是很大，但是正好一直手可以握住。

“啊！啊！小鹿的肉棒好舒服啊！好爽啊！好久没有做爱了！好舒服啊！啊！啊！”

“啊！啊！小鹿不行了，我要去了啊！啊！啊！”

鹿青云伸手扶着夏晓曼那没有一丝赘肉的腰，腰部用力，一下一下的插入夏晓曼的花心处。

夏晓曼整个人都没有了一丝的力气，整个人都趴在了鹿青云的身上，鹿青云伸手抓住夏晓曼的肉臀。

“啊！啊！啊！不行了，高潮了啊！啊！要被小鹿的大肉棒肏高潮了啊！啊！”

夏晓曼的肉臀不停的颤抖着阴道内不停的收缩，吮吸着鹿青云的肉棒，淫液从阴茎一直流到阴囊处。

夏晓曼像是一滩烂泥一样在鹿青云身上不停的喘着粗气。

鹿青云用力整个身子就翻了过来，夏晓曼两条修长的美腿用力的夹住了鹿青云的腰。

眼神迷离的看着眼前让自己一次一次高潮的小男人。

夏晓曼声音颤抖的说道：“小鹿，我还要。”

听到夏晓曼那魅惑的声音，像春药一样刺激着鹿青云，鹿青云开始了新一轮的进攻。

“啊！啊！要死了，要死了，小鹿你太厉害了！啊！啊！我受不来了！啊！啊！”夏晓曼摇头晃脑的浪叫着。

“每一次肉棒顶到花心处，就让夏晓曼浑身颤抖一下，双腿也没有一点力气从鹿青云的腰上下来。

鹿青云伸手抱住了那两条修长的美腿，快速的抽插着夏晓曼的小穴。

“啊！啊！不行了，又要去了，又要去了啊！啊！啊啊！不行了真的不行了，小鹿你的太大了啊！啊！啊！啊！啊！”

高潮再一次来袭，夏晓曼翻着白眼，身体不停的颤抖着，双手用力地抓着鹿青云的胳膊。

鹿青云低下头，就亲在了夏晓曼那柔软的嘴唇上，两条舌头纠缠在一起。

“曼姐，我想后入你。”

夏晓曼早就已经没有了力气任由鹿青云折腾，转过身，撅起屁股。

整个上身都趴在床上，鹿青云扶着肉棒再一次进入了夏晓曼的身体里。

“呜呜呜，呜呜呜，小鹿我真的不行了，你射出来吧！我受不了了啊！啊！啊！”

肉体的碰撞声在这个不大的宿舍里回荡着。

夏晓曼已经不知道自己高潮了多少次，仿佛魂魄都已经从身体里飘了出来。

滚烫的精液喷在了夏晓曼的子宫深处，夏晓曼被鹿青云折腾的早就已经神志不清了。

鹿青云拔出肉棒，乳白色的精液混合着淫液流到了床上，鹿青云躺在床上，夏晓曼拼劲了最后一丝的力气钻进了鹿青云的怀里。

撒娇的说道：“你坏死了，折腾死人家了，人家让你折腾的一点力气都没了。”

夏晓曼把脑袋往鹿青云的怀里钻了钻，昏昏沉沉的就睡了过去。

阳光洒在房间里，夏晓曼醒过来，睁开眼睛就看到面前还在熟睡的鹿青云。

看着那英俊的面庞，夏晓曼看的都有些痴了，脸蛋贴在鹿青云那不算宽阔的胸膛上让夏晓曼这个钢铁一样的女人感受到了从未有过的安全感。

离婚那天夏晓曼都没哭过，却在鹿青云的怀里抽泣了起来，把这么多年的委屈不甘全都发泄了出来。

“曼姐，我爱你。”

磁性的声音传入夏晓曼的耳朵里，那一声我爱你一下子就击穿了夏晓曼的心。

夏晓曼抬起头眼泪汪汪的看着鹿青云，声音颤抖的说道：“小鹿，谢谢你的爱。”

两个人抱得更紧了。

这也是夏晓曼这么多年第一次体会到爱情的滋味。

鹿青云的手又开始不老实起来。

夏晓曼红着脸说道：“不要了，大家都起来了，让他们听到了不好，等晚上好不好。”

拗不过的夏晓曼跪在鹿青云的双腿间，不停的吞吐着肉棒，直到浓稠的精液都喷在夏晓曼的嘴巴里。

洗完澡的夏晓曼赤裸着身子，走到床边温柔的说道：“时间不早了，起床去洗澡吧！我去给你打饭。”

穿好军装的夏晓曼又恢复成那个英姿飒爽样子。

“曼姐，你穿这身衣服真酷。”鹿青云夸奖的说道。

“去洗澡吧！我去给你打饭。”夏晓曼听到鹿青云的夸赞脸上的笑容更加灿烂了。

低下头在鹿青云的额头上亲了一下，转身就出去了。

有了夏晓曼这个知冷知热的女人，鹿青云整个人都平静下来。

这几个月，鹿青云终于完成了最后的任务。

兴奋的打开了房门，满脸喜悦的把夏晓曼拉了进来。

关好门，鹿青云伸手抱住了夏晓曼说道：“曼姐，最后这一下由你完成。”

鹿青云拉着夏晓曼的手放在回车键上，夏晓曼同样也很是激动，声音颤抖的说道：“不行，我不行，我害怕。”

鹿青云直到这段时间最辛苦的就是夏晓曼，白天要照顾自己的吃喝拉撒，晚上还要被折腾。

鹿青云伸手捧着夏晓曼的脸蛋说道：“曼姐，这段时间辛苦你了，功劳簿上有你的一大半，别怕，按。”

夏晓曼有鹿青云的鼓励，颤抖着伸出手，紧张的看着鹿青云。

鹿青云点点头。

手指按在回车上，就看到整个软件开始运行起来。

张局谄媚的跟在鹿青云身后说道：“小鹿啊，这段时间真是辛苦你了。”

鹿青云撇嘴说道：“虚伪的话就别说了吧！你就告诉我什么时候能回去吧！我在呆在这里真的要疯了。”

几天后，软件开始了正常运行，鹿青云从基地里走出来，用力吸了一口气说道：“外面的空气真好闻啊！”

夏晓曼也换上了便装，走到鹿青云身边说道：“小鹿，咱们去哪啊！”

鹿青云站在台阶上，阳光洒在身上暖洋洋的说道：“去我干妈哪里吧！好久没见她了，也不知道她肚子大了没有。”

鹿青云也没有任何的隐瞒，把自己有几个女人的事情都告诉了夏晓曼。

夏晓曼虽然刚开始有点吃醋，但是每晚被鹿青云折腾的根本吃不消，慢慢的也就接受了这件事情。

门铃声响起，周岚打开房门，就看到一张熟悉的脸，站在门口对自己笑。

周岚整个人都愣住了，看着眼前的鹿青云，眼眶一下就湿润起来，自从怀孕后，周岚总是患得患失。

虽然直到鹿青云消失的这段时间在为国家工作，但是每晚都在想孩子爸爸。

鹿青云走进房间里，关上门，看着肚子微微隆起的周岚。

张开双臂，轻声说道：“干妈，我想你了。”

周岚再也忍不住伸手就抱住了鹿青云的腰，把脸贴在鹿青云的胸膛上，声音颤抖的说道：“小鹿，你终于回来了，我也好想你。”

两人就在门口相拥在一起，周岚听着鹿青云哪强有力的心跳声，让周岚是那么的心安。

周岚抬起头，红着眼睛说道：“小鹿，你不在的这几个月我好害怕，我怕你丢下我们母子两个不要我们了。”

鹿青云伸手在周岚的屁股上拍了一下，说道：”真欠揍，让你胡思乱想。“

周岚撇着嘴又要哭，鹿青云赶紧的说道：“不许哭了，对身体不好。”

周岚伸手擦了擦脸上的泪说道：“不哭，不哭，我不哭。”

鹿青云双手捧着周岚的脸，低下头就亲了上去。

直到两人都吻的喘不上气来，两人的嘴唇才分开。

鹿青云把脸埋在周岚的脖颈处，闻着周岚身上散发的体香，让鹿青云心里逐渐的平静下来。

两个人依偎在沙发上，周岚说着小宝的趣事，鹿青云的手不老实的摸在周岚那高耸的胸部上。

周岚伸手阻止的说道：“小鹿不要，医生说了，我是高龄产妇，不能做那种事情，容易流产。”

“小鹿，别摸了，摸得我好难受，我怕我忍不住。”周岚声音颤抖的说道。

鹿青云停止了自己的咸猪手，躺在周岚的腿上。

周岚拿着棉签给鹿青云清理着耳朵，鹿青云舒服的迷迷糊糊。

房门打开，小宝扔下书包喊道：“干妈，干妈，我今天得到小红花了。”

抬头就看到鹿青云躺在床上，兴奋的喊道：“小鹿哥哥，小鹿哥哥，我想死你了，你怎么也不来看我啊！”

跑到鹿青云身边就扑进了鹿青云的怀里，把嘴巴凑在鹿青云的脸蛋上不停的亲。

“小宝，你也不等妈妈？”一个女人的声音从门口响起。

方静关好门，就看到客厅里的鹿青云。

鹿青云抬头惊讶的看着方静说道：“静姨，你什么时候出来的。”

周岚赶紧的解释道。

鹿青云这才直到这段时间发生的事情。

方静的公婆本就对这个儿子不是很喜欢尤其是娶了方静又生了女儿，公婆对儿子的死很是冷漠。

方静为了得到公婆的谅解，把写在自己名下的房子，车子，存款，都给了公婆。

方静只有一个要求，女儿跟着自己，其他的都可以不要。

本就贪财的公婆在知道方静净身出户，索性也就不管了，愿意怎么判就怎么判。

周岚探监过几次，觉得方静真的太可怜了。

周岚就找到了鹿强，希望鹿强能帮帮方静这个可怜的女人。

鹿强知道周岚是鹿青云的干妈，也挺同情方静这个可怜的女人。

方静本就是防卫过当，又有媒体的报道，也没判几年，鹿强找了鹿青云的舅舅，弄了个保外就医，就把方静给弄了出来。

方静出来后，房子也被公婆卖掉了，周岚也是可怜这个女人，同时周岚也有自己的小心思，就让方静住进了自己的家。

方静住进来以后，这段时间就照顾着周岚这个孕妇。

周岚知道鹿青云的女人多，自己一个人又满足不了鹿青云的性欲，所以周岚想给自己找个同盟。


──────────────────────────────────────────────────
第42章 无以为报只有这具身子
────────────────────────────────────────

经过几天的接触，周岚对眼前这个柔柔弱弱的方静好感直线上升。

因为在看守所的这段时间方静整个人都瘦了一大圈，看着让人忍不住的想要保护起来。

周岚自从怀上了鹿青云的孩子后就彻底的放飞了自我，也不管外面的流言蜚语，也不像鹿青云刚认识时候的羞涩，整个人都大胆了起来。

两个女人把孩子哄睡以后，周岚找了个舒服的姿势窝在沙发里，看着还在收拾家务的方静说道：“小静，别收拾了，咱们姐妹好好聊聊天吧！”

方静挺感激周岚的，没有周岚也不知道自己女儿会怎么样，也不知道自己什么时候才能出狱。

“好，岚姐你稍等下。”方静说完后解开了身上的围裙，洗了一下手，就坐在了周岚的身边。

把桌子上的水果递给了周岚说道：“岚姐，怀孕了一定要多补充营养。”

周岚接过水果看着眼前这个有些病态美的少妇，叹气说道：“咱们都是命苦的女人，不用这么拘谨，就当自己的家好不好，我拿你当亲妹妹，你也拿我当亲姐姐好不好。”

方静听到周岚这样说，眼圈红红的点了点头说道：“岚姐，我从小就是个孤儿，能有你这位姐姐我打心底里开心。”

周岚抚摸着微微隆起的小腹，开口说道：“小静，搬过来这段时间，很疑惑吧！为什么我怀孕了却没有见过孩子爸爸对吧！”

周岚低着头满脸宠溺的对肚子里的孩子说道：“爸爸这段时间比较忙，等爸爸不忙了就回来看你了。”

“孩子爸爸是小鹿。”周岚突然的说道。

方静整个人都愣住了，眼睛瞪大的看着周岚结巴的说道：“小小小鹿。”

“对，就是你猜得那样，小鹿，鹿青云。”周岚自信的说道。

“是不是觉得姐姐不要脸，这么大年龄了却勾引了一个和自己儿子一样大男孩。”

“没有，没有。”

周岚说道鹿青云满脸都是爱意继续的说道：“姐姐不管你信不信，我爱小鹿，真的爱。”

“心里的爱和身体上的爱，他年轻，我也贪图他那年轻的身子，我和小鹿做爱，他都能满足我身体上的需求。”

“你别看小鹿年龄不大，但是他懂我，也明白我的心。”

方静听到周岚说做爱的那些事，整张脸通红起来。

虽然方静早已生过孩子，但是在方静的生活里只有小宝爸爸着一个男人。

周岚添油加醋的继续说道：“小静你知道吗，你别看小鹿年龄不大，但是裤裆里的那个家伙是真的大，每次弄得我都下不了床。”

“他的性欲太旺盛了，我一个人根本就满足不了他。”

“现在我又怀孕了，我又是高龄产妇，在孩子出生前肯定不能和小鹿在做爱了，姐姐我求你件事情好不好。”

方静虽然人有些单纯，但不是傻，大概猜到了周岚要说什么。

赶紧的拒绝的说道：“不行，不行岚姐，我做不到。”

周岚继续的蛊惑着说道：“小静，你先别急着拒绝，咱们都是女人我知道你要说什么。”

“姐姐我问你一个问题，你多久没有做爱了。”

方静听到周岚这样问，涨红着脸结巴的说道：“我，我，我。”

“害羞什么咱们都是女人，有什么不能说的。”

“好几年了，自从我生了女儿以后，他就很少碰我了。”方静小声的说道。

周岚伸手拉住了方静那冰凉的柔弱的手说道：“夜深的时候不想吗？”

没等方静回答，周岚继续的说道：“想吧！姐姐也不怕你笑话，我想。”

“尤其是到了排卵期，我特别的想，那时候我还不认识小鹿的时候，我真的特别的想，我那时候真的想去找个鸭子。”

“自从认识了小鹿，我才体会到了女人真正的快乐，他那根粗大的肉棒填满我的阴道的时候，我仿佛整个人都升天了一样。”

“但是，小鹿的性欲真的很旺盛，我真的一个人有些吃不消。”

“所以姐姐求你，帮帮姐姐。”

“不行，不行真的不行。”说完方静挣脱了周岚的手，小跑着回到了卧室里。

周岚看着关上门的卧室，摇头说道：“要不是我一个人伺候不了这个坏家伙，谁又愿意把自己心爱的男人拱手相让呢！”

一个月的相处，两个女人也慢慢的成了无话不谈的闺蜜，周岚有意无意的都在引导着方静。

方静从开始的拒绝到后来的不言语，周岚知道方静的心开始动容了。

——————————

方静看着从沙发上起来的鹿青云，脸一下子就红了起来，经过周岚这段时间的言语上的挑逗，让方静的心里也渴望着男人的爱抚。

抬头看着鹿青云那帅气的脸蛋，心跳的更加快了。

在餐桌上，鹿青云一个劲的夸奖着方静的手艺，周岚假装委屈的说道：“我做的不好吃呗！”

鹿青云也不管对面的孩子和方静伸手就搂住了周岚的脖子在周岚的脸蛋上吧唧就亲了一口。

“好久都没吃你做的饭了，明天你下厨，我好好夸你好不好。”

“小鹿哥哥，羞羞羞。”小宝伴着鬼脸说道。

方静看到两个人在自己面前肆无忌惮的样子，更加的羞涩了，低着头不敢看两个人不停的往嘴巴扒饭。

吃过晚饭，鹿青云洗完澡就躺在床上，感慨的说道：“哪里都没家舒服啊！”

周岚倚在床头看着满脸羞红的方静说道：“勇敢点，就当泄欲了，憋了这么久你不难受吗？”

方静还要说什么。

周岚起身就拉起来方静说道：“你都是孩子妈妈了，就别装什么黄花大闺女了，你就记住，活在当下，自己开心比什么都重要。”

周岚把嘴巴凑在方静的耳边说道：“进去后，直接钻进小鹿的被窝里，这么一个大美人我相信那个臭小子不会拒绝的。”

方静被周岚推进了鹿青云的房间里，关上门。

房间借着月光看着躺在床上熟睡的鹿青云，小心的走到床边，看着那张俊俏的脸蛋，让方静突然感到浑身燥热起来。

迷迷糊糊的鹿青云就感觉有个人影在自己的眼前晃悠，鹿青云以为是周岚，伸手就搂住了方静的腰。

方静不小心一下就压在了鹿青云的身上，鹿青云眼睛都懒得睁开。

张开就堵住了方静的嘴巴，方静嘴巴里那沁人心脾的味道让鹿青云是那么的着迷。

舌头伸进了方静的嘴巴里，贪婪的吮吸着方静的舌头。

几年没有被男人碰过，再加上在看守所一直压抑的内心，鹿青云的吻仿佛一下就攻破的方静的心房。

粗重的呼吸声，热气喷在鹿青云的脸上。

方静主动的伸出了舌头，吮吸着鹿青云的舌头。

鹿青云用手轻轻的抚摸着方静的后背，手顺着后背慢慢的摸到了那肉感的臀肉上。

方静一下子敞开了心扉，吻的更加的卖力了。

伸手抓住了鹿青云慢慢勃起的肉棒上，滚烫的肉棒在手心中，燃烧着方静的内心。

鹿青云的手顺着臀肉摸到了方静的双腿间，手指触碰到方静那早已被淫液浸湿的内裤，让鹿青云一下子就冷静了下来。

“岚岚，不是不能做爱吗？算了吧！”

方静没有丝毫犹豫，直接钻进了鹿青云的被子里。

跪在鹿青云的双腿间，低下头就用嘴巴包裹住了鹿青云那充血的龟头。

雄性的味道让方静更加的着迷了，用嘴巴不停的吞吐着肉棒。

鹿青云掀开了被子说道：“好了岚岚，别吸了，你这样我会忍不住的。”

方静听到后，吐出来肉棒，蛇一样的贴在鹿青云的耳边，声音颤抖的说道：“小鹿，我不熟岚姐，我是方静。”

“嗯，别拒绝我好不好，我无以为报，只能把身子给你，求你比嫌弃我好不好。”

鹿青云不用猜就知道是周岚的主意。

同样鹿青云也拒绝不了着主动上门的女人说道：“好。”

方静得到鹿青云的肯定后，坐起身子，分开双腿，拉住内裤，对准了肉棒猛的一下就做了下去。

“啊，啊，啊！”好胀啊！啊！好胀！”

肉棒一瞬间就填满了方静的整个下体，方静就感觉滚烫的如铁的肉棒进入了自己的身体里。

整个身子再一次下沉，整根肉棒全都深入到了方静的子宫深处。

在龟头顶在花心处的一瞬间，方静一瞬间就达到了高潮，整个上身都趴在了鹿青云的身上，浑身不停的颤抖。

下体的淫水混合着少量的尿液全都流到了洁白的床单上。

方静从结婚到现在还是第一次感受到高潮的快感，那种不可言喻的爽感让方静整个人都陷入了半昏迷的状态。

鹿青云刚要动，方静颤抖着声音说道：“小鹿别动，我高潮了，别动好不好！”

阴道包裹着肉棒，一下一下的吮吸着龟头。

“小鹿，你的肉棒好厉害，好舒服，我还是第一次体会到这种感觉，嗯，嗯，小鹿好好爱我。”

鹿青云翻身把瘦弱的方静压在了身下，看着方静那张精致的脸蛋轻声的说道：“是不是周岚让你过来的。”

方静睁开眼睛看着眼前的大男孩，点了点头又摇了摇头说道：“我自愿的，小鹿我是成年人，没人可以威胁我，也没人可以强迫我，好好爱我好不好。”

说完方静伸手抱住了鹿青云的脖子，两人再一次吻了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 小鹿，我好幸福
────────────────────────────────────────

鹿青云用手掌揉捏着方静高耸的乳房，舌头不停的在方静的嘴巴里搅动。

“小鹿，我还想要。”方静羞涩的说到。

鹿青云跪直了身子，两只手抓住方静那纤细的腰，开始动了起来。

“啊！啊！好舒服，好舒服，小鹿的肉棒好粗，好长啊！啊！啊！顶到最深处了。“

“不要，小鹿你轻点好不好你的肉棒太粗了啊！啊！我好久都没做爱了，你的大肉棒太粗了，我有点受不了。”

鹿青云听到方静这样说到，动作也缓慢下来，慢慢的抽插着方静那紧致的阴道。

“嗯，嗯，就是这样，小鹿对我温柔点好吗？我不喜欢男人这么粗鲁。”

长期的家暴让方静这个女人内心很是脆弱，有时候听到有人大声的叫喊都会让方静的心颤一下。

“好，静姨，我会温柔的。”

方静听到鹿青云这样叫自己，小声的说道：“别这么叫我了行吗，咱们都这样了，以后叫我小静好吗？”

鹿青云再次弯下腰，伸手抚摸着方静的脸蛋喊道：“小静，我以后会好好疼你的不会让你在受到半点委屈的。”

方静伸手抓住鹿青云的手哽咽的说道：“嗯，我知道，我知道小鹿是个好男人，要不然我也不会把身子给你。”

“小鹿，爱我。”

鹿青云再一次耸动起来身子，肉棒每一次都能顶到方静的最深处。

“嗯，小鹿，我好舒服，嗯！嗯！小鹿可以快点了，我适应了你的大家伙了。”

鹿青云开始慢慢的加快了耸动的速度，乳白色的淫液沾满了肉棒，淫液顺着方静的小穴流到床上。

“好舒服，好舒服，小穴让小鹿的大鸡巴插得好爽啊！啊！不行了，要去了要去了啊！啊！啊！”

“啊！啊！小鹿用力肏我啊！啊！用力肏我，我要高潮了，啊！啊！啊！啊！”

“不行了，小穴要让大肉棒给肏坏掉了啊！啊！啊！爽死了啊！啊！”

方静躺在枕头上不停的左右摆动的脑袋，嘴里不停的浪叫着。

鹿青云能明显的感受到阴道内不停的收缩起来，一下一下的吮吸着龟头。

方静整个身子都弓了起来不停的颤抖着，嘴里大口大口的喘着粗气。

鹿青云弯下腰，方静伸手抱住了鹿青云的脖子，声音颤抖的说道：“小鹿，你好厉害，我好舒服，我从来没有高潮过，这还是我第一次高潮。”

鹿青云轻声在方静的耳边说道：“小静还要吗？”

“嗯，我还想要你的肉棒，给我吧！我还想高潮，真的好舒服。”方静大胆的说道。

鹿青云拔出肉棒，起身把房间的灯打开，就看到方静浑身都泛着红晕，脸红着，看着更加惹人怜惜。

鹿青云用手拍了拍床边说道：“过来趴这里。”

方静翻身趴在床上，撅起来那雪白圆润的翘臀，羞涩把脸蛋埋在被子上不敢看鹿青云。

鹿青云用手揉捏着方静的翘臀，扶着肉棒对准了满是泥泞的阴道口。

龟头慢慢的没入方静的身体里，慢慢的把整根肉棒插了进去，因为兴奋，方静的那粉嫩的屁眼也在不停的收缩起来。

方静再一次发出低沉的呻吟声，声音颤抖的说道：“好粗，好硬，小穴被小鹿的肉棒都塞满了，嗯，嗯，好舒服。”

肉体的碰撞声，女人的呻吟声，回荡在房间里。

方静其实是一个很保守的女人，结婚没多久就怀上了孩子，一个月都做不了一次爱，每次都是草草结束。

方静今天还是第一次做着这么羞耻的体位，撅着屁股把自己整个下体都暴露在这个男人眼前。

今晚是方静第一次感受到高潮的快感，也是第一次知道原来男人的肉棒可以这么粗这么长，第一次知道原来肉棒可以顶到自己的最深处。

高潮再一次来袭，方静已经没有了一点力气，整个人都趴在床上。

“呜呜呜，小鹿你射出来吧！我受不了了。”

鹿青云抽插的速度更加的快了，鹿青云在射精的一瞬间拔出肉棒，乳白色的精液一股一股的射在方静的臀肉上。

方静整个人都瘫软在了床上，脸上都是汗水。

鹿青云拿起床边的纸巾把方静屁股上的精液擦拭干净。

方静蜷缩着身子贴在鹿青云的怀里。

鹿青云伸手轻轻的抚摸着方静的后背说道：“小静，今后不管发生什么事情都有我，以后都不用担心，小宝我会把她当成女儿一样。”

“今后都有我在，没有人敢在欺负你们娘俩，今后我就是你的靠山。”

“我知道，今后我也有人疼，有人爱了。”方静声音呜咽的说道。

方静伸手抱住鹿青云，把脸埋在鹿青云那不算宽阔的胸膛上，呜呜呜的哭了起来。

鹿青云也没有在说什么只是紧紧的抱住了方静，任由方静在自己怀里把这么多年的委屈发泄了出来。

从小都是孤儿的方静，终于从深渊里爬了出来，以为结婚了自己就能幸福，没想到结婚后因为生的是个女孩，从深渊里跌进了地狱。

哭累的方静嘴里抽泣着说道：“小鹿谢谢你，我知道没有你我不可能这么快从看守所里出来，没有你小宝可能真的再一次步入我的后尘被送到孤儿院去。”

“真的谢谢你，今后不管发生什么事情我都会在你身边，对你不离不弃。”

鹿青云也没说话，看着仰头看着自己的方静，张开嘴就堵住了方静的小嘴。

早上方静醒过来，看着了下时间，已经快要九点了。

小心翼翼的从床上起来，小心的关好房门，走到客厅，就看到餐桌上压着一张字条。

上面写着，“小静，我送小宝去上学了，饭好了在厨房里，今天我就不回去了晚上我带着小宝在我妈家住一晚。”

方静看着字条脸蛋一下就红了，方静知道周兰这是给两人创造二人世界。

方静拿起手机给周岚发了一句谢谢。

没一会周岚就打过来电话，电话里的周岚调戏的说道：“小静昨晚叫的好大声啊！我在卧室里都听到了。”

方静的脸蛋更加的红了，结巴的说道：“岚姐，你真讨厌。”

周岚继续调戏着说道：“姐姐我，没骗你吧！是不是又粗又长。”

方静小声的嗯了一声。

周岚娇声笑着说道：“姐不逗你了，祝你们两个二人世界玩的开心。”

方静洗完澡后，把厨房的饭菜端了出来，回到房间里走到床边弯下腰小声的说道：“小鹿，起床吧！饭一会凉了。”

鹿青云睁开，看着一副贤妻良母样子的方静说道：“静儿，你好漂亮。”

起身坐了起来，伸手就搂住了方静的腰把脸贴在方静的胸上，用鼻子闻着方静身上散发着女性特有的香味。

虽然两个人都已经突破了那种关系，但是还是让方静有些害羞，伸手轻轻的摸着鹿青云的头发说道：“起来吧！洗漱完吃饭吧！”

两个人面对面的坐在餐桌上，方静吃了点东西用手拄着下巴看着鹿青云狼吞虎咽的模样，那种幸福感让方静的内心更加的温馨了。

吃饱后，两个人就这么面对面的看着对方。

“小鹿，我好幸福。”方静满脸都洋溢着幸福的说道。

鹿青云起身走到方静的身边弯腰就把方静给抱了起来，方静伸手搂着鹿青云的脖子害羞的闭上眼睛。

鹿青云抱着方静回到了卧室里，小心的把方静放在床上，伸手慢慢的把方静衣服的扣子一颗一颗的解开。

没有乳罩的束缚，雪白的乳房全都暴露在鹿青云的眼前，鹿青云低下头张开嘴就包裹住了微微发黑的乳头。

乳头在舌尖的刺激下慢慢的也硬了起来，舌尖在乳晕上打转，慢慢的舔到乳沟上，顺着乳沟慢慢的舔到小腹上。

闭着双眼的方静嘴里也发出轻声的呻吟声。

鹿青云伸手慢慢的脱下了方静那宽松的睡裤，雪白修长的双腿就暴露在鹿青云的眼前。

鹿青云分开方静的双腿，用手指勾住内裤的一角，整个阴部就暴露在了鹿青云的眼前。

舌尖顺着小腹慢慢的舔到大腿内侧，舌尖偶尔会触碰到阴唇。

方静的呼吸声也变得急促起来，当舌头贴在阴唇上的时候，方静着急的说道：“小鹿，别舔哪里好脏。”

方静刚要用手阻止鹿青云，鹿青云伸手就抓住伸过来的手说道：“静儿你一点都不脏，在我眼里你是最干净的女人。”

两人十指紧扣，方静听到鹿青云的情话也不再阻止鹿青云。

鹿青云伸手脱下来方静的内裤，整个阴部都暴露在鹿青云的眼前，整个阴部只有阴唇边缘有些黑色素的沉淀，因为兴奋阴部也充血，变成了红粉色。

鹿青云低下头伸出舌头轻轻的舔在阴唇边缘，舌尖轻轻的撩拨着两片阴唇。

“嗯，嗯，小鹿的舌头好软好温暖，舔的我好舒服。”方静任由鹿青云挑逗着自己的下体，那种从未有过的舒适感让方静彻底的沦陷。

舌尖轻轻的剥开两片阴唇，阴道口已经有淫液流出，鹿青云用舌头贴在阴道口慢慢的往上舔，一直舔到阴阜处，再从阴阜处慢慢的舔到娇嫩的阴道口。

舌尖在阴蒂的周围左右的摇摆，阴蒂在舌尖的刺激下也慢慢的露出头来，鹿青云用手指剥开阴蒂上的包皮，黄豆大小的阴蒂彻底暴露出来。

鹿青云张开嘴包裹住阴蒂，方静整个身子都颤抖起来。

“啊！啊！小鹿好舒服，好舒服，你好会吸，嗯，吸的我好舒服啊！嗯，不行了小鹿，你在这样吸人家，人家会高潮的。”

方静的两条腿搭在鹿青云的肩膀上，腰也开始慢慢的动了起来，阴部不停的摩擦着鹿青云的伸出的舌头。

“啊！啊！不行了，小鹿，真的受不了了，我要去了，我真的要了去了。”

乳白色的淫液不停的从阴道内流出来，全都被鹿青云的吸到里嘴巴里。

高潮后的方静整个人都瘫软在了床上，身子还在一下一下的抖动着。

鹿青云把嘴唇和下巴上的淫液擦拭干净，起身把自己脱了个精光。


──────────────────────────────────────────────────
第44章 小鹿哥哥，我要
────────────────────────────────────────

鹿青云起身跪骑在了方静的胸上。

自从方静没有拒绝后，周岚拉着方静看了几部日本的av影片，方静虽然不好意思，但是也学到了不少的东西。

鹿青云骑在方静的胸上，方静主动的抓住乳房，夹住了鹿青云的肉棒。

鹿青云把肉棒放在乳沟处，柔软的乳房夹着滚烫的肉棒。

方静虽然不好意思，但是还是努力的迎合着鹿青云。

鹿青云耸动着身子，肉棒在乳房上抽插着，龟头每一次都能顶到方静的下巴，索性方静低下头，伸出了舌头。

肉棒每一次抽插，龟头都能摩擦到方静的伸出来的舌尖。

鹿青云不再满足乳交，微微的挪动身子，把龟头放在了方静的嘴边，方静没有任何的犹豫张开嘴巴就包裹住了龟头。

嘴巴包裹着龟头，还用舌尖挑逗着鹿青云的马眼处，伸出一只手握住滚烫的阴茎不停的上下套弄着。

一只手伸到鹿青云的乳头上用指尖轻轻的摩擦着鹿青云的乳头。

鹿青云被方静弄得有些受不了了，开口说道：“不行了， 我想肏你。”

方静吐出肉棒翻身压在了鹿青云的身上，跪在鹿青云的腰间，把自己的阴部整个的贴在鹿青云的肉棒上，用娇嫩的阴唇摩擦着鹿青云的阴茎。

“嗯，嗯，好舒服，嗯，小鹿的肉棒好烫，嗯，好舒服，好舒服。我喜欢小鹿的肉棒，嗯，嗯。”

龟头和阴茎上沾满了方静的淫液，方静微微的起身，伸手抓住肉棒龟头对准了淫液泛滥的阴道口，一下就坐了下去。

滚烫的肉棒，瞬间就填满了方静的阴道。

房间里不停的回荡着肉体的碰撞声和方静的呻吟声，直到鹿青云的精液全都喷进了方静的子宫深处。

方静艰难的从鹿青云的身上下来，淫液混合着精液从阴道滴在鹿青云的肉棒上，方静强忍着酸软的身体把肉棒上的精液和淫液清理干净。

方静躺在鹿青云的身边昏昏沉沉的再一次睡了过去，等两个人再一次醒来已经下午三点多了。

鹿青云还要在方静的身上使坏，方静赶紧阻止的说道：“不要了，对身体不好，你年龄还小不能这透支身体，不然身子会垮掉的。”

鹿青云听到方静这样说，也就没有在做什么过分的事情。

第二天一早，周岚送完小宝就回了家，就看到方静在厨房里忙活，依靠在厨房的门边调戏着说道：“小静真是容光焕发啊！跟前几天明显的不一样喽，你看看着嘴角都快咧到后脑勺了。”

房间转过头看着周岚，诚恳的说道：“谢谢你岚姐，谢谢你让我知道原来女人真的可以这么幸福。”

周岚翻着白眼说道：“哼，便宜你这个小浪蹄子了。”

说完转过身就去了卧室里，看到靠在床头上玩着手机的鹿青云也跟着躺在了鹿青云的身边。

鹿青云丢下手机把脸埋在周岚的怀里，闻着周岚身上散发出来的味道，让鹿青云是那么的安心。

周岚伸手轻轻的抚摸着鹿青云的头发小声说道：“小鹿，你出门都好几个月了，该去看看她们了，我想你，我知道她们也想你。”

鹿青云看着眼前这个知书达理心胸宽阔的女人对周岚的喜爱又多了几分。

吃过早饭，鹿青云捧着周岚的脸蛋在周岚的额头上亲了一口，又转身捧着方静的脸在方静的额头上亲了一下。

“好了别肉麻了，去吧！她们也想你了。”周岚擦了擦额头上的口水说道。

鹿青云刚出门，夏晓曼穿着一身运动装就跟在了身后。

两个人上了车以后，鹿青云坐在副驾驶上伸手就抱住了夏晓曼刚要把脸贴上去，夏晓曼伸手就阻止了鹿青云说道：“不要小鹿，我例假来了，你别这样，我怕我忍不住。”

鹿青云听到夏晓曼这样说也没在做什么过分的事情，夏晓曼转头说道：“小鹿，张局给了我几天探亲假，我回去陪我父母几天，这几天让其他人保护你。”

“好好的休息几天吧！这段时间你也辛苦了，天天守着我。”鹿青云用手把夏晓曼眼前的碎发整理了一下。

“不辛苦，跟你在一起的这段时间，我很幸福，很开心。”夏晓曼满眼爱意的看着鹿青云。

鹿青云让夏晓曼开到商场，给夏晓曼买了一堆的东西，只要是合适夏晓曼的衣服全都被鹿青云买了下来。

各种各样的补品，把吉普车的后备箱整个都塞满了。

回到车上，鹿青云拿出一张银行卡说道：“这张卡你拿着，今后想买什么就买什么，你男人我不差钱。”

夏晓曼赶紧拒绝的说道：“不要了，我有钱，我每个月的薪水还是挺丰富的，尤其是跟你在一起的这段时间，我还得到一笔不菲的奖金。”

鹿青云佯装生气的哼了一声，夏晓曼只能伸手接过了鹿青云递过来的银行卡。

鹿青云伸手搂住了夏晓曼的脖子在夏晓曼的脸蛋上亲了一口说道：“这才乖嘛！我是你男人，你是我女人。”

“好我知道了。”夏晓曼红着眼说道。

鹿青云下车后，夏晓曼也跟着下了车，红着双眼给鹿青云整理衣服，嘱咐着鹿青云好好吃饭，好好休息。

鹿青云伸手拉着夏晓曼的手说道：“如果实在累了，就退役吧！我养你。”

夏晓曼也没在说话，转身回到了车里。

鹿青云看着远去的车子，转身回到了学校。

这段时间，宫菲儿也考上可大学，开启了大学的生活。

庄小满中考也考上了鹿青云所在的学校，鹿青云今天就是过来看庄小满的。

给庄婷婷打电话，也没接，给庄黎黎打电话也没接，鹿青云只好给庄婷婷发了一个信息，鹿青云这才知道庄婷婷这段时间去了外地学习，等在回来庄婷婷就升职了。

知道了庄小满所在的班级，鹿青云就去找庄小满了，下课期间，鹿青云依靠在教室的门框上，看着低头还在认真学习的庄小满。

鹿青云本就长得帅气，在国安局的这段时间有长高了不少，班里的女生都在窃窃私语的看着门前的鹿青云。

庄小满的同桌花痴的看着门口的鹿青云用手肘碰了碰还在解题的庄小满说道：“小满，你看门口有个大帅哥啊！”

“好帅啊！要是能当我男朋友就好了。”

庄小满抬起头就看到一张熟悉的脸，明显的愣了一下，之后惊喜的尖叫了起来。

班里的同学的目光全都集中在了庄小满的身上。

庄小满站起身来，小跑到鹿青云的身边伸手就搂住了鹿青云的脖子，整个人都挂在鹿青云的身上，兴奋的说道：“小鹿哥哥，你终于回来了，我都想死你了。”

“这么长时间你去哪了，你都不知道给我打个电话。”

班里所有人的目光都集中在了两个人的身上，庄小满没有丝毫的羞涩，从鹿青云的身上下来，大声的喊道：“同学们，告诉你们一个好消息，这位帅哥，是我的男朋友。”

还没等同学们反应过来呢，庄小满伸手就拉住了鹿青云的手跑出了教室里，等同学们反映过来的时候两个人已经消失不见了。

两个人小跑着去了学校后面的小树林里，庄小满跑的脸蛋红扑扑的伸手就抱住了鹿青云的腰，把脸蛋贴在鹿青云的胸膛上，嘴里嘟囔着说道：“小鹿哥哥，我好想你，真好好想你。”

鹿青云也伸手搂住了庄小满安慰着说道：“哥哥也想你，这不刚回来就过来找你了。”

庄小满抬头看着自己朝思暮想的脸蛋开心的说道：“小鹿哥哥，你等我一会我去请假，咱们回家吧！”

说完庄小满丢下鹿青云小跑着就去了办公室。

鹿青云看着充满活力的庄小满喊道：“慢点，我在校门口等你。”

两人在学校门口拦了一辆出租车，庄小满伸手搂着鹿青云的胳膊说什么都不松手。

在车上鹿青云才知道，庄婷婷去了外地出差后，庄小满因为没人照顾就和庄黎黎住到了一起。

这几天庄小满的姥姥身体有点不舒服，所以庄黎黎就请假没有过来上班，每天早上给庄小满做好早餐送庄小满去学校，之后就回去陪老人。

等下午做好饭就回家给庄小满做饭，庄小满也上高中了也不用接，每天下午下课都是庄小满坐公交或者打车回来。

两个人回到庄黎黎家，庄小满拉着鹿青云回到宫菲儿住的房间里。

庄小满坐在鹿青云的腿上，搂着鹿青云诉说着自己的思念。

鹿青云从口袋里拿出一个首饰盒子说道：“小满，这是哥哥送你的礼物，打开看看喜欢吗？”

庄小满接过盒子，里面装着一条精美的项链，庄小满看着精美的项链开心的拿出来说道：“哥哥，给我带上。”

鹿青云接过项链戴在了庄小满那白皙的脖子上，庄小满转过身，一下就压在了鹿青云的身上。

低下头就吻在了鹿青云的嘴唇上，鹿青云的手抚摸着庄小满的后背，手慢慢的伸到庄小满的小屁股上。

庄小满疯狂的索吻，一只手伸到鹿青云的衣服上的拉链拉开，把里面的衬衣扣子解开。

从鹿青云的脖子处一直舔到鹿青云的乳头上，伸手解开了鹿青云腰间的皮带，一只修长柔软的小手就伸到了鹿青云的裤子里。

鸡巴在庄小满的抚摸下慢慢的膨胀变大，庄小满滑到地上，跪在地上，把鹿青云的裤子脱到膝盖处，勃起的肉棒一下就从裤子里跳了出来。

庄小满伸手抓住肉棒，张开嘴就包裹住了龟头。舌尖不停的挑逗着鹿青云那敏感的龟头。

舌头在鹿青云的阴茎和阴囊上游走着，抬起头声音嘶哑的说道：“小鹿哥哥我要。”

庄小满根本就不给鹿青云反映的机会，直接把自己脱了个精光。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 大姨救我，我不行了
────────────────────────────────────────

伸手把鹿青云推到在了床上，爬到床上，分开双腿就骑在了鹿青云的脸上。

兴奋的说道：“小鹿哥哥舔我的小穴，人家想让你舔我。”

鹿青云看着庄小满那粉嫩的小穴，不停的有淫液从阴道里流出来，鹿青云双手抱住庄小满的双腿抬起头就把舌头贴在了庄小满那饱满的阴部上。

“啊，啊，小鹿哥哥，好舒服，好喜欢，我喜欢哥哥这样舔我，啊，啊！好舒服，好舒服，小鹿哥哥，用力舔我用力吸我。”

庄小满主动的扭动起来身子，阴部不停的摩擦着鹿青云伸出的舌头。

“不行了，不行了高潮了，高潮了啊！啊！好爽啊！好爽啊！哥哥我要去了，我要去了。”

庄小满扭动的幅度更加的快了，乳白色的淫液沾满了鹿青云的下巴和鼻尖上。

庄小满整个下体都压在鹿青云的嘴巴上，身体一下一下的颤抖着。

整个上身都趴在了床上，鹿青云从庄小满的双腿间钻了出来，笑骂着说道：“几个月不见，小满你怎么这么骚了。”

庄小满睁开眼睛，声音嘶哑的说道：“还不是因为你，人家这么久都不见你了，人家想你嘛！”

说完后还扭了扭小屁股，说道：“哥哥，我要你的肉棒肏人家，人家难受死了。”

鹿青云挠着头问道：“有套子嘛？”

庄小满急的都要哭出了声音了，说道：“不要带了，哥哥，求你了肏人家吧！人家的小穴都痒死了。”

鹿青云听到庄小满这样说也管不了那么多了，跪在床上，扶着肉棒对准了庄小满那不停收缩的阴道口。

庄小满急切的身子往后一退，整根肉棒一下就全根没入了庄小满的嫩穴里。

粗大的肉棒一下子就把庄小满的阴道塞满了。

浑身不停的打颤，牙齿都跟着打颤，大声的喊道：“啊！啊！爽死了小穴爽死了！啊！啊！哥哥的大鸡巴肏的人家好爽啊！好爽啊！啊！啊！”

“哥哥，肏我，用力的肏人家，人家要你的大鸡巴用力的干我的骚穴，用力肏我。”

鹿青云伸手在庄小满的小屁股打了一下说道：“一个女孩子一点都不知道矜持。”

庄小满转过头幽怨的看着鹿青云撇着小嘴说道：“我在哥哥面前矜持什么，人家想你想的都要疯了，你还欺负我。”

鹿青云看着庄小满那可怜兮兮的模样，让鹿青云于心不忍，伸手抓住了庄小满的一条胳膊，开始耸动起来，每一次肉棒都能顶到庄小满的子宫深处。

“爽死了，爽死了大鸡巴哥哥，用你的大鸡巴肏烂我的骚逼吧！啊！啊！爽死人家了，人家的骚逼只给哥哥肏。”

“呜呜呜，要去了，要去了，爽死人家算了。”

阴道内开始剧烈的收缩起来，庄小满整个人都趴在了床上，鹿青云索性直接骑在庄小满的小屁股上，一边耸动着身体，一边用手揉捏着庄小满的臀肉。

这几天庄黎黎也是忙的脚打后脑勺，疲惫的打开了防盗门，就听到庄小满的房间里传来一阵女人的呻吟声，庄黎黎以为庄小满在看AV有点生气的走到庄小满的房间。

打开房间刚要训斥就看到两条赤裸的身体纠缠在一起，庄小满两条腿像蛇一样缠在鹿青云的腰上，嘴里不停的呻吟着。

庄黎黎看到这样的场景一愣，在看到是鹿青云脸一下子就红了，虽然和鹿青云上床的次数自己都数不清了，但是庄黎黎还是第一次看到鹿青云和别的女性做爱。

庄小满听到房门声，声音颤抖的喊道：“大姨，救救我，我快要被哥哥给肏死了，救救我吧！”

鹿青云听到庄小满这样说转过头就看到庄黎黎呆呆的站在门口。

鹿青云看着那张熟悉的脸庞，拔出肉棒就下了床，张开双臂就抱住了庄黎黎，庄黎黎能明显的感觉到小腹被肉棒顶着。

鹿青云嘴巴贴在庄黎黎的耳边说道：“妈妈，我想你了。”

庄黎黎听到鹿青云这样说，眼眶一下子就红了，自从宫菲儿知道后庄黎黎就再也没有和鹿青云单独相处过。

声音颤抖的说道：“妈妈也想你了。”

鹿青云伸手捧着庄黎黎那张像自己亲妈的脸蛋张嘴就吻向了庄黎黎的嘴，舌头伸进庄黎黎的嘴巴里，那股特有的香味，更加的刺激着鹿青云。

鹿青云猴急的开始脱庄黎黎的衣服，庄黎黎看着床上的庄小满想要拒绝，可是那条火热的肉棒顶在自己的双腿间偶尔还能碰到自己那敏感的阴部。

让庄黎黎没有一点力气拒绝这个让自己无法自拔的男孩，任由鹿青云托着自己的衣服。

庄黎黎被脱的只剩下一条内裤，那双大手在握住乳房的一瞬间，庄黎黎整个人彻底的沦陷了。

鹿青云把庄黎黎压在身下，手指伸到双腿间，用手指轻轻的摩擦着庄黎黎那敏感的阴部。

几十秒中整条内裤都被浸湿，鹿青云伸手把包裹阴部的内裤拉到一边，扶着肉棒就插入了庄黎黎的身体里。

滚烫的肉棒在进入庄黎黎身体的一瞬间，庄黎黎的浴火一下子就被点燃了。

紧致的小穴包裹着鹿青云的肉棒，鹿青云伸手搂住庄黎黎那修长结实的双腿。

每一次进入龟头都顶到庄黎黎的子宫深处。

“啊！啊！不要，不要，小鹿轻点，轻点，太粗了，太长了，妈妈好久没有和你做了有点受不了你的大家伙。”

鹿青云根本就管不了那么多了，凶猛的抽插着庄黎黎那娇嫩紧致的小穴。

仿佛每次插入，都能把庄黎黎的子宫顶穿。

庄黎黎知道现在劝鹿青云都是徒劳，小穴慢慢的适应了这根粗大的肉棒，下体的快感一浪接着一浪的冲击着庄黎黎身上的每一寸神经。

“好舒服，好舒服爽死妈妈了，爽死妈妈了！妈妈要被小鹿的大鸡巴肏上天了。”

十几分后，庄黎黎整个人都没有了一点力气，转过头声音沙哑的说道：“小满救救大姨，大姨要不行了。”

刚刚缓过神来的庄小满起身趴在了庄黎黎的身上撅着屁股说道：“小鹿哥哥，我也要，我也要。”

鹿青云把鸡巴从庄黎黎的身体里拔出，一股一股的淫液从庄黎黎的阴道流出来，扶着肉棒再次进入庄小满那紧致的小穴。

“啊！啊！好舒服，大姨，小鹿哥哥肏的人家的小穴好舒服啊！好舒服小穴被哥哥的大鸡巴塞满了，啊！啊！啊！”

阴道内的乳白色的淫液被肉棒带出来，一滴一滴的滴在庄黎黎的小腹上。

庄小满再一次被鹿青云肏的没有了力气整个身子都压在了庄黎黎的身上。

庄小满的呻吟声，不停的传入庄黎黎的耳朵里，这让庄黎黎再一次升起了欲望。

从庄小满的身上趴出来，转身跪在了床边说道：“小鹿肏妈妈，射到妈妈的小穴里，不可以射到小满的身体里。

鹿青云转过头看着庄黎黎那圆润饱满的大屁股，拔出肉棒，再一次深入了庄黎黎的子宫深处。

双手用力的揉捏着雪白的臀肉，因为兴奋，屁眼也在不停的收缩。

小腹不停的拍打着庄黎黎那雪白的臀肉，房间里回荡着啪啪声和两个女人喘着粗气的声音。

“小鹿，射出来吧！我们娘俩都让你快肏死了啊！啊！啊！啊！啊！”

庄黎黎再一次达到了高潮，阴道内开始不停的收缩着吮吸着鹿青云的龟头，鹿青云再也把持不住，精液一股一股的全都射进了庄黎黎的子宫深处。

三人身上全是汗水，鹿青云疲倦的躺在两个女人的中间。

两个女人抱着鹿青云的胳膊缓解着高潮后的疲惫。

庄黎黎虽然浑身酸软无比，但是经过刚才的放纵，整个人都轻松了下来，这几天的疲惫也都被一次一次的高潮冲散。

庄黎黎侧身看着鹿青云的满心的欢喜，小声的问道：“小鹿，什么时候回来的。”

鹿青云也没有隐瞒什么，把周岚怀孕的事情告诉了庄黎黎。

庄黎黎也没有任何吃醋和不满，劝解的说道：“小鹿，既然周岚怀孕了，以后多去陪陪她，怀孕的女人总是患得患失的。

“嗯，我知道了。”

庄小满听到两个人的对话，微微的起身把脸贴在鹿青云的胸膛是上，嫉妒的说道：“我也想给小鹿哥哥生宝宝，我想快点长大嫁给哥哥。”

庄黎黎用手点着庄小满的额头哭笑不得的说道：“你可真是个恋爱脑，之前菲儿跟我说我还将信将疑，现在我是真信了。”

庄小满满不在乎的伸手轻轻摸着鹿青云那柔软的嘴唇说道：“我就是恋爱脑，我就想快快长大嫁给哥哥，给哥哥生孩子。”

庄黎黎休息的差不多了，起床说道：“小满不许在和哥哥做爱了，我去给你们做饭。”

“我知道啦！妈妈说过不让我连续和哥哥做爱，伤身子。”庄小满俏皮的说道。

庄小满依偎在鹿青云的怀里没一会就睡着了。

鹿青云小心的从床上下来，拿出给庄黎黎买的礼物。

穿好睡衣就去了厨房，庄黎黎到鹿青云问道：“小满呢？”

“睡着了，估计是累到了。”鹿青云解释的说道。

鹿青云走过去，从背后抱住了庄黎黎温柔的说道：“妈，我爱你，我这辈子都不想你分开。”

庄黎黎红着眼转过身，声音颤抖的说道：“小鹿，妈妈也爱你，当我知道菲儿知道咱们的事情后，我害怕，真的害怕，我怕我失去你，也怕失去菲儿。”

鹿青云伸手轻轻的擦拭着庄黎黎的眼泪抱得更紧了，温柔的说道：“妈妈，我会爱你一辈子的，一辈子不分开。”

庄黎黎把脸贴在鹿青云的胸膛上，声音颤抖的说道：“一辈子都不分开。”

鹿青云拿出送给庄黎黎的玉镯说道：“送你的礼物，我给你带上。”

庄黎黎伸出一只手，鹿青云小心翼翼的给庄黎黎带好。

两个人在厨房里温存了一会，庄黎黎抬头看着鹿青云说道：“去看看菲儿吧！你不在的这几个月菲儿哭了好几次。”

“菲儿以为你会送她去上大学，但是打你的电话却打不通，让她听难过的。”

“偷偷的哭了好几次，每次从房间里出来眼睛都是红的。”

“菲儿太爱你了，怕失去你，怕你不要她了。”


──────────────────────────────────────────────────
第46章 哪都不许去，就在床上
────────────────────────────────────────

鹿青云在庄黎黎这里带着两天，庄小满整天都缠着鹿青云想要做爱，但是每次都被庄黎黎阻止了。

庄黎黎只想让鹿青云在这里好生的修养两天，不想让鹿青云年纪轻轻的就把自己身子给累垮了。

两天后，鹿青云下了电梯，身后就跟着一个接近两米的壮汉。

鹿青云转头看着这个壮汉感叹的说道：“这是个什么怪物，这家伙要是揍我，估计像拎小鸡子一样就把我扔飞了。”

鹿青云朝着大汉招招手，大汉两步并一步的走了过来瓮声瓮气说道：“先生你喊我？”

鹿青云抬头看着这位大汉那种压迫感让鹿青云都有点肝颤。

客气说道：“三哥，你送我去一趟某大学吧！”

上车后，鹿青云才知道三哥本名：李猛，名字跟人一样猛，家里行三，所以大家都叫三哥。

李猛从学会走路开始就跟着爷爷练功，十五岁上山的时候，一拳打死了一条狼，之后特种部队的去一眼就看上这个小伙子了，从此以后李猛就开始了军旅生涯。

李猛虽然长得猛，但是人特别单纯，一点坏心眼都没有，人也不大，今年二十五岁，也比鹿青云大不了多少。

一路上鹿青云对李猛这个猛人好感倍增。

李猛西北人，人也粗狂，性格也豪爽。

李猛对鹿青云同样也是佩服的不得了，高智商，在知道软件是鹿青云这个十七岁孩子搞出来的对鹿青云更加的佩服了。

鹿青云问道：“三哥，我是说如果啊！如果有人开枪你不是要给我挡子弹。”

李猛不带想的就说道：“那是当人，别说保护你，就是保护一个普通老百姓，咱们当兵的也得挺身而出。”

鹿青云看着眼前为自己卖命的李猛感叹的说道：“真好，我们老百姓有你们真是幸福。”

李猛挠了挠头嘿嘿的傻笑起来。

鹿青云从身上掏出了几张银行卡说道：“这个你拿着，分给保护我的人，从这个月起，每个月你们都有十万的工资，这是我给你们开的。”

还没等李猛拒绝呢！鹿青云再一次说道：“你要是拒绝我就让张局换人。”

李猛被堵的不知道该说什么，只能收起来银行卡，说了声谢谢。

宫菲儿自从上了大学以后，整个人都憔悴了，每天过得都浑浑噩噩的，一直都没鹿青云的消息让宫菲儿总是患得患失。

吃不好睡不好，让宫菲儿整个人都瘦了一圈。

今天宫菲儿一个人去食堂吃饭，低着头刚刚巴拉了两口饭，就感觉有人坐在了自己对面，宫菲儿头都没抬的说道：“对不起这里有人了，你能换个座位嘛？”

宫菲儿以为又是追求者，不等追求者说话直接就拒绝了。

一个熟悉的声音，温柔的说道：“但是我今天就想坐这里。”

宫菲儿手里的筷子一下就掉在桌子上，抬起头看到鹿青云，也不说话，就那么盯着鹿青云，满眼的委屈，满眼的不舍。

宫菲儿看着看着，大颗大颗的泪珠就从眼角里流了出来，嘴唇微微的颤抖说不出一句话。

鹿青云看着宫菲儿那憔悴的模样，整个人都瘦了一圈，鹿青云的心揪着的疼。

“是你吗？小鹿？”宫菲儿不敢置信的小声问道。

鹿青云声音也颤抖的说道：“嗯，是我。”

宫菲儿放声的大哭起来，嘶哑的说道：“你去哪了，你为什么连个信息都不回我啊！”

食堂里的目光全都看向了两人，有几个同班的男生以为班花被欺负了，挺身而出，还没走到两人的跟前，一个像山一样的壮汉就挡在几人的身前。

“滚，没你们的事。”李猛凶狠的说道。

几个大学生吓得一哆嗦，灰溜溜的就坐了回去。

鹿青云伸手抓住了宫菲儿的那柔软的手说道：“这里说话不方便，咱们出去说。”

宫菲儿任由鹿青云拉着往外走，宫菲儿像是丢了魂一样，跟在鹿青云的身后，出了校门。

回到车里，宫菲儿呆呆的盯着鹿青云。

鹿青云心疼的想要摸一下宫菲儿那消瘦的身子，宫菲儿颤抖的说道：“我需要一个解释，你说好的这辈子都不和我分开的，但是你消失了这么久，就像人间蒸发了一样。”

“我还以为你死了呢！”宫菲儿大声的喊道。

鹿青云赶紧的安慰着说道：“菲儿，你别急，冷静一下，你听我给你解释好不好。”

鹿青云生怕宫菲儿再次发飙赶紧的解释说道：“我为国家做事，不能和外界接触，也不能和任何人联系。”

“看到车外那个人了吗？专门保护我的，特种兵。”

宫菲儿看着车外的男人，仿佛一下就泄了气的皮球一样。

整个人都瘫软在了座位上。

鹿青云看着宫菲儿那颓废的样子，眼泪不知不觉的就流了出来，声音颤抖的说道：“菲儿，你别吓我。”

宫菲儿缓缓的抬起头看着鹿青云满脸的泪痕心揪了一下的疼，伸手抱住了鹿青云的脖子带着哭腔说道：“老公，对不起，对不起我不该发脾气。”

“对不起老公，我不该这样说你的，”

“呜呜呜。”宫菲儿放生的大哭起来，一个劲的道歉。

这让鹿青云更加的心疼，轻轻抚摸着宫菲儿的后背温柔的说道：“不是你的错。”

直到宫菲儿把心里的委屈都给发泄干净了，宫菲儿才平静下来。

鹿青云看到宫菲儿整个人都平静下来，鹿青云敲了敲玻璃，李猛开门上了车。

鹿青云说道：“三哥，去刚刚定好的酒店。”

回到酒店的房间里，等鹿青云 关好房门，宫菲儿伸手就搂住了鹿青云的腰，把脸蛋埋在鹿青云的胸膛上。

呜呜的哭了起来，把这么多天的担心全都发泄了出来。

鹿青云心疼的抚摸这宫菲儿那骨瘦如柴的身子说道：“菲儿不哭了好不好，把身子都哭坏了。”

宫菲儿泪眼婆娑的抬头望着这个让自己日思夜想的男人。

“老公，对不起，其实妈妈和我说了，你要出差一段时间，而且妈妈也问了其他人你是给国家工作去了，”

“我不该使小性子，但是我见不到你，我就会胡思乱想。我怕你不要我了，我是不是还不如小满坚强。”

鹿青云伸手摸着宫菲儿那消瘦的脸蛋说道：“答应我，以后别在这么折磨自己。”

“嗯，我以后不会了。”

鹿青云低下头，把额头贴在宫菲儿的额头上。

宫菲儿伸手搂住了鹿青云的脖子，声音颤抖的说道：“老公，吻我。”

柔软的嘴唇贴在一起，不知道吻了多久，两个人嘴唇分开。

鹿青云伸手摸着宫菲儿那皮包骨头的身子心疼的说道：“菲儿，你瘦了好多。”

“饿了吧！我带你去吃东西好不好，中午的时候你也没吃几口饭。”

宫菲儿被鹿青云吻的整个人都放松下来，听到鹿青云说饿肚子也不争气的叫了起来。

“老公，我要吃火锅，我要吃肉。”

两个人下楼，在酒店附近找了一个火锅店。

宫菲儿是真的饿了，点的东西基本都被宫菲儿吃的七七八八，鹿青云不停的给宫菲儿夹菜。

吃饱喝足后，两个人回到酒店里，两个人躺在床上，宫菲儿像一只小猫一样蜷缩在鹿青云的怀里诉说着这段时间的思念。

鹿青云知道宫菲儿身子虚也没有做什么过分的事情。

两人就相互依偎在一起，看着电视里播放的电视。

第二天一早，睁开眼睛就看到鹿青云用手拄着下巴看着自己。

宫菲儿伸了个懒腰伸手抱住了鹿青云说道：“老公，起床吧！我要去上学了。”

两个人在酒店里吃过早餐后，两个人走到门口，鹿青云拉着宫菲儿的手说道：“菲儿，等明年高考我就过来陪你。”

“晚上我过来接你，我让三哥给租了套房子，晚上去新家看看好不好。”

“嗯，老公，我爱你。”说完踮起脚尖在鹿青云的脸蛋上亲了一下。

鹿青云回到车上，和李猛说道：“三哥，送我去这里。”

鹿青云把地址发给李猛。

等到了地方，鹿青云就看到门口站着一个穿着米色风衣的女人在东张西望。

鹿青云也懒得下车，打开窗户喊道：“小姨。”

庄婷婷看到车里的鹿青云开心的小跑着就过来了。

坐到车里，庄婷婷看着鹿青云的脸蛋说道：“瘦了。”

鹿青云伸手握住庄婷婷的手说道：“胖了，长了好几斤。”

“见到菲儿了？”

“嗯”

“我和她妈妈劝过他，不管用，说什么根本听不进去。”

“只有你这副良药才能根治这丫头的病。”

回到新租的房间里，刚刚关好门。

庄婷婷转过身就抱住了鹿青云的腰，声音急切的说道：“吻我，小鹿吻我。我想你。”

“其实我和菲儿一样，每天都在担心你，怕你不要我们几个了，我也患得患失，只是我不敢表现出来而已。”

鹿青云听到庄婷婷的担心低下头就吻在了庄婷婷的嘴唇上。

干柴遇见烈火，一下子就把两个人的欲望点燃起来。

庄婷婷用双手不停的抚摸着鹿青云的后背。

鹿青云的手抓在庄婷婷的肉臀上，手掌用力的揉捏着。

庄婷婷被吻的脸蛋通红，声音颤抖的说道：“小鹿，我要，我要你，给我。”

鹿青云弯腰就把庄婷婷横抱起来，随便找了一间卧室走了进去。

刚刚把庄婷婷放在床上，庄婷婷一个翻身就把鹿青云压在了身下。

嘴里兴奋的说道：“我要检查检查看看少没少零件。”

十几秒后鹿青云就被庄婷婷脱了个精光。

庄婷婷伸手就抓住了那根勃起的肉棒兴奋的说道：“今天哪里都不许去。”


──────────────────────────────────────────────────
第47章 我今天穿的紧身牛仔裤
────────────────────────────────────────

鹿青云看着庄婷婷的模样，调笑着说道：“小满可真是你闺女，跟你的性格一模一样。”

庄婷婷两只手摸着鹿青云的肉棒抬头妩媚的说道：“我亲闺女当然跟我性格一样，大大咧咧的没什么心眼。”

鹿青云还真是越来越喜欢这母女的性格，什么事情都摆在明面上从来不藏着掖着。

庄婷婷解开风衣的扣子，在毛衣的衬托下，显得胸部更加的高耸圆润。

庄婷婷把自己的风衣和毛衣全都脱了下来，只剩下乳罩，白雪的乳房被穿着红色的蕾丝乳罩更加的饱满圆润。

庄婷婷把披散的头发绑成了一个马尾，伸手摸着鹿青云那早就已经勃起的肉棒，低下头，把脸贴在肉棒上，用鼻子贪婪的闻着肉棒的味道。

“嗯，想死我了，想死这根大肉棒了，好久都没让这根大肉棒肏了。”庄婷婷贪婪的说道。

柔软的嘴唇，包裹住充血的肉棒，口腔内的温暖，让鹿青云也舒服的呻吟出来声音。

庄婷婷贪婪的吸吮这肉棒，舌头在龟头周围贪婪的舔舐着。

庄婷婷的嘴巴里发出阵阵的水声，脑袋上下起伏，用了的吮吸着肉棒，龟头每一次都能抵住庄婷婷的喉咙处。

庄婷婷的口交技术越来越好，让鹿青云都有点忍不住了。

鹿青云起身说道：“你都快给我舔射了，”

庄婷婷听到后，赶紧的吐出来肉棒，眼神兴奋的说道：“我是不是嘴巴越来越厉害。”

“还不能射，人家好没舒服呢！人家还想让这根大鸡巴肏我的骚穴呢！”

鹿青云看着在自己眼前不停晃动的大奶子，手从上面直接就伸到了乳罩里面，摸着那柔软的奶子。

两根手指轻轻地揉捏着乳头，乳头在手指的刺激下慢慢的边的硬了起来。

鹿青云一只手伸到庄婷婷的背后，解开胸罩的卡扣，脱下乳罩后，硕大的乳房就彻底地暴露在了鹿青云的眼前。

鹿青云转过身把庄婷婷压在身下，两只手贪婪的揉捏着两个柔软的乳房。

“小姨，你的奶子真是越来越大了，手感真是越来越好了。”

“嗯，专门为你长得，喜欢吗？

说完庄婷婷伸手把鹿青云的头往乳房上按，鹿青云顺势低下头，张开嘴就含住了乳房上的樱桃。

鹿青云一只手伸到庄婷婷的大腿上，贪婪的抚摸着庄婷婷那修长的大腿。

庄婷婷弄的眼神变得迷离起来，嘴里也发出了轻声的呻吟声。

“嗯，小鹿，好舒服，好喜欢你这样吸我的奶子，嗯，嗯。”

“小鹿，今天我穿的紧身的牛仔裤，我照镜子看过了大屁股被牛仔裤包裹的又圆又挺又大，小鹿你要不要看看。”

庄婷婷继续勾引的说道。

鹿青云从庄婷婷的身上下来，庄婷婷主动转过身，跪在床上，努力的撅起来那圆润挺翘的大屁股。

鹿青云看着庄婷婷的大屁股，手掌贴在那柔软的臀肉上用力地抚摸着，让鹿青云这是爱不释手。

庄婷婷转过头蛊惑的说道：“小鹿，我就知道你喜欢我的屁股，我这段时间专门找人去练得瑜伽，我每次穿牛仔裤你都盯着人家的大屁股看，我就知道你喜欢，所以我今天才穿的你喜欢的紧身牛仔裤的。”

鹿青云伸手扶着肉棒，在庄婷婷的大屁股上摩擦。

庄婷婷看着鹿青云的样子更加的兴奋了，嘴里说道：“小鹿，你好变态啊！”

鹿青云把肉棒放在庄婷婷双腿中间，庄婷婷顺势把双腿夹住。

肉棒的滚烫，隔着布料都让庄婷婷是那么的兴奋。

“嗯，小鹿的肉棒好烫啊！隔着裤子我都能感觉到小鹿的肉棒的温度。”

鹿青云两只手不停的揉捏着庄婷婷臀肉，下体不停的耸动着抽插着庄婷婷夹紧的双腿。

鹿青云把手伸到牛仔裤的扣子上，把牛仔裤的扣子解开。

拉开牛仔裤的拉链，伸手就把牛仔裤脱到膝盖处，圆润的屁股就从牛仔裤里弹了出来。

红色的丁字裤，卡在两片臀肉中间，鹿青云用手掌轻轻的抚摸着雪白光滑的臀肉，丁字裤在鹿青云的揉捏下若隐若现。

鹿青云低下头把鼻子凑在庄婷婷的臀肉上，伸出舌头舔在臀肉那光滑的皮肤上。

庄婷婷情不自禁的嘴里发出诱人的呻吟声。

“嗯，嗯，小鹿你舔的人家好舒服，舔的人家想要你的大肉棒了。”

鹿青云看着早已经湿透的布料，用手慢慢的拉开内裤整个阴部全都暴露在鹿青云的眼前，两片小阴唇早已湿漉漉了。

鹿青云把脸埋在臀肉中间，鼻尖抵住菊花，舌尖轻轻的舔在阴唇上。

“啊！啊！好舒服，好舒服，小鹿吸住人家的阴唇了，啊！啊！好害羞，小鹿的鼻子碰到人家的屁眼了。”

鹿青云埋在屁股里的脸蛋，不停的左右摇摆着，舌头不停的舔舐这那敏感多汁的蜜穴。

淫液不停的从阴道内流出来，全都被鹿青云用舌头舔进了嘴巴里。

鹿青云转过身子，把脑袋伸到庄婷婷的双腿间，微微的抬头，整张嘴巴都包裹住了阴部。

庄婷婷整个人都被舔的兴奋起来，跪直了身子，把整个阴部都压在鹿青云的嘴巴上，不停的扭动着身体，用那敏感多汁的蜜穴不停的摩擦着鹿青云伸出的舌头。

庄婷婷双手抓住自己的奶子，不停的用了揉捏着。

“啊！啊！好舒服，好爽啊！小鹿的舌头舔的人家好舒服啊！人家的骚穴被小鹿吸的好舒服啊！”

庄婷婷不停的摇摆着身子，用勃起的阴蒂不停的摩擦着鹿青云的伸出的舌头。

“不行了，受不了了，要被小鹿的舌头舔高潮了，啊！啊！啊！”

庄婷婷浑身颤抖，乳白色的淫液不停的从阴道内流出，沾满了鹿青云的下巴和嘴唇上。

庄婷婷无力的从鹿青云的身上下来，低下头伸出舌头把鹿青云嘴唇和下巴上的淫液全都吸进了嘴巴里。

庄婷婷翻过身子，把屁股对着鹿青云的脸，庄婷婷趴在鹿青云的身上，伸手抓住肉棒张开嘴巴就含住了鹿青云勃起的肉棒。

鹿青云伸手抓住庄婷婷的大屁股，微微的抬头再一次用嘴巴包裹住了庄婷婷的蜜穴。

舌头在阴道口不停的打转。

鼻子里喷出的热气，也同样刺激着庄婷婷的屁眼处。

庄婷婷整个人都被舔的浑身燥热起来，吐出肉棒，兴奋的说道：“小鹿不行了，我受不了了，我要小鹿的肉棒，我要肉棒插进我的身体里。”

庄婷婷背对着鹿青云爬到鹿青云的肉棒处，扶着肉棒对准了自己那不停往流出淫液的阴道口。

猛的一下就坐了下去，粗大的阴茎一下就填满了庄婷婷那空虚的阴道。

庄婷婷浑身不停的颤抖，几个月没有被这根大肉棒肏，庄婷婷在梦里不知道出现过多少次，每次就在肉棒进入自己的身体里，一下就醒了，所以庄婷婷太想这根大家伙了。

雪白的身子慢慢的泛起了红晕，鹿青云抬着头，能清楚的看到两人的交合处。

肥大的臀肉不停的拍打着鹿青云的双腿。

房间了回荡着肉体的碰撞声，和庄婷婷嘴里发出的呻吟声。

“啊！啊！好爽啊！骚逼被小鹿的大鸡巴塞满了啊！啊！啊！骚穴被大鸡巴肏的好爽啊！啊！啊！”

同样，鹿青云也能感受到引道内的火热，阴道不停的收缩一下一下的吮吸着鹿青云的龟头。

鹿青云坐起身，从背后抓住两个硕大圆润的奶子，不停的揉捏着，庄婷婷的身子借着鹿青云的力气，不停的上下起伏着。

每次肉棒都能顶到庄婷婷的子宫深处。

“不行了，要让小鹿的大肉棒肏坏了，啊！啊！爽死人家了，人家的骚穴爽死了啊！啊！啊！”

庄婷婷跪在床上，两只手撑在床上，鹿青云伸手抓住庄婷婷有肉感的腰，耸动着腰，一下一下的插入庄婷婷子宫深处。

“不行了，要被小鹿的大鸡巴肏的高潮了啊！啊！啊！不行了，骚穴受不了了。骚逼爽死了啊！啊！啊！”

大屁股不停的颤抖着，高潮一次一次的来袭，让庄婷婷出在兴奋的大脑一下子宕机了。

整个上半身都趴在床上，下体不停的收缩，吮吸着鹿青云的肉棒。

庄婷婷早已被鹿青云折腾的没有了力气，任由鹿青云摆弄自己的身体，任由鹿青云在自己的身上肆虐。

滚烫的精液全都喷入庄婷婷的身体，房间里终于平静下来，只剩下两人的喘息声。

庄婷婷用手抚摸着鹿青云的脸蛋，声音无力的说道：“见不到你人，我就想，见到你了每次都把人家折腾个半死，我还挺害怕单独和你在一起的，每次都把我折腾的没力气你才肯放手。”

鹿青云听到庄婷婷这样说，坏笑的说道：“也不知道每次都是谁勾引我。”

“坏死了，你真得是坏死了，每次就知道欺负我。”

“你好欺负嘛！我就喜欢欺负你。”

“哼，讨厌，不过我就喜欢你这么欺负我。”庄婷婷红着脸说道。

其实鹿青云还是挺喜欢喝庄婷婷再一次的，鹿青云每次和庄婷婷在一起都特别的放松，庄婷婷又知道怎么疼人，所以鹿青云每次和庄婷婷再一次浑身都很轻松。

鹿青云从床上下来，从地上捡起衣服从衣兜里拿出早已准备好的礼物说道：“自从咱们认识后，我都没有送给你过什么像样的礼物。

这是我我专门挑的礼物，送给你。

说完鹿青云打开盒子递到庄婷婷的眼前。

庄婷婷听到鹿青云这样说，心里还是挺感动的，看着盒子里装着一个玻璃种的玉佩，抬头说道：“很贵吧！”

鹿青云拿出玉佩，说道：“我觉得它跟你很般配，我也没问多少钱，我给你带上。”

鹿青云拿起盒子里的平安扣说道：“我希望你后半辈子平平安安的，永远的都陪在我身边。”

庄婷婷感动的眼睛红红的说道：“嗯，我会的。”

说完伸手就搂住了鹿青云的脖子，把脸埋在鹿青云的脖颈处。

“小鹿，等小满大学毕业了，就让小满给你生孩子，我就提前退休和姐姐一起专心的给你们带孩子。”

“好。”


──────────────────────────────────────────────────
第48章 小姨救我，我不行了
────────────────────────────────────────

因为是昨天刚刚租的房子，虽然房子是精装修但是还是有很多东西都没有，两个穿好了衣服，开车就去了超市里，把东西都置办齐全了。

租的这套房子离宫菲儿的学校很近，走路大概十分钟就能到。

鹿青云已经决定了，让宫菲儿申请走读，以后放学了就让宫菲儿搬到这里住。

回到家以后，庄婷婷系好围裙就去了厨房做饭，中午两人吃饱后。

鹿青云躺在沙发上，头枕着庄婷婷的大腿，庄婷婷扒着水果往鹿青云的嘴里塞。

鹿青云闻着庄婷婷身上散发出来的味道迷迷糊糊的就睡了过去。

庄婷婷小心的收拾着家，看到时间差不多了走到鹿青云身边蹲下身子，轻声说道：“醒醒吧！你不是要去接菲儿嘛！要不这丫头又该着急了。”

鹿青云洗了把脸，就去了学校，鹿青云走到学校门口，就看到宫菲儿低着头，捏着包上的玩偶。

鹿青云走到宫菲儿身边，宫菲儿，伸手就搂住了鹿青云的胳膊，两个人散步的走在校园里。

宫菲儿也不避讳，整个人都快挂在鹿青云的身上了。

鹿青云看着满脸都洋溢着幸福的脸蛋说道：“菲儿，房子已经租好了，你跟学校申请走读吧！以后别再学校里住了，去租的房子里住，我给你找个保姆，好好养养身子。”

“你看看你瘦的，以后一定要按时吃饭，按时睡觉，你要是以后再敢这么折磨自己，你信不信我把你裤子脱了狠狠的抽你。”

宫菲儿看着鹿青云的样子，幸福的说道：“好，我以后都听你的再也不耍小性子了好不好，你这次就原谅我吧！”

鹿青云伸手捏住宫菲儿的鼻子说道：“好吧这次就原谅你了，咱们回家吧！小姨也在，做了你爱吃的菜等你回家呢！”

宫菲儿听到庄婷婷也在，脸一下就红了，似乎能想到今晚会发生什么事情，不过宫菲儿现在也不管那么多了，只要能和自己的爱的人一辈子在一起。

其他的宫菲儿是一点都不想管了。

两个人停下脚步，宫菲儿踮起脚尖，在鹿青云的耳边轻声说道：“老公，今晚人家想要。”

鹿青云低头看着满脸羞红的宫菲儿说道：“好。”

两个人一起走在回家的路上，因为是学大城附近， 街边上都是卖小吃的，宫菲儿看见什么都想吃，鹿青云就跟在屁股后面付钱。

自从鹿青云来了以后，宫菲儿又回到了以前活泼的样子。

回到家，鹿青云关上门，弯腰就把宫菲儿抱了起来。

宫菲儿红着脸羞涩的说道：“别这样，小姨还在呢！等晚上好不好！”

庄婷婷窝在沙发上看着电视里播放的狗血电视就，眼睛都没抬一下，嘴里说道：“菲儿，别害羞，就当我不存在，实在受不了了就喊小姨，小姨去救你。”

宫菲儿听到庄婷婷这样说更加的不好意思了，脸埋在鹿青云的胸口上，不敢看庄婷婷。

鹿青云小心的把宫菲儿放在床上，宫菲儿想着自己的小姨就在门外，羞涩的说道：“老公，能不能把门关一下。”

还没等宫菲儿在说什么，鹿青云就亲在了宫菲儿的嘴唇上，舌头伸进宫菲儿的嘴巴里。

两条舌头纠缠在一起，宫菲儿整个人都沦陷在鹿青云的吻当中，伸手搂住了鹿青云的脖子回应着鹿青云的吻。

纠缠在一起的舌头，不停的刺激着宫菲儿。

鹿青云把手放宫菲儿的衣服拉链上，解开了宫菲儿的上衣。

鹿青云猴急的把宫菲儿拉起来，把宫菲儿扒了个精光。

再一次压在宫菲儿的身上，把脸埋在宫菲儿的脖颈处，用鼻子用力吸着宫菲儿身上散发出来的体香。

“菲儿，你好香啊！”鹿青云贪婪的说道。

湿滑的舌头贴在宫菲儿那光滑的皮肤上，贪婪的品尝着宫菲儿身上的味道。

嘴唇包裹住耳唇，宫菲儿的身子情不自禁的颤抖了一下，嘴里发出小声的呻吟声。

“嗯，嗯，不要老公，不要舔我的耳朵，舔的我好难过，嗯。”

舌头顺着耳朵慢慢的滑到胸前，鹿青云用手指轻轻的揉捏起来乳头，张开嘴含住了另一个粉嫩的乳头。

“嗯，嗯，老公你吸得人家好舒服啊！”

乳头在鹿青云舌尖的挑逗下，慢慢的变的硬了起来。

鹿青云的手不老实顺着宫菲儿那平坦的小腹，解开系在裤子上的皮带。

手轻轻的在宫菲儿双腿间游走，慢慢的把裤子上的扣子解开，手伸到裤子里，手指触摸到双腿间的泥泞。

鹿青云的舌头顺着乳房慢慢的舔到小腹上，把脸埋在双腿间，闻着宫菲儿下体散发出女性特有的气味，让鹿青云更加兴奋起来。

鹿青云双手伸到裤子的边缘，宫菲儿微微抬起屁股，裤子就被鹿青云脱了下来。

鹿青云看着被浸湿的内裤，淫液从内裤里渗出，鹿青云用手指轻轻的游走。

拉开内裤整个阴部就暴露在空气中，鹿青云低下头刚刚要舔，宫菲儿伸手就捂住了自己的下体，羞涩的说道：“不要舔了，我没洗澡，下面不干净。”

鹿青云抬起头深情的说道：“菲儿，你在我眼里是最纯洁的。”

说完拉开捂住下体的手，脸埋在双腿间，伸出舌头轻轻的舔舐这大阴唇，舌尖在粉嫩的阴唇游走。

“嗯，老公，嗯，好舒服， 嗯，嗯，老公人家的小穴让你舔的好舒服啊！”

舌头从肉缝一直舔到阴蒂上，宫菲儿被鹿青云舔的更加的兴奋了，声音颤抖的说道：“老公，我想要你的大肉棒了。”

“我想让老公进入我的身体里。”

鹿青云直起身子，扶着肉棒，用龟头在宫菲儿娇嫩的阴唇上摩擦着，龟头上沾满了宫菲儿的爱液。

“老公，人家想要了，别折磨人家了，人家好想你的肉棒，今天人家在课堂上脑子里都是你进入人家身体的场景。”

“今天人家上课都静不下心来。别欺负我了好不好！”

宫菲儿主动的伸手掰开了两片阴唇，因为兴奋粉嫩的阴道口，不停的一下一下的收缩着。

鹿青云抬头调戏着说道：“菲儿你好色哦！”

“讨厌死了，人家都这么求你了，你还欺负人家，坏死了。”宫菲儿娇羞的说道。

龟头对准了不停收缩的阴道口，慢慢的进入了宫菲儿的身体里。

紧致的阴道包裹着鹿青云的龟头，阴道不停的吮吸着肉棒。

直到肉棒全都进入宫菲儿的身体里，宫菲儿的手用力的抓着床边的枕头，浑身都紧绷着。

“啊！啊！好舒服，老公的大肉棒好舒服啊！小穴被老公的肉棒填满了，好爽啊！”

鹿青云抬起宫菲儿两条修长的美腿，伸手抓住两只漂亮的小脚。

鹿青云把鼻子贴在脚心处，闻着脚上散发着汗水混合着体香，让鹿青云更加的兴奋了。

身下耸动的更加的快了。

“啊！啊！老公，轻点老公你动的太快了，人家受不了，啊！啊！太快了啊！啊！小穴要让老公的大肉棒给肏坏了！”

此时的客厅里，庄婷婷听着卧室里不断发出的呻吟声，和肉体的碰撞声。

下体不停的分泌出来淫液，浸湿了内裤。

庄婷婷走到卧室里，看着两个白花花的肉体，纠缠在一起，让庄婷婷浑身都燥热起来。

庄婷婷把手伸到睡裤里面，用手指不停的刺激着阴蒂。

“啊！啊！不行了老公，我受不了了，要去了，要去了。”

宫菲儿身体紧绷，下体一阵一阵的收缩起来，高潮的快感侵袭着宫菲儿的大脑。

鹿青云就感觉到阴道内剧烈的收缩，吮吸着敏感的龟头。

宫菲儿迷离的睁开双眼，就看到门后的庄婷婷双腿弯曲着。

“小姨，救我，我不行了，快让小鹿折腾死了。”宫菲儿求救的说道。

庄婷婷等的就是宫菲儿这句话，那出来手，把裤子脱了下来，走到床边，弯下腰撅起那雪白肥大的肉臀，兴奋的说道：“小鹿，小姨的骚逼也好痒的，好像让小鹿的大鸡巴给我止止痒啊！”

说完还转过身，把大屁股对准了鹿青云左右扭动起来。

鹿青云拔出肉棒走下床，伸手就把庄婷婷按在了一旁的柜子上，庄婷婷双手扶着柜子，撑着身子，转过身兴奋的说道：“肏我啊！用你的大鸡巴肏我！”

鹿青云扶着肉棒，没有任何阻力的就插进了庄婷婷的身体里。

“啊！啊！大鸡巴好粗好硬肏死我这个骚货吧！啊！啊！小姨就喜欢小鹿这么粗暴的肏人家，啊！啊！骚逼好痒，好痒，小鹿用的大鸡巴给小姨止痒吧！”

肉棒不停的在庄婷婷的阴道内进出，乳白色的淫液不停滴在地上。

宫菲儿睁开眼睛看着眼前的一切，听着庄婷婷嘴里的骚言浪语，小声的骂道：“小姨你可真骚，这么羞人的话都能说出来。”

庄婷婷似乎听到了宫菲儿说了什么，转过头说道：“啊！啊！菲儿，菲儿。在自己男人面前，不要装矜持，第一次是不好意思，第二次是害羞，第三次还装什么贞洁烈女呢！”

“啊！啊！啊！大鸡巴肏的我的骚逼爽死了啊！啊！啊！”

“不行了，我站不住了，扶我去床上吧！”庄婷婷整个人都没了力气，要不是鹿青云扶着估计早瘫在地上了。

庄婷婷跪在床边，任由鹿青云肆虐着自己的小穴。

庄婷婷伸手分开了宫菲儿的双腿，没有一点迟疑就把脸埋进了宫菲儿的双腿间，舌头在阴部上游走。

宫菲儿看着自己的小姨这样，脸红的看着鹿青云说道：“小鹿，你看小姨在干什么，啊！啊！小姨不要舔了。！”

鹿青云抬起头就看到两个女人的样子，更加的兴奋了，腰部耸动的更加快了，抬起手一下一下的打在庄婷婷的臀肉上。

“啊！啊！啊！小鹿爽死了啊！啊！不行了，要去了，要被大鸡巴肏的上天了。”

鹿青云拔出肉棒，伸手就把宫菲儿拉了过来，对准了阴道口再一次插了进去。

庄婷婷虚弱的瘫软在床上，鼓励的说道：“丫头，浪叫出来，男人都是听觉动物，你叫的越浪，男人就越喜欢。”

“你在床上表现的越骚，男人就更兴奋。”


──────────────────────────────────────────────────
第49章 成熟姐妹花
────────────────────────────────────────

宫菲儿听到庄婷婷这样说，也慢慢的大胆了起来，小声的说道：“老公的肉棒好大啊！肏的我好爽啊！骚逼被老公的大肉棒肏的好舒服啊。”

庄婷婷嫌弃的说道：“大点声，谁听得见，都这样了还装什么。”

庄婷婷勾引的说道：”爽吗？大鸡巴肏的你爽不爽。”

“爽，大鸡巴肏的我好爽，肏的骚逼好舒服。”宫菲儿声音又大了几分。

鹿青云看着两个女人这个样子，更加兴奋了，抽插的速度更加快了几分。

“啊！啊！不行了，老公轻点，小穴要让老公的大鸡巴肏坏了啊！啊！啊！”

宫菲儿的阴道再一次剧烈的收缩起来，浑身不停的发抖。

阴道内不停的吮吸着鹿青云的肉棒，鹿青云感觉自己要射了，快加了耸动的速度。

一股股滚烫的精液全都射进了宫菲儿的子宫深处。

鹿青云拔出肉棒，躺在两个女人中间。

庄婷婷起身跪在了宫菲儿的双腿间，伸手把手指插进了宫菲儿的阴道内，把射进去的精液全都给扣了出来。

低下头把流出来的精液全都喝进了肚子里。

庄婷婷没好气的说道：“跟你说了多少次了，不让你射进去怀孕了怎么办。”

宫菲儿听到庄婷婷这么护着自己，坐起身子来，伸手抱住了庄婷婷说道：“谢谢你小姨，小姨你对我真好。”

三人躺在床上休息了一会，各自去洗澡，三人洗过澡以后一起坐在客厅里吃饭。

庄婷婷问道：“小鹿什么时候回去？”

“我还有几天就结束培训了，你晚几天咱们一起回去好不好！”

鹿青云抬头说道：“嗯，我这几天也没什么事情，好好陪陪菲儿，到时候咱们一起回去。”

庄婷婷给两个人的碗里不停的夹菜，嘱咐着说道：“丫头，我跟你说，小鹿年龄还小呢！你们两个不可以不节制的做爱，对小鹿身子不好。”

宫菲儿听到庄婷婷这样说，红着脸说道：“嗯，我知道了小姨，我会管着他的。”

第二天一早，庄婷婷继续的回到了培训学校，鹿青云送宫菲儿去上学后。

转身就上了李猛的车里，李猛看着鹿青云满脸都是崇拜的眼神。

鹿青云让李猛看的有点发毛，说道：“三哥，你别这么看着我，我害怕，我不喜欢男人。”

李猛听到鹿青云这样说闹了个大红脸说道：“我也不喜欢那人，但是先生，你好牛逼啊！身边那么多女人，还能和平相处。”

“我都快三十了还没对象呢！”李猛羡慕的说道。

鹿青云抬头看着李猛的国字脸说道：“要不我让菲儿给你介绍几个大学生啊！”

“真的吗？谢谢先生，如果成了我请你们公母两个一起吃饭。”

李猛挠挠头叹气的说道：“先生，你知道的，我家就我一个男孩，我爸妈只要打电话就催婚，催的我都快疯了。”

鹿青云说道：“行了，知道了我让她们给你留意，有好的一定给你介绍，解决了你的处男之身。”

“我，我不是处男。”李猛被鹿青云说的红着脸说道。

鹿青云的白眼都快翻到天上去了，玩笑的说道：“撸管可不算啊！”

李猛像个泄了气的皮球一样耷拉着脑袋说道：“我十五岁就进了部队，哪里有女孩子，一圈的老爷们，要不是这次执行任务，我都没见过这么多女孩。”

两人一边聊着天，开车就到了附近的家政公司，经过家政公司的介绍，鹿青云挑了一个四十多的看着面善的中年妇女。

签好合同后，鹿青云转身对李猛说道：“三哥，打电话找人查一查。”

鹿青云带着找好的保姆回到了家里介绍着说道：“刘姐，我女朋友在附近的学校上学，你就照顾好她的一日三餐就行，如果上学实在忙不开回家，你就做好了给她送过去。”

“收拾，收拾家就行。”

“好的先生。”

鹿青云指着一个侧卧说道：“房子不大，委屈你了。”

刘姐赶紧摆手说道：“不会，不会，挺好的。”

“我女朋友前段时间身体有点不好，人挺瘦的，你每天都多做点补身体的就好。”

这几天鹿青云就安心的陪着宫菲儿一起，接她放学送她上学。

下楼后，宫菲儿搂着鹿青云的腰，言语里都是不舍，给鹿青云整理着衣领。

鹿青云摸着宫菲儿的头发温柔的说道：“好了，不是还有一个月就放假了吗！等放假我过来接你好不好。”

庄婷婷也附和着说道：“菲儿差不多就行了，小姨还在这里呢！”

宫菲儿把嘴巴凑在鹿青云的耳边说道：“老公，记得想我。”

两人刚要开门，门就从里面打开了，庄黎黎穿着一条蓝色的连衣裙，开门温柔的说道：“回来啦！菲儿怎么样了。”

鹿青云这几天憋的够呛，本来想和宫菲儿好好温存几天，结果宫菲儿来了例假。

鹿青云放下手里的东西，弯腰就把庄黎黎给抱了起来。

庄黎黎被这突如其来吓了一跳，喊道：“小鹿，别这样，婷婷在呢！”

庄婷婷关好门，无所谓的说道：“别管我，我先收拾一下，洗个澡就过去找你们。”

庄黎黎无奈只能任由鹿青云把自己扔在床上，鹿青云猴急的把自己脱了个精光。

庄黎黎虽然已经不知道和鹿青云上过多少次床了，面对鹿青云猴急的样子，庄黎黎还是有点害羞。

害羞的说道：“这几天你和菲儿在一起还没够啊！”

鹿青云扒光了自己就压在了庄黎黎的身上，伸手就抓住了庄黎黎胸前的乳房。

把脸埋在乳沟上，用力的闻着庄黎黎身上散发出来的味道。

“菲儿来例假了，小姨又不过来，每天守着那么个美人，只能看不能吃难受死我了。”鹿青云埋在乳沟里解释着说道。

还没等庄黎黎在说什么呢，鹿青云的大嘴就亲在了庄黎黎那柔软的嘴唇上。

舌头纠缠在一起，让庄黎黎也动了情，回应着鹿青云的吻。

长裙被鹿青云拉了上来，修长雪白的大腿全都暴露在空气中。

鹿青云把手伸到大腿上，贪婪的抚摸这两条光滑的双腿。

手指触碰到内裤，就感到一阵潮湿。

“嗯，不要了小鹿，妈妈做好饭了，咱们先吃饭好不好。”

“先吃你，返一会在吃。”

鹿青云的手指隔着内裤不停的挑逗着庄黎黎那敏感多汁的蜜穴。

在手指的刺激下，庄黎黎也动了情。

眼神逐渐的变得迷离起来，嘴里也发出轻声的呻吟声。

“嗯，嗯，小鹿，嗯，你摸的人家好难过，嗯，你坏死了，刚回来就欺负人家。”

鹿青云把手伸到内裤里面，手指轻轻的在阴蒂周围打转，手指上沾满了淫液。

庄黎黎的呼吸声变得急促起来，脸蛋也泛起了红晕。

内裤被慢慢的脱下来，鹿青云起身趴到庄黎黎的双腿间，看着那不停收缩的阴道口。

手指慢慢的插进了阴道内，低下头用舌尖挑逗着勃起来的阴蒂。

“嗯，嗯，嗯，好舒服，嗯，好舒服，嗯。”庄黎黎嘴里不停的发出呻吟声。

阴道内不停的收缩一下一下的夹着鹿青云的手指。

“小鹿，人家想吃你的肉棒了。”

鹿青云转过身躺在床上，庄黎黎翻身骑在鹿青云的脸上，弯下腰用手抓住肉棒。

低下头张开嘴就含住了那根让自己日思夜想的大家伙。

屁股微微下压，整个阴部就压在了鹿青云的嘴唇上。

鹿青云伸手抱住庄黎黎柔软圆润的屁股，用手掌不停的揉捏着，舌头在大小阴唇上不停的打转。

庄黎黎被舔的浑身都燥热起来，吐出肉棒，声音颤抖的说道：“小鹿，妈妈想让你的大肉棒插进来。”

鹿青云从庄黎黎的身下钻出来。

庄黎黎配合着跪在床上，鹿青云扶着肉棒用龟头在阴蒂上不停的摩擦。

“嗯，小鹿，别逗妈妈了，妈妈好想要。”

龟头抵住阴道口，淫液被肉棒慢慢的挤出来，沾满了鹿青云的肉棒。

“啊！啊！好粗啊！好舒服，小穴被小鹿的肉棒填满了。”

鹿青云抬手在庄黎黎的屁股上打了一下，臀肉像是果冻一样不停的颤抖着。

“嗯，不要打妈妈，嗯，不要打妈妈的屁股，妈妈想让你的肉棒插进妈妈的最深处。”

鹿青云慢慢的把肉棒深入，直到整根肉棒全都被庄黎黎的肉穴吞没。

阴道内阵阵收缩吮吸着鹿青云的龟头。

“好舒服，嗯，小鹿的肉棒把妈妈的小穴都填满了，啊！啊！顶到妈妈的花心了啊！啊！”

鹿青云慢慢的加快了速度，小腹在一下一下的撞击着臀肉，臀肉像是波浪一样，起起伏伏。

庄婷婷拿着毛巾一边擦拭着湿漉漉的头发，一边靠在门框上看着发扫的庄黎黎。

庄黎黎嘲笑的说道：“姐，你叫的好骚啊！”

“没想到姐姐在床上这么浪，我一直以为姐姐你是个在床上像死人那样，没想到和我一样叫的那么浪。”

“啊！啊！婷婷，啊！啊！你就知道笑话我，啊！啊！你笑话我，小满也笑话我。”

“不行了，不行了，要高潮了，要高潮了。”

“婷婷换你吧！”庄黎黎哀求的看着门口的庄婷婷。

庄婷婷扔下手里的毛巾，趴到床上，分开双腿说道：“姐姐，人家下面还是干的呢！”

“你用嘴巴帮我舔一舔，这样小鹿才能插进去啊！”

还没等庄黎黎说什么呢！庄婷婷伸手就把庄黎黎的头，按在了阴部上。

庄黎黎闻着自己亲妹妹阴部散发着沐浴液的味道。

这还是庄黎黎第一次给同性的女人呢口交，虽然有点不好意思，但是想到是自己的亲妹妹也就无所谓了。

张开嘴，伸出舌头就舔在了阴唇上。

鹿青云看着两位熟女如此的姿势，更加的兴奋了。

抽插的更加快速了。

“啊！啊！轻点小鹿，轻点妈妈的小穴要让你肏坏掉了。”

龟头每一次都能顶到庄黎黎的花心处，庄黎黎就感觉肉棒都快要把自己的小穴给顶穿了。

高潮一次一次的来袭，庄黎黎整个人都瘫软在床上，任由鹿青云折腾。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 人家都依你嘛！
────────────────────────────────────────

庄婷婷的手抓着庄黎黎头发，用阴部不停的摩擦着伸出来的舌头。

庄黎黎的脸上全都是庄婷婷的淫液。

鹿青云拔出肉棒，用命令的口吻说道：“过来趴下，让我肏你的骚逼，让你欺负我妈。”

庄婷婷翻着白眼气愤的说道：“我欺负你妈？貌似是你欺负的更狠吧！”

庄婷婷还要在说什么鹿青云伸手就抓住了庄婷婷的头发，说道：“快点把屁股撅起来。”

吃痛的庄婷婷只好转过身子跪在床上，嘴里抱怨的说道：“你要是在对我这么粗鲁，能以后休想在让我帮你擦屁股。”

鹿青云下了床，站在地上，伸手把庄婷婷来过来，扶着肉棒猛的一下就插了进去。

“啊！啊！你这个坏蛋，啊！啊！就知道欺负我啊！啊！今天你又欺负我啊！啊！啊！”

“骚逼爽死了，爽死了啊！啊！大鸡巴用力干我的骚逼啊！啊！我就喜欢小鹿这么欺负我啊！啊！”

鹿青云耸动的更加快速了，肉体的碰撞声和庄婷婷的浪叫不停的传进庄黎黎的耳朵里。

庄黎黎睁开眼睛，就看到庄婷婷满脸的汗水，脸上一副满足的表情。

骂道：“还说我叫的骚，你不是也一样，叫的比我还骚，还浪。”

“啊，啊，爽死了，啊！啊！咱们是亲姐妹，啊！啊！肯定都是骚货啊！啊！只能你叫的骚，我就不能学着姐姐叫的这么骚吗？”庄婷婷反驳的说道。

“哼，庄婷婷，你就知道笑话我，看我不捏爆你的大奶子。”

说完后庄黎黎伸手就捏住了在空中左右摇摆的奶子。

“啊，啊，小鹿，啊！啊！你看看你妈妈欺负我，啊！啊！啊！你们母子两个一起欺负啊！啊！”

“啊，用力肏，用力肏，我要高潮了，要上天了啊！啊！啊！骚逼爽死了，骚逼让小鹿的大鸡巴肏的爽死了。”

“你们好讨厌啊！明明知道人家来例假了还这样勾引人家，哼不理你们了。”

三个人同时看向门口，就看到庄小满满脸不高兴的跺着脚气愤的喊道。

“不行了，要射了，要射了。”

庄小满赶紧走过来，蹲在下身子，说道：“小鹿哥哥，人家要，你射到人家的嘴巴里好不好。”

还没等鹿青云说什么呢，庄小满抓住鹿青云的肉棒就拔了出来，张开嘴巴就含住了沾满淫液的肉棒。

努力的用嘴巴包裹着肉棒，一股股的精液全都喷进了庄小满的小嘴里。

庄小满满足的把精液都给喝了下去，之后伸出舌头把鸡巴上残留的精液都给舔干净。

姐妹两人面面相觑的看着对方。

庄婷婷看着手表说道：“这才几点啊！你就回来了又逃学是不是。”

庄小满站起身来，委屈的说道：“人家姨妈疼吗！疼的人家都受不了了，才请假回来的。”

庄小满用舌尖舔着自己的嘴唇继续的说道：“小鹿哥哥是最好的止疼药，人家现在不疼了。”

说完庄小满整个人都挂在鹿青云身上，撒娇的说道：“小鹿哥哥，你看我妈，又凶我。”

鹿青云看着身上的充满活力的庄小满安慰的说道：“等晚上哥哥给你报仇好不好。”

“嗯，我就知道哥哥最疼我了。”

说完庄小满就在鹿青云的脸上亲了几口。

两个女人也是拿着丫头没办法，庄黎黎从床上拿起睡衣穿好后，吃饭吧！我都饿了，早晚让你这个狗东西折腾死。

“就是早晚让你这个狗东西折腾死。”庄婷婷也附和着说道。

“哼，也不知道谁刚才在床上叫的那么起劲，肏死我。肏死我，也不知道是谁喊的。”庄小满维护着鹿青云反驳着说道。

“真是嫁出去的闺女泼出去的水，这还没嫁人呢！就胳膊肘往外拐。”庄婷婷无奈的说道。

“我早就是哥哥的人了，早晚哥哥都会娶我的，是不是哥哥。”庄小满忽闪着大眼睛看着鹿青云。

鹿青云伸手摸着庄小满的小脑袋说道：“当然了，等你大学毕业了，咱们就去领证。”

几个人陆陆续续的洗过澡，就坐在餐桌上吃起了饭。

庄黎黎一边给鹿青云夹菜一边说道：“小鹿，一会去看看岚岚吧！她怀孕了需要你多一些陪伴。”

“我有婷婷有小满，还有菲儿，但是周岚只有你，多陪陪她吧！”

“嗯，我知道了。”

吃过饭，庄小满搂着鹿青云的脖子说道：“哥哥，你什么时候回学校啊！我想和你一起上下学。”

鹿青云休息的着几个月都忘记了上学的事情了，转过头对着还在收拾餐桌的庄婷婷说道：“小姨，我准备明年高考了，你有空的时候帮我申请一下。”

庄小满听到鹿青云这样说，嘴巴一撇说道：“哼，哥哥一点都不在乎我，你是不是想高考了去陪我姐姐。”

鹿青云看着庄小满那委屈的小模样，一下就把庄小满压在了身下，张开嘴就亲在了庄小满那柔软的嘴唇上。

庄小满被鹿青云亲的浑身都软了下来，那点醋意早就被鹿青云亲的消失不见了。

庄黎黎从厨房里出来催促道：“赶紧去周岚那里吧！一会小满让你折腾的在闯了红灯。”

开门的是方静，鹿青云伸手就抱住了方静，咸猪手在方静的身上乱摸。

方静红着脸说道：“小鹿，别这样，岚姐在呢！”

鹿青云低头在方静的耳边说道：“我就是摸摸，看看我不在的这几天你听话没有，有没有好好吃饭有没有长胖。”

方静听到鹿青云这么关心自己，小声的问道：“我长胖了吗？”

周岚从沙发上起来，挺着大肚子说道：“你的小静静自从跟你上床以后，心情也好了，饭量也上来了，吃的比我这个孕妇都多，你就放心吧！亏待不了你的小静静。”

方静红着脸，从鹿青云的魔爪下出来，羞涩的说道：“讨厌，岚姐，就知道笑话我。不理你了，我就去接小宝。”

说完拿起包就出了门，鹿青云伸手扶着周岚一只手摸着周岚隆起的小腹说道：“肚子又大了不少。”

两人坐在沙发上，周岚把头靠在鹿青云的肩膀上说道：“我昨天去医院检查了，医生说宝宝很健康。”

“小鹿，还有几个月我就要生了，你想好给咱们孩子起什么名字了吗？”

鹿青云摸着周岚的脸蛋说道：“跟你姓吧！名字你起！”

周岚听到鹿青云这样说，心里暖洋洋的。

手机铃声响起，打破了两个人平静，鹿青云没好气的接起来电话，说道：“干啥？你打电话肯定没好事。”

鹿强听到自己儿子这样说，生气的说道：“怎么和你老子说话呢！你是我儿子几个月不见，你老子我就不能关心你一下吗？”

“切，你能想起我来？”

鹿强在电话那头谄媚的说道：“儿子，明天来玩公司一趟被！”

“不去，我就知道你打电话准没好事。”鹿青云直接就拒绝道。

“真有好事，你明天过来。”

鹿青云只好答应道。

鹿青云平静的在周岚家住了一晚，出门就看到夏晓曼靠在车边。

两人坐进车里，夏晓曼被鹿青云盯的都有点不好意思了，说道：“你别这样看着我，看的我心里发毛。”

鹿青云伸手握住夏晓曼的手说道：“曼姐，我觉得你这次回来，身上少了一丝戾气，多了一些温柔。”

“嗯，我也感觉到了，自从和你在一起后，我心里有了牵挂了，这几天没见到你，我很想你。”

“你，你想我吗？”

还没等夏晓曼在说什么呢，鹿青云伸手就搂住了夏晓曼的脖子，张嘴就亲了上去。

夏晓曼被鹿青云亲的整个人都沦陷了，直到喘不上气来，两个人才分开。

两个人额头贴在一起， 鹿青云猴急的说道：“去我爸公司，等把事情办完了回家，我要和你大战三百回合。”

鹿青云来到鹿强的公司，刚刚推开门就看到鹿强和张局坐在沙发上喝着茶。

鹿青云看到两个人，爆了句粗口就要关上门溜。

鹿强起身喊道：“真是好事，你跑什么。”

鹿青云开门走了进来，翻着白眼看着沙发上的两人，不屑的说道：“你们两个在一起能有什么好事。”

张局赶紧说道：“臭小子你先坐下，真是好事。”

鹿青云坐在沙发对面说道：“有话快说，有屁快放。”

“你这臭小子，怎么和你爹说话呢！”

张局伸手拦住鹿强赶紧说道：“我听说你要明年参加高考啊！”

“现在有个机会可以直接和你的小对象去一个大学。”

鹿青云翻着白眼说道：“有条件吧！”

张局摸着鼻子嘿嘿一笑说道：“不算条件，一个老教授觉得你是个天才，想收你做学生。”

“关门弟子，你可是他老人家最后一个学生了。”

“不去。”鹿青云直接就拒绝了。

张局也没生气，平静的说道：“你可想好了，你不去我可把你女人的安保都撤回来了。”

“以后安全的问题你自己解决，小夏我也调走了。”

鹿青云憋屈的说道：“威胁我？”

张局拿起茶杯喝了一口说道：“什么叫威胁，国家需要你才保护你的家人，既然不被需要了，那就算咯。”

鹿青云咬咬牙气愤的说道：“行，我答应，什么时候去。”

“这才对吗！为了你国家可是在哪个学校新盖的实验室。”

“等寒假过完，就去学校报道，所有的事情都已经安排妥当了，就等着你报名了。”

鹿青云看着张局的那副嘴脸，不屑的说道：“呸！还和我商量，你就直接通知我不就行了，还装模作样的干什么。”

鹿青云起身摔门就出去了，嘴里自言自语的说道：“他奶奶的又被算计了，一群老狐狸欺负一个没成年的小孩，也不怕脸红。”

夏晓曼跟在鹿青云的身后，安慰说道：“小鹿，你别生气嘛！我觉得挺好的，那个教授可是国家级别的，听说再给国家研究一项重要的东西。”

鹿青云坐在副驾驶，问道：“你也知道？”

夏晓曼红着脸点了点头解释着说道：“我不是升职了吗！前几天局长又给我调过来一个排，说让我安排一下保护你们。”

“哼，回家，看我怎么收拾你。”鹿青云佯装生气的说道。

“人家都依你嘛！”夏晓曼害羞的说道。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 旗袍母女花
────────────────────────────────────────

两个人回到鹿青云的家，鹿青云伸手就要抱夏晓曼。

夏晓曼躲开鹿青云的咸猪手，说道：“我去洗个澡，回来做了十几个小时的车，身上好难闻。”

“你乖乖的在这里等我，好不好。”夏晓曼像是哄孩子一样说道。

还没等鹿青云反应过来呢，夏晓曼就跑到浴室里把门给反锁了。

鹿青云回到卧室里换好睡衣，就窝在客厅的沙发上看玩手机。

温柔的声音传入鹿青云的耳朵里。

“小鹿，我穿这个漂亮吗？”

鹿青云转过身，就看到夏晓曼穿着一件蕾丝半透明的睡裙，乳房若隐若现。

夏晓曼低着头不敢看鹿青云，夏晓曼长这么大以来还是第一次穿这么羞人的衣服。

鹿青云惊艳的看着和平时打扮不同的夏晓曼站起身说道：“曼姐你今天好美。”

说完鹿青云伸手就搂住了夏晓曼的腰。

夏晓曼害羞的把脸埋在鹿青云的胸膛上，小声的问道：“小鹿，你喜欢我这身穿着吗？”

鹿青云低着头看着夏晓曼那娇羞的样子，伸手勾住夏晓曼的下巴，深情的说道：“嗯，曼姐，你今天很美，这件衣服很适合你。”

夏晓曼伸手也搂住了鹿青云的腰，小声的说道：“小鹿，我这次回家，爸妈给我下了最后通牒，说如果在不给他们领回来一个女婿。”

“他们就去部队找我的领导，还说我都已经三十多岁了，如果在不生个孩子，就成高龄产妇了。”

鹿青云看着夏晓曼为难的样子，小心的问道：“你想生吗？”

夏晓曼不知所措的摇了摇头，又点了点头，为难的说道：“我也不知道。”

鹿青云抱着夏晓曼坐在沙发上，夏晓曼顺势坐在了鹿青云的大腿上。

鹿青云看出了夏晓曼的为难说道：“你想生咱们就生一个，大不了退役，今后你就好好的在家给我带孩子，给我当个贤内助。”

“可是，可是我大你那么多，等你正当年的时候，我都已经老了。”夏晓曼低落的说道。

鹿青云看着夏晓曼的眼睛说道：“我就问你，你喜欢我吗？”

夏晓曼用力的点了点头，说道：“喜欢。”

“你喜欢我就行了，不要在意年龄，我不嫌弃，我看谁敢！”鹿青云斩钉截铁的说道。

鹿青云抱起夏晓曼就回到了卧室了，自从言琳走后，鹿强就很少在回来了，这个家基本就鹿青云一个人，所以鹿青云回来后基本都会住在主卧。

鹿青云把夏晓曼放在床上，夏晓曼搂着鹿青云的脖子，娇羞的像个少女。

夏晓曼红着，小声的说道：“小鹿，我爱你。”

“今天好好爱我。”说完夏晓曼就闭上了双眼，像是一个朵等待采摘的鲜花。

没有多久，房间里就传来了夏晓曼的呻吟声。

两个人赤裸着身体纠缠在一起，直到两个人都筋疲力尽房间才慢慢的安静下来。

夏晓曼枕着鹿青云的胳膊，小声的问道：“你说我这次能怀孕吗？”

鹿青云捏着夏晓曼的鼻子说道：“怀不上就继续，这么肥沃的土地，我的种子一定能种上。”

“嗯，一定能怀上的，我想当妈妈了。”夏晓曼柔情的看着鹿青云说道。

时光过隙，鹿青云也懒得去学校了，没事的时候陪一陪周岚。

偶尔去学校接一下庄小满，每次看到庄小满都是那么的青春有活力，让鹿青云很是喜欢和庄小满呆在一起。

看着那张充满活力的脸蛋，就让鹿青云特别的放松。

鹿青云坐在沙发上周岚摸着肚子说道：“小鹿，我和静静商量好了，不管你去哪我们都陪着你。”

“孩子出生不能没有爸爸，我和静静这辈子都陪着你。”

方静倚靠在鹿青云的怀里，也附和着说道：“我和岚姐永远都在你身边。”

鹿青云伸手搂住两个女人感叹的说道：“老婆孩子热炕头的感觉真好啊！”

年关将至，宫菲儿也放了寒假，出了高铁站的检票口，就看到一个高高大大的男孩手里捧着一束鲜花，身边还站着一个穿着厚厚羽绒服的美少妇。

宫菲儿出了检票口，小跑着喊道：“老公，妈妈。”

宫菲儿也顾不上人多了，伸手就抱住了鹿青云的腰，在鹿青云的怀里撒娇的说道：“老公我想死你了。”

庄黎黎叹气的说道：“有了男人忘了娘啊！”

宫菲儿松开鹿青云，转身抱住庄黎黎红着脸蛋说道：“妈妈，我也想你了。”

三个人有说有笑的一起去了地下的停车场，宫菲儿整个人都挂在鹿青云的身上，诉说着这些天的思念。

鹿青云伸手摸着宫菲儿的腰说道：“不错，长肉了。”

宫菲儿拉开鹿青云发坏的手说道：“我这段时间可听话了，我可能吃了。”

庄黎黎嫌弃的说道：“你们两个坐后面，别在前面碍眼。”

宫菲儿倚靠在鹿青云的怀里，伸手捏着鹿青云的耳唇，抬头说道：“老公，你又帅了。”

鹿青云低着头看着化着淡妆的宫菲儿，说道：“菲儿也越来越漂亮了，亲一个吧！”

宫菲儿主动的闭上双眼，把嘴巴撅起来，向鹿青云索吻。

柔软的嘴唇触碰到一起，让宫菲儿彻底的沉沦在鹿青云的吻。

“你们两个差不多就行了，这里还有人呢！”庄黎黎佯装生气的说道。

宫菲儿从鹿青云的怀里挣扎起来，从后面搂住了庄黎黎的脖子，撅起嘴就在庄黎黎的脸蛋上亲了几口。

撒娇的说道：“妈，我和小鹿好久不见了，人家想他了嘛！”

“妈，我给你买了礼物，回家送你，小鹿一定会喜欢的。”

三人有说有笑的回到了家，宫菲儿搂着鹿青云凑在鹿青云的耳边说道：“今天我们母女两个一起伺候你好不好，你等我换衣服。”

宫菲儿拖着行李箱拉着庄黎黎就去了卧室里面，等两个人出现在鹿青云眼前，让鹿青云平静的心，变得激动起来。

宫菲儿穿着一身淡粉色碎花的短款旗袍，旗袍的开叉处能隐隐约约的看到过膝的丝袜。

脚上穿着一双裸色高跟鞋，本就修长的双腿在高跟鞋的衬托下，显得更加的笔直修长。

宫菲儿红着脸小声的问道：“老公，我穿这身漂亮吗？”

还没等鹿青云说话呢，鹿青云就看到庄黎黎穿着一身米色的长款的旗袍，旗袍开叉到膝盖处，脚上踩着一双黑色的细高跟鞋。

鹿青云看着庄黎黎的这一身穿着，像是从画里走出来的知性少妇。

修身的旗袍，仿佛就像为了庄黎黎专门定制的一样，显得那么的优雅端庄。

旗袍包裹着庄黎黎的臀部，显得更加的圆润挺翘。

宫菲儿看着自己妈妈穿旗袍的样子，羡慕的说道：“还是妈妈穿着好看。”

鹿青云从沙发站起身来搂住了宫菲儿的腰说道：“你也很漂亮，等再过几年，褪去了青涩，你也和妈妈一样这么美。”

庄黎黎听到两个人夸赞，羞涩的说道：“哪有你们说的那么夸张。”

鹿青云松开宫菲儿转身搂住了庄黎黎的腰低着头看着庄黎黎那精致的面容说道：“妈，你真的很美。”

弯下腰抱起庄黎黎就走进了卧室里，庄黎黎在鹿青云的怀里露出了少女一样的娇羞。

小声的说道：“我很开心。”

宫菲儿看着两个人跺脚的喊道：“又丢下我，哼不理你们了。”

鹿青云把美人放在床上，回到客厅里，伸手就把宫菲儿抱了起来。

“丢了谁，也不会丢下你啊！你可是我媳妇。”鹿青云讨好的说道。

两个美人躺在床上，一个成熟温婉端庄，一个俏皮可爱。

鹿青云一下就扑在了两个女人的身上，左右搂着两个女人的脖子左边亲一下，右边亲一下，兴奋的说道：“我的大小老婆，今天咱们一定要大战三百回合。”

说完就亲在了宫菲儿的嘴唇上，一只手摸在庄黎黎高耸的胸脯上。

亲完宫菲儿，转过身亲在庄黎黎的小嘴上，两个女人嘴里的芳香让鹿青云更叫的着迷。

鹿青云的手放在宫菲儿的胸上，伸手一颗一颗的把旗袍上的扣子解开。

整个胸都从旗袍了跳了出来，鹿青云把手伸到乳罩里，抚摸这宫菲儿那光滑柔软的乳房，乳头在鹿青云的挑逗下慢慢的变硬。

庄黎黎搂着鹿青云的脖子不停的索吻，两条舌头纠缠在一起，庄黎黎被鹿青云亲的早已意乱情迷。

庄黎黎也不像以前那样扭捏，隔着裤子就握住了鹿青云那早已勃起的肉棒。

庄黎黎伸手解开了鹿青云裤子上的扣子，拉开裤子上的拉链，把手伸到鹿青云的裤子里，抓住了那根火热的肉棒。

此时宫菲儿被鹿青云摸得呼吸急促了起来，小声的说道：“老公，人家想要了。”

鹿青云起身就把宫菲儿的衣服脱光了，一只赤裸的小白兔就呈现在鹿青云的眼前，鹿青云低下头就含住了宫菲儿胸前的粉红色乳头。

庄黎黎也跟着凑了过来，张开嘴也包裹住了宫菲儿的乳头。

两个乳房同时被人挑逗，让宫菲儿呻吟出来声音。

“嗯，老公，嗯，你看妈妈，嗯，妈妈怎么越来越大胆了，嗯，吸的人家好舒服。”

两只手同时的伸到宫菲儿的大腿上，指尖轻轻的在大腿上游走，宫菲儿整个人都在不停的颤抖着。

手指轻轻的划过阴部，阴部上早已被淫液浸湿。

两人的舌头同时顺着乳房往下滑，一直舔到小腹身上，两条温热湿滑的舌头在肚脐上舔舐。

宫菲儿被两条舌头舔的浑身止不住的颤抖，舌头顺着小腹，一直舔到没有一点阴毛的阴阜上。

两条舌头在阴阜上转圈，舌头偶尔还能碰在一起，舌尖同时在一个地方舔舐。

“嗯，不要这样舔，嗯，好难过，嗯，嗯舔的人家好难受，嗯，嗯。”宫菲儿的嘴里不停的发出呻吟声。

修长的双腿被分开，舌头顺着阴阜，一直舔到大腿的内侧，两条舌头偶尔还能碰到宫菲儿那敏感的大阴唇上。

“不要舔了，老公，妈妈，你们两个舔的人家受不了了。”

两条舌头在大阴唇上来回的舔舐，大量的爱液，不停的往外流。

“不行了，要去了，啊，啊，你们两个好坏，啊，啊要高潮了。”

鹿青云张开嘴巴，包裹住早已勃起的阴蒂。

庄黎黎从宫菲儿的身下出来，看着红的像个苹果一样的宫菲儿低下头就吻在了宫菲儿的嘴唇上。

柔软的舌头在宫菲儿的嘴巴里搅动，阴部一阵一阵的快感，让宫菲儿没有几分钟就泄了身子。

瘫软在床上，眼睛迷离的看着鹿青云和庄黎黎抱在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第52章 姐姐，你老公的肉棒好粗
────────────────────────────────────────

鹿青云伸手解开了庄黎黎旗袍的扣子，直接就把手伸到了乳罩里面，用大手不停的揉捏着庄黎黎那柔软的乳房。

一只手顺着后背，往下摸，一直摸到庄黎黎被旗袍包裹着的翘臀。

手掌在旗袍上不停的揉捏着，庄黎黎被摸的双颊羞红。

“嗯，小鹿，喜欢妈妈的大屁股吗？嗯，摸的妈妈好舒服。”

鹿青云从床上下来，伸手就把庄黎黎给推到在床上，庄黎黎用力的撅着屁股，一边摇晃一边说道：“妈妈的屁股美吗？”

鹿青云看着圆润的大屁股在自己的眼前摇晃，伸手抓住了旗袍。

一用力，整个旗袍就被鹿青云撕成了两片，从之前的小腿开叉，一直撕到腰间。

鹿青云伸手把旗袍撩了上去，伸手抓住内裤，把整条内裤脱到了膝盖处。

“嗯，坏儿子，嗯，你怎么能撕妈妈的旗袍呢！这可是菲儿刚给人家买的。”

双腿被分开，整个阴部全都暴露出来，阴唇上早已被淫液浸湿。

鹿青云弯下腰，就把整张脸埋在了庄黎黎的屁股上，笔尖顶在庄黎黎的菊花处，伸出舌头舔在庄黎黎的蜜穴上。

“嗯，菲儿，你看你老公，嗯，在舔他岳母的骚逼呢！嗯，菲儿，骚逼被你老公舔的好舒服啊！”

庄黎黎主动的摇摆这屁股，阴部不停的在鹿青云伸出的舌头上摩擦。

“啊，菲儿，你老公在舔人家的菊花呢！嗯，好舒服，嗯，嗯，好喜欢女婿的舌头。”

鹿青云被庄黎黎的骚话说的有点受不了了，一边舔着小穴，一边把自己的裤子给脱了下来。

庄黎黎转过身就看到鹿青云站直了身子，扶着肉棒对准了自己那不停收缩的阴道口。

嘴里说道：“不要，小鹿，你可是我的女婿，怎么可以肏岳母的骚逼呢！嗯，嗯，让菲儿看到了多不好啊！嗯，嗯。”

“不要这样，咱们这是乱伦，虽然我不是你亲妈，但是我是你的岳母啊！”

“啊！啊！骚逼被女婿的大鸡巴塞满了啊！啊！骚逼好舒服，好爽啊！啊！”

鹿青云听着庄黎黎满嘴的骚话，抬起手打在了雪白的臀肉上。

“跟谁学的，满嘴的骚话，是不是跟庄婷婷那个骚货学的。”

打了几下，雪白的臀肉就印出了手掌印。

庄黎黎万种风情的看着鹿青云继续说道：“嗯，真是个不孝的女婿，竟然敢打你岳母的屁股。”

“菲儿，你看看你老公，肏人家的骚逼还打人家的屁股，你老公好坏啊！”

宫菲儿睁开眼睛，发愣的看着自己妈妈从未展示的一面，小声的说道：“妈，你怎么今天这么骚啊！比小姨都骚。”

“嗯，好舒服，大鸡巴肏死我吧！肏死我。”

庄黎黎满脸的潮红呻吟着说道：“嗯，嗯，我就是骚，嗯，嗯，只骚给我女婿一个人看。”

“啊！啊！不行了，要去了，要去了，骚逼要高潮了，啊！啊！”

阴道内一阵一阵的收缩，雪白的臀肉不停的颤抖着。

“嗯，菲儿，妈妈的骚逼让你老公肏高潮了，骚逼好舒服，好爽！好喜欢你老公的大肉棒。”

宫菲儿看着这样的两个人，也被勾起了性欲，一只手伸到了双腿间，用手指摩擦着敏感多汁的蜜雪。

“嗯，老公，嗯，人家也想要了，人家也想让你肏人家的骚逼，嗯，嗯，人家的骚穴好痒啊！”

“啊！啊！不行了，不行又要去了，又要去了，好女婿用力肏，用力肏，我要去了，要高潮了，呜呜呜。”

庄黎黎整个上身都趴在床上，双手用力的抓着自己的头发，不停的摇晃着脑袋。

“老公，人家也想要，人家也要，老公你好偏心啊！人家也要你的大肉棒吗！”宫菲儿双腿分开，嘴里哀求着说道。

鹿青云拔出肉棒，庄黎黎阴道内流出了乳白色的淫液，整个人都瘫软在了床上。

鹿青云爬到床上，看着宫菲儿那诱人的姿势，扶着肉棒对准了宫菲儿的小穴，猛的一下就插了进去。

“啊！啊！好粗，好粗，老公的大鸡巴好粗，肏死人家了，人家好久没有让老公肏了，啊！啊！骚逼有点受不了。”

鸡巴一下一下的抽插着宫菲儿那娇嫩的小穴，大量的淫液被肉棒挤压出来。

鹿青云伸手抓住了宫菲儿胳膊，每一次都能插到宫菲儿的子宫深处。

“啊！啊！好爽啊！好舒服，妈妈，妈妈，老公的大鸡巴肏到人家的骚逼深处了。”

房间里不停的回荡着两个女人此起彼伏的呻吟声。

庄黎黎骑在鹿青云的身上，不停的上下起伏着身体，宫菲儿骑在鹿青云的脸上，不停的前后扭动着腰肢。

阴唇不停的摩擦着鹿青云伸出来的舌头，母女两个人面对面，不停的呻吟着。

鹿青云伸手握住庄黎黎不停摇摆的大奶子。

“啊！啊！老公的舌头好厉害，人家又要去了，要去了。”

淫液不停的流到鹿青云的嘴巴里。

房间里充斥着男欢女爱的味道，三个人筋疲力尽的躺在床上。

宫菲儿睁开眼睛抬头看着鹿青云小声的说道：“妈，老公，有你们我真的好幸福。”

“妈妈，老公，我爱你们，我这辈子都不想和你们分开。”

庄黎黎呢喃的说道：“一辈子不分开。”

鹿青云伸手用力的抱了抱两个女人。

鹿强出差去了国外，年前都回不来，所以鹿青云也就懒得回去了。

因为要过年了，周岚带着方静和孩子，一起去了父母家过年，鹿青云也就心安理得的住在了庄黎黎家里。

两个女人，每天把鹿青云伺候的那叫一个舒服。

鹿青云都感觉自己长胖了几斤。

大年二十八，庄黎黎和庄婷婷两人这几天一直都在走亲戚，庄小满在知道鹿青云过完年就要去大学了。

庄小满头枕着鹿青云的大腿，眼泪汪汪的看着鹿青云委屈的说道：“哥哥，以后人家想你了怎么办，以后是不是要寒暑假才能见面啊！”

鹿青云低着头摸着庄小满的头发说道：“你想哥哥了，就给哥哥打电话好不好，哥哥就回来陪你。”

“嗯，可是我还是想哥哥。”庄小满满脸的不舍。

“你好好学习，争取这个学期也参加高考，到时候咱们三个一起在大学好不好。”鹿青云安慰着说道。

“好，我一定奴隶学习，哥哥，人家例假走了，人家想要了。”

宫菲儿这段时间很是开心，自从知道鹿青云过完年就去自己的大学，心里别提多么开心了，每天都跟着庄黎黎学习做菜。

宫菲儿饭菜做的差不多了，从厨房里走出来，就看到庄小满跪在鹿青云的双腿间，脑袋上下起伏的吞吐着鹿青云的肉棒。

鹿青云靠在沙发上享受这庄小满的小嘴带给自己的快感。

宫菲儿跺着脚撒娇的喊道：“小满，你坏死了，趁着我做饭又勾引我老公。”

庄小满吐出肉棒，转头看向宫菲儿，骄傲的说道：“这也是我哥哥，我想怎么样就怎么样。”

说完庄小满站起身子，撩开自己的睡裙，就骑在了鹿青云的双腿上，手指勾住内裤，扶着鹿青云的肉棒。

慢慢的坐了下去，直到阴道把整根肉棒都给吞没，庄小满再一次转过头，炫耀的说道：“嗯，姐姐，你老公的肉棒好粗啊，小穴都被你老公的肉棒给塞满了。”

“哥哥的肉棒好大，人家的骚穴都被你的大肉棒塞满了，嗯，小穴好舒服啊！”庄小满转过头刺激着宫菲儿说道。

“哥哥，你喜欢人家的小穴吗？人家的小穴紧不紧，人家的骚穴夹的你舒服吗？”庄小满满眼妩媚的看着鹿青云说道。

鹿青云伸手伸进庄小满的睡裙里面，摸着两只小乳鸽。

“小满的小穴好紧，夹的我好舒服。”鹿青云夸奖的说道。

“哼，不理你们了，就知道欺负我。”宫菲儿转身走进了厨房里。

庄小满傲娇的仰着头，说道：“姐姐被我打败了，嗯，嗯，好舒服。”

庄小满双手撑着鹿青云的肩膀开始耸动起来身子。

“嗯，好舒服，肉棒顶到人家的子宫，嗯好舒服，嗯。”

宫菲儿听着客厅里庄小满的呻吟声，越想越气，扔下手里的铲子。

一边往客厅里走，一边脱下来围裙。

“老公，人家也要，老公人家也想了。”

庄小满早已被肏的没有了一点力气，全身都瘫软在鹿青云的身上。

宫菲儿脱光了身子，弯腰趴在了餐桌上，扭动着雪白的屁股，摇晃着说道：“人家要，老公人家想要了，人家下面都湿了。”

鹿青云起身抱着庄小满，把庄小满放在沙发上，刚要拔出肉棒，庄小满伸手就搂住了鹿青云的脖子撒娇的说道：“哥哥，人家也要嘛！”

鹿青云拔出肉棒从庄小满的身上下来。

庄小满撅着小嘴不高兴的说道：“哼，哥哥还是喜欢姐姐，一点都不喜欢人家。”

鹿青云走到宫菲儿的身后，扶着肉棒抵住不停收缩的阴道口，慢慢的插了进去。

紧致的小穴包裹住鹿青云的肉棒。

宫菲儿扭头，妩媚的说道：“老公，是我的穴儿紧，还是小满的紧，老公人家的穴是不是夹的你更舒服。”

鹿青云抬起手啪啪啪的打在宫菲儿的肉臀上，转过身对着庄小满说道：“过来你也趴到这里来。”

庄小满站起身来，扭着小屁股就趴在了宫菲儿的身边。

鹿青云抬起手啪啪啪的打在庄小满的屁股上。

两个女人幽怨的看着鹿青云，鹿青云一边打两人的屁股，一边说道：‘以后你们再敢攀比，我把你们的屁股打成八瓣，听到了没有。’

“知道啦！我们以后不敢了，求老公，求哥哥原谅我们吧！”两个女人同时说道。

鹿青云听到自己满意的答案，一只手扶着宫菲儿的腰，耸动着腰。

一只手伸到庄小满的双腿间，用手指不停的摩擦着庄小满娇嫩的小穴。

“啊，啊，老公的肉棒好粗，小穴好舒服，好舒服，人家的小穴老公的大鸡巴肏的爽死了。”

“嗯，嗯，哥哥摸的人家好舒服，嗯，人家又想要哥哥的肉棒了。”

说完庄小满站起身来，走到鹿青云的身后，抱住鹿青云的腰，贴在鹿青云的后背上，学着鹿青云一下一下的耸动着身子。

“我帮哥哥肏姐姐，肏姐姐，让以前姐姐总欺负我，肏死她，肏死他。”庄小满两只手摸着鹿青云的乳头，一边学着鹿青云耸动着身子。


──────────────────────────────────────────────────
第53章 我才不要当姐弟
────────────────────────────────────────

鹿青云把两个女人抱到卧室的床上，两个女人像个八爪鱼一样抱着鹿青云。

“老公，人家都让你折腾坏了。”

“哥哥，人家也让你折腾坏了。”

鹿青云伸出手，在两个女人的屁股上一人打了一下。

“也不知道谁一直说要，我差点累死，你们两个小妖精。”鹿青云无奈的说道。

两个女孩这才想起刚才的场景，羞涩的把脑袋埋进了鹿青云的怀里。

年初二，夏晓曼拄着下巴看着还在熟睡的鹿青云。

鹿青云睁开双眼看着夏晓曼伸手就搂住了夏晓曼的脖子就要亲上去。

夏晓曼伸手捂住了鹿青云的嘴巴说道：“小鹿，起床吧！都快十点了，今天你该去你外公那了。”

鹿青云这才想起来，今天是去外公家的日子。

鹿青云起床洗了个澡出来，看着贤惠的夏晓曼已经做好了早餐，夸赞道：“曼姐你真好。”

夏晓曼围着围裙，把眼前的碎发拢到耳后，温柔的说道：“好了，别夸我了，吃饭吧！少吃点，别去了你外公家一点都不饿，不吃饭，你外公还以为你对他有意见呢！”

鹿青云吃了一颗蛋，喝了一杯奶，说道：“好了就这样吧！你吃吧，多吃点。”

因为鹿强在国外出差所以就只有鹿青云去了外公家，来到外公家门口，鹿青云敲了一下门。

房门打开，一张全国人民都熟悉的脸蛋映入鹿青云的眼前，鹿青云看着这张熟悉又陌生的脸蛋，开心的喊道：“姐，你什么时候回来的。”

舒晴儿看到门前的大男孩一愣，疑惑的说道：“小鹿？”

“对啊！咋的姐姐，当明星了都不认识我了？”鹿青云调笑着说道。

舒晴儿踮起脚，伸手在鹿青云的头上弹了一下说道：“臭小子，又拿姐姐开玩笑。”

鹿青云伸手抱住了舒晴儿的腰，脸埋在舒晴儿的脖颈处，声音委屈的说道：“姐，我想你了。”

舒晴儿听到鹿青云有些难过的声音也动情的说道：“小鹿，姐姐也想你了。”

鹿青云五岁之前一直住在姥姥家，同时还有舒晴儿的陪伴。

舒晴儿从小就护着鹿青云，鹿青云小时候一直拿这个姐姐当妈妈。

舒晴儿，鹿青云大舅家的养女，鹿青云的大舅十五岁就当了兵，后来和班长一起执行任务时，班长为了保护舅舅牺牲了。

当时留下了孤儿寡母，在得知自己男人去世后，舒晴儿的妈妈直接就吐血晕了过去。

几个月后就撒手人寰了，八岁的舒晴儿就跟着鹿青云的舅舅来到了这个家。

外公外婆在得知是救命恩人的女儿，也是真心的对待舒晴儿。

鹿青云说是在外公外婆家长大，还不如说是在舒晴儿的怀里长大。

鹿青云四岁那年，因为舅舅要去国外大使馆任职，鹿青云舅舅也想让舒晴儿接受国外的教育，就把舒晴儿接到了国外。

鹿青云从幼儿园回来没有见到自己的姐姐，差点哭死。

之后每年过年的时候鹿青云才能见到这个姐姐，后来舒晴儿被国内的星探发现。

从那以后，有着家里的关系，舒晴儿自己也争气在娱乐圈混的也不错。

虽然不算大红大紫，但是也是人尽皆知。

一个粗矿的声音响起，“小鹿啊，别跟你姐姐腻歪了，去看看你外婆吧！你这臭小子我听你外婆说你这段时间一直没回来啊！”

鹿青云松开舒晴儿的腰，看着满脸严肃的舅舅说道：“这段时间挺忙的，我过完年就去上大学了，有个老教授非要收我当关门弟子。”

“嗯，我知道，我听小张那个臭小子说了。”大舅说道。

“哎呀，我的乖孙，想死姥姥了。”一个慈祥的老人迈着碎步走了过来，伸手就抱住了鹿青云。

鹿青云有三个舅舅，妈妈是最小的，几个舅舅都不喜欢鹿强，都觉得是鹿强害死的自己妹妹，所以鹿强每次过年能躲就躲，躲不过，来了之后就老实的坐在沙发上像个受气的小媳妇。

几个舅舅在得知鹿青云今年就上大学了，觉得鹿青云是个大人了，轮番的灌酒。

几杯白酒下肚，本就没有什么酒量的鹿青云，被灌的直接晕了过去。

等再一次醒过来的时候已经到了晚上，鹿青云睁开眼睛就看到舒晴儿坐在床边的凳子上，上身趴在床上睡着了。

鹿青云看着舒晴儿那精致的面容，沙哑着声音喊道：“姐，姐，我好渴。”

舒晴儿睁开眼睛听到鹿青云说渴了，赶紧坐直了身子拿起床头的水递给鹿青云。

鹿青云接过水杯，大口大口的喝了起来，也可能喝的太急了一个劲的咳嗽。

舒晴儿起身坐在床上，伸手轻轻的拍打着鹿青云的后背。

鹿青云看着舒晴儿那神似年轻时候的陈红的样子，有一种只可远观不可亵玩。

鹿青云伸手就抱住了舒晴儿的脖子，在舒晴儿的耳边轻声说道：“姐，你还记得吗？我小时候就说过长大了要娶你。”

舒晴儿听到鹿青云这样说脸刷一下就红了，伸手推开鹿青云说道：“还长大了，你现在还是个小屁孩呢，还娶我，我可是你姐。”

鹿青云伸手再一次抱住了舒晴儿，说道：“姐，我真的好想你，如果你再不回来，我都快忘记你的样子了。”

舒晴儿挣扎着想从鹿青云的怀里起来，但是怎么都挣扎不开，也就只能任由鹿青云搂着。

“都是姐不好，姐不该这么久都不回来看你的。”舒晴儿安抚着鹿青云说道。

鹿青云双手捧着舒晴儿那精致的脸，深情的说道：“姐，你能不结婚吗，等我娶你。”

说完鹿青云就在舒晴儿的嘴唇上亲了一口。

舒晴儿被鹿青云亲的一愣，挣扎着从鹿青云的怀里起来，羞愤的说道：“小鹿，你不该这么欺负我的。”

说完舒晴儿转身就出了房间，只留下了鹿青云一个。

没一会房门再一次打开，舒晴儿探头说道：“起来洗把脸吃饭中午就没吃东西，晚上在不吃该胃疼了。”

“好嘞。”鹿青云从床上下来，洗完脸走到厨房，走到舒晴儿的身边，伸手拉着舒晴儿的衣角。

撒娇的问道：“姐，你还生我气吗？”

舒晴儿红着脸，用手指戳着鹿青云的额头说道：“气，都要被你气死了。出去等着，别在这烦我。”

鹿青云坐在客厅的餐桌边，没几分钟，舒晴儿端着热腾腾的面条就走了出来。

放在桌子上说道：“吃饭，吃饱了，把碗刷了。”

说完舒晴儿就回了自己的卧室里。

鹿青云贱兮兮的跑到舒晴儿的卧室里，撒娇的喊道：“姐，你出来聊会天呗，都这么久不见面了，你不想你这个弟弟啊！”

“你先吃，我换个衣服。”卧室里传来舒晴儿温柔的声音。

舒晴儿穿着一身睡衣走了出来，红着脸坐在鹿青云的对面训斥着说道：“小鹿，咱们是姐弟，我希望以后你不要对姐姐这么无理。”

鹿青云低着头吃着饭，嘴里嘟囔着说道：“又不是亲姐弟，又没有血缘关系，再说了搁在古代，你就算是我亲表姐，我都能娶你。”

“你在这样说，我以后不理你了。”舒晴儿有些生气的说道。

鹿青云看着舒晴儿问道：“姐，你是不是交男朋友了，是不是因为有对象了才不和我好的。”

“鹿青云，我告诉你，这是我的隐私，我不想说，你也别问。”舒晴儿不开心的说道。

“哼，不问就不问，我吃饱了，回去睡觉了。”鹿青云把碗筷放到一边就回了卧室里。

“真是个小孩子，都多大了还耍小孩子脾气。”舒晴儿看着鹿青云的样子笑着说道。

第二天一早，鹿青云陪着老人一起吃着早餐，抬头看到舒晴儿化着淡妆。

“姐，我看手机说你有个电影上映啊！咱们一起去电影院看电影啊！”鹿青云问道。

舒晴儿，抬头看着鹿青云说道：“不去，我自己的电影有什么看的。”

“姥姥，你看看姐姐，好不容易回来一次，都不知道陪陪这个没妈的孩子。”鹿青云耍赖的说道。

姥姥应声的说道：“舒儿，去吧！陪陪你弟弟。”

舒晴儿被磨的没办法，吃完饭，回到卧室里把自己包裹的严严实实，只露出来一双眼睛。

两人开车去到电影院里，尽量的坐在了最后一排。

电影开始，电影院里一片漆黑，鹿青云伸手就抓住了舒晴儿那柔软无骨的小手。

舒晴儿想要把手抽出来，却怎么都抽不出来，也就任由鹿青云抓着了。

电影里播到舒晴儿和别人接吻的场景，鹿青云气呼呼的说道：“以后我不许你让别人亲你，演戏也不行。”

舒晴儿看着鹿青云那一副可爱的样子，娇声笑道：“你管我呢！”

“你是我媳妇，我不许你让别人亲你。”鹿青云看着舒晴儿的眼睛真诚的说道。

舒晴儿被鹿青云说的话愣住了，呆呆的看着鹿青云，脸上泛起了红晕。

“小鹿，你能别瞎说吗！”

鹿青云没皮没脸的说道：“我不管，你小时候答应过我当我媳妇的，我不许你以后跟别人亲嘴，抱你都不行。”

舒晴儿被鹿青云说的，不知道该怎么接话，电影快结束的时候，鹿青云和舒晴儿回到了车上。

鹿青云坐在副驾驶，伸手就搂住了舒晴儿的脖子，低头就亲在了舒晴儿的嘴巴上。

舒晴儿被鹿青云亲的整个人都呆住了，任由鹿青云把舌头伸进自己嘴里搅动。

两条舌头触碰到一起，舒晴儿像是过了电一样，一下子就挣扎出鹿青云的怀里。

眼眶里噙着泪水，声音委屈的说道：“小鹿，你别对我这样，我害怕。”

舒晴儿那副我见犹怜的样子，让鹿青云觉得自己确实冲动了，低头说道：“姐，对不起，我不该这样的，可是我看到你和别人亲嘴，我就忍不住。”

“咱们当姐弟不是挺好的吗？”舒晴儿擦拭着眼泪说道。

“一点都不好，我就想让你当我媳妇，当什么姐弟。”说完鹿青云扭过头把脸埋在座椅上不在看舒晴儿。


──────────────────────────────────────────────────
第54章 小鹿，你要强暴我吗？
────────────────────────────────────────

舒晴儿伸手摸着鹿青云的脑袋说道：“臭小子，你欺负姐姐，还生姐姐的气。”

“送我回家，我还有事呢！”

舒晴儿看着下车头都没有回的鹿青云，也有点生气，自言自语的说道：“你不理我，我还不想理你呢，欺负我，你还有理了。”

这几天鹿青云一直在周岚家里收拾东西，因为再过几天周岚和方静就要陪着鹿青云去另一个城市了。

鹿青云收拾着行李，就听到电视里的娱乐新闻在播放着一些男女明星的八卦。

忽然新闻里播放起来舒晴儿的八卦，把舒晴儿大学时期谈恋爱和一些私密的照片公布了出来。

还有一些狗仔拍到了舒晴儿和某个导演进出酒店的一些画面，鹿青云看着电视里，舒晴儿半裸着身体还有一些地方打着马赛克。

鹿青云的怒火一下子就窜到脑门了，大声骂道：“肏踏马的，这是那些混蛋在这里胡编乱造。”

周岚迷迷糊糊的在沙发上打盹，听到鹿青云的骂声，吓了一跳说道：“怎么了小鹿。”

鹿青云指了指电视里的新闻。

周岚更加疑惑了，问道：“你认识她？”

“嗯，我姐，我们两个从小一起长大的。”鹿青云解释这说道。

方静听到鹿青云这样说，走过来搂住了鹿青云的胳膊问道：“小鹿，舒晴儿是你姐姐啊！”

“对啊，怎么了。”

“哎呀，小鹿，我可是舒晴儿的忠实粉丝，你能不能给我要一张签名啊！我好喜欢她。”方静满脸崇拜的看着鹿青云。

周岚赶紧说道：“小鹿你别急，这种事情都是狗仔为了出名瞎编乱造的，她不是你姐姐吗？你打个电话问问。”

鹿青云这才反应过来，拿起了电话，走进了卧室里打电话。

鹿青云能明显的感受到电话那头的舒晴儿情绪低落，声音还带着哭腔。

鹿青云挂了电话，走进客厅里，说道：“我姐的事情可能是真的，我去看看她。”

鹿青云出了门，转过头对着跟上来的夏晓曼说道：“曼姐，去找人查查这件事情，我要知道一切，先把爆料的狗仔整到国安局去。”

“查一下，我姐姐的前男友，狗仔不可能拿到我姐这么私密的照片，我估计是她那个前男友爆出来的。”鹿青云吩咐着说道。

半小时后，鹿青云来到了舒晴儿自己买的房子里。

一个陌生的女人打开门，解释说道：“你好，我是晴儿的经纪人。”

鹿青云换好拖鞋以后，就看到舒晴儿醉眼朦胧的倚靠在在沙发上，手里还拿着半瓶没喝完的红酒。

“你来干啥，看我的笑话吗？”

鹿青云也没理舒晴儿，转过身对着经纪人说道：“这件事情你们不用管了，我会处理的，这里没事了，你先回去吧。”

经纪人看着躺在沙发的舒晴儿，刚想开口拒绝，鹿青云冷冰冰的说道：“我说了，这里没你的事情了，你先回去，有事情我会让舒晴儿给你打电话的。”

“可是，可是。”经纪人刚想要拒绝。

“我让你滚，你听不懂吗？做为经纪人这点事情都被爆料出来，你也配做经纪人。”鹿青云铁青着脸说道。

经纪人的脸都成了猪肝色，转身摔门就出去了。

鹿青云走到舒晴儿身边，舒晴儿喝的稀里糊涂的看着鹿青云，嘴里喊道：“你来干什么，是来看我笑话的吗？”

鹿青云也没搭理舒晴儿，伸手就把舒晴儿抱起来，扔进了卧室里。

“你喝醉了，有什么事情等睡醒了再说。”鹿青云按这舒晴儿的肩膀说道。

舒晴儿喊道：“我不要，我要喝酒，我不用你管。”

鹿青云厉声喊道：“睡觉，再不听话你信不信我揍你。”

“你，你，你也欺负我，呜呜呜。”舒晴儿委屈的看着鹿青云眼泪大颗大颗的掉了下来。

鹿青云看着舒晴儿的模样，心疼的坐在床上安慰着说道：“不管发生什么事情都有我在，你先睡一会，等醒了咱们在商量怎么解决这件事情好吗？”

在鹿青云的安慰下，舒晴儿总算是放松下来，搂着鹿青云的手臂，慢慢的睡着了。

鹿青云看到舒晴儿睡熟以后，走出了客厅里，等待着夏晓曼给自己的回复。

一个出租屋内，一个三十多岁的男人坐在电脑前看着自己的杰作沾沾自喜的说道：“跟你好好商量不行，非要让我爆出来，都跟你说了给我一笔钱我就走，非要撕破脸。”

一声巨响，房门就被踹开，一个身高接近两米的大汉冲了进来。

一只冰冷的东西抵住了男人的太阳穴，男人被吓傻了，结巴的说道：“你们，你们是谁，你们这是犯法。”

张猛从上衣兜里掏出一本证件说道：“我们是国安局的，我们怀疑你是境外的间谍，跟我们走一趟，你最好别轻举妄动，我手里的枪可没长眼。”

张记者，坐在审讯室里，早已经被吓破了胆。

把知道的一切都竹筒倒豆子一样的全都说了出来。

这件事情才清楚，原来舒晴儿的前男友染上了赌瘾把自己输的倾家荡产，上门要账的一直威胁着赌鬼要把他扔进江里喂王八。

赌鬼这才拿出之前和舒晴儿谈恋爱自己偷拍的照片，告诉债主说自己可以拿着这些照片威胁舒晴儿，可以威胁他拿到一笔钱。

自从舒晴儿和赌鬼男友分手后，赌鬼男友就联系不到舒晴儿了，这才找到张记者，拿着照片卖了一笔钱。

张记者本就一直在跟踪舒晴儿，又拿到了照片，联系到了舒晴儿的经纪人。

而经纪人早就已经被舒晴儿的死对头收买了，因为一部戏，死对头对舒晴儿更是恨之入骨。

在知道有人拿着照片威胁舒晴儿，经纪人反而直接就说了想爆料就报，无所谓。

所以张记者气不过才把照片挂在了网上。

鹿青云在知道来龙去脉以后感叹的说道：“踏马的，不是所有的虫子都能破茧成蝶，有可能是蛆。”

“踏马的，这娱乐圈简直是个粪坑。”鹿青云都有点担心舒晴儿会不会被这群蛆虫给拉下这个粪坑。

房间门被打开，舒晴儿穿着一身睡衣，红着脸走到鹿青云的身边说道：“小鹿，我喝多了是不是在你面前失态了。”

鹿青云伸手拉住了舒晴儿的手安慰着说道：“以后不要喝那么多酒了，伤身体，也解决不了事情。”

“嗯，我知道了，我以后不会了。”舒晴儿扭捏着说道。

“事情解决的差不多了，后面的事情我会解决的，你放心吧！”鹿青云摩擦着舒晴儿的小手，占着便宜说道。

舒晴儿想要把手给抽出来，鹿青云伸手用力拉过来舒晴儿。

舒晴儿一个没站稳就坐在了鹿青云的腿上，挣扎着想要站起来。

鹿青云伸手就搂住了舒晴儿的脖子，低下头就亲了上去。

舒晴儿知道今天自己躲不过去了，只能任由鹿青云吮吸着自己的嘴唇。

舒晴儿嘴巴里的香味混合着酒气，不停的刺激鹿青云。

嘴唇分开，舒晴儿红着脸说道：“小鹿，你这是趁人之危。”

鹿青云起身就把舒晴儿按在了沙发上，看着舒晴儿那双迷人的大眼睛说道：“什么叫趁人之危，你本来就是我的女人，算什么趁人之危。”

“我，我不是。”舒晴儿反抗着说道。

鹿青云被舒晴儿的话刺激的上了头，粗鲁的就把舒晴儿的睡衣给扯开了。

舒晴儿委屈的看着鹿青云说道：“你今天是要强暴我吗？”

鹿青云坐起身，拿起茶几上的红酒猛灌了几口，说道：“今天我就强暴你了，我今天必须让你成为我的女人。”

说完就扑在了舒晴儿的身上，舒晴儿也知道自己彻底把鹿青云给激怒了。

害怕的把闭上了双眼，任由鹿青云蹂躏自己。

在嘴唇包裹住舒晴儿那颗粉嫩的乳头时，舒晴儿明显的身子颤抖了一下。

嘴里轻声的说道：“小鹿，对我温柔些好吗？”

舒晴儿本就不反感鹿青云，相反前几天鹿青云的吃醋让舒晴儿从心底里感到开心。

只是伦理上让舒晴儿过不了心中的那道坎，在得知自己出事后，鹿青云是第一个出现在自己眼前的，让舒晴儿很是感动。

舒晴儿知道今天逃不掉了，反而心里有一丝的窃喜。

直到鹿青云粗鲁的撕开自己的睡衣，舒晴儿反而放下了心中的那一点伪装。

“嗯，小鹿，对我温柔点好吗？别对我那么粗鲁行吗。”舒晴儿看着鹿青云的眼睛说道。

鹿青云听到舒晴儿这样说，明显的一愣。

在鹿青云愣神的时候，舒晴儿伸手搂住了鹿青云的脖子，主动的抬起头亲在了鹿青云的嘴唇上。

两条湿滑温热的舌头纠缠在一起，不知道吻了多久，直到两人都有些喘不上气来才分开。

舒晴儿一脸娇羞的看着鹿青云声音颤抖的说道：“小鹿，别在这里，抱我去卧室行吗？”

鹿青云激动的站起身，横抱起舒晴儿，快速走向了卧室里。

鹿青云把舒晴儿放在床上，把自己脱的只剩下一条内裤，就扑在了舒晴儿的身上，闻着舒晴儿身上散发着熟悉的味道。

“姐，你身上的味道真好闻，我从小就喜欢闻你身上的味道，只要闻到了我就特别的安心。”鹿青云贪婪说道。

“嗯，姐知道，姐不是第一次了，你不会嫌弃姐姐吧！”舒晴儿小心翼翼的问道。

鹿青云埋在舒晴儿的脖颈处，张开嘴巴就包裹住了舒晴儿敏感的耳朵。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 你把我当什么？小姐吗？
────────────────────────────────────────

鹿青云的手伸进了乳罩里，手指轻轻的捻着微微发硬的乳头。

“嗯，小鹿，嗯，不要舔，好痒啊！嗯，小鹿，好难过，不要舔我了。”

舌头在脖子那光滑细腻的皮肤上来回的游走，顺着脖子一直舔到雪白的乳房上。

乳罩不知道什么时候早已被鹿青云扯到了下面。

舌尖顺着乳房，一直舔到乳晕上，舌头在乳晕周围打转，偶尔还能碰到早已发硬的乳头。

“嗯，小鹿，你会对我负责的对嘛！嗯，小鹿，今后你会对我好的对吗？”舒晴儿呢喃的说道。

鹿青云的一只手伸到了舒晴儿的双腿间，隔着睡裤抚摸着舒晴儿的大腿内侧。

手指在触碰到双腿间，温热潮湿，舒晴儿紧张的夹紧了双腿间，鹿青云的手也被舒晴儿夹住。

鹿青云张开嘴巴包裹住粉嫩的乳头，舌尖轻轻的撩拨着坚挺的乳头。

手指摸到早已被浸湿的内裤，抬起头对着满脸羞涩的舒晴儿说道：“姐，你湿了。”

“姐姐，你可真是个骚货。”

“我不是，我不是骚货，小鹿你不可以这样说我。”舒晴儿反驳的说道。

鹿青云用那火热的肉棒摩擦着舒晴儿那光滑修长的美腿。

听到舒晴儿的反驳，鹿青云起身把自己脱了个干净，骑在了舒晴儿的胸上。

霸道的说道：“骚货，给我舔。”

说着，鹿青云扶着肉棒，就抵在了舒晴儿的嘴唇上。

舒晴儿虽然不是处女，从来没有舔过男人的下体，摇头想要逃离肉棒。

鹿青云伸手抓住了舒晴儿的脸，用力捏住舒晴儿的嘴。

舒晴儿吃痛只能张开了嘴巴，鹿青云看准时机，把龟头就塞进了舒晴儿的嘴巴里。

“呜呜呜，呜呜呜。不要，呜，不要这样对我。”舒晴儿含糊不清的说道。

鹿青云没有任何的怜香惜玉，身体慢慢的下压，肉棒慢慢的插入舒晴儿的嘴里。

直到龟头顶在喉咙处，鹿青云才停止了继续插入。。

舒晴儿整个嘴巴里都塞满了鹿青云的肉棒，喉咙处一阵一阵的恶心。

舒晴儿整张脸都憋的通红，眼泪从眼角流出。

挣扎着想要吐出嘴里的大家伙，可是整个脑袋都被鹿青云按在枕头上，根本就动弹不了。

鹿青云耸动着身子，不停的在舒晴儿的嘴巴里抽插。

舒晴儿只能任由鹿青云肆意的蹂躏自己。

“呜呜呜，求你了小鹿，别这么对我好吗。呜，呜呜。”

鹿青云拔出鸡巴，舒晴儿终于得到了喘息的机会。

鹿青云刚刚要再一次插入，舒晴儿用手抓住了鹿青云的肉棒，求饶的说道。

“小鹿，你别这样，你躺下，我给你舔还不行吗？”

舒晴儿从床上起来，跪在鹿青云的双腿间，用手把头发盘起来。

慢慢的弯下腰，伸手抓住肉棒，低下头，伸出舌头，轻轻的舔在龟头上。

学着自己晚上偷偷看av女优的模样给鹿青云舔舐着肉棒。

舒晴儿还是跟排斥用嘴给男人舔的，但是刚刚鹿青云那样粗暴的折腾自己，反而没有那么的排斥。

舌尖顺着龟头，一直舔到阴茎阴囊。

舌尖在两颗蛋蛋上左右摇摆。。

鹿青云看着舒晴儿熟练的样子，嘴里讽刺的说道：“还说你不是个骚货，给男人舔鸡巴这么熟练。”

“说，你给多少男人舔过鸡巴！我是你的第几个男人。”

舒晴儿听到鹿青云这样说自己，委屈的抬起头。

带着哭腔说道：“我没有，我没有给男人舔过，我这是第一次给你舔。”

“我没有其他男人，我只是在大学时期和他发生过几次，之后再也没有男人碰过我。”

“我，我这是看色情电影里学的。”

说完舒晴儿委屈的低下头，眼泪不争气的流了下来，滴在了鹿青云的大腿上。

鹿青云继续的问道：“新闻里都说了，你多次和导演制片人，出入酒店，你当我是傻子吗？”

舒晴儿听到鹿青云这样问，破泣为笑的说道：“你是不是傻啊！咱家的背景人脉，你觉得有人敢潜规则我吗？”

“再说了，我的身子就那么不值钱，随意让人玩弄吗？你把我当什么了，荡妇，骚货，认人玩弄的街边小姐吗？”

“这段时间有新的电影要上映，只不过是炒作而已，你怎么能当真呢！”

鹿青云被舒晴儿说的哑口无言，没脸没皮反驳的说道：“我不信，你躺下，分开双腿，我用我的大鸡巴试试，看看你到底有多少男人。”

舒晴儿，起身把自己内裤脱了个干净，分开双腿，露出来，粉嫩的阴部，因为刚刚的挑逗你，阴唇和肉缝粘着一些淫液。

躺在床上，瞪着鹿青云说道：“你试，你试，反正我都这样了，我以后都是你的女人，你想试就试。”

鹿青云跪在舒晴儿的双腿间，扶着肉棒，用龟头轻轻的摩擦着阴唇肉缝。

舒晴儿被这根火热的大家伙，摩擦的也动了情，小心翼翼的说道：“小鹿，你温柔些好吗？我真的从大学那几次就再也没有让男人碰过了。”

鹿青云低着头，也没说话，用龟头轻轻的摩擦着淫水泛滥的小穴。

龟头慢慢的分开两片阴唇，粉嫩的穴口就暴露在鹿青云的眼前。

龟头抵住阴道口，慢慢的插了进去，紧致的阴道紧紧的包裹住龟头。

鹿青云能感受到阴道的收缩，也能感受到舒晴儿的身体在忍不住的颤抖。

阴茎慢慢的也插入了阴道里，舒晴儿的呼吸也变的急促起来。

舒晴儿能明显的感受到自己的下体被那根粗大的肉棒撑开。

整根肉棒慢慢的把自己整个下体塞满。

鹿青云把整根肉棒都插入了舒晴儿的身体里，阴道紧紧的包裹着整根肉棒，阴道内阵阵收缩一下一下的吮吸着鹿青云的龟头。

轻声的呻吟声传入鹿青云的耳朵里，鹿青云抬起头，就看到舒晴儿紧闭着双眼。

两只手紧紧的抓着枕头，满脸的潮红，嘴里呢喃的说道：“小鹿，轻点，有点疼。”

鹿青云趴在舒晴儿的耳边，轻声说道：“姐，对不起，我误会你了，我不该那样说你的。”

舒晴儿双手搂住了鹿青云的脖子，满脸柔情的说道：“小鹿，吻我。”

舌头纠缠在一起，鹿青云也慢慢的耸动着身子，肉棒一下一下的抽插着舒晴儿那娇嫩的小穴。

接吻中，也让舒晴儿慢慢的放松下来。

“好粗，好大，小鹿好厉害，人家让你弄的好舒服。”舒晴儿娇羞的说道。

鹿青云看着舒晴儿，挑逗着问道：“哪里舒服，哪里大。”

舒晴儿被鹿青云问的，再次闭上眼睛不敢看鹿青云。

“姐，你不说我可拔出来了。”

舒晴儿伸手搂住鹿青云的脖子，娇嗔的说道：“你讨厌，你明明知道人家说的是什么。”

“我不知道，姐姐你要告诉我啊！你不说我可拔出来。”

“不要，不要，人家的骚穴好舒服，让小鹿的大鸡巴肏的好舒服，人家想让小鹿肏人家的骚逼。”

听到舒晴儿这样说，鹿青云直起身子，双手抱住了舒晴儿那没有一点赘肉的腰，开始发起了猛烈的进攻。

“啊，好舒服，好厉害，骚逼让小鹿肏的好舒服，我好喜欢小鹿这样肏人家的骚逼，骚逼好爽啊！”舒晴儿被这根大肉棒肏的彻底的放下了矜持。

嘴里不停的说着从未说过的骚言浪语，舒晴儿本以为AV里女人的叫声都是假装。

但是现在舒晴儿才知道，原来真的可以让自己心爱的男人肏的胡言乱语。

“不行了，不行了，要去了，小鹿，姐姐要去了，啊，啊，啊！受不了了，真的受不了了。”

阴道内剧烈的收缩，整个身子不由自主的颤抖起来。

鹿青云松开两条美腿，趴在舒晴儿的身上享受着龟头的吮吸。

几十秒后，鹿青云从舒晴儿的身上起来，用手拍了拍舒晴儿的大腿说道：“姐，把屁股撅起来，我要摸着你的大屁股肏你。”

鸡巴从阴道内拔出，一股一股乳白色的淫液从阴道流出。

“小坏蛋，从哪里学的。”舒晴儿说完转过身跪在床上，撅起来，自己那引以为傲的蜜桃臀。

鹿青云扶着肉棒对准了穴口，再一次插了进去。

两只手抓住臀肉用力的揉捏着。

抬起头在雪白的臀肉上用力的拍打了几下，雪白肥嫩的臀肉像是果冻一样颤抖着。

“嗯，不要打姐姐，姐姐都让你打疼了。”

“啊！啊！大鸡巴顶到人家的花心处了，啊，啊，骚逼要让小鹿的大鸡巴肏坏了。”

“骚货，你是不是个骚货。”鹿青云一边抽插一边嘴里问道。

“我是小鹿一个人的骚货，荡妇，啊，啊，我就喜欢让小鹿用力的肏我的骚逼，喜欢小鹿打我的屁股啊！啊！”

“姐，我忍不住了，我要射了。”

“啊！啊！射到姐姐的骚逼里吧！姐姐也要去了，姐姐要高潮了，啊！啊！”

房间里再一次恢复到了平静，舒晴儿小女人一样的蜷缩在鹿青云的怀里，抬头看着鹿青云的下巴！

小声的问道：“小鹿，我以后就是你的人了对吗？”

鹿青云伸手抚摸着舒晴儿的秀发说道：“当然。”

舒：“我以后就是你的人了对吗？”

鹿：“嗯。”

舒：“我是你唯一的女人吗？”

鹿：“不是。”

舒：“你还有其她女人是吗？”

鹿：“是，我还有好几个女人，都是我爱的，你也是我爱的。”

舒：“嗯，我知道，你刚进门的时候我就闻到了，你身上有别的女人的味道。”

“我不在乎，我只知道你爱我就行。”

舒晴儿长在这样的家庭，早已习惯了，大院里，叔叔伯伯妻妾成群的样子。

包括自己的养父，也就是鹿青云的舅舅，身边也不止一个女人。

生活在这样的环境里，不是男人勾引女人，而是女人硬往上扑，没有那个男人能拒绝的了这种莺莺燕燕。

鹿青云低头看着舒晴儿。

翻身再一次把舒晴儿压在了身下。

房间里再一次传来了，女人的呻吟声和肉体的碰撞声。


──────────────────────────────────────────────────
第56章 今天可以让你的小鹿哥哥内射
────────────────────────────────────────

舒晴儿像只小猫一样蜷缩在鹿青云的怀里，舒晴儿缓缓的睁开双眼抬头看着那张俊俏的面容，心中升起一阵暖意。

舒晴儿小心的从床上下来，赤裸着身子就去了浴室。

舒晴儿开心的在厨房里给自己心爱的男人做着饭，想着小时候自己也是这样在厨房里做饭，几岁的鹿青云嘴里含着手指，奶声奶气的说道：“姐姐我饿了。”

舒晴儿又想到刚刚自己在床上让这个臭小子折腾的下体还隐隐作痛。

小声的骂道：“臭小鹿，你都不知道对姐姐温柔一点，当初姐姐那么疼你，你就这么对姐姐。”

双手环住舒晴儿的腰，舒晴儿转过头，抬头看着鹿青云温柔的说道：“你醒啦！”

鹿青云把下巴放在舒晴儿的脖颈处。

小声的说道：“姐姐，身上还是以前的味道，那么好闻，那么香。”

鹿青云抱得更紧了，鼻子在白皙的脖颈处，用力的嗅着。

“姐姐身上什么味道？”舒晴儿抬起手臂抚摸着鹿青云的脸蛋。

“不知道，可能是妈妈的味道吧！不都说长姐如母吗！”鹿青云陶醉的说道。

舒晴儿听到鹿青云这样说，心揪着疼了一下，虽然自己不是亲生的但是养父养母却给了自己足够的爱。

舒晴儿，放下手里的锅铲，转过身子，伸手搂住鹿青云的腰，抬头说道：“小鹿，姐姐爱你。”

鹿青云低头看着舒晴儿那精致的面容，低下头，吻在了舒晴儿柔软的嘴唇上。

舒晴儿搂着鹿青云的脖子，回应着那激烈的热吻。

一根滚烫火热的肉棒抵在舒晴儿的小腹上，嘴唇分开，鹿青云小声的说道：“姐，我又想要你的身子了。”

“不行，不行，我下面好痛，你在折腾我，我下面就让你弄坏了。”舒晴儿紧张的说道。

舒晴儿用手抓住鹿青云那跟火热的肉棒，小声的说道：“你要是憋的实在难受姐姐用嘴巴帮你吧！”

舒晴儿慢慢的蹲下身子，脱掉鹿青云的内裤，一根丑陋粗大的肉棒就从内裤里弹了出来。

舒晴儿用手掌轻轻拍了一下肉棒，嘴里小声的说道：“真是个坏东西，刚才折腾了人家那么久，现在又硬了。”

鹿青云看着舒晴儿说道：“还不是姐姐长得太美了，我忍不住就硬了。”

舒晴儿听到鹿青云夸奖自己，张开嘴，伸出粉嫩的舌头，轻轻的在龟头上转圈。

温暖的小嘴包裹住龟头，让鹿青云身子颤抖了一下。

“姐，你的嘴巴好舒服，吸的我好舒服。”

舒晴儿手口并用，十几分钟后，一股一股乳白色的精液喷在了舒晴儿的脸上。

鼻子，眼睛，嘴巴，脸颊，都沾上了精液。

舒晴儿张开嘴把龟头上残留的精液吮吸干净，站起身子说道：“舒服了吧！去洗澡吧！”

两人面对面的吃着东西，舒晴儿满脸爱意看着鹿青云风卷残云。一边夹菜一边说道：“慢点吃，又没人跟你抢。”

鹿青云吃的差不多了，放下筷子说道：“姐，我给你介绍个经纪人吧！”

舒晴儿双手拄着下巴说道：“好呀！”

“她叫方静。”鹿青云介绍的说道，把方静的身世给舒晴儿说了一遍。

舒晴儿红着眼睛声音颤抖说道：“她好可怜。”

鹿青云继续说道：“她什么都不懂，大学毕业以后就一直做家庭主妇，但是她不是个笨女人，你好好带她，将来她会成为你的左膀右臂的。”

“好，方静也是你的女人吧！”

“是。”鹿青云没有丝毫犹豫的回道。

鹿青云陪着舒晴儿待了几天，舒晴儿的所有负面新闻都被压了下去。

————————

周岚这几天带着小宝去了月子中心，家里就剩下方静一个人，屋子里冷冷清清，让方静有些不知所措。

自从，从看守所里出来以后，方静就在周岚家，每天除了打扫房间就是接送孩子，突然孩子也不再身边了。

方静更加无事可做了，看着电视发呆。

门铃声响起，方静以为是小宝回来了，小跑到门口，房门打开，一捧鲜花映入方静的眼帘。

一张帅气英俊的脸庞从鲜花里露出来。

方静激动的说道：“老公你回来啦！”

鹿青云捧着鲜花说道：“送给你的。”

“希望我媳妇永远年轻，永远漂亮，永远十八岁。”

方静红着眼睛，从鹿青云的手里接过鲜花，低下头问着花香，眼泪不知不觉的从眼眶里流出。

这还是方静第一次收到鲜花，抬起头看着鹿青云带着哭腔说道：“谢谢你老公，我还是第一次收到。”

鹿青云张开双臂，方静搂住鹿青云的腰，呜呜呜的哭了起来。

鹿青云用力就把方静抱了起来，方静像个八爪鱼一样在鹿青云的身上。

“媳妇，下来，我有正经事跟你说。”

方静红着脸从鹿青云的身上下来，用手擦干眼泪。起身去给鹿青云拿拖鞋。

“舒晴儿，你认识吗？”鹿青云一边拖鞋一边说道。

方静蹲着身子给鹿青云换拖鞋，抬头拢着挡在眼前的头发。

想了一下，问道：“明星？舒晴儿？”

“对，就是明星。”

“认识，认识，我这几天正在追她的剧呢！而且，我也看八卦新闻了，我觉得舒晴儿不像那样的人。”方静起身把鞋子放在鞋柜里。

“老公，我可喜欢她了人也漂亮。”

鹿青云搂住方静的腰，方静顺势坐在了鹿青云的大腿上。揽着鹿青云的脖子。

小声的问道：“你认识她啊！你要是认识，能帮我要她的签名吗？”

“我姐姐，我大舅的养女，我们两个从小一起长大的，我刚从她家过来！”鹿青云解释说道。

“啊！！！老公，帮我要个签名吧！小宝也可喜欢她了！”方静手舞足蹈的说道。

鹿青云把舒晴儿的事情和方静说完，方静低下头小声的说道：“我不行吧！我怕我做不好！我很笨的！”

鹿青云双手捧着方静的脸蛋说道：“我媳妇最棒了，而且晴儿会好好带你的，你也不像一辈子当个家庭主妇吧！”

“难道你一辈子都当一个保姆的角色吗？”

“你不为你自己着想，也不为了小宝着想啊！”

方静红着眼睛看着鹿青云，小声的说道：“那我试试？”

“明天我带你去找她，去了以后好好学习，等你学好了，老公给你开个经济公司。让你当老板娘。”

有着鹿青云的鼓励，方静坐直了身子，坚定的说道：“老公我一定好好学习。”

还没等方静在说什么呢！鹿青云就把嘴唇贴在了方静的嘴巴上。

方静清晰的感觉到，一根粗大火热的肉棒顶在自己的臀肉上。

方静红着脸说道：“老公，我例假来了。”

“那个，那个，那个，你要是不嫌弃的话，我屁眼给你肏好不好！”

鹿青云一阵恶寒，嫌弃的说道：“不要，我心里过不了那一关！”

鹿青云抬起头在方静的屁股上打了一下，说道：“你从哪里学的。”

方静红着脸说道：“我从网上看的，有个女网友说她来例假的时候，就用屁眼。”

鹿青云佯装生气的说道：“以后不许看这些乱七八糟的，好的不学。”

方静抱着鹿青云撒娇的说道：“老公，人家知道错了，别说人家了，人家以后不看了！”

“老公，你要是实在难受，人家用嘴行不行。”

“你当我跟你一起就为了你的身子啊！你真把我当种猪了！”

“没有，没有，我怎么会那么想呢！”方静像个小女孩一样在鹿青云身上撒娇。

“我饿了，去给我我做饭。”鹿青云摸着方静的发丝说道。

“好，我去买菜，晚上给老公做好吃的。”方静换好了衣服就出门了。

鹿青云窝在沙发上看着舒晴儿的电视，看到一个男人亲在舒晴儿的嘴唇上。

气的鹿青云把遥控摔在了地上，拿起手机打给了舒晴儿。

“舒晴儿，我告诉你，以后在拍戏，我不许你让别的男人碰你。”

舒晴儿被鹿青云说的一愣，大概猜到鹿青云在看自己新播出的电视剧。

咯咯娇笑着说道：“怎么啦！吃醋啦！”

“吃，吃大醋了！以后再有男人敢亲你，我让人打断他的狗腿！”鹿青云气愤的说道。

舒晴儿听到鹿青云这样说，心里暖洋洋的，知道鹿青云真的吃醋，让舒晴儿浑身都那么舒坦。

“好啦！我知道了，以后都不会让别的男人碰我！好不好！乖弟弟，不生气了！”舒晴儿像是哄孩子一样哄鹿青云。

”有电话打进来了，不说了挂了。“

“喂！干啥！”

庄婷婷听着电话里语气不善的鹿青云阴阳怪气的说道：“哎呦！乖女婿，怎么了，谁惹你生气，要不要丈母娘替你出气啊！”

“有话说有屁放！别在这里阴阳怪气的！”鹿青云没好气的说道。

庄婷婷也停止了开玩笑，问道：“小鹿，过几天你是不是要去上学了。”

“嗯，咋了。”

“哎，你一点都不关心小满，你看着小满整天没心没肺的！自从知道你去外地上学以后，她整天都闷闷不乐的！”

“我都看到她一个人在房间里偷偷抹眼泪了！小满可是你最小的女人，不难道不该关心，关心她吗？”

“明天我和姐姐和菲儿去外公外婆家，你回家哄哄她！”

“好，我知道了。”鹿青云叹息着说道。

这段时间鹿青云确实有点忽略庄小满这个丫头了。

第二天一早，庄小满就起来收拾东西，无精打采的样子，让庄婷婷看的都有点心疼。

“小满，别收拾了，今天你不用去外公家了。”

庄小满疑惑的问道：“为啥啊！”

庄婷婷拉着庄小满的手说道：“一会你小鹿哥哥过来，妈妈给他下命令了，这几天好好陪你。”

庄小满一瞬间眼睛就亮了，说道：“真的吗？”

“傻丫头，妈妈还能骗你啊！”庄婷婷怜惜的抚摸着庄小满的脑袋。

“前几天妈妈不是给你买了几件衣服吗！你小鹿哥哥那个大色狼最喜欢女人穿白衬衣，包臀裙了。”

“一会你换上那一身，保证把他迷晕了！”庄婷婷鼓励的说道。

庄婷婷的嘴巴凑在庄小满的耳边小声的说道：“妈妈房间抽屉里面有避孕药，今天可以让你的小鹿哥哥内射。”

“不过避孕药伤身体，不可以多吃知道吗？”庄婷婷温柔的说道。