============================================================
  Mẹ của cô giáo điều khiển bít tất tao nhã thích ăn dương vật thịt lại là gái mại dâm của câu lạc bộ
  Tác giả    : Long 静 颜 （ Tình Nhân Tiết Khoái Lạc 、）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/9770.html
  Tag        : #R-18, #剧 Tình Hướng / Thuần Ái / Mẫu Tử / 乱 伦, #Khẩu Giao / Ti 袜 / Túc Giao / 鞋 Giao / 射 鞋 /, #深 喉 / Trung Xuất / Hậu Nhập / 吞 Tinh, #龟 Đầu 责 / Điều Giáo / 寸 止, #Mẫu Cẩu / Si Nữ / Tính 瘾 / Cường Gian / Phản Sai 婊 / Kỹ Nữ, #旗 袍 /jk 制 服, #Tiểu Hài Khai Đại Xa / Nghịch 推 / Cao 潮 / 潮 吹, #Tự 慰 / 露 Xuất / Hiệu 园 / Ti 袜 Lão Sư
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
爱吃肉棒的优雅丝袜控老师妈妈竟然是会所的妓女以及爸爸的性瘾抖m母狗作为儿子偷偷花钱扮作嫖客狠狠中出她一定是很合理的吧
────────────────────────────────────────

爱吃肉棒的优雅丝袜控老师妈妈竟然是会所的妓女以及爸爸的性瘾抖m母狗作为儿子偷偷花钱扮作嫖客狠狠中出她一定是很合理的吧

写在前面（其实没什么要写的了，标题就是内容。不骗人，最喜欢纯爱的剧情了！但是中途不可避免的要把妈妈玩烂先。）可以的话，点个收藏什么的鼓励一下即可。因为是大作，想刷新纪录，先前最好的记录是日榜第五名。所以标签也加的比较杂乱，谢谢啦。

苏凌薇，A市贵族中学的一名音乐老师。她已经三十二岁了，可是保养的很好，皮肤白皙透嫩，如同二八少女。她有着乌黑亮泽的披肩长发，一张精致细润的瓜子脸，仿佛盈盈秋水的的丹凤眼，小巧秀气的琼鼻微微挺立，红润的薄唇娇艳欲滴，她颇有几分传说中古典美人的风姿。

她身材高挑，喜欢穿着温婉的短裙，这样可以露出匀称修长的大腿，还总爱穿着丝袜搭配着高跟鞋，她的丝袜种类繁多，都是极其昂贵的奢侈品牌。家境富足的她性格清冷但并不高傲，她很爱笑，很少有人见到她生气的样子。同学们背地里总喊她仙女老师，她听见了，咯咯的笑着。柳眉弯起，露出碎玉般的皓齿。

虽然身在贵族学校，但是学校也是希望孩子们能在高考中取得优秀的成绩，学习压力还是有的，像她这样的副科老师很多时候都是给孩子们的课余生活增添难得的乐趣的，并没有别的科目那般紧张的氛围，也没有明确的教学大纲和考核标准。当然，配置是不会落下的，譬如音乐课有特别的音乐教室，宽敞且豪华，取代讲台的是一个大大的舞台，合唱团的排练也能放在这里进行。她并不是一个花瓶，她的舞蹈功底很棒，她很自信的给来上课的同学们定了规矩，如果在网络上看到优美的舞蹈或者是歌曲之类的表演，她都可以亲自表演给他们看。

所以，虽然学习的日子很是苦闷，对于一个班级来说，一周才能轮到一节的音乐课是孩子们的最爱，甚至是允许自由活动的体育课也比不上。因为苏老师会打扮的漂漂亮亮，给孩子们美的体验，用她的身体引人入胜。她是师范大学的毕业生呢，孩子们点的节目她看过就会，孩子们点的最多的就是蹦蹦跳跳的宅舞，或者一些女主播热舞的项目。每次都把她折腾的不轻。但是每当她盛装打扮在舞台上载歌载舞，她甚至觉得自己就是刚刚出道的女团偶像。

没错，她就是。在同学们眼里，苏老师是和蔼可亲的老师，是知心的大姐姐，是天上掉下来的仙女，是万众瞩目的偶像，是高贵无双的女神！

她虽然很好相处，但是却并不是一个恪守本分的女老师。

最浅显的地方就是她爱穿丝袜，丝袜这种玄妙的东西对情窦初开的男同学来说是致命的，可她的美腿似乎一刻也不曾离开过丝袜。在丝袜朦胧情愫的衬托下，她的歌声动听，她的舞姿妖娆，她裙下偶然的春光乍泄会让男孩子们面红耳赤，台下小帐篷搭成一片，对此，她心知肚明，甚至暗暗窃喜。

她知道，不少气血方刚的男同学都把舞台上闭月羞花的自己当做深夜寂寞难耐时的性幻想对象，更有甚者在她对着大屏幕上的歌词温柔轻吟的时候，在台下颠簸桌椅，上下其手，然后莫名发出抑制不住的粗重喘息，她听的一清二楚。对此她很荣幸，能顺便兼任一下生理课的老师。

如果心情好，察觉到台下异样的她会点开一个纪录片，请同学们观看，她则自己会慢悠悠从舞台上逛下去。走着轻快的猫步，高跟鞋蹬蹬作响，来到刚刚发泄完的失神男生身边。

“嗯？很舒服吧~对着老师做这种事~”她会用清冷俏丽的面容这样质问男生。

第一次被发现在神圣的课堂上对着老师撸管的早熟男生都会无地自容，往往沉默不语，她有办法打开这种窘迫的局面。只需要露出温柔的神情，主动伸出手去，稍有人能抵挡住来自尊敬师长的那份旖旎。

“其实老师不讨厌这样呢。”苏凌薇轻轻的牵起男孩没有擦干净而糊哒哒的小手，按在自己让他在自己的丝袜上抹净。“好摸嘛~你喜欢丝袜滑溜溜的感觉嘛～老师也喜欢呢”

“你看，你把这里弄的这么脏，是不是应该留下来给老师打扫一下呢。”她会轻轻踮起脚，让男生看看老师高跟鞋底那一块被踩住的精浆，那稀薄的处男奶液正在老师银亮足底熠熠生辉。

“应该，太应该了！”男生兴奋的摸着那质感丝滑的丝袜，早就忘乎了所以。天仙一般的苏老师会主动碰自己的精液，简直是在做一场梦。

“下课跟老师来办公室哦。老师帮你。”她妩媚一笑，从腿上刮下一点点白花花的汁液放入口中，露出品味珍馐一般的美味，彻底勾走了男同学的心。

这种美妙的体验只会是她和男孩子们的小秘密，学校自然不会知道。毕竟没有人会蠢到自己断送了让自己小鸡鸡舒服的机会，有的只是一些捕风捉影的传言嘛。校方只能找她谈谈，希望她能稍稍打扮的朴素一点，她依旧我行我素。因为学生们喜欢她这样，不少男老师们也喜欢她这样，她自己也享受孩子们倾慕的眼光。再说，只是打扮的太花枝招展的话，完全无法作为一个合适的理由撼动她的地位，毕竟连校园里的一幢教学楼，都是她的丈夫赞助的呢。

她想要的话，完全可以作为学校的校董，但是那样就离青春的男孩子们远了，和新鲜的精液远了，她不喜欢。

每次被学校约谈，往后几天，她的风格都会特意大胆一些，裙子变短，丝袜变的性感花哨，高跟鞋的超长细跟让人担心她会不会驾驭不住摔下来，直到迷的几个意志薄弱的孩子鼻血直流，因为过多泄去阳精的上别的课昏昏沉沉才算数。

至于她为何这么风骚，这就有些难以启齿了，因为这位国色天香的大美女有着难以言说的性瘾。她无法忍受一刻没有性爱的欢愉。甚至于她每时每刻夹着一根假阳具，上课也是一样，极少有拔出来的时候，她就是夹着假阳具唱歌跳舞，吃饭睡觉的。性瘾更甚后，单纯的填满也不够，还需要每天激情的做爱才行，而且还需要每天摄入足够的精液才行。不然这么外表端庄清雅的大美人，可是会跑到大街上找肉棒就往自己骚穴里塞的。

自从八年前丈夫去世后，由于没有人能够满足她空虚的内心。凭借她的姿色和美貌，她在天上人间会所当一名坐台小姐。这才有了稳定的激情来源，至于剩下的，就靠自己的学生弥补了。

这单纯为了找刺激和满足自己。她不缺钱，她死去的丈夫留给了她帝都市中心的一座豪宅，还有足以维持她几辈子优渥生活的存款，以及...一个听话懂事的儿子。今年十五岁，刚上高中，就在这所学校里，被她小心的呵护着。这是她的全部。

可是，对儿子的疼爱并不能帮自己排泄心中心中的苦闷。所以，白天她是备受爱戴的美女老师，晚上是会所最风骚的妓女。这样的日子持续了半年，从丈夫去世后的没几天就开始了。当然，她的乖儿子是不知道的。虽然在耳濡目染的熏陶下，她的儿子早就是个小色胚子，一个不折不扣的丝袜控了，恋母情结也已经到了完全不可救药的地步了，但是孤男寡母谁在乎呢，她只想着自己的宝贝儿子能健康成长，其他都不重要了啊。

故事就这么发生了。

苏老师今天的打扮是制服短裙配着黑色丝袜。修身的小西服外套勾勒出她纤细的腰肢，白色的衬衣将高耸的酥胸衬托的更加挺翘丰满。下身是一条百褶裙，裙子紧紧的勒住腰肢和玉臀，一直延伸到下面包裹着黑色丝袜的圆润大腿，玉腿修长笔直，丝袜光滑细腻，显得下面的大腿肌肤更是温润如玉。

小腿肌肉紧绷而没有一丝多余的赘肉，如月牙般弧度诱人，黑丝包裹下如一截闪烁着诱人荧光的玉藕般的小腿一直过渡到下面蹬着一双小巧月白色高跟鞋的精致美足。

只是，此刻她高跟鞋三角形的前掌正倚着细长的鞋跟一翘一翘的，脚踝间的丝袜纤维一会儿被折出褶皱，一会儿又被捋平。她的高跟鞋在轻踏着什么~

可别想歪，她必然是不可能在用脚在光天化日之下给人足交。她正坐在舞台边放着的一台钢琴前，踩踏着延音踏板，她正在优雅的演奏钢琴呢。

她葱润的玉指完美协调了双色的琴键，指尖下宣泄出来的琴声如展翅欲飞的蝴蝶，扑闪着灵动的翅膀，清亮亮的流淌着，又好象塞外悠远的天空，沉淀着清澄的光，她是维也纳金色大厅中代表美的女神。

一曲终了，孩子们醉了，虽然多半是看她绝美的侧颜，看着她黑丝美足的轻轻摇曳才看醉的。

此刻叮铃铃的下课铃响起，惊扰了沉湎于苏老师才艺和美貌的同学，他们恋恋不舍的起身了。

“好了，下课了。”她柔柔的站起来，盖起琴盖。她可没有拖堂的习惯，虽然对于她的课，大家都渴望苏老师拖堂。

几乎是每一个男生都眼巴巴的盯着亭亭玉立在舞台上的老师。因为按照惯例，苏老师会留下一名同学打扫教室，这并不是按着名单轮着来的，而是她每次挑选的。按说幸运儿的叙述，在没有其他人的地方，苏老师几乎会满足男孩子所有的幻想和欲望。

“嗯~~今天哪个小宝贝留下来给老师清理桌椅呢~老师教室的桌椅被你们搞的歪歪斜斜的。”她的美眸假惺惺的扫视着一群下体向她敬礼的小色狼，指尖在琴盖上微微叩击着。

当看到一个夹杂在人群中，有些淡漠的看着她的小男生，她的嘴角露出了一抹不易察觉的微笑。

“阿宁，就你吧。”她的笑容慢慢盛开了。

“啊...怎么又是阿宁~他都连着好几次被苏老师开小灶了。”

“是啊是啊，怎么不是我呢…我积攒了好多…”

台下传来了叽叽喳喳的讨论声，声音中夹杂着郁闷。

苏老师虽然年轻，脾气又好，但是还是有自己独特的人格魅力的，轻轻跺了跺脚表达她的不满，台下立刻哑口无言了。

“其他同学们先回去吧！下周再见咯~”

没有人敢忤逆仙女老师的意思，只能一个个鱼贯而出，重新开始紧张的学习生活，只留下人群中一个小男生心安理得的站在中央。

此刻，看着别的同学们都走了，那有些清秀的小男生才快步跑到台上，一把抱住了苏凌薇。

与先前一副无所谓的态度形成对比，一声孺慕的呼喊从他嘴中急促的脱出。“妈妈～”

苏凌薇怜爱的目光投向她的唯一，她伸出纤手一刮他挺翘的鼻子。

“干嘛装出一副不喜欢妈妈的样子？”

“宁儿不想让同学们吃醋嘛~”

没错，她留下的就是自己的儿子王宁。

别人不知道她们两个的关系，毕竟她太年轻了，如果暴露她俩的关系很容易知道，她是17岁就怀了儿子，不管当今再怎么开放还是有些骇人听闻。

这件事确实挺难说，她是在援交的过程中认识了她的丈夫，对方是一位家世渊源的富家公子，出手阔绰的同时性能力又强，虽然她原先也是家境殷实，不是为了钱才出来卖的，但是能一个人满足她性瘾的人也太少见了，她很快就沦陷在他的甜言蜜语和性爱攻势下。

两人恩爱无限，然后在一次意外中她成功怀了孕，作为两人爱情的结晶，两人一致决定应该生下来，虽然两人都很年轻，毕竟双方家庭都有能力养。

虽然这件事她有些不好意思公布出去，但是从来没觉得有什么不对的~古代这个年纪不是应该早生了嘛~再说了，又不是没人负责。她虽然放浪，但是个很聪明的女人，甚至顶着孕吐参加高考都考出了颇为优异的成绩。

顺便一提，她收到重点大学的录取通知书和她的宝贝儿子呱呱落地是同一天。而且在男方的运作下，两人去的是同一所大学，两人都是初为人父母，一直带着孩子在外面过着甜蜜的三人世界。有了家庭的约束，她当了好长一段时间的贤妻良母。

可是天有不测风云，一场突如其来的车祸夺取了她丈夫的性命，那段时间她简直痛不欲生。好在，她还有自己的儿子，她简直把所有的爱全部灌输在这具酷似丈夫的幼小身体中。

从小到大，她几乎从来不责骂他，基于儿子对父爱的亏欠，和她自己在外为了缓解性瘾的放纵，对于儿子任何要求，她也几乎有求必应。

...

“妈妈今天好看吗～”她身材高挑，再穿上高跟鞋足有一米七五，王宁还没苏凌薇高呢，她宠溺的摸着儿子的头，任他一脸幸福的蹭着妈妈的酥胸。

“好看，太好看了~果然黑丝是最棒的！同学们都在说，妈妈换双黑色的小皮鞋，就和日本那边的jk少女一模一样呢。别人都会把妈妈当做学生来看待呢~”王宁抬头望着苏凌薇笑盈盈的粉颊，娥眉秀目，红唇微启，三千青丝温婉的披洒肩头，是一个青春活力和少妇风韵并存的美女。

说起来最近妈妈上课前的歌舞表演都是他点的呢，衣服也是按他的癖好选购的，苏凌薇自然优先会先让儿子满意的。

“啊~妈妈有这么年轻嘛~”她扶着王宁的肩膀咯咯笑了起来，露出细碎的贝齿。

“嗯嗯。”

不仅如此，妈妈的身材也太好了些，看不出一点岁月消磨的痕迹。年轻少女的恢复能力就是强啊，自己的数学老师之前也算是个三十来岁的美女，只比妈妈差了一点儿。可是最近生完孩子回来，胖的都有些脱相了，而且也不怎么穿丝袜了，连带着自己上课都觉得没意思的紧，只好把对着数学老师丝袜的迷恋全部叠加到妈妈身上来了~

自己都十五岁了，也就是说妈妈在和自己高三学姐一样年纪的时候，就已经把自己生下来了，可是自己的学姐们好多还青涩的不行呢~还是妈妈好，怎么样都依着自己。

稍作亲昵，她直接把儿子带到了自己的办公室。出于她的待遇和工作性质，她的办公室设施一应俱全，俨然是一个小居室的样子，各类设施一应俱全。毕竟她也不缺钱，音乐教室那专业演奏级别的三角钢琴，一台足足几十万呢，就是她专门定制来的。

作为一名相当开放的性工作者，苏凌薇早就和自己的儿子厮磨在一起。但是为了心中的他，还是坚守着自己的底线。起码自己七八年间接近万人随意进出的骚媚小穴她是无论如何也不会让儿子的阳具探入其中了。即使是带套，她也没去想过。她只是从王宁十二岁开始，在有一天他抱怨自己的小鸡鸡翘起来，不方便撒尿后，贴心的用自己的双手把淘气捣蛋的精液全部温柔惬意的搓了出来。从那一天开始，她正式为儿子开始处理性欲。

她们两人一直睡在一起，她原本一直没有分房睡的打算。不过，当儿子有一天睡梦中无意识的爬上自己的身体胡乱拱动，情乱神迷的自己差点将他纳入体内疼爱的时候，她总算下定决心分房睡了。

至少，不能让自己和儿子发生关系啊！不然的话，之后怀孕了，到底叫自己什么啊，又怎么对的起孩子的父亲！

不过，此刻，为了方便起见，她还是把儿子领到床上了，并且她迫不及待的把儿子的校裤脱了。

苏凌薇轻轻笑了。看着平角内裤里凸起的小山，她知道自己选对了。不过她此刻停了下来，隔着内裤摩挲着里面的肉棒。已经涨的好硬了，但她还是想趁着这个机会稍微教育一下，虽然她也知道这个时候的男人有天大的事都是左耳进右耳出的。

“宁儿，今天你数学李老师找过我了，问你昨天的回家作业为什么没有做？”她轻轻揉着按着儿子胯间的淤肿，这也是苏凌薇很惭愧的地方，因为晚上她要去会所坐台满足一天的精液需要，不然她晚上根本睡不好觉。所以对于儿子的家庭作业，她是管不了的，只能希望他能自觉了。

“在想妈妈，没空动笔呢。”王宁显然没注意到她眼中的期望，他兴奋的看着穿着丝袜的教师妈妈隔着内裤挤按他的肉棒，随口敷衍道，但确实也是他的真心话，妈妈晚上不在，哪有心思做别的事，除了用她的衣服做喜欢的事情。

“哎，可以的话，作业要好好做呢。”正说中她心事，她颇有些语重心长的教诲都说不出口了。

“嗯嗯。”王宁不适应的顶顶腰，调整了一下被妈妈隔靴搔痒的部位。

她不多说了，为他脱下内裤，看到她朝思暮想的美妙性器，她眼中一亮，专心服侍起儿子的肉棒。

相比于王宁有些瘦弱的身体，他的肉棒是远超他身形的，他才十五岁，勃起的状态已经有十五厘米，已是相当不错了，直径也相当可观，勃起的时候，她小巧纤致的玉手竟然一只手很难握住，而且又粗又黑，与王宁俊秀的外表相比，这根粗犷的肉棒是格格不入的。

另外，考虑到男孩子青春期比女孩子晚，他有大把的时间可以发育。成型的话，怎么也十八厘米往上了吧，一定又是一个祸害女孩子的利器，真不愧是他的种。

不过，毕竟是自己身上掉下来的肉，在他没有女朋友之前，这根东西归自己所有，一定是没有问题的吧。

她温凉的玉手合拢抱住了他热烫的阳根，感受着自己的手被慢慢的熨热，她觉得有一种说不出来的欣慰。她的指甲被保养的很好，她总爱做美甲，她的指甲被渲染上少女心的樱粉色，此刻粉雕玉琢的双手中搂着一根粗黑泛紫的龟头，又是一种异样的唯美。

有意思的是，也许是她双手软若无骨包裹太过舒服，即使她没有别的动作，也能感受到血液渐渐填充到海绵体，她清晰感觉到阳茎变的粗长，阴囊变的饱满，龟头时不时一跳一跳的撞击着她软绵的掌心。

苏凌薇不知道让多少男人在她巧手中败下阵来，她可不想让儿子这样很平淡的在快感的低潮中情不自禁的射出来，那样的射的多了会影响到性能力的，她的宗旨是要让男人最刺激、最快乐、舒服到忍不可忍才能射出来～这样才能有助于提高性无能呢。当然，这需要做妈妈的好好引导儿子。

苏凌薇轻轻翻开包皮，一股稍稍荤腥的气味扑面而来。里面有一层薄薄的白色皮垢。不消说，这是昨晚他荒废了作业为自己发泄出来的东西，宁儿看上去还挺干净的孩子，可是总是不自己清洗隐私部位，真是不让自己省心。

她轻轻的褪下全部包皮搓弄起来，一只手上下套弄，带来迟钝的快感，另一只手翘起兰花指，三根手指合在一处，轻轻揉着龟头周遭，她的手法轻缓柔和，像是最柔软的羊毛合成一把刷子，然后刷涮着冠状沟，这最容易藏污纳垢，也最让男孩子舒服的奇怪地方。

脏的东西被一点点抹掉，快乐的感觉在一点点诞生，苏凌薇的指腹在冠状沟附近来回厮磨，这一圈一圈的快感让王宁明白，妈妈早就对自己的敏感部位了若指掌了。

苏凌薇的手刚刚还在弹奏钢琴，现在却要用来讨好儿子的肉棒。她觉得有些荒诞的美感，她揉了了几，对着逐渐性起膨胀到极致的坚硬龟头发起了呆。

“妈妈，快点～”他撅起了嘴，今天妈妈是怎么了，总要停下来吊他的胃口。难道不知道自已经爽的不行了吗。

苏凌薇缓过神来，稍稍用力的拍击了一下昂扬杵起的龟头表面，这样时不时鞭策一下肉棒，只会让下贱肉棒涨的更多。于是王宁发出了夹杂着愉悦的闷哼。

“妈妈，别打它，小鸡鸡还小呢~”对妈妈的一点点不满立刻化作的乖儿子的听话，声音立刻软了下来。

“还小嘛~”苏凌薇失笑，只好继续揉搓，这已经比很多频繁点她钟的成年嫖客肉棒还要大呢。粗大充血的生殖器官就像一条布满青筋的黝黑大蛇，充血膨胀的蘑菇状龟头在一声声喘着粗气声的揉搓中微微颤抖，随着苏凌薇玉手不断的动作，龟头前面的马眼正在渗出一丝丝透明的前列腺液，逐渐凝成一滴晶莹的水珠。

她知道，这是宁儿最强壮的时候了。知儿莫若母，怎么让儿子最舒服，她是最有发言权的。

现在她要开始她指尖上的表演了。她双手虚握，十指律动，指肉如雨点般噼里啪啦点触、叩击着肉棒诸多敏感部位。说也奇怪，十指连心的细嫩指肉在触击到肉棒上竟然能带来荡起涟漪的快感，让王宁的身躯不断发出轻颤。

王宁舒服的哼唧起来，这样的感觉似乎很不错，肉棒方方面面都被照顾到，妈妈的双手是全自动的飞机杯，此刻她的动作完全是在弹奏鸡巴，太舒服了！这也难怪~做了多年花魁的苏凌薇对付那些不容易射精的鸡巴总有些绝招~虽然她很愿意花很长很长的时间帮儿子射出来，但是快乐总要和射精一起出现。不过，此刻，他的先走液已经流满整个龟头了。

王宁惬意的看着母亲服侍着自己的肉棒。苏凌薇有时会停止演奏，将他分泌出来的先走液全部用手收取，然后均匀涂抹在他的肉棒上，然后她能神乎其技的从先前断续的快感处连接起来。先走液让没有被含在嘴里过涂抹上口水的肉棒变得湿哒哒~让没有被妈妈分泌的津液滋润的肉棒变的湿哒哒，这样手活时更流畅细润一些。也会逐渐唤醒他内心的欲望..他想有一天有妈妈的体液润滑，而不是用自己的先走液。

手指轻柔的挤按刺激并不强，可是...美妙的快感是会叠加的，不可能一直这么快乐到死却不射精。轻缓的演奏总会迎来高潮，在轻快的节奏中，他的感觉来了。

大约让他惬意享受了十分钟后，妈妈的演奏逐渐从舒缓走向高潮。

那一双纤巧的双手速度快了，也更舒服了。肉棒上流泻出无数催他射精的音符。

他想死命顶住妈妈双手带来的无尽快感，可是完全做不到。妈妈告诉他过，她是自幼学习钢琴的，早早就是钢琴十级。他的年纪甚至还没有母亲抚弄乐器的时间长，在苏凌薇擅长的领域，他只有被随意拿捏。她灵活的指尖下，冰冷的琴键都能发出发出悦耳的声音，又何况他这迷恋妈妈的小男孩呢,他呻吟了起来，声音比先前母亲的钢琴表演还要好听。弹奏鸡巴的声音是辅助他的交响乐~

“吧嗒吧嗒...啪叽啪叽...”手指碰撞肉棒的声音不断，一开始是在表面积蓄快感，如今已然深入骨髓。

“啊~啊~妈妈，慢一点...太快了啊~我要射了~啊~别玩冠状沟~啊~好痒~妈妈好棒~”他艰难的伸出手，拉了苏凌薇的裙角，愉悦的声音不断溢出嘴角。苏凌薇心无旁骛，丝毫不加以理会，只要他继续分泌精液，储存起来，等待她的最终抚慰。

终于，肉棒被妈妈不断玩弄后，已经开始跳动了起来。疯狂的抽搐中，眼看就要爆射而出。王宁心弦一松，再也坚持不住了。

“啊！是妈妈揉出来的，宁儿也没办法，射就射吧。”

苏凌薇此刻却腾出手来在龟头顶端，那脆弱的马眼处屈指一掐，掐住一丝小肉。

“欸？”当然很疼啦。

莫名来的疼痛让他精神一振，想要射精的欲望顿时被压制了下去。少量的疼痛会让男人刺激，这样尖锐的感觉就难以说是快乐的助兴器了。

那他还能再撑一会儿，他惊讶的发现，妈妈的手法变了，本来是指肉触碰，现在，她在用指甲抓挠。

她变了，她不是在弹钢琴，是在弹古筝...

勾、挑、抹、剔，苏凌薇把应该用柔软指肉按摩的地方全部用指甲来刺挠，她在用刺痛对抗他的快感，她的手更灵活了，让已经在尿道口的精液憋回去，比让精液准备好射出来困难许多。他的感觉到了奇异的感觉，火热的肉棒上到处都是尖锐的刺疼和清凉的划痕，他青筋毕露的紫红肉棒被玩弄的晕头转向，可是无论怎么抽搐索欢，就是射不出来~他能不能射取决于妈妈那翻飞如蝶的粉润指尖什么时候允许他的释放。

如果苏凌薇很生气的话，这样的指尖寸止可以持续一个小时，上一次这样香艳的惩罚是他偷她的丝袜上课自慰，如果不是她包庇的快，他就要社死当场了。那一次她狠狠惩罚了这个不知天高地厚的臭小子，让刚开始发育的小男孩和小肉棒一直哭着求妈妈让他舒服。不过随着时间的推移，她已经默许甚至鼓励这种行为了~毕竟男孩子总归要射精的，比起没有一点作用的梦遗出来，那还不如给妈妈呢，至少能让自己解解馋。

此刻。

“妈妈！妈妈的手太巧了，宁儿很想忍住，可是做不到。”他早就该射了！只是被苏凌薇的手法限制的无法射出，大股大股的热烫精液终于从从他的肉棒中喷射出来。

“嗯哼，乖儿子射了？”射精是男孩子最脆弱的时候，老练的苏凌薇自然不会错过这种增进儿子感情的机会。

趁着快感电流奔腾的冲遍了全身，王宁仿佛每个毛孔都张开似的,激得他向前挺着腰,从妈妈不知道何时用手指箍出的一个小圈中捅进捅出，从马眼之中喷射出—道又一道充满腥味的男性精华,激流击打在苏凌薇纤嫩的玉手上白花花的一片，当然还有好多不能完全把握住，射的双人大床到处都是乳白的液体。

原本干净的房间一片淫靡，可是苏凌薇套弄着儿子肉杵的动作却毫不停歇,顺着他射精的节奏一下又一下的将包皮套到最底,增强激烈射出的快感。身为老师的丝袜妈妈为他手淫所带来的刺激冲得王宁头昏脑涨，要不是苏凌薇把地点定在床上，儿子早就瘫倒在地了。

苏凌薇的手也服侍的酸了，为了让宝贝儿子心满意足，此刻洁白皓腕也只能加把力，飞速的套弄起来，攥住肉棒的粉拳时不时击打在阴囊之上，希望他能射的更多更爽，当然此刻王宁没有半分不满，他的射精肌肉肌肉连续收缩了数十下之后才渐趋平息,他射的接近虚脱，已经累躺在床上。大口大口的喘着粗气。软下来的肉棒被母亲松手，耷拉在他的小腹上。

“宁儿很棒了，想喝点什么，妈妈给你去拿。”

“妈，我要喝果汁…”他双眼迷离躺在床上。被妈妈这么对待，他早就被香艳到口干舌燥。何况还失去了这么多水分。这下妈妈要对自己刮目相看才行。

她娉娉袅袅的起身去拿，给他打开瓶盖，喂在嘴边，被他一饮而尽。

苏凌薇坐在床边，翘着二郎腿晃漾着双脚，她美目流盼，望着在她手下奋战的小男孩，他像是刚刚在赛场上挥汗如雨的运动健将，现在正中场休息着呢。

王宁先前已经射了很多了，现在苏凌薇的手上和床上，到处都是白色的精液。可是没一会，他的肉棒又挺立起来了。

每次遇到这种情况，苏凌薇总是啧啧称奇。但已经是见怪不怪了。

她的宝贝儿子天赋异禀，虽然持久力一般，每次都是眼馋的看着自己玩弄一会儿就要射了，但是复原力特别的好，而且精液的量很浓很稠，腥味却并不算大。

而且他射的多了，只要补充足够的水分，立刻就能恢复过来。就好像是一个天生的射精机器。这样的架势，真的有女人能挡的住诱惑吗~如果不是苏凌薇发下重誓，不会让自己和儿子正常性爱，她一定也要好好尝尝自己儿子的味道。

苏凌薇正想着，王宁扭捏的开口了：“妈妈，宁儿还想玩~”他正目光灼热的盯着妈妈的丝袜。

踩在月白色高跟鞋里的丝袜美足精致纤巧，透过脚背撑起薄薄的一层丝袜，依稀可以看见丝袜下面玉足上莹白如玉的细腻肌肤已经淡青色的血管。丝袜的诱惑绝不是一个十五岁的小男孩可以轻易抵挡住的，苏凌薇知道他的意思，该用脚给他服务了。

自从他第一次将精液射在她的足底后，这也是家常便饭了。她不觉得儿子有什么不对的，孩子们从小就学会抱着妈妈的脚撒娇，只是她家的还会偷偷亲她的丝袜，长大了一点，就会偷偷拿小鸡鸡蹭，这些她都知道。

因为王宁对丝袜的迷恋完全怪罪于她错误的引导，她在王宁小时候就没有回避，总是当着年幼的儿子面穿丝袜，换内衣，他好奇的想摸妈妈穿的丝袜的时候自然也让他摸个痛快，何况又是睡在一起。就连断奶的也比同龄人晚好几年。等到长大些能射精后，更是水到渠成，偷偷拿妈妈穿了一天的原味丝袜撸管，拿妈妈的鞋子射在里面让她踩着精液上课，他都已经熟能生巧了。

她心里很清楚自己鞋袜上的浆硬的白色精斑来自于哪里，她不说，反倒依着他为所欲为。尽情用精液玷污淫荡的教师职业妈妈。除非太过离谱，或者影响到身体发育了，她才制止。比如上次他在上公开课的时候都没忍住要拿自己的丝袜做坏事，她才好好教育了一下他，虽然那节课上她的假阳具还是依旧插在她的骚穴内。

“可是你等下还有课呢..”苏凌薇委婉的劝说了一下，其实她也是愿意的。

“没关系，你和丁老师说一声就行了。”他的语文老师丁诗婷也是个大美女，是少有几个知道她们关系的老师。当她第一次知道只比自己大几岁的薇薇姐竟然有一个大胖儿子的时候，矜持的丁老师那副美人失态的表情王宁至今还记得。

“好吧，那你就躺好吧，我等下和她说。”苏凌薇眼中波光流转，玉腿伸展，一双月白色的高跟鞋应声落地，散发着热气的小码黑丝脚丫新鲜出炉了。

王宁躺在大床上呈一个大字，一柱擎天，昂然勃起的肉棒周围还有他未曾清理掉的精液。

苏凌薇坐在她对面，靠着靠枕，她一双修长的黑丝玉腿此刻合成菱形，脚心相对，夹住肉棒开始上下撸动起来。纯黑的丝袜沾染上白色的精浆，在这润滑之下，肉棒周围暴起的血管被温柔搓弄的舒服极了，王宁终究没有忍住，发出咿咿呀呀的哼声。

这是王宁最喜欢的方式，假如说妈妈的侍奉是有菜单可以选择的话。这像是他每餐必点的菜肴。

说实话，苏凌薇的丝袜美足虽然很灵巧，但自然是没有用手打飞机来的舒服。但是王宁就是喜欢这样，没有别的原因，只是因为那从小就潜移默化中让他魂牵梦萦的丝袜。妈妈柔软的足心在丝袜的加持下分外迷人。他对丝袜的爱恋近乎是病态的，当然对妈妈也是。

当然有一点他不一样，很多喜欢女性足部的男人都是抖m，但是王宁却不是。

作为一名优雅的名媛加上妓所的花魁，她挺想养几条私人的小贱狗，如果自己儿子是的话，那她可以只养一条。

虽然他比较瘦弱，有给高贵如女王的妈妈当一个亲儿子抖m足奴的潜质，如果是这样倒也让苏凌薇不用操心的，只要晃晃自己的丝袜脚，奖励几条丝袜就可以让贱狗儿子彻底听她的话，调教她也不是没玩过，作为丝袜的女皇，她甚至连射精的权利都不给予自己的奴隶。

她以前总觉得自己的儿子是一个小受，因为小鸡鸡输给妈妈的脚是家常便饭，而且每次他都是没什么反应的被动承受苏凌薇对他全部的服务，也就是在男女之间处于弱势地位，像是一个可以欺负到随意射精的小m。

既然如此，有一次她准备周全，穿着皮衣、黑丝网袜以及高跟漆皮过膝靴，女王气十足的踩住他正在射精的肉棒。

“宁儿，想不想当妈妈的狗狗~想的话就把妈妈皮靴上你射的东西全部舔干净，然后永远跪在妈妈脚下~”

王宁那时候还小，他懵懂的问苏凌薇：“为什么要给妈妈当狗狗呢~”他确实没有觉醒抖m的意识。

“那你为什么总舔妈妈的靴子和丝袜呢？不嫌脏嘛~”

“啊~~这有当狗狗有什么关系嘛？其实不是很舒服啦，只是因为这样会让妈妈高兴啊.”他一脸天真的仰望着妈妈，看着妈妈有些不信的眼神，又补了一句，”但是被妈妈踩住小鸡鸡很舒服~”

不是就算了，基于苏凌薇曾经有一段给别人当母狗的往事，她其实挺想找回场子的，好好报复一下。至于她先前的男主人，这就不说了。

不过听到自己的宝贝儿子是为了取悦自己，她心中一甜，兴致勃勃的问他：“那你觉得做什么最舒服，妈妈可以帮你呢！”

年仅十岁的王宁，羞涩的一笑，然后说出了石破天惊的话语：“我想操死妈妈！”

...

和往常一样，王宁此刻在全力忍精，而他的妈妈却是随性的玩着手机，一副完全看他不上的样子。这让他心中阴晴不定，什么嘛，我这么努力的想给妈妈表现，结果妈妈这么轻松的就让自己的肉棒臣服，好像自己很没用的样子。。

可是，苏凌薇确实只要这么隔三差五用心动动丝袜脚，大部分时间就是普通的足底套弄就能让王宁爽到不能自已，妈妈一般情况都是恬淡的刷着微博，时不时赏赐一些快感给足弓中夹着的，舒服到抽搐不止的肉棒，那份高贵和优雅忍不住会让他射爆。

不过今天王宁可是冤枉妈妈了，她只是忙着录制视频给他的语文老师请假呢。

“婷婷，今天宁儿想妈妈了，让他多陪我一会儿~”她对着聊天框抿嘴轻笑。她好喜欢把自己儿子炫耀给同事们看，尤其是王宁刚硕士毕业来教书的语文老师丁诗婷。第一次看到班上一名看上去很正派的小男生上课拿着丝袜撸管的时候，她差点惊掉下巴，现在的年轻人都这么开放嘛。

然后是正常的喊家长，结果遇到了对自家儿子宠上天的苏凌薇，两人年纪相差不大，都是时髦的女老师，在融洽的交流后，初出茅庐的丁老师甚至都被扭转了观念，甚至也爱穿起了丝袜。连带着对班上懂得鉴赏丝袜的问题小男生都多了几分关照。

视频上，一根粗壮虬结的肉棒被仙女的黑丝玉足限制在柔软足心处动弹不得，玉足轻轻摆动，带动着肉棒左右扭摆，足心摩擦控制着肉棒收缩和舒张，黑色纤维下，五只小巧可爱的足趾涂着分外妖异的水蓝色指甲油，圆润的玉珠在龟头上扭动起来会让人精意不断。画面中的主人公正是自己班上的学生王宁，他的肉棒一抖一抖的，马上就要输给妈妈给无数男人足交过的丝袜美足了。

苏凌薇还想在聊一会儿，却见莲足之间禁锢的坏东西已经无法遏制的颤抖起来。她只好静下来好好服侍着。

“呀，宁儿要出来了，不和你说了。”她在屏幕上快速打下一行字，王宁已经开射了。

“呀，怪妈妈夹的太用力了嘛~”

射了就射了吧，只是苏凌薇照例是要挡一挡他射精的劲头。她会用足底去踩踏龟头的，这样她可以感受到儿子的无数精子冲撞在足底为她按摩，她喜欢这样。王宁也喜欢这样，因为妈妈会一边嗔怪着一边把被精液玷污的丝足套进高跟鞋，他的精液会滋润妈妈的玉足一整天，等到第二天的时候，妈妈的脚会有种奇怪的精酸味，他觉得这是他留下的标记~代表妈妈的脚是他的玩物。

不过这次，王宁没有同意，他制止了妈妈将他的肉棒踩在小腹上，像一个碗一样把所有精液按在足底下，然后在丝袜上抹匀。

他在射精的同时学着先前妈妈的样子，抓着一对透着肤色的娇嫩足肉，夹住肉棒趁着龟头酥麻射精的同时使劲挤压摩擦，不给自己缓和的余地，直摩擦的沙沙作响，本就炙热的肉棒将温暖的足心折腾的有些热烫难耐。

他射爽了，丝袜足底仍是他的喷射出来的奶液，黑丝透肤的足底现在是淫靡的白浊。不仅如此，这次他射了好多，不少从足缝间喷射到妈妈的丝袜长腿上，更远的甚至能射在百褶裙和小衬衫上，他被妈妈的丝足调教成了精液的喷泉，他还有好多。

他没有尽兴，他甚至从床边把妈妈的高跟鞋也捡了起来，把肉棒塞在里面射了个痛快。这双鞋子他眼馋好久了，今天终于在鞋腔内射的满满当当的了！

可是，还不够！他变态的体质让他逐渐大胆起来。

这次他甚至都不打算休息了。他随手把精液高跟鞋套在妈妈的精液丝足上，揉搓了几下，看着精液被挤的漫出来，然后爬上来抱住了苏凌薇，不顾她已经被自己折腾的乱七八糟，丝袜上全是他精液糊湿的白色精渍，黑色的制服裙和小衬衣上如同被酸奶打翻一样，他不在意的趴在妈妈身上蹭来蹭去。

苏凌薇妖娆躺在床上，毕竟妈妈也累了，作为给儿子服务的丝袜足交技师，不仅套弄肉棒的美腿很累，心更累。不过此刻有下体舒服的乖儿子在和她逗趣儿，她认了。

“妈妈，你今天的丝袜好漂亮，又脏了，可以给宁儿嘛~”

“可以，拿去吧…”

“妈妈的高跟鞋也可以给我嘛，宁儿也好喜欢…”

“可以，拿去吧…”

苏凌薇宠溺的单手抱着用她的身体发泄的孩子，腾出手来优雅把鞋袜给扯了下来。这是他的最想要的战利品，她一直贴身保管，等待他的需要。

王宁有些激动，进展的很顺利嘛，先小小的铺垫一下后，他直入主题了。

“妈妈我想操你…你太美了～”这句话他想了好久，之前也说过好几次，无一例外都被苏凌薇驳回了。

“嗯？不行哦~收拾一下，回去上课吧。”苏凌薇一愣，春情盎然的眼角稍稍收敛了些。这是她不能答应的。虽然她此刻下体已经泛滥的不行。苏凌薇伸手按住自己的裙摆，好像里面藏着什么奇怪的东西，她屈指在色眯眯的小男孩额头上弹了一下。

“哼，坏妈妈！不理你了，他羞恼的把自己还未疲软下去的肉棒塞进校裤内就走，也不拿讨要来的丝袜。气鼓鼓的要走，被苏凌薇坐起一下子抱住。

“等一下，妈妈给你清理干净。”

“怎么可能这样不讲卫生呢？”她打来热水，将毛巾洗净，再一次脱下儿子的裤子。蹲在身前为他处理刚刚又释放过的肉棒。她想帮他擦干净，可是精液却越擦越多，一小股一小股的在毛巾上喷射。连射几次他敏感多了，但是分量丝毫不减。

“你年纪还小，怎么可以一天射那么多次？”苏凌薇暗自好笑，又忍不住问出她问过无数次的话语。

“呃...因为太喜欢妈妈了。”

“嘁，这种话骗班上女孩子还可以了，骗妈妈就不行了。”

“宁儿没有骗妈妈…”

“那..那这样好了。”苏凌薇柳眉蹙起，最终决定还是帮他将残留的精液处理到位。

她本就蹲在王宁身前为他擦拭，此刻没有咨询意见，只需轻启丹唇，含住那鹅蛋大的椭圆物体轻轻吮吸舔弄，把上面的精水吃的干干净净，王宁就开始舒服的打颤。

这不是第一次，但是苏凌薇很少这么帮他做，毕竟口交还是比较正统的交合方式，还是有些芥蒂的。手交和足交的精液大多会挥发在空气中，但是口交的话，她可能就不得不吃一些青春期儿子的腥臊东西了，虽然她也喜欢，但总归有些太放纵的感觉。

但是，现在，她管不了这么多了，她只想让孩子不要记恨自己。

确实，看着自己的教师妈妈这么卑微的含住自己的肉棒，王宁确实心头舒畅了不少。妈妈还是喜欢他的呢~只不过，要是能再喜欢自己一点该多好呢。

他还想说些什么，但是看着风情万种的妈妈穿着他挑选的制服jk短裙给她口交，一些口红情不自禁的点缀在他的肉棒上，红彤彤的一圈笼罩在冠状沟，他大脑一片空白。

王宁死死抓住苏凌薇的肩头，如果不这么做，下体传来的令人魂销骨酥的快感只需要一会会就能将他放倒。不过其实不抓着也没事，妈妈一直抱着他的腿小心防止他跌倒，同时唇齿间的爱抚不停，目标是小男孩用来喜欢妈妈的弱点，她舔的很小心。

她闭着眼睛，鼻息粗重的感受着湿滑的香舌从龟头上掠过，然后是舌尖在马眼周围打转，然后妈妈凑近过来，逐渐把之后的柱状物体也一起吞没，自己有些浓密的阴毛都刷在妈妈脸上，他深深的吐出一口气。

“爽...”

他的整个被吃掉了！他的肉棒，他的全部，都被妈妈鲜润红唇含住，他已经捅进了妈妈的喉咙！

王宁看着妈妈扬起脖颈，将卡在喉咙的龟头前后吞动，这个角度他正好可以看到妈未着胸衣的衬衫下，那随着自己舒服的打颤一同摇晃的雪绵乳肉。他突然想自己动起来！狠狠操烂妈妈的嘴巴，妈妈应该不会怪罪自己的吧～

说干就干，他也不管了，突然按住将苏凌薇的脑袋按在自己胯间。他感觉自己的肉棒伸的很深很深，他要让妈妈进食的地方流动起他的子孙液。

“唔？…唔！”妈妈的脑袋晃动起来，长发随之幽漾。

他知道妈妈说的应该是放开她，可是他现在就要这样，谁让她三番五次拒绝自己，他狠了狠心，按住脑袋死命抽动起来，这一刻，她不是他的妈妈，是自己的肉便器，他不是在深喉操嘴，而是在后入妈妈，他像野兽一样把所有的欲望全部灌输在在自己的下体。

伴随着自己的抽插，她不断发出被迫承欢的短促闷吟，苏凌薇的秀发被他弄的凌乱不堪，嘴角不断溢出香涎，她觉得自己被强奸了，虽然是被自己的儿子，但是下体夹住的地方更加瘙痒起来。她觉得自己好像回去了十年前…自己还是那被牵着链子随意使用的女大学生。

苏凌薇感觉到了，抓住她头发把她的螓首当做肉便器的坏孩子停住了，他的龟头停在喉咙里，大快朵颐的喷射起来。

他在喉咙里射了好多好多了，苏凌薇甚至有些难以呼吸，然后他毅然舍弃在妈妈口中停留一会儿的机会，他一下子拔了出来，射在妈妈化着精致妆容的脸上，不少沾染在垂挂腮边的柔顺秀发上。她彻底被精液浸染成了一个丝袜淫娃女老师。

苏凌薇一点也不生气，她鼓着嘴，闭着眼迎接他的颜面喷射，直到猛烈的射精彻底结束，才抬起头有些幽怨的望着自己的儿子，不和妈妈商量就做这种事，太坏了吧！不过只是憋屈了一瞬，她就将口中浓汁咕噜咕噜全部咽下去了。

咦，妈妈毫不勉强的全部吃下去了，难道说…

王宁觉得这样已经足够占有妈妈了，毕竟浑身上下全是他的精液，可惜他想的太简单了。苏凌薇在短暂的犹豫后还是拒绝了。

“妈妈，真的不可以嘛。”他捧起妈妈的脸。

“真的不可以。”

“明明日本的片子里都可以啊，只要深喉完之后，女人就会受不了求操了啊。”

“那是假的啦，听话！”

“就是说妈妈还是不允许我操嘛！”

“宁儿，我们是母子，不可以的！”她知道自己浑身精液的说这种话很违和，但是没办法，她只能站起身，揉着他的头发哄道，“除了这件事，妈妈都可以给你~”

“那我什么都不要，就只要妈妈让我操一次！我对妈妈负责！我会对妈妈好的！”妈妈又比他高了，他踮着脚想亲妈妈的嘴，虽然她嘴角还留着自己的精液，他不嫌脏。他尽量让自己变的成熟一些，他青涩的眉眼中充满了真诚。

苏凌薇幽幽的叹了口气：“不可以哎。”

“坏妈妈，坏死了！”这次他真的好羞愤，只觉得自己像是个告白失败的小男孩。他真的要找个地缝钻进去，他转身就想找个地方舐舔自己的伤口。

“哎，东西还没拿呢。”苏凌薇赤足点地，迈开长腿快步追上，把一个精致小拎包塞到他手中，里面是一双月白色的高跟鞋和一双丝袜，都被精液浸染的透透的。

“我..我不要！”他看了一眼妈妈的样子，甩手就要扔开。没有妈妈的话，再多的贴身衣物都不能带给他快乐了。

“收着吧，妈妈喜欢你的。”苏凌薇想了想，手伸进裙底，缓缓褪下，掏出了一块已然湿透的黑色蕾丝胖次。

青春期逆反的他还想丢掉，可是那温热布料上若有若无的爱欲熏香让他改了心意。他踌躇了一下，然后不情不愿的收下了。他抬眼偷看了一眼妈妈，正对上她温馨的注视嘛，他的脸红透了，他觉得自己好丢人，赶快落荒而逃，但是其实妈妈不会取笑他的。

苏凌薇打开紧锁的房门，王宁提着小包立马钻了出去。苏凌薇很想形影不离的送他回教室，不过她光着裸白的长腿，高跟鞋和胖次都被拿走了，一副开过淫趴的淫荡样子，也只能送到门口了。

她此刻云鬓歪斜，媚眼如丝，脸上犹挂精痕，雪润的长腿酥软的撑着动情娇躯，她柔柔的扶住门框，只能含情脉脉的看着儿子远去的背影。

她娇声嘱托道：“要好好学习哦~下课的时候再玩，上课的时候不许想妈妈！听见没有！”

王宁头也不回，越走越快，转眼就消失在走廊的拐角处。

“哎，这孩子…”苏凌薇无奈的摇了摇头，青葱般的手指伸至裙下整理了一下。似乎将什么东西推的更深了，她的足尖猛然一绷，晕着酥粉的肌肤透着火热的绯红。

没有人注意到，失去胖次后，清澈晶莹的春露无法止息的从她裙摆下滴落，汇聚成一个春水池塘，倒映出一簇嫣然粉糜的花瓣，正缓缓吞吸一根透明的假阳具。

傍晚。放学后。

“坏妈妈，坏死了。”一个面容清秀的男孩一边抱怨着一边打开自己的家门，他一进房门就扔下了自己的书包，扑到了自己床上。

“气死我了，妈妈为什么把自己羞耻射精的图片发给丁老师啊，搞的她上课的时候一直别有意图的调笑自己。”一想到丁老师趁着自己呼吸最粗重的，颠簸最厉害的时候喊自己起来朗读课文，他就恨不得把丁老师的丝袜脚也狠狠的操弄一番。

不过好在他也成功的报复了一下，若无其事的在语文课上拿妈妈给他的高跟鞋和丝袜发泄了一下，还甩了一点精液在丁老师的裤袜上，嘻嘻。不消说，妈妈的叮嘱被他抛在脑后，他浑浑噩噩的一边自慰一边度过下午的课程。

想到这，他总算会心一笑，从校服里侧掏出一个拎包，看来是被他精心保存着。精致的小拎包被他的体温焐热了，正好模拟一下被妈妈穿过的样子。

他小心翼翼的将湿哒哒的丝袜套在自己勃起的肉棒上，这像是涂着润滑油的安全套，他把热腾腾的，鞋面和内壁都沾满精渍的高跟鞋，像是妈妈已经爱液泛滥的小穴。

他塞了进去，填的满满当当的，龟头使劲顶着鞋尖，他硕大的蘑菇龟头和尖尖的高跟鞋头并不搭配，他顶弄的不是很舒服，而且皮质的高跟鞋没有妈妈的掌心软，也没有妈妈的丝足软，更没有妈妈不断吞咽的喉咙舒服。但是，强奸妈妈鞋子的强烈背德感足以支持着他射出来，

更何况，在他痴迷的双眼中，他不是在操妈妈的鞋子，而是直接在操他的妈妈。

“苏老师？ 凌薇？ 薇儿？ 妈妈~”他一边呢喃着各种不应该被他说出来的称呼，一边深深抽动着，褪至膝盖的长裤抖动起来。

那份来自身体深处不可抗拒的欢愉，让他一发不可收拾，他贪婪地一遍又一遍抽送自己巨大的下体，这还不够，他觉得缺点味道。他干脆将另一只鞋子放在鼻子前，尽情品味残留在其中的浓郁脚香，当然还有他的精骚味。

“嗯嗯..啊啊..操死妈妈...喜欢妈妈...射死妈妈...，妈妈，用你的小骚穴夹死宁儿的肉棒....”他又把自己代入正在中出妈妈。

“要..要出来了...”

“滋..滋...滋...”他扭动着腰肢把白色的尿尿抖进妈妈的高跟鞋里，万分舒畅。

他徜徉在快感的海洋中，双腿一软瘫在床上，久久不愿动弹。

“妈妈..宁儿舒服..”他唯一能动的就是仍未萎靡的肉棒，竟然还有余力将吸收了过多精液有些笨重的高跟鞋顶的一翘一翘的。他觉得自己好厉害!

电话突然响了，他正处于贤者时间，根本不想去接，但是他知道是谁。他费力的伸手去够，是熟悉的温柔声音。

“宁儿~到家了吧？妈妈晚上要晚自修值班，很晚才回来，你点个外卖吃吧。钱不够的话，去妈妈桌上拿~拿多少都可以哦,要吃点有营养的东西，不许再吃油炸的垃圾食品了。”

“嗯嗯，知道了。”他含糊其辞的答应了几句就挂断了电话。

哎，妈妈又不回来，自己晚上又会忍不住想她了，又有理由可以不做数学作业了。随之而来的是无尽的空虚。毕竟，梦境破碎了，自己只是占有了妈妈的鞋子。

他觉得自己肉棒上的丝袜和高跟鞋变得索然无味起来了，他恋恋不舍的收拾干净，孤独的坐在床角。

忽然，一个大胆的想法诞生在他脑海中，他想偷窥妈妈洗澡！

其实说偷窥其实不对~其实苏凌薇一开始是经常和儿子一起洗澡的，只是后来随着发育的问题，王宁经常在妈妈给他抹沐浴露的时候盯着妈妈的赤身裸体勃起，有时候会忍不住套弄起来。没有办法，苏凌薇不能眼睁睁的看着儿子难受，经常只能一边洗澡一边帮他解决。时间久了，一次洗澡的时间越来越长，而且苏凌薇从会所回来的也晚了，她也要悄悄洗濯被嫖客内射的痕迹，王宁于是失去了和妈妈一起洗澡的机会。

不过距离上一次看到妈妈那绝美的胴体已经好久，他觉得自己已经忘了妈妈前凸后翘的衣装内是怎样的丰满动人了。虽然妈妈照例会用自己的身体满足自己，但是她贞洁花园和一对雪白的硕乳，他真的是没机会看了。他想趴到妈妈裙下偷看，妈妈都会夹紧腿不许。他只能从每天的洗衣篮里那湿漉漉的情趣胖次感觉到妈妈今天是怎么的性欲勃发，他有时候也奇怪，自己想要的时候有妈妈帮忙发泄，但妈妈想要的时候会怎么做呢~他其实总有些疑惑...

难道是妈妈会在她洗澡的时候自慰嘛？不是没有这种可能哎~还是说妈妈其实和哪个坏叔叔有一腿，一直背着宁儿有夫妻生活的滋润？那也不是不行，他理解妈妈的辛苦，爸爸英年早逝，独守空闺的妈妈需要男人呵护，可惜自己还差了一点...先找个叔叔陪伴一下妈妈不是不行，反正妈妈也会疼宁儿的，要是叔叔同意让自己也享有妈妈的话...

王宁呼吸一窒，甚至不敢再往下想了，这是多么淫荡的剧本，自己怎么能这样意淫妈妈呢，妈妈表露在自己面前的，只是爱玩小男孩的小鸡鸡而已，让全班的男同学都喜欢她而已啊。自己不也喜欢这样嘛...

他觉得自己想的太多了，如果要偷窥妈妈洗澡的话，至少要先把摄像头什么的准备好吧。

说干就干，他动手能力也还可以，他先来到浴室实地考察一下。

既然要长期窥探妈妈的话，那自然一切都要计划周到，摄像头的选位，线路的铺设，都要他考虑到位。经过充分的考虑，他选出几个合适的摄像头机位，在那个地方可以一览无余的观测到妈妈的各个私密角落。

更令王宁惊喜的是，那几个地方好像都有些便于安装或者隐蔽的因素在里面。总之他安装的颇为上手，而且隔壁就是书房，路由器和电脑都放在那，信号也非常不错。

可是当他来到书房调试的时候，意外发生了。

他无意之间翻动几本书的时候，书架后突然滑动开露出一扇密门。他万分好奇，毕竟从来不知道自家的书房别有洞天，平常他很少到书房来玩，只有苏凌薇会因为备课需要等种种原因来到这里。

他壮着胆子走进去一探究竟，眼前的一幕令他震惊。

如果他所料不错的话，这里是一间刑房，但并非是血腥，而是情趣，甚至于他一进来就闻到了催情的麝香，令他有些蠢蠢欲动。

“为什么，家里会有这样的场所啊...”王宁这样想着，先前因为在家里调试偷窥装置而软下的肉棒逐渐硬了起来，周围的香艳场景已然让他有些把持不住，他粗重的呼吸在颇为宽敞的密室内听的格外清楚，当下立刻一柱擎天。

到处是情趣的内衣和胖次，眼罩、口球、流苏皮鞭、手铐、铃铛乳夹、捆绑绳，各种用来调情和亵玩的道具摆放在墙上，其间还有数也数不清的跳蛋、带颗粒的震动棒还有各色大小长度的肛门拉珠；还有大型的木马和炮机，不过看上去已经好久没用过了。朦胧的粉红灯光下，无穷无尽的欲望吸引着王宁去拿起这些东西，催他去调教一只母狗。

哎，这里什么都有，只是缺一个女人啊，要是自己能把妈妈也...他很奇怪自己怎么会在这样的环境下还有心思想着这些。

“不！不对，自己当务之急是要去搞清楚这里到底是怎么回事。”自己分明算是家中的小主人，怎么这么大的地方自己完全不知道，那妈妈知不知道呢，多半是知道的吧。甚至和这里关系很大，如果是早先年间爸爸妈妈在这调情的地方，他倒并不觉得意外，只是恍惚间觉得有些大开眼界，爸爸妈妈也太会玩了吧。

他有些费解，不知道如何是好，是打电话告诉妈妈呢，还是埋在心中谁也不说。他不知道该怎么办，但是他想知道更多。很显然，墙角的书桌能给他答案。

书桌上摆了一台电脑。周围还摆着几张小黑板，上面贴着照片。王宁直挺挺的走了过去，稍稍欣赏了下照片，登时鼻息粗重，胯下帐篷涨的好高。

女主角是一个堪称国色的美女，他一看就知道是年轻时候的妈妈，玩的花样很繁多，每张照片都是惹眼的场景，简单的说就是自己的妈妈被当做母狗玩弄来了。生为人子，他倒不觉得有什么不能接受的，因为照片中自始至终一直有一个相貌俊朗的青年牵着妈妈的银色狗链，他认识，这是妈妈的主人，他的爸爸。

自己的妈妈是自己爸爸乖巧听话的小母狗，这应该是没什么不对的吧..但是爸爸妈妈实在玩的有些太惊艳了，彻底震撼了王宁十五岁幼小的心灵。

户外露出是家常便饭，high到极致的玩法应有尽有，看着妈妈的胴体上数不过来的正字、扭曲的淫纹，那数不过的淫秽话语:母狗、精盆、肉便器、随意使用、丝袜奴隶、免费妓女。

他只有一柱擎天可以来形容自己的状况。因为实在是太色情了！

他知道妈妈好色，但是在自己面前骚的流水的同时玩自己的小鸡鸡就已经是极限了，哪里会一点脸都不要的追求快感啊！那还是自己清雅端庄的妈妈嘛！可是有铁证般的照片，证据确凿。

这一张：

圣洁的教堂中，是一位穿着婚纱的挺着孕肚的少女，她正面色潮红的被一个穿着华丽燕尾服的青年后入，她喜上眉梢，一边牵着青年的手抚摸着自己的孕肚，一边回头幸福的索吻。妈妈告诉过他，她和爸爸的婚礼是后面补的，却没告诉他会是这样。

他甚至能脑补出妈妈是怎么和爸爸说的，“你轻点~别把你的孩子给捣坏了~”而爸爸肯定没有听妈妈的，越发用力了！

他强烈怀疑就是因为发育过程中被自己的爸爸这么搞了一下，导致自己从小精液过多，永远射不干净，而且还对妈妈有奇怪的欲望，都怪爸爸把营养液全射进自己的胚胎里面了！。

甚至还有让他热血喷张的，一群五大三粗的壮汉围着一位美艳的高中生少女，这算是群p吧。她跪在地上，她双手抓着肉棒撸动，一双丝袜嫩足被壮汉们抓住揉搓鸡巴，啊，不应该这么描述，应该说只要能用来摩擦肉棒的地方，都一定会有肉棒在蹭动，腿弯，足弓，腋下，当然连鞋子也被两个男人在使用~那令女人艳羡的瀑流黑发起码缠着五根鸡巴在做发交！

保守估计，她一个人起码照顾着二十根肉棒！她被人围的水泄不通！周围还有许多无法享用的男人只能对着这幅淫靡的模样打着飞机。

如果不是妈妈的嘴里独自侍奉着爸爸的肉棒的同时巧笑嫣然，他真想代替爸爸好好惩罚这个不守妇道的妈妈！

不知不觉他已经把裤子脱下来了，甚至上手撸动了起来~他就像是照片中那围观的人群中的一个，他对着妈妈绝美胴体打飞机，白浊的精液喷射出来，他手忙脚乱的擦拭干净。冲完了，他觉得有些心酸。

爸爸妈妈过着幸福的生活，可惜...

爸爸是在他八岁那年出车祸去世的，那时候他已经懂事了。爸爸先前对他也很好，总给他买玩具，唯一不好的地方就是总是在妈妈哄自己入睡后就把她偷偷抱走了，经常直到早上才把她悄悄还回来，他们还以为自己不知道呢。

只是因为有几次自己早上醒来，没找到妈妈，屁颠屁颠把家里找了个遍也没找到他们两人，只好又回去睡觉，现在想来，多半就躲在这里干快乐的事儿吧。

爸爸出事的那天，他哭的好伤心，他变成孤儿了，可是妈妈哭的更伤心，期间好几次哭晕了过去，她失去了自己的丈夫，失去了自己主人。

“哎，妈妈好可怜呢~”他也算是尝过没有妈妈陪伴的日子，妈妈只不过晚上没有回来，他就有些茶饭不思，作业也不想做，譬如今天，他连外卖也没点，就饿着肚子想着妈妈。

他还想看电脑，可是有密码，他试了好几次，都没能打开，只能作罢了。

咦，这里有一本日记本~上面用娟秀的小字写着，《母狗日记》。

呀，妈妈玩的好花~还有这种东西...

他不应该看的，但是他哪里忍的住，看着周围香艳的妈妈图片，他迫不及待的想去了解妈妈...

和他预料的差不多，一开始是记录着对主人的爱，妈妈写的真好啊~王宁身临其境的感受着那份温馨，因为时不时妈妈还提到自己的乖儿子又长高了，又长帅了，这样快乐的日子持续到他七八岁，

可是后来不一样了，爸爸没了，有好几天的日记都被泪水打湿了。他心中苦涩，没有忍心细看，翻到了后面几页，他大吃一惊！

妈妈竟然耐不住寂寞去做了妓女！这个骚货！日记的风格也从女奴讨好主人的话语变成了泼辣的性爱实录。

他只有一个念头，自己风骚的妈妈除了给自己的同学们处理性欲外，还是一个人尽可夫的妓女，就在本市最奢华的会所营业。

按日期算，妈妈已经卖了七八年的骚逼了！

现在也许是妈妈越玩越花，现在这本日记已经是妈妈的记账本，每天记的就是前一晚客人点她干什么，她怎么卖骚，客人怎么射在她身上，她有多爽，其他的都没有，和自己一点关系都没有了~

上一次记日记就是昨天，她还是和自己说是晚自修值班，结果日记上清楚的记着她是怎么被吃了催精药的运动员嫖客射的个满肚子浓精！

很显然，今天妈妈晚自修值班是假，去做妓女是真。

他怒火中烧，妈妈不愿意给自己操，但是却去那种地方卖，他恨的牙痒痒，真想把这件密室都给一把火烧了，然后立刻找妈妈对峙！

好在，男人是用下半身思考的动物。王宁的性欲起来了，他发泄的方式和别人不太一样。他来不及记恨妈妈，先跑回去找能让自己发泄的东西。不一会儿，他又回来了，拿的还是妈妈给他的丝袜和高跟鞋，他今天真的是百用不腻~哦对了，还有妈妈特意给他的内裤！

先是内裤，再试丝袜，然后把高跟鞋也套了上去。他的肉棒被三层包裹住了，搓动起来超级舒服!

“骚母狗，背着儿子干这种事！”他兴奋的吼叫起来，这次他的配菜也太丰盛了，照片上每一张年轻漂亮的妈妈高潮的母猪模样是最能撩拨起他心头柔软的东西，他撸动的飞快，真的是要把自己痴恋妈妈的乱伦鸡巴撸断了为止。

“哦哦哦！射了射了！全部射给你，我的丝袜妓女母狗妈妈！操死你操死你！”

他发泄了好几次，亲吻着妈妈的照片，读着妈妈写在日记中的淫荡话语，他精关大开，射的格外的多，直到月白色高跟鞋灌的满满当当，精液把丝袜和蕾丝内裤浸湿的像刚从脸盆里拿出来的热毛巾直滴着油水，才缓和了下来，他瘫在座椅上迷茫的念着妈妈。

“妈妈~你在哪里~宁儿想你了~宁儿想操你...我的好妈妈~”

这样没用，等他重新再生精液，他又会想妈妈了...

忽然，灵光一闪。

相比于安装摄像机偷窥妈妈洗澡，一个极其大胆的想法出现在他脑海中。

天上人间会所。这座城市最奢华的销金窟。

一处豪华的休息室内，门牌上挂着鎏金的铭牌。这里的女人都有花名。苏凌薇的花名唤作“洛神”，这是她给自己起的。

她的母亲给她取的名字“凌薇”，寓意是三国时期的才子在洛神赋中的诗句“凌波微步，罗袜生尘。”冥冥之中似有天意，苏凌薇第一次穿上这种材质的袜子，就说什么也不愿意脱下了，如今沦落风尘，可不就是，罗袜生尘嘛。

苏凌薇的性格很好，说话温柔，人缘也不错，这里的同事都奇怪像她这样的女人怎么会做这样的勾当，可是没办法，如果不做爱的话，她的性瘾会让她在空虚的瘙痒中生不如死的，她来的时候柔柔的和值班的姐妹们打了招呼，只是她说的话有些不堪入耳了，她咯咯笑着，告诉她们自己又来找大鸡巴止痒了。她在这里是彻底放飞自我的。

不过，此刻她正无所事事的坐在梳妆镜前，她的性瘾的话..其实她今天压制的还好啦，如果她真的很饥渴，她会直接去吧台或者舞池勾搭男人，压根不会来专属的休息室。

但是今天没有这么做，她觉得是因为自己有些莫名的心乱，也许是白天伺候自己的儿子已经获得了性事的快感。正好今天也没开张。她正一边用平板电脑刷着肥皂剧，看几个不错的帅哥养养眼，一边画着纯欲的桃花妆。她不急，这里生意太好了，长夜漫漫总归是有客人的...她穿着颇为暴露的连体丝袜，是油光亮丽的那种，她的玉足挑着一双红底的黑色漆皮高跟鞋悠闲的一翘一翘。

果然，她没等待多久。“薇薇姐，有人点您的单呢。”一个女服务员轻轻敲了敲门，然后推门而入。其实女服务员的姿色也不错，不过在这里美女如云，她也就能干干打杂的活了。

来活了嘛。“请他稍等一下，我化完妆就过去。”苏凌薇答应了一声。她坐正了一些，纤纤玉手提起眉笔勾画了起来，精致的修饰着自己的绣眉，不多时，她放下眉笔，指肚捻了捻眉尖，对着镜子眨了眨清澈明媚的双眸。又挑出一根色泽亮丽的口红涂抹在水润娇唇上，微微抿唇，对着明镜内倾国倾城的美人浅浅一笑。

连一旁的女生都被迷住了，又欣赏了一眼镜中玉影，莉莉才递上了手中的托盘，“客人的要求可有些奇怪呢，他要求您换上这件衣服。而且还要蒙上眼睛。”苏凌薇随意的接了过去。

这是一件做工细腻的旗袍，是明艳的朱红色，鲜艳欲滴，似乎能滴出血来，很是夺人眼球。

上面绣着象征雍容华贵的牡丹。看了眼托盘上的一块同样鲜红的盖布和不透光的深色眼罩，她倒是有些纳闷，有这么怕被自己看到正脸嘛，该不会是哪家的大明星吧。

不过~还蛮有情趣的嘛，品味也还不错，苏凌薇伸出手指揉捻了下布料，质感轻薄如蝉，又柔滑细腻，穿起来会很舒服吧。至于要蒙上眼，那也不算奇怪，在她可接受范围呢。虽然她希望她的客人能在坦诚相待的同时能稍稍好看一些。

“客人好看嘛？”她随口问道。

“呃？”叫做莉莉的女生眼睛一转，“还挺年轻的吧。”

啊？是个年轻小色狼嘛？现在的男孩子都怎么了，这么早熟，点自己的钟的钱可高着呢，苏凌薇淡淡一笑，看样子也是个被宠坏的富家小伙，跑到这里来一掷千金了。虽然说她是为了寻找刺激来的，但是也不会胡乱作贱自己。毕竟一般来说出手阔绰的人素质还是偏高的。她希望短暂占有她的人能优质一些。

“好吧，那我就穿上吧。莉莉，帮我一下~”

“好。”

出乎意料，旗袍很合身，多一分不多，少一分不少，像是一位老练的裁缝用粗糙的大手寸寸按揉测量后然后才做出来的。

她扬起鹅颈，扣好最后一颗扣子，⼀股浓浓的古典情趣在她全⾝弥漫开来：⾼⾼竖起的⾐领尽显纤细的脖颈，似露⾮露；盘旋扭结⽽成的花扣两两相和，欲说还休；两摆⾼⾼叉开的缝隙⾥，丝袜美腿玉润修长，若隐若现。⼥⼈的万种风情顷刻间摇曳⽆尽。

“薇薇姐，紧嘛?”莉莉好奇的问在落地镜前有些失神的苏凌薇。

“不紧不松，刚刚好哎~”苏凌薇不禁赞叹一声，很不错的礼物，她这个年纪很适合穿旗袍。旗袍是稳妥的成熟⼥⼦穿的，苏凌薇觉得自己昨天还是在校园里无拘无束的女孩，转眼就是孩子的妈了，真是岁月不饶人啊。

美艳的旗袍女子舒缓闲适，安然静谧，显得⼜⾼贵⼜端庄，分外地吸引⼈。作为传统服饰，坐⽴⾏⾛、中规中矩，不似张扬，⾃有⼀份摄⼈⼼魄的⽓场。举⼿投⾜间，流露出端然与雅致，⼀颦⼀笑间，有⼀份似⽔的娇羞。

不过，这一件旗袍就不一样了，如她所料，旗袍的叉开的格外的高，圆润的腿根从两侧流露出来，稍稍一扭竟然能露出她半个腴美挺翘的丰臀。妥妥的情趣制服，而且，旗袍是朱红色的！并非常见淡粉、湖蓝或者是月白的旗袍，并非空灵如⽔中的荷花，而是近乎妖娆的朱红，是张扬求欢的牡丹，说是旗袍，倒不妨说是一件瑰丽的嫁衣，她隐约有种自己要嫁人的奇异感觉，挠的她心头上痒痒。

这么定制一件，得花不少钱呢，何况如此贴身，一定对自己很了解吧，真是有心了。可是她实在想不清楚什么时候有这么一位客人被自己迷恋住了，还是很年轻的说，看样子自己还是很有魅力的嘛。

嗯..很不错，苏凌薇越看自己越喜欢，不禁又对镜臭美了一会儿。才恋恋不舍的带上了眼罩，随后莉莉帮忙将红盖布也遮了上去，她的眼前陷入黑暗。

“莉莉，带我过去吧。”悦耳的声音从红盖布下幽幽传来，她伸出纤手搭在莉莉手上。

苏凌薇踩着高跟鞋，又被蒙住眼睛，此刻颇像是清宫中那三寸金莲穿着花盆底的爱妃，此刻被翻了牌子，正被丫鬟搀着娉娉袅袅的前往君王的住所春宵一晚。

王宁有些不知所措的坐在雕花的大床上，他等了有一会儿了，他也不知道自己这么做对不对，但是，自从发现母亲的秘密之后，他一刻也不想忍耐了，他火急火燎的拿了自己所有的零花钱去给妈妈加急定制了一件情趣制服，他想看妈妈穿。

此刻，门打开了。进来一个身着红色旗袍的美女，前凸后翘，玲珑有致。莉莉只将她送到门口，进了房门之后，她是客人的了。苏凌薇是摸索着进来。

虽然她蒙着头，王宁只看了一眼，他就能确定这是他的妈妈，十多年的朝夕相处，怎么可能会认不出来？和他在对着菜单费力的和招待员解释自己想要挑选的姑娘的时候一样，当下他的心怦怦直跳。他当时简直挑花了眼，他的经验是从电影上看来了，来到这里简直是刘姥姥进大观园，手脚都不知道往哪搁。他先前有些后悔，但是看到妈妈，他知道他的努力没有白费。

他大气不敢喘的看着妈妈一步一挪的进来，愣是没敢上去迎接。

“呀~”苏凌薇娇呼一声，险些绊倒，她的高跟鞋有一种好听的名字—恨天高，在失去视觉的情况下，实在太难驾驭了。

幸好，一个温暖的怀抱搂住了她，应该是被拉了客人的怀里。她顿时心安了不少。

那是自然，王宁怎么可能看着心爱的妈妈跌倒呢。

“谢..谢谢..”她礼貌的道了声谢，客人没有说话，轻轻哼了一声。她感觉到客人并不是很壮实，稍稍有些失望，她当然希望客人的体力会好一些啦，不过他衣服上的气味倒是很阳光，洗衣液的味道和自己家中的牌子一样。

她凑到耳边，“主子，今晚，妾身是你的~”她想尽心伺候他，这么打扮的话，他应该是想当她的丈夫？她很聪明的代入了进去，她感觉自己分明是民国的军阀阔太太，或者是秦楼楚馆的花魁，都很适合这么打扮呢~自己可是琴棋书画，吹拉弹唱样样精通哦❤~

她在男人颊边微微吐气，在红盖布下吹着旖旎的香风。听着男人的呼吸渐渐急促，她稍稍有些期待自己会被怎么样对待。

让她意外的事发生，男人直接把她掉了个头，二话不说就掀开她本就短的不行的裙摆。苏凌薇觉得自己的丰臀一凉，一定是暴露在外了，她里面穿的是油亮的连体丝袜衣。丝袜非常凉薄，而且她里面穿的是丁字裤，今早还不是的，应该是一条黑色蕾丝的窄小胖次，结果被自己儿子拿走使用了，她只能将就穿别的了。此刻，那条丁字裤早就卡在臀缝之中，只能勉强遮掩住最深的秘密缝隙。

“欸？”太突然了吧，她下意识想回头询问，想起来自己什么也看不见，只能作罢了。

“翘着屁股对着他?是...是要后入自己嘛？”

“这么急色？刚刚还蛮正经的呢~自己在他怀中他都没有乱动，怎么这就忍不住啦？”

也许是知道她心中所想，她被引导着来到桌前，姿势稍有些羞耻，她纤柔的小手被一张比她稍稍大一些的温热手掌牵引着放在桌沿，苏凌薇感觉到男人的手非常细腻，确实是年轻人的手。

初时她不解其意，小手又缩了回去，他又不厌其烦的一次次伸手过来把自己葱润手指一根根掰开按在桌上。她这才明白，他是让她抓住桌子。

噗，难道是个哑巴，不会开口说话嘛。弄那么神秘干什么呢。

苏凌薇听到了裤带解开的声音，她看出来了，确实是要后入她了。她顺从的抓住桌沿，尽量的把屁股翘起来。

唔，其实也不错了~起码告诉自己是要干什么了。虽然模拟被强奸也是很不错的体验，但是她已经不是那个二十多岁为了完成主人的任务咿咿呀呀的配合上一整天的小母狗了，没有丈夫滋润的少妇最希望被温柔对待了。

她贴心的扭动着屁股，“妾身准备好了。”苏凌薇觉得自己此刻的屁股在朦胧的灯光下一定是白皙透嫩，啊不，油亮珠光的，丝袜是她第二层肌肤，她总忘了自己还穿着丝袜呢。

她听到到男人伸手想撕开的声音。哎，不是，下面不是有个洞嘛！

她背过手去指导，结果自己的手又被送回了原来的位置，屁股上还挨了一巴掌，被丝袜裹住的翘臀弹性十足的弹了一下。

“被...被打屁股了...？”苏凌薇心中荡漾，“好好好，你撕吧~”丝袜不值多少钱，可是她现在又有点被强奸了的感觉了。

碍事的丝袜终于被除去了，被一双颤抖的手生撕了好久，丁字裤被扯在一边。现在该是享受成果的时间。

女性的秘密花园显露出来了，该轮到男人展露性器了，只听“pia”的一声，一根从闷热内裤中窜出的肉棒弹在苏凌薇的屁股上，虽然只是刚撞上去就弹开了，可是那种质感已经深深印在她脑海里，又粗又长，坚硬如铁，一想到等下这根东西要好好捣鼓自己，她简直心花怒放！这一根肉鞭的抽击比刚才被打了屁股要让苏凌薇舒服百倍。

被肉鞭挥击的地方，甚至还有种粘粘的感觉，一定是因为没洗干净，导致味道很大。插进去的话，一定会很舒服❤

“嗯嗯，好大，插进来~插到人家小穴里来~人家的小穴等着夫君很久了~”苏凌薇扭着屁股索要肉棒。她这样的美人这样卖弄风骚没有男人能管好自己的下面，何况是深爱她的王宁。

他自然也不说话，只是深呼吸了几口，就打算进入小穴好好的占有妈妈。

不过，他又犯了难。他的实战经验都是妈妈给他的，要不就是看电影学来的，在这种令人呼吸急促的情况下，他先是找错了路...

“哎，不是哪里啊~”因为硕大的龟头在娇小菊穴外摩擦来摩擦去，苏凌薇一开始以为客人是调情的在菊穴门口把玩，不是真的要进去，自己也由他去了，谁知他不管三七二十一，看到一个洞就顶上去，虽然苏凌薇下体泛滥了，屁穴里可是没有润滑了。

“不...不是这儿！”

王宁一时没听清楚，只觉得气恼。“妈的，平常不让我玩，少爷特意来点你的钟，还不让！我要操死你个坏妈妈。”当下狠狠的拍着她的屁股他不管不顾的就挺起庞然大物往里面顶。他的尺寸颇为可观，狭窄的后庭哪里是这么容易顶进去的。

她的屁股被拍击的通红，她实在忍不了对着她屁眼乱顶的变态了，她背过手想帮他插入。他的大手又不留情的打在她的手腕，好像她惩罚孩子的龟头的做派，男人是在责怪她的介入。

“别打了....你...你要操人家屁眼儿嘛~那...多涂点润滑油，别这样啊....呜呜..”苏凌薇吃痛的缩回了手，手疼事小，下体被撕裂般的疼痛和翘臀不断被拍击的火热触感让她不停的挣扎起来。

这是什么变态啊！想帮他还被打了！

“啊...我搞错了吗...这是屁眼？”王宁如梦初醒，悻悻的停止了自己的动作，通过仔细的观察，他终于找到了专属于他的桃花洞口。

对哦~这里才对，阴唇盛开如一朵鲜花~

他打算先用手探查一番，那里有一颗小小的花蒂在充血勃起，是才露尖尖角的荷苞，和自己那勃起露出巨硕龟菇的肉棒构造颇为相似。应该也是给妈妈带来的快乐的地方，他上手去揉搓起来。

“啊~对，好夫君，就是那儿·插进去吧~别玩妾身的阴蒂了..啊~好舒服..”苏凌薇先前皱起的眉头立刻舒展开了，花蒂被男人温润的手指把玩，如同触电一般花枝乱颤，娇呼不止~

他揉搓了一会就收了手，王宁毕竟不是善于调情的花坛老手，真的会玩的嫖客一双金手指就可以让女人春潮泛滥，情不自禁的把嫩穴往肉棒上套。他现在没空享受女人欲求不得的快感，他只想操妈妈。

那么，现在的问题就在于，进入也不是那么容易的事。

妈妈果然是个天生的骚逼，当着七八年的妓女竟然能这么紧。他不知道的是妈妈为了能更好的吞没鸡巴，带给客人最好的体验，对身体的保养是极其上心的，缩阴的手术都做过好几次，这才让小穴维持少女般的紧致，不然，就算她天赋再好，也早就被干松干烂了。

自然，王宁是不介意的，他和父亲一样，有一些小小的淫妻癖，不然也不会看到妈妈和别人做爱，就拿着妈妈的丝袜撸断鸡巴。

找准了正确的道路，插入是水到渠成的，苏凌薇撅起红肿的翘臀去套，王宁挺起昂扬肉棒去插，在苏凌薇清澈的花液和王宁望着性感翘臀和大腿不知何时流满龟头的先走液的滋润下，蓄势待发的巨根顶开了涓流不息的穴口，他强悍的龟头轻易分隔开本该紧闭的阴柔唇瓣，紧窄细缝撑的通圆！

良好的开始是成功的一半，当巨硕的龟头成功卡进粉黑的玫瑰花瓣时，水润多汁的骚穴就已经注定会被填满了。

王宁见龟头进入，之后似乎是一马平川，哪里还忍得住，狠狠的顶腰，龟头急不可耐的撞击在花心，其根没入！

“啊！！❤”

苏凌薇和王宁同时发出了一声绝妙的媚叫！好在苏凌薇心神荡漾，实在没心思分辨这青涩的叫声，不然王宁可真的提早露馅了。

“舒服，太舒服了！”苏凌薇的嘴角不住轻颤，果然是一根完美的肉棒，她的阴道很深很长，很少有人能捅这么深了，她都忘记到被顶这么里面是什么感觉了，有的是无穷无尽的舒服~

王宁也是一样的激动，妈妈里面好紧，而且超级水润，虽然颜色他看起来并不是很好，那入洞的牝口媚肉他进来时先翻开仔细打量过，粉红的木耳有些泛黑，这是摩擦出来的黑色素沉积，他见过的av女优里都没有能干成这幅程度的，妈妈果然是个贱婊子，可是这个逼插起来实在是太舒服了，没有人能忍住不在里面抽插起来，舒服之余又紧的离谱！

最重要的是！他终于进去了！他终于占有了他的妈妈！当粗黑的肉棒没入妈妈蜜桃般的软白肥臀，他已经眩晕的将要摔倒，他心中被巨大的满足感席卷！他要努力开动，操死在外面卖骚的母狗妈妈！

他抱住妈妈的纤腰，趴在她的背后，毫不留力的顶腰，肉棒拔出一部分，然后立刻又捅到最深，他没有章法，只是做着最激情的活塞运动。

他说妈妈是母狗，自己此刻倒有些像是一条发情的公狗，用出这种后入的交合体位，不过，此刻，只要能操妈妈，王宁什么事都没脑子去想了，他只想做最多次的抽插，操烂妈妈的小穴，射在里面！

苏凌薇感受到男人的手上从她腰间环过，环在她小腹的位置，然后抱着自己的屁股就开始乱顶，她承认这样也让她很舒服。只是没多久，男人好像差点累瘫了，插了一会就趴在她背上。她刚想提臀配合着他，就感觉到潺潺热流从体内坚硬的肉棒中一抖一抖的浇灌在自己的花心。

随后是如释重负的吐息，声音中带着难以言说的满足感。

红盖布下的苏凌薇莞尔一笑，咦？这就射了？好像是一个快枪手呢~

“夫君~您怎么这么快就输给妾身啦？是不是因为身体有恙难行房事，好像只插了两分钟就丢给妾身了呢~”苏凌薇故意娇嗔的摇着臀部，好好煞一煞男人的锐气。

嘻嘻，真是没用，一看就是第一次来，说不定还是个小处男呢~真是太有意思了。

不过这里并不是按次数收费的，而且来时莉莉告诉她，客人不仅直接把她包夜了，而且还把她所有的项目全部点了一遍。她也算玩的花的了，可是客人比她更花，她的大全套点完得几十万呢，除了比较现实的各类玩法，比如深喉乳交什么的~`这并不贵。有些几乎是不可能完成的项目，纯纯是在价目表上吸引眼球的，譬如99999的皇室尊享套餐他也点了，里面的描述颇为语焉不详，反正是将她当做禁脔亵玩的意思。不过会所也只收了一部分定金，真要认真的一项项玩下来，非要把她玩烂不可。

所以她才说这是小色狼，是个沉溺色欲的早泄阳痿小肉棒~

苏凌薇心中玩笑的想着，可是心中这样想着却是莫名慢慢难过起来，她突然不舍得骂穴中那根让自己舒服过的大肉棒了！

“啊不 ，他的肉棒这么粗，怎么可能是个早泄的废物鸡鸡。”

“只是年轻人没有合理的分配体力，小鸡鸡第一次很容易早泄出来实在是太正常不过的事呢~不能胡乱责怪他呢。”

有些人第一次来这里玩，可是连插入都没有就直接在手上泄出来咯~甚至还有真正的早泄鸡鸡看着绝色古风的“洛神”对着他扭动滑腻无比的翘臀直接忍不住自己滑出来的，像乏力的水龙头一样滴在地面，或者是点了丝袜女王调教的项目，被自己的高跟鞋生生的踩射，那样的肉棒才是下贱没用，根本射不到喜欢的人小穴里~这样看来，这位客人还不错呢~

嗯嗯...需要加强训练，就像自己调教宁儿的大肉棒一样。如果是自己的乖儿子在这里绝对不会是这样的结果。

一想到正在和她交欢的男人是个年轻小伙，她鬼使神差的想起了总叫嚣着要操妈妈的宝贝儿子。

这个点宁儿应该已经睡着了，唔~别怪妈妈，妈妈也没办法嘛。妈妈的小穴好痒~

...

王宁心里自然是不好受的，先前说过，妈妈虽然没有用小穴把他的肉棒“吃掉”过，但一直在教他怎么持久，他也自以为自己是时候成为一个大男子汉去享用女人了，没想到，第一次的实战是这么狼狈，不过好在，他的精液量很足。

“坏妈妈，竟然敢这么嘲讽我...我一定好好操死你！”

先射了不要紧，他还有很多次翻盘的机会。

此刻听见妈妈的轻笑，他自然要大展雄风。

刚刚疲软的肉棒并没滑落出来，而是潜伏在小穴内等待时机，此刻它又雄壮的填满苏凌薇紧致的小穴。

“哎，不对，刚刚才射过，怎么可能这么快就硬起来呢~”苏凌薇自然是能感觉到的。他从来没见过这么快就能休息好的嫖客！现在又涨的她下面好舒服，她隐隐有种不详的预感。

王宁又动了起来，说来惭愧，那种湿热紧窄和吮吸感令他险些又缴了械，好不容易深呼吸忍住，小脸如红透的苹果，他双手都抱住妈妈大腿，手指不住抚摸着油亮黑丝包裹下的臀肉。

妈的，等到把妈妈操服了，每天都让她穿这种色情丝袜，这种花哨的丝袜连体衣从没见妈妈穿过。

他重新开始顶起腰肢拱动，牵引力让整个人都前倾了进去，全身力量都汇聚在肉棒之上，冲撞在双手扶桌，身体呈90度直角等待进去的俏佳人的美妙腿心。在精液和爱液的润滑下，肉棒一瞬间便深插进入了妈妈的湿滑蜜穴中，这次差点连两颗睾丸都几乎捣进去，性器结合部位再无一丝缝隙。

“啊~”苏凌薇忍不住发出一声长长的娇喘，在插入的瞬间就弓起上半身，触电似的颤抖。

“不对，刚射完精的肉棒，龟头怎么可以做到这么硬？！”像攻城锥一样撞击在花心，苏凌薇又是刺激又是新奇。

他好像...猛多了！好有后劲的肉棒！

苏凌薇这样想着，心中不仅不慌，还是满怀期待。她本来就是来找刺激的，只要让她还有力气明早赶回家洗个澡在宁儿面前装个样子就行了。她好几次玩的满身精液的回去不也没事嘛。~越有力气越好，彻底满足自己这条有性瘾的母狗好了。

这次有事。

王宁卷土重来，操控着在愤懑之下膨胀到极点的肉棒一下一下撞着苏凌薇久经欢场的成熟宫颈。苏凌薇配合的发出咿咿呀呀的婉转呻吟。

这样的蛮顶又是舒服又是惬意，早先几次只让苏凌薇心头一乐，看来自己的话术还是有用的嘛，果然是小年轻，随口一激就急成这样，这样没有计划的乱顶乱撞，好好在妾身小穴里一泄如注吧。

这是对普通人而言的，但对肉棒极其顽强的王宁而言，等一下她就会发现自己错的有多离谱。

于是，直到此刻，苏凌薇还在大胆的求操，“啊~好夫君，你怎么变的如此勇猛啊~继续，好好的让妾身舒服。今天是洞房花烛夜呢~”

她感受着花心被顶撞，g点在活塞运动中不断被剐蹭，肉囊不断撞击在腿心，逐渐又彻底的进入状态，爱液泛滥着催促小穴夹紧着肉棒索要更多。

女人就是女人啊，被大棒子插着，立刻就有了臣服然后被好好疼爱着男人宠爱的欲望。

王宁可不是这样，他心中含怨，直接把自己绝色的年轻妈妈当做一条撅着屁股等操的母狗大干特干了起来。说也奇怪，这根肉枪在小小的早泄出一点精液后生龙活虎的可怕。

王宁虽然体型娇小，可是天生直至今日甚至膨胀的有些病态的巨硕肉棒在悲愤之下简直可以发挥出百分之二百的力量。听着妈妈从不屑到彻底乐在其中，他又大了一圈。

他塞的满满当当。媚穴内壁和肉棒龟棱紧紧贴合在一起，常人此刻即使是轻轻抽动，所带来的快感就让人难以忍受到想要射精，可王宁确实顶着极为阻滞的感觉硬生生抽动起来。

这下完了，苏凌薇每一次被抽插都被下体的牵扯着花枝乱颤。她感觉自己将像被肉棒牵着的人偶，感受着肉棒的卡着她的穴壁胡乱使劲搅动，她简直幸福的不能思考。

随着肉杵带动美艳娇躯如过山车般幸福跌宕，苏凌薇头上原本他想玩点情趣的头盖布掉了下来，本来他好像打算如古代传统的婚礼一样揭开头巾，但是古代的那种是到了洞房才知道新娘子美貌的。

自己的妈妈有多好看，自己早就知道了呢。

眼见红布被妈妈乱晃的螓首摇落在地，由于妈妈爽的双腿乱蹬，然后被玉足外套着的高跟鞋踩出好多娇小鞋印，他也管不了太多了。这不是还有眼罩嘛。

就当是用鸡巴顶下来的好了。王宁坏坏的想着，这样看着妈妈的脸不是更有感觉吗~

他腾出手去掰过妈妈的脸，一袭红色嫁衣映着她桃花般的容颜，红唇皓齿，动人娇媚的脸蛋满是潮红。好在他上了双保险，新娘的头盖布下他还挑选了一个插着漂亮羽毛的眼罩面具，他没能看到妈妈会说话的大眼睛，但他知道此刻妈妈目光流盼之间一定闪烁着爱欲的光彩。

这就是自己的妈妈，自己的新娘！

“妈妈...宁儿乖嘛~”他心里如吃了蜜一样甜，甚至有种直接暴露身份的冲动，可是还是被理智阻止了。他此刻只能看着妈妈的高潮脸蛋射精，至于大胆的亲上去，则是不敢的，虽然神魂颠倒的苏凌薇已经神志不清的噘着嘴索吻，可是王宁还是毅然决然的不许。

笑话，这要是被发现可是功亏一篑了~啊不，反正已经插进去射在里面了。只能说是不完整的做爱经历。反正，屌是不会停下的。

他越看妈妈越喜欢，操的越来越用力。

靠，果然还是看着妈妈的脸最刺激啊，他好像明白爸爸的感受了。坏爸爸，自己出事了也不知道把妈妈留给自己！有妈妈嫩穴操的王宁完全是个不孝子的形象，咒骂爸爸，强奸妈妈...男人真是个下半身控制的奇怪生物啊。

他甚至隐约用上了不少御女老手才会的法门，他无师自通，顺着妈妈不停的媚叫探索出了九浅一深的操穴套路。馋的苏凌薇哭爹喊娘的祈求着肉棒给她更多欢乐。

“啊，好老公~馋死妾身，别这样墨迹啊，用力操！插深点！人家里面好痒啊~别拔出去~咿呀~哦，龟头还在里面！嗯嗯，这次要插到最里面，插到最里面！射到最里面，全部给人家！”

妈妈的请求王宁不得不听，他要好好满足妈妈，这就样，他浑身是劲，为了让妈妈舒服，想了想他还是放弃了让女人欲求不满的御女节奏，大张大合狠狠的干妈妈，用最狂野的姿态，像是一只永不止疲倦的牛犊一般，耕耘着妈妈淫荡的花径。

“嗯嗯！好老公，就这样操人家好不好!不要用别的方式，狠狠操死人家~嗯啊~好舒服~妾身要爽死了！”

苏凌薇又幸福的大声欢吟起来，声音又浪又骚，这样让自己被肉棒扯碎的感觉实在太美妙了！她彻底放下全部的矜持当一个被后入的骚货丝袜妓女。

突然，交合部位发出了撕裂的声音，怎么回事，不会把妈妈下面干裂了吧？王宁好不容易才停下惯性的活塞运动，猛喘几口急促。

这，这怎么办才好，妈妈不行了？继续做妈妈会疼的吧。看着下体渗出的血丝，王宁稍稍清醒了些。

“是我以前做的缩阴手术啦，好哥哥你好厉害，把手术缝的线都给捅开了。”苏凌薇高亢的声音花了一两分钟才平静下来，此刻她很淡定的解释着，声音稍稍稳重了些。

那该怎么办？看着若隐若现，如同处女元红般 的鲜血被自己干出来。王宁愣在原地。不敢乱动了。

“愣住干什么？继续啊，只不过松了一点点啊~应该还是很舒服的呢~~苏凌薇不以为意，又扭起翘臀招徕着客人，似乎这样的事发生过很多次。

没，没关系嘛？妈妈好骚啊，连流血了都干。王宁小心翼翼的动起身来。

“哎呀，怎么这么放不开啦`妾身都说了没事啊~”她揉了揉自己的下体，确实松了，松的能将一根手指也塞进肉棒旁边了，但是从紧到松，又是一种别样的韵味。

虽然松了些，但是跟舒服了！又肉实又软和的熟女牝户和先前的紧若处子有些不同哎。

先前妈妈紧的有些不真实啊，明明当了妓女被几万个人干怎么可能这么紧，连插进去都有些费劲~不过水倒是真的多，现在才明白是做了缩阴手术！

先前他还有些幻想妈妈是不是只和自己这种有着大肉棒的人做呢~这样的话能让妈妈满足的也没几个吧。

现在才知道自己错了。原来早就被干烂过好几次呢！

真 是 好 骚 的 婊 子 呢 ！

王宁转念一想，越想越气。

妈的，迟早把你这辆公交车上锁了！他猛然加大力度。“好！反正是你说的！干烂了也不关我的事。”

他肉棒狂顶，但手还闲着，干脆扯开衣服。

他精心挑选的旗袍直接被扯开，狼爪探出，他搂住了一对乳球。

妈的，丝袜连体衣下的乳球浑圆丝滑，一只手完全抓不住一个。他一边操着，一边爱不释手的揉了半晌，最后玩味的乱抓起来。乱扣乱挠，挺翘的蓓蕾被他捏住不停亵玩，苏凌薇不觉得难受，反倒情欲越加勃发。淫水流的更多，声音更加婉媚~

有奈子摸有嫩穴操，实在是太爽了！王宁要抱住妈妈操一辈子！王宁越捏妈妈的乳房，她就叫的越风骚，她叫的越风骚，骚逼就套弄的更起劲，虽然是王宁分散注意力般的使劲揉搓奶球，带来的结果似乎陷入了一个死循环，除非有一方彻底高潮~

“用力！用力掐妾身的奶子啊，好爽啊！好老公，你怎么这么会玩！”果然，妈妈也配合着大叫起来！

“来，操死母狗！把骚母狗的衣服扒光，狠狠的操人家！”苏凌薇胸前被一双温润手掌不断玩弄，花心又被狠狠填满，自然也是只顾着让自己更爽。干脆按住王宁的手帮他探索自己的乳房。

“对，老公好厉害！就摸人家的小樱桃，妾身的小樱桃好久没人摸了，你摸着好舒服呢！还有，鸡巴也别停啊！”

很难想象，平日里知书达理的教师妈妈会如此下作的对一个有着大鸡巴的男人求欢。

还好今天是我，不然，妈妈不知道又要便宜哪个坏蛋！王宁听着妈妈的话，简直是越操越有劲。

妈妈的骚穴被捅开了，这也有好处，先前精液什么的都锁在屄里什么都流不出去。到时候怀孕了怎么办~现在呢，在无数次大力深耕后，被插成泡沫状的精液终于噗叽噗叽的飞溅出来，给激情如火的房间上又浇了一桶热油。满园春色的房间加上腥臊的气息更显淫靡。

王宁被刺激到了，揉着妈妈的奶球，一边无套中出妈妈，妈妈还要叫自己老公，周围是精液飞溅和爱液横流！这是所有恋母情结的人梦寐以求的天堂，他忍不住了，大快朵颐的喷射起来，完全是抱着让妈妈怀孕的打算射的！每一次他都要让龟头顶开宫门才喷射的！

主要是下贱的丝袜淫娃妈妈完全也不排斥！只会手舞足蹈的扭着水蛇腰撅着屁股让肉棒插的更深！王宁只好如妈妈所愿！

“哦哦哦！好老公又射了！！真厉害！！！今天人家虽然是排卵期，但是人家不吃药了！！！人家要给你生宝宝！”

苏凌薇被内射了好长一会儿。她甚至有些无法想象，刚才那个一插进来就死命乱动然后阳痿早泄的肉棒被自己嘲笑后竟然这么厉害❤！

这根肉棒真的是女人的克星呢。她毫无怨言的承受了全部青壮的精种，竟然能把自己喂饱！

“噗嗤噗嗤！噗嗤噗嗤！”数以亿计的精子全部射在了苏凌薇的子宫内。

“好烫好烫~好舒服呢~啊~别射了！太多了啦...怎么还有！哦哦哦！！”

...

苏凌薇等了好久，终于缓过劲来了。也再没有多余的液体灌进了子宫。如牛犊般爆操自己的青年也不行了，僵僵的停住，只有那根肉棒坚硬依旧，还一抖一抖的，似有余力。

爱潮褪去。“哎，刚才怀孕的什么是妾身乱说的，妾身是不能给客人怀孕的呢。”苏凌薇惭愧的扶着腰羞涩的解释着。这根坏东西可把她折腾的半死。

唔，不能真给宁儿生个小弟弟吧。那也太荒唐了~

苏凌薇柳眉歪斜，发丝散乱，晕满红霞的如花俏靥却心满意足到了极点，好久没有被干的这么爽了。这根插在自己穴中的肉棒简直就是玉如意、金箍棒，心心相印之中，每次都恰到好处的让自己爽翻了天。

她撑着桌子直起身子，她的手掌和桌子的接触面已经被汗水浸湿， 她扶住射的摇摇欲坠的青年。“告诉我你叫什么，可以吗？”

王宁没有回答。他刚才也射昏了头。

他其实想的是做完就开溜，留下什么都不知道的妈妈在这待着，反正付过钱了。就当是一次美妙的邂逅，反正妈妈一直在这里，每次都这么玩，也不是不行。

但是随着时间的推移，他不想走了，还有隐隐的期待。

另外看着妈妈的样子，他没有舍得。他不想当渣男，他想对妈妈负责。

“那让我摸摸你的脸好嘛？..我喜欢你。”苏凌薇不知道男人所想，但是知道他已经爽了一阵子了，她喘着芳香吐息靠过去。

男人又抖了抖，他又不敢说话。他觉得自己今天的行为冲动了，但是不后悔。

“咯咯，不说话就是默认喽。”

王宁看着被滋润过双颊绯红的妈妈伸手来摸自己，终究是没有躲开。他眼睁睁看着一双白皙玉手在瞳孔中逐渐放大，最后摸上自己的脸蛋。

感受软若无骨的纤美柔夷微风拂柳般揉着自己的脸，王宁更不想躲了，妈妈好久没有捏自己的脸了。

“哎呦，这么紧张干什么？摸摸脸而已，我又不让你加钱，刚才你可是把人家全身都摸遍了呢。”苏凌薇轻轻拍了拍他紧绷的腮边。“放松点。”

“嗯哼，你的皮肤好光滑哦，很少有男孩子皮肤这么好的`”她用指肉轻柔的摩挲着，“用的什么牌子的洗面奶，我回去多买一些。”

她逐渐摸索，“哇，鼻梁也很翘”她忍不住伸出手一刮，熟悉的弧度，“和我家的宝贝一样哎，一定是个大帅哥！”

“就是个子还是有点矮，还没我高呢~”她稍稍泄气的揉了揉男人的脑袋，她穿的高跟鞋让她高出了将近一个头。

突然，想到了什么。她便从活泼的小女人变得默不作声了，某个让她五雷轰顶的想法占据了她的脑海。她不是一个傻白甜，她是一个聪明的女人，只是淫荡的有些过分，即使现在那根带给她晚间幸福的肉棒还深深的插在她的花心深处，她的思考能力也没有受到影响。

肉棒含在小穴里，感觉不出他是谁情有可原，毕竟太舒服了哪有心思分辨，而且苏凌薇也是第一次和自己儿子做爱。摸上去的质感和放在里面是完全不一样的啊。

现在的话，她已经知道基本是谁了，一点点微小的怀疑逐渐放大连成线索。天底下没有这么巧合的事。

“耳朵伸过来。”她深呼吸了几口，再次开口已然消去了语气中的妩媚，用不容置疑的口吻命令道。就像在家教训做了错事的王宁。

王宁呆若木鸡。只能照做。

苏凌薇不厌烦的拨弄着王宁从他爸爸那遗传来的小小又标致的耳垂。她终于确定了。

她幽幽的叹了口气。摘下了蒙蔽她好久的情趣眼罩。果然，一张和她逝去的丈夫颇为相似的俊朗脸蛋出现在她面前。

王宁紧紧含着嘴唇，看着妈妈美艳的朱唇微微煽动，吐露对他最亲切的称呼。

“宁儿...”

“妈妈....我...”

她怔怔的朝下看去，这不是梦，一根狰狞的肉棒齐根插入着自己熟美韵味的妙曼臀肉间，没有一点突兀，这是真的。真的走到了这一步，这是乱伦啊。

“不用说了。”

旖旎的气息被冲散了，余下的是寂静。高潮到低谷如高台跳水一般。

一切尽在不言中，苏凌薇没有什么想说的，也许是有千言万语不知从何说起，但家丑不可外扬，回家吧。

“妈妈不怪你，回家吧。我们一起。”她勉强定心，让自己看起来柔和一点。

她伸手打算拉开某根好像被刺激到越来越涨的肉棒。谁知王宁突然眼色凶狠，趁她不备反剪双手将她制服，像是警察抓捕住了女贼那样，卡在酥软肉缝中让她魂牵梦萦的大肉棒再次动了起来。

这一次就没那么快乐了。

“宁儿，快，快停下...我们不可以的..”

她破天荒的抵死挣扎起来，先前尚可说是不知者无罪，现在绝对不可以了啊！

王宁不管不顾，十多年的欲火一通宣泄出来！

“骚婊子！宁愿来这里卖春也不愿意帮自己的儿子一把！你这样的人配做妈妈？”

他一边大力奸淫一边厉声质问的。竟然比刚才还要发狠的操弄着。

“妈妈是因为，嗯~妈妈有性瘾~不得不每天来这里做爱~嗯~你一定要原谅妈妈~”苏凌薇惊慌失措，她没想到儿子会这么不听话。

虽然苏凌薇说的是真话，可是身体原因，她的嗓音在肉棒抽插过程中仍是销魂万分，可是这种情况下的妩媚娇嗔只会更加激发王宁叛逆的兽欲。

蜜臀摇摆，雪乳摇晃，被自己儿子中出着的苏凌薇娇喘连连，起码在王宁看来，怎么看说的都不像是实话。

这只能怪王宁不仔细了，其实密室中的日记有写妈妈对于性瘾的困扰，可是心浮气躁的王宁看妈妈的日记只看到她怎么畅快做妓，一点都没注意到字里行间对宝贝儿子的宠爱和愧疚了。

“你骗鬼去吧！我才不信呢!我要把你操死！看你这个母狗妈妈说不说实话！”王宁咬牙切齿，毫无章法的乱顶乱捣。

“宁儿，你信妈妈啊，妈妈什么时候骗过你~哎呦~轻..轻点儿~”她下意识说出了有些矛盾的话语。她只是个弱女子，被正值青年的坏孩子强暴又有什么办法呢。

“没骗我？你天天都骗我说是在学校值班，结果天天来这里卖屁股？还轻点？就是说，还是不需要我拔出来咯？”王宁奇道，冷笑着发泄似的猛然抽插几下，酥烂的唇肉不断翻开粉黑的内壁，比先前还要用上几分力气，完全是冲着干烂这个烧屄去的。

“哎呀，就这件事妈妈骗了你，其他真没有~”

“放屁！你再乱躲试试？”

见苏凌薇挥舞双手想脱身。王宁一只手按住苏凌薇的双手，腾出手来使劲的拍着妈妈的屁股，势大力沉，毫无怜香惜玉之情。

“宁儿，你！”

“嗯啊~”

“别打了，别打了，妈妈可以用手、用脚、用嘴巴？这里真的不可以啊~”苏凌薇玉腿勉强支住身子，她的恨天高是系带式的，一时半会倒是没踢掉，但是她玉足酥烂的简直要跪下不断讨饶。

“现在还想用这种小恩小惠收买我是吧？我是你的儿子，竟然不能操妈妈的批？我就是从这里出来的啊！结果只能享用被你穿了一天的丝袜和高跟鞋？哦，对了，还有一条被你骚水浸湿的内裤，你就用这点东西愈合我受创的心灵嘛？妓女妈妈！”王宁越想越气，手掌狠狠拍在肥臀之上，趁着肥臀乱颤，他也摇摇晃晃的捅刺到最深然后不住乱晃，不断地顺时针搅拌着，这不是牙签搅大缸，肉棒的直径都已经让蜜穴开裂过一次了。这是金箍棒捅妖精才对！

他全身力气都灌输在肉棒上，妈妈屁股不动，他就强迫她动起来。配合着打屁股的羞辱更是威力十足。

一下、两下、几十下、几百下。雪白的屁股被打的通红，甚至肿了起来，圆鼓鼓的真像个熟透的蜜桃，更要命的是这成熟的蜜桃臀中那凶狠的肉虫还在不停的使坏，随着翘臀震颤不断噬咬着宫颈。

肉茎插在花径深处，本就不断刺激着周遭分泌爱液，屈辱的女体让清雅如谪仙的洛神都成了自己儿子的媳妇，此刻她无爱不欢的身子更是口是心非，更是连屁股被狂揍都会化作无尽快感。

“嗯~放过妈妈~妈妈回去~啊~和你解释...啊~和你解释清楚~别在这里啊！啊~别打屁股~疼！”

“那好啊，我给你一次机会，只要你有本事别喊出来。那我就信你说的是真话。”他使尽全力顶到最深，苏凌薇下意识的又浪叫一声，她赶快咬住嘴唇。

“嗯~~好好，你说话算话，在你这次射精前，妈妈绝对不再喊出来。”苏凌薇媚喘不断，现在她才发现这样被后入中出的姿势是格外屈辱，竟然完全还不了手，只能答应强暴着自己的小恶魔全部的要求。

“好啊贱货，我倒要看看你是不是能忍住。”不懂事的王宁欣然接受，他许久不见萎靡的肉棒自然一下下捅到最深。肉茎的剐蹭直让苏凌薇想收为自己说过的话，真想彻底沦陷进这粗暴的极乐天堂。

“怎么还是这么厉害啊？”这臭小子是不是人啊，都射了多少次了！撒尿也撒不出这么多啊！”

“唔，又射出来！又射在里面了！”

苏凌薇不想再继续了，她咬牙死撑，可是淫贱的娇躯拼命的抽搐着向肉棒献媚~

苏凌薇星眸微眯，双手被制连将手捂在唇边、不让舒爽的呻吟溢出嘴边都做不到。她明知这种行为极其不妥，绝对不能喊出来让他如愿，但狂飙似的强烈快感，却令她意乱情迷，只能竭尽全力地闷着嗓子，不发出太大的声音。如同男人的肉棒被寸止，让早就让淫媚浸润的女人不呻吟出声，实在是太困难了。

“你喊啊，明明很舒服的啊~你怎么不喊出来呢？刚刚被我操的时候怎么说的，喊人家老公呢！看到我了你就装出一副贞洁烈女的模样？”王宁怒骂着。肉棒像是安了马达一般，如打桩机一般不断的在宫腔内喷洒着乱伦的精种，一边喷一边插，互不影响。粗壮的肉棒驰骋在妈妈妖娆丰满的身体上射的数十次竟然还有余力，可见他的天赋异禀。

“不是的~妈妈没这么想啊~放开妈妈，妈妈错了，放过妈妈这一次吧，拔出来了吧，妈妈要坏掉了。宁儿的精液太多了，烫死妈妈了！”

他终于捣的妈妈受不了了，苏凌薇自欺欺人的呻吟声终于流露出来了，然后愈演愈烈。

“嗯嗯~~啊啊~~好舒服~`嗯？不能说~啊啊..嗯~咿呀..好爽❤~灌满了，妈妈的阴道被宁儿全部灌满了，烫死人了！唔~美死人了~”

苏凌薇险些沉迷情欲，彻底同意儿子所有非分的要求，最后的清明让她一咬舌尖。她挣扎着讨饶。

“啊~舒服了嘛？宁儿，饶了妈妈吧，嗯~妈妈和你回家，别操妈妈了！”她大声喧呼起来。借着呼声掩盖自己的动情，“别在这做这种事，先回家好不好`嗯哼~妈妈绝对不怪你的~啊！要死，怎么越来越用力了！”

他不听，还在继续操着妈妈。

“啊啊啊！！！爽！！！！太奇怪了，好粗好硬！！！根本忍不住啊！！！皓，对不起你了！！！咱们的儿子好厉害！！！你的薇薇母狗忍不住了，要输给你的儿子了！！！！”

“要死了要死了！本来就要烂掉了，你还这么用力！你到底喜不喜欢妈妈啊！”苏凌薇欲哭无泪，比起母子相奸更可怕的是她竟然一点都不排斥，身体竟然有主动迎合起来的趋势。明明想好不在扭的屁股，不再摇晃的乳房，被一点点渗进脑中，渗入灵魂的快感驱使着，违背自己的遗愿，臣服于一根至高无上的肉棒。

“停下来，停下来啊宁儿！再这样妈妈不和你好了！妈妈要生气了！”她心神激荡到了极点。

自己的判断果然是正确的，好儿子的肉棒真的是对女人的大杀器。就连自己这样吃了好多好多肉棒的风尘女子都忍受不了。只能嘴上逞强了。王宁听到自己父亲的名字越发激动，似乎妈妈雌伏就在眼前！自然不要命的贯穿花心。

“再这样下去，要潮吹了啊，要当着自己儿子的面潮吹了！”

“太丢人了啦！绝对不可以啊！”

“停下来啊，妈妈要尿了啊！拔出来啊！妈妈要打你了！”

王宁自然不为所动，他只单纯的理解av中的片段。

女人说不要~那就是要啦！殊不知妈妈在自己儿子勉强露出这样的神情已让雍容优雅的美妇连最后的尊严的都没有了。

见王宁毫不知收敛，苏凌薇羞愤交加，实在不知道怎么面对自己的儿子，在花径痉挛的最后一刻，她伸出纤手狠狠的甩出了一巴掌。怒气冲冲的盯着自己的儿子。

“你打我？”王宁愣住了，不会疲倦的小炮机停了下来，快感戛然而止，双方都是如此。他的肉棒最后一抖一抖的，像是乏力的尿，不受控制的流出没有达到快感阈值的精液，肉棒一酸，非常难受。王宁脸颊火辣辣的疼，但更疼的是他的心。

“我打你怎么了！我是你妈妈！你干的是什么畜生事!”苏凌薇痛心疾首。幻想和现实是两码事，她承认幻想过自己的乖儿子怎么把自己当成玩具。但是没想过真的会有这么一天。

“妈妈不喜欢我，那..那好吧，我去死好了！”王宁正值叛逆期，又是贤者时间，似乎天地间没有任何一点可以留念的东西，苏凌薇眼睁睁看着他如同被浇了一头冷水一般，满腔兴奋化作无尽失落。

他拔了出来，发出清脆的气泡声。无数爱液与精浆滚落在地，早就交融成泥泞的浆糊，像是浑浊的泪，他提上裤子，跌跌撞撞的朝一颗立柱扑去。

“没关系，死了也好，我占有妈妈了，值了。”王宁苦笑着闭上眼睛，原本以为可以和妈妈长相厮守，终究是一场泡影了，“妈妈，下辈子我们不要做母子了，做一对夫妻好不好。”

...

王宁撞上了一块松软的地方。

他很诧异：难道这根看起来硬邦邦的圆柱是装饰品，泡沫做的？

他睁开眼，是一个袒胸露乳的美妇衣冠不整的挡在自己身前。她像是老鹰捉小鸡中的鸡妈妈，张开双手似要护住一只鸡崽，是妈妈。

见到儿子，她惨笑着，双目失神，“宁儿...不要离开妈妈...”，动人娇躯缓缓滑落到地上。

“妈！！”

...

苏凌薇被安置在包厢的大床上。说也奇怪，这张颇为气派的大床第一次被使用竟然是因为苏凌薇胸口遭重。

看着妈妈受伤，他清醒了。“妈妈，我错了。”王宁小声嗫嚅道。

“怪妈妈，妈妈不该打你的。”苏凌薇疲惫的伸出手，她的手腕先前被王宁抓的好疼啊，现在还有淤青，屁股也是肿的要命，但是她无暇理会自己。

她摸着白净小脸上的淡红色掌印。“疼不疼？”

“不疼...妈妈，我不疼了，你呢...”

王宁看着妈妈慈祥的样子，想哭..

“别哭别哭，妈妈也不疼。”苏凌薇赶忙把王宁搂在怀里，贴在自己的乳房上也无所谓，这是母爱的疗法，刚才都这样了，她也不管什么母子授受不亲了。

虽然王宁现在冷静了下来，但是贴着妈妈丰满乳球，他还是有异样的想法。

妈妈的胸好软..

现在情欲褪去，他才想到自己犯的是怎么样的弥天大错..刚才他只顾着沉迷于下半身的快乐，真的是分不清楚东南西北了，连妈妈的屁股都敢打..自己真是个坏儿子，王宁沉默不语。

“你怎么知道妈妈在这里的？”

苏凌薇犹豫了一会儿 ，见王宁不开口解释。还是问了出来。

“嗯...书房里的密室，看了妈妈的照片和日记...所以...”王宁不好意思的说。

“什么！这么隐蔽的密室你怎么会知道！”

“是..是铺设线路的时候不小心发现...是因为想偷拍一些妈妈洗澡时候裸体的视频..”不管了！反正王宁就这么说出来了！

“什么！怎么可以干这种事！你接下来是不是打算拿妈妈裸体的照片威胁妈妈，和你爸爸做的事一模一样！”苏凌薇好不容易平复下来的心情又澎湃起来！

“是..是吗？爸爸也偷看妈妈洗澡？怪不得浴室里我找的最佳观测位置好像有施工过的痕迹呢？”王宁这才恍然大悟。

“别打岔！就是说那些妈妈被你爸爸带着给别的男人轮流上的照片也都被你看到了！”

“对啊！照片好清楚呢~宁儿还特意做了备份呢~所以~”

完了，全完了，自己苦心经营的贤妻良母形象破碎了。怪不得坏儿子在自己承受抽插口是心非狡辩的时候一点都不留情面，原来是彻底把自己拿捏住了。

自己就是个骚货，比妓女还骚的骚货，还有什么脸教育儿子呢...

苏凌薇的心理落差也太大了，之前还是可以玩弄儿子肉棒，撩拨着他为自己射精却怎么也不让他插入的优雅教师，那时候自己尊贵的像女王，宁儿只能听自己的，现在....

自己的样子就算在发情期的母狗里找也算是最骚浪的那种~反正自己是无论如何也无法在儿子的肉棒插在阴道里的时候还有心思反抗的，就算嘴上说的再好听，身体再怎么虚伪的挣扎，都改变不了内心想要臣服于肉棒的躁动。

偏偏在坦诚相见之前，自己还不能说...现在苏凌薇是彻底不打算要脸了。

唯一有一点要为自己正名的是：

“宁儿...妈妈真的有性瘾~你不要觉得妈妈是不喜欢你什么的才来这种地方..”

“我知道啊！”王宁很是灿烂的笑了起来。

苏凌薇气结！

“你知道刚刚妈妈向你求饶你还不听，还狠狠操妈妈？！妈妈不和你好了！”

“啊~可是就是因为妈妈有性瘾，才想着妈妈让宁儿听的时候一定没有满意，所以要更加找机会疼爱妈妈~”

苏凌薇的脸色又是羞红，又是难看。“那你的意思是，妈妈怎么说你都要操妈妈喽？”即使是安静的躺在床上休息，一想到自己的儿子会不依不饶的永远操烂自己的湿滑小穴，她的呼吸就莫名其妙的急促起来。

“唔..妈妈别生气，其实宁儿的肉棒也有性瘾，肉棒真的经常痒~一定要有东西套着撸才能好受一些。而且妈妈没发现嘛，宁儿精液量特别多，怎么射也射不完的~”

啊？难道是因为自己当初大着肚子还被内射到子宫的缘故，才让自己的好儿子有这种奇怪的病症，和精液结下不解之缘。

这倒是她的问题了，谁让她那么骚，17岁就乱交受孕。不过那时候她那时候也是先怀孕后结婚的，怀孕的时候就只有王宁老爹还坚持每天操自己的孕肚了~

难道就是因为这个原因才让宁儿有这奇怪的毛病？

王宁自然不知道自己出生之路如此坎坷，他爸爸再用力一点很可能就没他了。这么看来，父子天生就是冤家了，把妈妈赔给儿子也说的过去。

“所以，妈妈，我们其实是一对呢~可以互相离不开彼此的，结合在一起，妈妈的小穴舒服，宁儿的肉棒舒服，大家互相解决性瘾，好不好?”

竟然从儿子口中说这么下流的话，苏凌薇脸颊绯红，身为人母最后的矜持让她卑微企求。“给妈妈一点时间好不好..”

“不行！宁儿现在就要！现在就要彻底接收妈妈的全部！”这是王宁不能妥协的，他虽然才15岁，但是等妈妈已经太久太久了~本来妈妈可以再年轻一点~自己的精液可以更早的有机会让妈妈怀孕的~

“你真的喜欢妈妈？”

“真的，我真的只喜欢妈妈！我永远永远喜欢妈妈！”

没办法，其实不问也知道，自己的儿子早就觊觎自己许久了，苏凌薇引导不成，终究还是越陷越深，臣服于最本能的情欲。

只要能做爱，有血脉关系的乖宝宝，也可以挺身入故乡呢~

“那插进来吧！”苏凌薇彻底不管了，大大方方的敞开腿，如妓女揽客。

“欸？..”

“妈妈想明白了，反正你爸爸已经走了这么多年了，只剩下你一个人和妈妈相依为命了，无论如何妈妈都离不开你了。插进来吧~”

“谢谢妈妈，妈妈最好了！”喘着粗气的兴奋嘶鸣！

被干的粉糜诱人又不断流出浓稠浆液的泛滥潮穴心甘情愿的接纳了一根母子连心的肉棒，彻底的魂酥骨颤~这里是极乐的天堂。

“你最喜欢妈妈的哪里？妈妈都给你~”苏凌薇脸上泪痕未干又流出了幸福的泪，心疼儿子的她此刻也不想等了。就想把这局比富家小姐保养的更好的名媛身体全部送给儿子。

爸爸去世了，妈妈由儿子照顾，是天经地义的吧~自己说是妈妈，只不过是老主人的一条母狗罢了，先前还承担照顾少爷的重任，少爷长大了，是时候交接肉便器尤物的所有权了~

她太想要了！自己就是个不要脸的骚婊子，哪有脸去拒绝儿子的示爱，刚刚完全是小女人姿态，明明被自己儿子强奸的时候自己是最心花怒放的，结果自己这个淫荡的女人还打了听话的儿子。

“妈妈你还问？我最喜欢你的丝袜脚了！”他激动的不能自已，抱住苏凌薇那油亮丝袜腿又亲又舔，呲溜呲溜的将苏凌薇那纤美高跟内的甘甜足味吞到肚子里。妈妈的脚总穿丝袜修饰，腿型太美妙了！

不过丝袜美腿虽好，刚才操起来的时候他却没想着去兼顾着亵玩一番~有烧穴操，那还是优先操穴咯，妈妈的玲珑玉足自己射过多少精液在上面了，可是也没见怀孕呢。和妈妈做爱的最终目的就是生小宝宝！

但是丝袜脚也要玩，一边操一边玩脚，只能扛在肩边了~

苏凌薇现在被扯成了一字马，肉棒在穴中都收到了牵扯了力量~本来紧绷的黑丝足尖就让苏凌薇媚穴一夹一夹的绞缩着肉棒，现在在她娇躯柔韧的牵扯中，肉棒又舒服了一个阶级。

不过对苏凌薇来说，有些要交代的事还是要交代清楚的。

“宁儿，你知道妈妈的艺名叫什么嘛？”苏凌薇稍稍整理了下自己，扭着腰肢配合着抽插。

王宁趴在妈妈身前，正面的交合如情侣的怀抱，他太满意了。

“好像是洛神？”如果不是太喜欢了妈妈，都懒得回答这个傻女人的问题。王宁的大肉棒又插在妈妈美穴花心开始舒服的抽动了 ，龟菇在妈妈的最里面的酥肉上刮擦磨砺个不停表达对母爱的感激。

“嗯嗯，那你知道历史上洛神是谁嘛？”苏凌薇很高兴，一边承受着儿子的冲撞一边兴致勃勃的给儿子科普起来。

“不知道。”问题学生王宁怎么会知道这种文学常识呢，再说了，这时候还多说什么啊，这时候需要好好疼爱妈妈，这种科普的事等到上课的时候一边操妈妈一边交代好了。

“那妈妈告诉你咯，你要记好了哦，三国时期有一个好漂亮的美女，容貌倾国倾城，她被曹操和曹丕父子同时看上了，结果最后因为曹丕的手段更高明，他就成为了曹丕的皇后~”

“操批？”王宁似乎听到了什么。

“是曹丕啦！”苏凌薇春情万分，狠狠瞪了儿子一眼，满脑子就是色色的念头，以后怎么有出息！

不过,“嗯哼~宁儿曹丕的技术好厉害哎~自己要丢了丢了~小穴塞的满满的，舒服到犯规了啦~

她只是想立个牌坊罢了，嗯，因为历史上确实洛神甄姬确实是和曹丕好上的，虽然没有服侍两代人那么淫乱，但是也确实有过让自己公公眼馋的时候~

啊，不对，怎么自然而然的带入到宁儿的妻子视角了~苏凌薇对自己的淫荡暗啐一声，又火速释然了~~

今日的洛神要青出于蓝胜于蓝了，从今天开始，这具缺乏滋润的风韵娇躯就彻底属于儿子了，跨时代的移交母狗的权限太羞耻了啦！不过，有性瘾的母狗有不嫌弃的主人要就很不错了，何况是自己的宝贝儿子呢~不曹丕的时候总归能听一点自己的话的吧。

只是，哎呦❤~自己的家庭地位又变成底层了，从女主人变成了一条服从命令才能让烧屄止痒的小母狗喽~苏凌薇抱着怀中的小青年一个劲的胡思乱想~配合着他发掘自己身上每一处美妙的地方。

不过有一点，毕竟是自己十月怀胎的心头肉，绝对不想像原配一样家里一点面子都不给自己留啦！王宁的爸爸好几次把自己的母狗宠物玩烂到送进医院为止~

王宁和苏凌薇搂抱在一起，现在的体位正合适，他和妈妈做的很舒服，毫无隔阂的感觉就是这样:“知道了，曹丕什么的我也不会认识，反正妈妈叫我操批我就操就是了，”

“啊，不是，妈妈不是这个意思！”苏凌薇渗血的娇靥还想狡辩，终于被肉棒发情的王宁打断了。

好好当母狗就是了，会让妈妈舒服的，总说这些有的没的干嘛！

“傻母狗，现在这个时候，鬼才有空听你说这种事！你就是想被操批罢了，拐弯抹角的说什么啊！什么曹操，操批啊，我努力操你还不行嘛！宁儿累了嘛！坏妈妈，至于埋汰我嘛！”王宁猛然加大力度，先把妈妈干到高潮再说！

“啊啊啊~妈妈错了，别这么欺负妈妈！人家真的是叫曹操和曹丕嘛，呜呜，大肉棒好厉害~操死洛神了~操死薇儿了~妈妈错了~~”

“知道就好！”

“哦哦哦！❤不要又插进去啦！美死了！！！”

苏凌薇的子宫口遭到肉棒的轰炸，龟头几乎怼进了子宫里，她本就还在发情。只是强撑着说些场面话，此刻顿时令她爱液狂喷，刺激被压在脑袋一侧的玉足颤抖着蜷缩，却又被王宁紧紧抓住，雪臀被王宁结实的小腹撞得变形为止，王宁像是趴在妈妈身上做着俯卧撑，狠狠地把大量的精液灌入了妈妈的肚子里。

姿势合适，情投意合，他的精关自然而然的打开，射精也是随心所欲的喷射~反正量很多，强奸妈妈，喜欢妈妈，疼爱妈妈，射给妈妈，他的精液是身为人子的对母亲的回报~。

苏凌薇就不同了，精液虽然廉价但是烫的要死，她不住的浪叫着，热腾腾的精液又灌入子宫，她唇焦口燥又主动与王宁接吻，两人一边颤栗着身体，一边闭眼深吻着，唇舌交接了一会儿。煮沸的母子感情到了一定境界，两人自然而然的舌吻了起来。三十岁少妇湿粉的香软舌头和男孩未成熟的小舌头纠缠在一起交换唾液，仿佛要黏连在一起，配合着下体的强制攻击，将连绵的快感推上一个新的高峰。

王宁满足的不能自己，虽然舌吻绝对没有操妈妈小穴百分之一爽，但是这种示爱般的场景才真正证明妈妈的沦陷~是妈妈主动亲上来的！只有最深爱彼此的恋人才会这样！

那是自然，不仅要舌吻，两人搂的似乎要融进彼此的躯体。越操越爽，情不自禁的苏凌薇双手攀上王宁的脊背，毫不在意的抓挠着留下数道红印，王宁吃疼却把女人拥的更紧，不住的抽动的下体进行宫奸。苏凌薇的高潮来了，她被活生生的干到潮吹~最后如月圆之夜潮水涌起的快感袭来，她疯狂的翻着白眼，嘴角也不受控制咬不住儿子的嘴唇了，唇间拉开一道断裂在空中的银丝，她带着淫靡的媚笑，黛眉歪斜，美眸迷离，哪还有一点妈妈的样子，完全就是被嫖客干高潮的妓女母狗。

“嗯哼~薇儿是洛神呢~清丽脱俗的洛神~勾引儿子的女神~被干高潮的妓女妈妈~爱穿丝袜的臭婊子~你们家族永远的肉便器，大肉棒的奴隶~”她红唇轻颤，呢喃着自甘堕落的话语。

王宁知道，妈妈喜欢这样~他起身在妈妈碎发凌乱的额间浅浅一吻，又心满意足的扑在母亲怀里。

他心疼妈妈对自己的好，可是他还有的是力气，趁妈妈最敏感的时刻，他还是要干妈妈！这可是刚刚潮吹的娇媚女体，就算是想想涩涩的事情，苏凌薇的烧穴就要又流水个不停，王宁却不管妈妈死活的用无坚不摧了肉棒捣了数百个来回才停下。

强烈的绝伦浪潮，连脑子都甜美得麻痹，苏凌薇昏昏沉沉，周围一切如梦似幻，她不自觉地俯身将丰满乳房送入儿子口中，让他轻舔吸吮，得到更高的快感。

她彻底发癫了，被干的直到阴元泄干，作为技术很好的头牌花魁她竟然被干的流不出淫水才算完，她好一会才从潮吹中缓过劲来。

此刻那雕龙画凤的杏黄床单早就被她的骚水儿浸的湿透。这是她应得的奖励~在自己宝贝儿子面前高潮到彻底彻底迷失自我。

“妈妈出来了~”

“嗯嗯，妈妈尿了很多。”她的下体被干瘫痪了，她觉得像是刚把自己的宝贝儿子顺产出来，下体像打了麻药一般，酥麻的感觉不到自己的圆润屁股在哪~是不是被儿子的大肉棒干成一坨发情的碎肉了。

“妈妈舒服了吗~”王宁听话的主动询问妈妈的感觉。

“妈妈很舒服，宁儿呢。”这是丈夫去世后她做的最爽的一次了！她承认了。

“嗯嗯，也舒服了，宁儿喜欢妈妈。”他接着一边吮吸着妈妈的乳头，一边将肉棒抽了出来。肉棒这下射的都麻了。

苏凌薇的丝袜腿也终于可以下班了，从王宁肩膀上放了下来。他扛着操了好久了。虽然苏凌薇练过瑜伽和舞蹈，也经不起长时间的抬腿认操，这样她的小骚逼会再度开裂的！

“那就好~妈妈有些累了，先睡了~宁儿晚安哦。”说着苏凌薇就闭上了眼。她被折腾的累死了。

“妈妈，不许装睡！我的账单还留着呢！一次洞房花烛~一次后入洞庭~一次丝袜瑜伽操练，顶多还有一次强奸体验，我已经把妈妈全包下来了。后面还有好多好多项目呢 ，今晚妈妈是我的！不许就这么休息了！”

没错，会所的账单上还有好多！毒龙~乳推~冰火两重天~女仆情景扮演~丝袜护肾~高跟足疗~都是一等一的色情服务。他早就预谋的包下了妈妈的全套，手中的账单是妓女妈妈的卖身契。

“你个小兔崽子，哪来这么多钱。”苏凌薇见缓兵之计没有得逞，睁眼娇骂道！

她明明给自己定价很高的，就算是定金也需要很多才对啊！自己肯定没有给他这么多零花钱用来嫖自己的！

“妈妈的钱包在房间里，里面有银行卡。”王宁一脸无辜。

“我又没告诉你密码过哎！”

“是宁儿的生日啊，一下子就试出来了哎。很简单的！”

...

“那也不行，你只付了订金，妈妈可以毁约的！就是因为你的钱不够，妈妈不答应了！你好好学习妈妈才给你零花钱的！”苏凌薇羞愤说道，这发展的也太快了吧，这样下去明天狗链子就要套到自己脖子上了喂！不说别的，再干一次自己下面绝对烂掉了！

“剩下的钱靠妈妈卖淫给儿子赚钱啊，赚到的钱给宁儿用来嫖妈妈啊~妈妈不是说好已经要当宁儿的东西了嘛~”王宁很大方的说了出来。母狗妈妈只不过是他手中的工具罢了！

这说的是什么奇怪的话！苏凌薇嘴唇不断颤抖，不知道是因为兴奋还是被这混账话语刺激到了。但是又不知道怎么反驳，还是先缓兵之计好了~

“啊~~不行了，妈妈不行了，头晕~下次吧~今天饶了妈妈吧~”她脖子一歪，就靠在枕头上不动了。

“妈妈性瘾好了？”王宁当然不会让妈妈就这样蒙混过去。

“嗯嗯好了，被宁儿的肉棒治好了，其他事明天再说，妈妈真累了。宁儿也早点睡~”

“不行，您的性瘾好了，宁儿的多精症还没好呢！起来，把多余的精液吸掉!”

“...”苏凌薇双眸紧闭。

“妈妈，不许装晕，我还有好多玩法没有玩呢~用嘴巴给我舒服一下~这只是“调教母狗”项目的一种啦~吃完睡前的点心再睡！”王宁嘿嘿笑着，顽皮的掰开母亲迷离的眼睛，当着她的面，涂满精油和爱液的发情肉棒肉眼可见的又勃起到最大，连先走液都神乎其技的又冒出来，凶悍的挺立在苏凌薇的小嘴面前流着糖浆。真的是一根水润溢汁的肉棒棒糖。

“吃不下了啦！”苏凌薇银牙咬紧。

“没事，妈妈张嘴，我自己来~”王宁却早有防备，坐到妈妈脸前一副要深喉到胃的姿势。

“唔？..唔！！！”

苏凌薇嘤咛一声，红唇一张，彻底随他去了。