============================================================
  Mẹ tội lỗi_ hoa nở (phiên bản chính có màu bổ sung và không có màu xanh)
  Tác giả    : xiangguo
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30240.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 67
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“叮鈴叮鈴叮鈴…”一陣鈴聲響徹校園每個角落。

在臨海市第一中學高中部，伴隨著周五下午最後一節課下課鈴聲的敲響，高中部的學生陸陸續續的從教室里走出來，三三兩兩，男男女女成群結隊往樓下走去。

有些發育良好又年紀尚幼的女生在塑膠跑道上追逐著在前面瘋狂跑動的男生，夕陽西下，歡聲笑語不斷。

不久，一首當下在抖音上非常流行的歌曲從廣播室里播放出來。

“你走過的地方，只剩下思念難挨，把你藏在心頭，每天每夜想你，害怕你的眼淚，沒有人為你抹去…”這首歌本來蘊意婉美，深情動人，不過此時從學校廣播室里放出來的卻是dj版本，讓人荷爾蒙爆發，不自覺的嗨皮起來。

“咚嗒咚咚嗒…”

“哇喔…哇喔…”在高中部教學樓三樓的高一（12）班，此時隨著這首歌曲的播放，從教室里發出一陣陣起哄聲，甚至有些坐在教室後排的男學生開始隨曲搖頭，搔首弄姿，甚是頑皮。

“安靜！安靜！”

“噠噠噠！”一臉嚴肅的數學老師張敏在講台上大聲呵斥，拿著教棍敲打身前的講桌。

張敏是高一（12）班的數學老師，同時也是班主任，年輕的她2018年從華東師范大學畢業後，憑著優異的成績進入臨海一中做了一名光榮的人民教師，現如今已經過去兩年。

兩年的時間，作為一名90後，她工作積極向上，教書育人的能力也很強，深得臨海一中領導重視。

在今年秋季開學，學校讓她從高一開始帶班，還是帶的重點班。

雖有些受寵若驚，但這讓她內心很是驕傲，畢竟剛畢業兩年，一同畢業的同學里，有些甚至還沒有落實工作呢。

張敏不僅工作能力突出，人也生得漂亮可人，身材高挑，胸前兩團柔軟更是呼之欲出。

臨海一中高一（12）班是臨海一中的重點班，來班上授課的教師秉著對學生認真負責的師風師德，幾乎每節課到點下課12班都被拖堂，導致每次下課都比別的班級晚十多分鍾。

“這道題還有不會的同學嗎？”

張敏睜著一雙大大的美眸，高挺的鼻子，紅潤的小嘴，昂著頭微微皺眉頭，一頭秀發披在身後，看著眼前學生們有些躁動的歡呼，她故作怒顏。

至於為什麼這麼了解張敏，是因為我和張敏已經接觸兩個來月了。

從初中升學後，中考成績優異的我，順理成章的來到臨海一中重點班學習，並且我被張敏安排坐在了教室的最前排中間位置，也就是人們常說的“學霸座”。

選舉班委的時候，我光榮的成為了臨海一中高一（12）班的學習委員，本來張敏想讓我做班長，可是我不太感興趣，我只想好好學習，當然，漂亮妹子我也喜歡。

坐在第一排中間的我，看向講桌上的張敏，我知道這是她即將要爆發的節奏，胸前撐起的兩團柔軟微微顫動。

後面的同學這兩個月來也知道了她的厲害，教室一下子都安靜了下來。

張敏看著我們都安靜了下來，我看到她漂亮的臉蛋下那張紅潤的小嘴微微往兩邊翹，看起來對我們聽話的樣子很是滿意。

“同學們，回到家後要好好復習等差、等比數列部分，這部分是重點，馬上要期中考試了，大家努力抓緊，期中考試好好表現”張敏說完後，看我們沒有了問題，並讓我們下課放學。

“嗚呼！耶！…”班上同學一片歡呼。

“子涵，期中考試加油哦！”

張敏收拾講桌上的課本和教棍，嘴角含笑看著我說，“好的，張老師”我對她點點頭，雖然和張敏接觸也不算少了，我卻不敢盯著她的眼睛看，不對，應該說，我不敢和美女對視，余光望去，張敏好像笑得更歡了。

張敏向我點點頭，拿著課本和教棍往教室外面走去。

我看向張敏的背影，上半身一件白色襯衣，襯衣夾在深藍牛仔褲里，牛仔褲包裹著她的下半身，顯得屁股很是豐滿性感，讓我心跳加快不已，“張老師屁股真大！”

我的腦海里回蕩著自己的聲音。

“呸呸呸，想啥呢，她可是班主任，靠！”我甩了甩腦袋。

我承認自己回家後拿手機刷抖音經常刷到一些全國各地的美女姐姐，看著她們搔首弄姿的樣子，我也承認自己內心洶涌澎湃過，不過也害怕被爸爸媽媽看到，一滑到美女姐姐就趕緊劃走。

不過好在我學習成績優異，爸爸媽媽從來沒有懷疑過我會去看這些東西。

就想著這麼一會兒，班上的同學走得差不多了，只有一些衛生值日的同學在教室外面走廊上打掃衛生，我趕緊收拾書包。

“子涵，剛才張老師講這道題我還不明白，教一下我唄”一個清澈發軟的女孩聲音從我身後傳來，我知道她是誰，往後轉身去。

“好，”我笑著回她。

在我身後的是我們班的班長，她叫李曉君，是班上的幾大班花之一，當然這是我自己定義的，我覺得班上有幾個女孩還是很漂亮的，雖然沒有抖音上美女姐姐那麼讓我“激動”。

李曉君綁著一個可愛的丸子頭，大大的眼睛高挺的鼻子上卻戴著一副眼鏡，精致的瓜子小臉和粉嫩的小嘴讓我感覺到絲絲異樣。

給李曉君講解題目過程中，她身子貼在我身邊，我老早就發現她身上有一種香味，像牛奶的香味，特別是這種穿著涼快的薄短袖的時候，聞著她身上的奶香味，我居然有些享受的感覺。

“原來是這樣…呵呵，子涵，謝謝你，”李曉君一閃一閃她可愛的大眼睛，看著我，“沒什麼，別客氣，別客氣，”我有些害羞的說，不太敢看她，說完，站起身，拿起書包往外走去。

從教學樓往下走，沿著塑膠跑道走到寫著“臨海一中”的巨型校徽標志處，校徽被花草叢圍著一圈，抬頭看了一下，雖然看了很多次了，還是感覺這標志屬實霸氣，怪不得是臨海市最好的中學。

看了一眼後，從塑膠跑道上走下階梯，下到往校門口去的大道上，現在的天氣逐漸轉涼，大道兩邊的梧桐樹、楓樹葉開始枯黃，黃昏的余光從天際透過頭頂樹枝樹葉，灑落在大道上，一陣陣微涼的秋風吹過，不斷往下掉落著五顏六色的葉子。

“冬天快來了吧，”我想。

“子涵，等我一下啦，”李曉君從樓梯上下來，“啊，好，”我回頭看一下她，停在原地看著她向我走來。

“子涵，我聽說這學期我們學校要來交換生哦，很可能就是來我們班”我和李曉君並排往校門口走去，由於女生發育比較早，我自己的身高是一米七三，我感覺李曉君就比我矮一點點。

“是嗎？挺好的，熱烈歡迎，”我說，看著校門口，想著一會兒怎麼跟李曉君告別才好。

“嗯，希望來一個大帥哥，呵呵呵，”李曉君笑了起來，這不笑還好，這小妞笑起來還真好看。

此時此景，再看著眼前穿一身校服的她，亭亭玉立的樣子，還是讓我感覺到心里癢癢的，當然，我不知道這代表著什麼意思。

“額…是吧，”我尷尬的回她，要啥大帥哥，我不就是嗎？

有一句沒一句的跟她搭話，終於忍著尷尬走到校門口，好在她家和我家不在同一個方向，和她告別後，我坐上二路公交車，往家里去。

我家住在濱海新區，濱海新區是臨海市最發達的區域，雖然處於海邊，卻算是臨海市中心。

校門口的二路公交車可以直達我家住的小區，每次周末我回家都很方便。

來到小區門口，面生的保安大叔面帶冷漠的表情看我走來，就像我欠了他幾百萬一樣，我才不管他，從書包里取出門禁卡刷了之後，保安大叔的那張臉就像帽子戲法一樣，立馬對我面帶微笑。

進去小區後，往最里面走去，我家的房子是屬於獨棟別墅，不過雖說是獨棟別墅，周圍卻也有很多類似的別墅，不過住著應該比小區門口的幾棟高層住宅舒服，至少我家的房子後面還有後院可以用，我和我爸想著什麼時候挖一個小型泳池，這樣就可以在臨海炎熱的夏季來臨時，也可以在家里盡情享受游泳帶來的清涼。

忙著回家，都忘記介紹我自己了，我叫王子涵，今年十六歲，十六年前，我僥幸空投在東部沿海發達城市臨海市，這里富豪遍地，然而我並不算是富二代，父母都是工薪階層，當然，比一般的工薪階層要好很多。

所以我只能只算是中產階級往上一點，我也從來沒牽過女生的手。

學校是臨海市第一中學，臨海市第一中學在省里都是最好的那幾個學校，常年往清華北大培養人才，所以才有留學生來，差一點的學校都沒有機會。

而我在臨海市第一中學可以說是響當當的人物，因為我一直霸占臨海第一中學第一名的寶座，我勤奮好學，再加上天生的智商高，記憶力好才能保持住。

不然光勤奮的話，怎麼可能當第一名，畢竟中國什麼都缺，就是人不缺，勤奮刻苦的大把人在，還是智商高和記憶力好的因素更多。

長相遺傳了我媽的美貌，我爸的粗獷帥氣，我的長相在俊美和帥氣之間不時切換，身高一米七多的我，一身文儒之氣，雖沒有籃球隊那些大猩猩的陽剛之氣，加上學習成績優異，一直是老師眼中的“好學生”，卻也深得很多女孩暗送秋波，這也是我暗暗竊喜的地方。

我家三代單傳，我跟父母住在城里，爺爺奶奶在郊區農場居住，說是農場，其實就是爺爺年輕的時候，在自己爸爸也就是我曾祖父遺留下來的房產周邊買來的一片土地，經過這麼多年打理，那片土地逐漸變成農場的模樣。

每年暑假，我都過去爺爺家里避暑，在那青瓜藤下，穿著拖鞋短褲背心，躺在椅子上，吃著爺爺奶奶種的西瓜，吹著涼風，別提多爽了，那是我無數個童年歲月的回憶。

隨著經濟發展，我以為爺爺那片地會被征用建設，我也會變成同學眼中羨慕的“拆二代”，不，“拆三代”了，誰知人算不如天算，爺爺也倒霉，那片地不偏不正，剛好不在市政府開發的區域內，導致我“拆三代”的夢想就此落空破火。

雖然這樣，夢想還是要有的嘛，說不定以後，爺爺那片地就被征用了。

我從出生開始就一直跟爸媽在城里居住，我爸在市里一個國企單位工作，在單位里做一個不大不小的官，雖說是官，上卻有養老待退休的領導，下有一眼看到頭的小職員混吃等死，導致單位里大多數的事情都是我爸去處理，整年忙得不亦樂乎，然而我老爹忙歸忙，每次回家都給我不少的money，我還是很心疼老爹的。

我媽叫林茜，在一家私營銀行上班，年齡三十五歲，十八歲剛上大學和老爸偷嘗禁果一下子就中了懷了我，但是依然懷著我就讀，成績依然不落下。

由於平時保養不錯，我媽的皮膚很是白皙透亮，和那些剛踏入社會的小姐姐相比更是不差分毫，反而是我媽經過歲月的沉淀，多了成熟優雅的氣質，只要稍微打扮一下，一眼就能看出她的魅力，就像白天鵝一樣，在一群鴨子里脫穎而出。

有時我和她走在大街上，街上的那些社會男投來色眯眯的目光，我都很不爽，不過沒辦法，老媽姿色自然而然的散發出來，這是阻擋不了的。

初中的時候，媽媽每次來學校給我開家長會，身材本就高挑的老媽，腳上踩著一雙高跟鞋，就像模特一樣走在校園里，看著同學們投來驚訝的目光，我感覺倍有面子。

沿著過道往小區里走，在一棟兩層別墅前停下，這就是我家，大門兩側被一米高的圍牆圍住。

其實小區內每棟別墅都有圍牆，把別墅面積圍住一圈，開發商規劃的還是很周到，省得有人爭奪土地面積。

我家圍牆內種滿了綠色的植被，這是老爸從爺爺那里拿過來種的，說是這樣既美觀，又能淨化家里空氣。

經過階梯，我來到大門口，從書包里拿出鑰匙，開門進去。

“媽？”

我試探性的往里叫我媽，因為我爸比較忙，我媽在銀行屬於人事方面的主管，相對來說工作比較輕松一些，所以我媽幾乎每天都准點下班回家，每次我從學校回來我媽都已經在做晚飯了。

“回來啦，”我媽從廚房里走出來。

身材高挑，上身穿著輕薄的白色短袖，下身一件灰白色棉質居家超短褲，一件白色碎花圍裙系在身上，卻擋不住胸前的豐潤，兩只大白腿踩著一雙黑色條紋人字拖，一頭秀發扎在腦後，標准的鵝蛋臉型，潔白如雪的額頭，一對眉毛如柳，一雙笑起來就彎彎的大睛眼，高挺的鼻尖下，一張微微翹起的小嘴，朱唇皓齒，鵝頸白皙秀頎的看向我這邊，正是我媽媽林茜，雖然我沒有對身材有一個定義，但腦海里就感覺我媽的身材比張老師好，雖然我媽也從來沒有在意別人怎麼夸贊她。

“嗯，今天班主任拖堂了，我爸還沒回來嗎？”

關好門後，我走進家里，把書包扔到客廳沙發上，順勢躺在沙發上，身體擺成一個大大的“大”字。

終於回到家了，可累死我了。

“嗯，你爸一會兒就回來了，等一會兒晚飯就做好了”我媽看了看我，又回到廚房里忙去。

我起身打開客廳的電視，這個月2020年s10英雄聯盟全球總決賽正如火如荼的進行，我還是一名學習玩游戲都不差的電信一區艾歐尼亞王者段位玩家，不過是之前了，因為學習沒空打，所以段位掉落到鑽石了。

作為中國玩家我可是極度渴望中國戰隊能夠勇奪s10賽季總冠軍。

雖然前面兩個賽季都是中國戰隊拿了冠軍，但是s10冠軍還是屬於我們的話，那就是lpl賽區三連冠，那lpl賽區將是lol全球最強賽區，想想還是挺激動的。

看著電視上預告明天晚上將是s10總決賽冠軍爭奪戰，來自lck賽區一號種子dwg戰隊將和lpl賽區三號種子sn戰隊決一死戰，雖然總感覺sn凶多吉少，但是也不是沒有奪冠的可能，畢竟他們作為lpl賽區三號種子，卻能和lck賽區一號種子決戰，那就證明sn戰隊還是非常有實力的。

看了一會兒前幾天的比賽視頻，我聽到大門被打開的聲音，回頭看了一下，我爸回來了，雖然老爸有一些帥氣，身高也有一米七八左右，但是終究逃不過歲月留下的痕跡。

這些年的工作，讓他忙得不亦樂乎。

我一直好奇，老媽那麼漂亮，身高都有一米七五的模特身材了，她是怎麼看上我爸的，也許就是看上我爸老實勤奮的品質吧，雖然忙碌，這些年老爸掙的錢也很可觀的。

“爸，回來了，”我看著老爸，“嗯，兒子，你媽做好飯了沒，可餓死我了，”我爸走進來換下拖鞋，“呵呵呵，做好啦，還不是等你嘛，子涵，洗手吃飯啦，”我媽笑著從廚房里出來，看著我和我爸。

“哈哈，還是老婆愛我，”我爸把外套掛在衣架上，往廚房走去，“沒大沒小的，別惡心人啦，快要吃飯啦，”我媽笑著看著我爸，看著老爸老媽在我面前不管不顧的秀恩愛，我一陣汗顏。

“笑什麼，沒聽到要吃飯了嗎？”老媽看向我，立馬收起了笑容，媚眼怒睜，嚴厲的看向我。

“收到老媽，”我乖乖地往廚房走去。

我媽平時很嚴厲，特別是對我，在家里我媽可是說一不二的，當然肯定是爸爸愛媽媽的表現，所以家里一切都聽從我媽的指示。

從小就在老媽的威嚴下成長，好在我學習刻苦，成績一直都很優異，她才逐漸給我一些放松的機會。

吃好晚飯後，我拿起書包往我的臥室走去，開始做老師布置的作業。

復習和做完作業後已經到了深夜，我伸了伸微酸的手臂，往衛生間走去。

經過上二樓的樓梯口，看到樓上還微微亮著燈光，樓上浴室里的洗衣機“嗡嗡嗡”的攪拌聲傳到樓下，看來老爸老媽還沒睡。

我爸我媽的房間在二樓，平時沒什麼事我一般都不會上去。

想著一會兒可以拿手機悄悄咪咪的刷抖音，我趕緊往一樓衛生間走去，洗漱完後回到我房間。

脫了鞋子後從書桌抽屜里拿出手機，躺在床上開始看手機。

升入高中後，學校不給帶手機進入教室，住宿在學校宿舍的同學只能把手機放在寢室里，而我沒有住在學生宿舍，干脆就放在家里，也為了防止自己迷戀手機成癮，每天回家玩玩就夠了。

打開手機卻看到李曉君給我發來幾條微信，我看了一下，又是向我問不會做的題目，我只好回她“我已經上床休息，明天給你做”

“好”不一會兒，李曉君給我回了過來，雖然感覺有些麻煩，但是看到她崇拜我的樣子，還是很爽的，所以明天再給她看看吧。

想著就要打開抖音看看美女姐姐搔首弄姿，豐乳肥臀的樣子，“子涵，張老師給我確定了，下周有個國際交流生要來我們班上哦，”李曉君又給發來一條信息，“國際交流生？哪個國家的人？”

國際交流生？

我一下子來了興趣。

“嗯，我問過張老師了，她說是從國外來的，我也沒問是哪個國家過來的交流生，”李曉君回，“好吧，周一就知道了，能好好相處就行，”我回，“嗯，好啦，我要睡覺咯，晚安子涵，”

“晚安，”我回了過去，管他的交流生呢，我要看美女姐姐了。

打開抖音，看著關注的幾個美女姐姐，我頓時心血來潮，心情很興奮，下面小便用的“老二”居然有種奇怪的感覺，感覺“老二”越來越發硬，太奇怪了，硬的我生疼，想把我褲子頂破開，沒辦法，連忙脫下褲子將肉棒露出來，一根20厘米的粉嫩肉棒迅速出現在眼前，肉棒的頭部直接頂到了我的肚臍眼這里，一撮濃郁的陰毛在肉棒的根部上面。

看著這麼長的肉棒我小時候還經常被小伙伴嘲笑，從此再也不敢展現出來，穿內褲穿的緊梆梆的，外面褲子都穿寬松的，讓別人看不出來。

脫下褲子再也沒有那種被束縛的感覺了，一下子就放松了。

看了一會兒美女姐姐後，不知不覺時間已經很晚，我滿意的關上手機，蓋上被子，嘴角微微上翹，我感覺今晚肯定會做一個好夢。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 周末時光
────────────────────────────────────────

“起床啦！”

我正在做著美夢，突然被一聲嚴厲的聲音叫醒，接著便是蓋在身上的被子被拉開。

這個聲音我再熟悉不過，那是媽媽的聲音。

條件反射的我起身揉了揉雙眼，對於我媽我還是很害怕的，她從小就對我很嚴厲。

“都幾點了還不起床，”我媽說完，走過來把床對面的窗簾拉開，外面的天空已經陽光明媚，刺眼的太陽光照射進來。

“我知道了，”我說，

我已經習慣了老媽的這種行為，她總是對我有很高的要求，就算在休息日也不會讓我墮落一下。

“快去洗漱，你爸和我這周難得休息，一會兒我們去爺爺那玩晚上回來。”我媽微笑著看我，溫柔的目光讓我很是不習慣。

“啊呵呵，好的媽。”我笑著起床，往衛生間走去，媽媽笑起來真美，干嘛整天對我那麼嚴厲嘛。

我都這麼大了，我媽總是還拿我當小孩一樣，沒經過我同意就亂進我房間，她難道不知道男女授受不親嗎？不過想想也沒關系，她是我親媽。

吃完我媽做的早餐後，我爸開著他的豐田小汽車載著我和媽媽往爺爺家去。

在車上，突然想到今天我還要看LOLS10賽季總決賽呢，看到副駕駛上的媽媽那麼開心，我想著要是趕不回來還是去爺爺家里拿手機看吧。

想到手機，突然就想到還有李曉君問我的題目，在車上這段時間，我就把李曉君問我的數學題解決了發給她。

“謝謝啦子涵，子涵，今天要去哪里玩嗎？不去的話跟我去海邊玩玩吧，”李曉君給我發來微信。

“emmm，別說了，我正跟我爸媽回我爺爺家呢，”我回，

“呵呵呵，子涵好像不願意去哦，”李曉君回，

“我想著晚上看英雄聯盟比賽呢，誰知道我媽大早上就拉我起床…”我回，

“咯咯咯，好吧，子涵今天去爺爺家里玩，明天沒事的話跟我去海邊玩吧子涵，”李曉君又回過來，

“emm，好吧，明天我媽不讓我去干嘛，我就過來找你玩，”

“好，一言為定。”

李曉君回，人家女孩子盛情邀請，我怎麼會拒絕呢，況且李曉君還是位小美女，雖然胸沒有抖音里的小姐姐和班主任以及媽媽大，但是李曉君穿著一中校服微微凸起的小饅頭的樣子還是很可愛的。

我靠，我在想什麼。眼神看向坐在副駕駛上的媽媽，還好，媽媽並沒有注意到我。

過了一個多小時，我們就來到了離市區有些距離的郊區，在一片五顏六色的花田邊，爸爸把車開進一處農舍前面，我看到奶奶站在門前迎接著我們。

剛開車門，一股股濃郁的花香撲鼻而來，沐浴著花香，很是舒坦，好在我們家的人都沒有花粉過敏。

“奶奶，”我走過去，

雖然已經到了10月底，臨海還是有些悶熱，今天來爺爺家我穿著一件白色短袖和黑色短褲，腳上穿著一雙耐克涼鞋。

“媽，”我媽跟在我後面，叫著奶奶。

我媽今天可真美，一頭長發披在身後，身上穿著一件無袖黑白相間碎花連衣裙，總感覺媽媽的胸部很大，把連衣裙撐得很漲的樣子。

媽媽腳上穿著一雙白色平底涼鞋，身上顯露出來的每一寸肌膚都是白皙透亮的。

媽媽今天沒有塗口紅，只化了淡淡的妝，畢竟有爺爺奶奶在。

雖然這樣，卻抵擋不住媽媽的皮質，微風吹過媽媽額頭上的秀發，修長的手指輕撫幾絲青絲，說不出的萬種風情。

“哎，你們來了，快進來，”奶奶看著我和我媽，拉著我的手往院子里走去。

“奶奶，爺爺呢，”我說，奶奶把我帶到院子里的椅子上，旁邊茶幾上有很多爺爺奶奶自己種植的水果。

“你爺爺在那邊地里養花呢，一會兒子涵自己去看看吧，今年你爺爺啊，種植了很多花哦。”奶奶慈祥的看著我，

爺爺的地，每年都在種植不同的東西，今年他種植了很多品種的花，往年的時候，會有城里的花店過來進爺爺的花拿回城里賣。

“好的奶奶，”我躺在竹子編成的椅子上，舒服的吃著水果，聞著徐徐微風飄來的花香，別提多有愜意了。

我拿出手機，一邊刷著抖音，一邊吃著水果，爸爸媽媽和奶奶去地里幫忙去了，說是幫忙，其實是媽媽去自拍去了，或者叫爸爸給他拍照。

雖然媽媽有些臭美，但是不得不承認，簇擁花海的媽媽，真的如天上仙女下凡一樣，美已經不能夠形容了。

不知不覺，水果也被我吃得差不多了，刷了很久的抖音，眼睛都疼了，我起身往院子外面走去，看到不遠處的地平线上，媽媽走在花海里拿著手機在拍攝，想都不用想，這麼好的機會，媽媽肯定又發抖音了。

我再次打開抖音，點開關注列表里找到媽媽的賬號，點進去後，媽媽的抖音視頻真的更新了，配著清新的音樂，本就氣質非凡的媽媽，站在那片花田里，無袖連衣裙把身材襯托得完美，最突出的胸部都快把連衣裙撐爆了。

看下媽媽剛更新視頻的時間在不久前，卻有了兩千多個贊，不得不承認，媽媽是真的很漂亮。

好在老爸心胸寬廣，只要媽媽開心，爸爸都隨我媽玩去，他也很相信媽媽是愛著他的。

至於為什麼我能關注到我媽的抖音，是因為前面我媽沒人氣的時候，強拉我關注她，然後每個視頻都給她點下贊，想想媽媽也是挺可愛的，好像也沒有那麼嚴厲嘛。

在爺爺家里玩一天，吃了晚飯後，我們往城里去，在車上的我正在看著聯盟總決賽，信號卻不太好，路上又有些堵車，回到家里已經很晚了，韓國DWG3-1中國SN的消息傳遍網絡，我有些難過，加上一天的疲累，早早的洗澡就睡了。

這天夜里，我夢到我操作著自己的本命英雄——蠻族之王-泰達米爾，怒吼著“我的大刀早已飢渴難耐”，把韓國棒子揍得滿地找牙。

然後在一片花海里，雙手撫摸著一對豐潤的奶子？

嗯？

好奇怪的夢。

正當進行下一步時，刺眼的光把我帶回現實，我眯著眼睛，原來是媽媽進來收拾屋子，把我床對面的窗簾拉開，陽光照射進來。

媽媽今天穿著一件白色的碎花短袖，從短袖里透出黑色的胸罩，一件黑色棉質超短褲，短到了大腿根部，兩只大白腿踩著拖鞋在收拾我書桌上的東西，

媽媽這樣真的好嗎，雖然我是她兒子，可是我也長大了呀。

“醒了？”在我想著過程中，我媽回頭看了我一下，

“嗯，”我說，

“媽，今天我要出去跟同學玩，”我說，

“嗯…去吧，不過要注意安全，”我媽今天好像很開心，溫柔的彎著眼睛看向我，沒有以前那種嚴厲的眼神，

“好耶，”我立刻起床，洗漱好後，拿起手機跟李曉君聯系，

看下時間，已經是早上9點多，

“媽，中午我不回來吃飯了，我和同學約好在外面吃。”我在門口，穿好鞋子後對著在二樓浴室里洗衣服的媽媽說，

“知道啦，早點回家，”我媽的聲音從二樓傳來，

“我出來咯，中午我們在海邊吃午飯吧，我媽心情大好，終於放我出來了。”我給李曉君發去微信，

“好哦子涵，你到萬達廣場門口等我，然後我們去濱海浴場玩，”不一會兒，李曉君回我，

我坐上公交車，來到萬達廣場下車後，走到廣場門口，李曉君居然站在那里等我了。

“不好意思曉君，路上堵車了，”我抓了抓頭，看著今天打扮很漂亮的李曉君。

李曉君今天穿著一件胸口裝飾透明花紋的淺黃色碎花連衣裙，微微凸起的胸部若隱若現，一頭長發披在背後，把額頭上的頭發往後夾住，露出白皙的臉蛋，高挺的鼻子下，小嘴上居然塗著淡淡的紅色唇彩，本就高挑的她穿著一雙銀白色皮質平跟鞋，在廣場門口一眼就能看到皮質高雅的她。

“沒關系，我也剛到不久，”李曉君眼睛眯成月牙，看著我微笑，

“走吧，去那坐車要好一會兒呢，”李曉君說，

“好，”我可是十多年大處男呢，雖然喜歡漂亮小姐姐，但是怎麼和漂亮小姐姐約會玩耍我可不會，好在李曉君性格外向，帶著我玩。

做在公交車上，由於我和李曉君挨著坐，李曉君清香的少女香傳入我鼻子里，讓我情不自禁的看了看被她連衣裙透明花紋遮住的胸口，從我側面這個角度看去，李曉君的胸胸也不是很小嘛，

“一會兒中午想吃什麼？”李曉君看向我，我趕忙把目光望向別處，

“隨便，等會兒看那邊有什麼好吃的，”我說，

“好，”李曉君看著我說，

不會和女生聊天的我，一路尷尬的望向車窗外的風景。

到目的地後，和李曉君玩了水上摩天輪，李曉君讓我幫她拍了很多照片，看來，女人不分年齡，都喜歡拍照嘛，我媽也是一樣。

和李曉君玩了很多水上項目，吃完午飯後，兩個人拿著沙灘小賣部買的冰淇淋走在海邊小道上，雖然我想過很多次跟女生在這樣的小路上走，但是現實中我卻有些放不開，東一句西一句的跟李曉君尬聊，好在她了解我，不時的逗我開心。

“子涵，明天可能那個交流生就過來咯，好期待，”李曉君伸出粉嫩的舌頭，舔了舔手上的冰淇淋，

“嗯，來就來唄，有啥期待的，”我說，看到李曉君居然花痴的樣子，讓我很是不爽，對這個交流生已經有了莫名的敵意。

“呵呵呵，到時就可以跟交流生練習英語啦，子涵，這是對我們都好的哦，”李曉君睜著大眼睛看我，

“嗯，也是，”我肯定不能反駁她，這樣反而讓她覺得我很固執。

“子涵，我們來猜一下，你覺得來的交流生，皮膚是黑的，還是白的，或者是黃的？”李曉君饒有興趣的說，

“我覺得應該是黑皮膚，畢竟我們可是扶持了很多那邊的人。”要是黑皮膚的非洲人的話，那麼我覺得身邊的美女們肯定都會討厭。

“嗯，我覺得大概率也是哦哈哈哈，黑人，咯咯咯，好奇怪哦，”李曉君笑了起來，胸前的一對小乳鴿在連衣裙里上下晃動，嘴里的冰淇淋從嘴角流了出來，

“別笑了，你看嘴巴都流冰淇淋了，”我笑著看她，

“啊，不好意思，”李曉君伸出粉嫩的舌頭舔了舔嘴角溢出來的冰淇淋，看著她現在的樣子，我總感覺有些異樣。

我們又去海邊玩了很久的水，光著腳丫踩在沙灘上，歡聲笑語，突然覺得跟女生玩還是挺愜意的。

黃昏的余光掛在水天线上，和李曉君道別後，我打車回到了家里。

“媽，我回來了，”我疲倦的往沙發上躺，

“呦，還記得回家呀，”我媽從廚房里出來，左手拿著鐵勺，右手拿著一雙筷子，黑色的圍裙掛在腰上，

我看了一下媽媽，就覺得媽媽的胸部比李曉君大很多，雖然這樣想是不對的，但是腦海里就有這個聲音。

“嘿嘿，媽，你今天真漂亮，”看著媽媽快要發飆的樣子，我趕緊賭住她的嘴，

“少花言巧語，說，今天和誰出去了？”我媽雖然很嚴厲的質問我，我卻已經看到她嘴角含笑，表明我夸她漂亮還是有用的。

“和同學，現在班上的班長，嗯…是女生，不過我們就是單純的好朋友啊，你別多想，”我躺在沙發上，對著媽媽說，

“哦？我跟你說王子涵，你要是高中談戀愛了媽媽可饒不了你，”我媽嚴厲的看向我，

“我知道了，就是去玩玩而已，哪想那麼多，”我說，

“最好是這樣，要不然，哼哼！”我媽舉起拿著勺子的左手，

問完後，我媽又往廚房里去，

“哈哈哈哈哈，沒事兒子，老爸相信你，”老爸大笑著從書房里出來，一臉壞笑的看著我，

“快來幫我洗菜！”我爸剛笑完，我媽的聲音從廚房里傳了出來，老爸乖乖的往廚房去，

“哈哈哈哈哈”這回輪到我笑了，

“爸，明天有國際交流生來我們班上，可能是非洲來的，”吃晚飯的時候，我跟對面的老爸說，

“嗯，好好跟人家相處，別欺負人家，”老爸看著我說，

“非洲的？我跟你說王子涵，少跟那些人接觸，黑不溜秋的，就不是好人！”老媽在一邊說，

“這就不對了，有朋自遠方來，不亦樂乎嘛，好好跟人家相處啊子涵，人家能來這里做交流生，證明還是有特別之處的，”我爸說，

“有什麼特別之處，除了長得黑，一無是處！”老媽還是很不喜歡黑色人種的樣子。

“也不一定嘛，我公司里做的非常那邊的業務，碰到的非洲兄弟也不錯，人還是很好的，不一定黑人都是壞人嘛，好好相處就可以了，說不定你就多了一個非洲的朋友呢？”

我爸笑著看我，

“好的老爸，我知道的，”我說，我也知道，人嘛，在哪里都有好人和壞人，不一定是黑色肌膚就都是壞人。

“哼！”我媽冷眼看著我爸，

晚飯後，玩了一天也累了，明天又要上課，洗澡之後，早早的就睡了。

不出意外，明天就能見到外國來的交流生了，至於是哪里來的，什麼膚質，其實無所謂，就像老爸說的，好好相處，多一個國外的朋友也是不錯的。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 交流生山姆
────────────────────────────────────────

“大河向東流哇…”正在睡夢中，被一陣鬧鈴聲吵醒，我知道時間已經來到早上7點，學習7：40開始上早自習，好在只要在小區門口等就可以趕上7：20開往臨海一中去的二路汽車。

關了鬧鈴，我起身穿好衣服後，往衛生間走去，經過上二樓的樓梯口，二樓上還靜悄悄的，看來爸媽還在睡覺，我爸媽一般沒什麼急事都會在8點多才會起床上班。

我洗漱好後，趕緊背書包往小區門口走去。

二路公交車剛好在7：20停靠在小區公交站台，用了十多分鍾來到校門口後，我買了兩個包子一杯豆漿就往學校里走去。

“子涵，”我走在塑膠跑道上，聽到身後有人叫我，我回頭一看，是李曉君，她今天穿一身校服，扎著一個干淨的馬尾，露出青春的面容，胸部微微的從一中藍白相間的校服中凸顯出來，穿著藍色校褲的大長腿下，腳上穿著一雙白色的帆布鞋。

“她今天可真清純，”我想，雖然見過很多次了，還是覺得李曉君很耐看啊。

“嗯，早啊曉君，”我站在原地面帶微笑看著她，

“早，走吧，”李曉君大方的來到我面前，

“你說那個交流生，一會兒就來我們班？”我說，

“嗯，昨晚張老師說一會兒課間操期間，她會帶那個交流生來我們班里，叫我安排班上同學們熱烈歡迎人家呢，”李曉君說，

“好吧，黑皮白皮？男生女生？”我饒有興趣的說，

“你猜，哈哈哈哈哈，”李曉君看了我一眼，笑了起來，

“不猜，不說算了，一會兒就知道了。”我白了她一眼，李曉君總是愛賣關子，

“子涵，別急哦，給你留一點懸念，呵呵呵，”

說完，我們兩個走上樓梯，上到三樓，走進教室。

班上的同學好像知道有交流生來的消息，好不熱鬧，我吃完早餐後，兩耳不聞窗外事，開始了早自習。

課間操後，我們回到教室里，並沒有看到有所謂的交流生在教室里，班上的同學一度認為這是個假消息。

“子涵，張老師和校長要帶交流生過來啦，”李曉君從外面跑了進來，跟在一排的我說，

“嗯？”我來了興趣。

“大家安靜，張老師和校長帶那個交流生過來班上了，一會兒大家早熱烈歡迎，盡量用英語問候哦，”做為一班之長的李曉君站在講台上說，

“OK，Sure，Noproblem，ILoveYouPrettyGirl！”平時都不怎麼說英語的同學們，瞬間飆起英語。

我也笑了起來，這TM都不知道是男生女生呢，就love了？

“好啦，大家安靜，馬上來了。”李曉君說完，回到我後面的座位上。

不一會兒，就聽到教室走廊外有很多人走來的聲音，

“校長，請，好好好，”不停的有說話的聲音傳過來，

我們都鴉雀無聲的盯著門口，

突然，張敏走在最前面，走進教室，她的身後是一個棕黑皮膚的黑人，還是個男的，這個黑人男生穿著一件長白襯衫，一件灰色的西褲和一雙擦得黑亮的皮鞋，身材看起來沒有電視里NBA那些打球的黑人壯碩，但是看起來比我壯，身高看起來也比我高一些的樣子。

一頭很短的卷發理成平頭，黑而粗的眉毛，大大的眼睛，相對於黃種人和白種人來說，黑人那種標配的塌陷大鼻子，大大的嘴巴下兩片肥厚發白的嘴唇，

這個黑人學生全身白的地方就是他那一對大眼睛里的晶狀體，和憨憨發笑而露出來的牙齒和兩片粉嫩的大嘴唇，雖然是黑皮膚，不過總感覺這個人很好玩，很好說話的樣子。

“咦…噗哈哈哈…Iloveyou？這哈哈哈哈…”我好像聽到了最後座位上幾個男生不屑的和忍不住的笑聲。

“同學們，這位同學是來自南非的山姆同學，做為交流生，山姆將在接下來的一年里，和大家一起學習，一起生活，一起玩耍。大家熱烈歡迎！”

張敏站在講台上，開始鼓掌，

我們也跟著鼓起掌，山姆不好意思的撓了撓頭，又走到講台上，睜著大眼睛看我們，

“我叫山姆，來自南非開普敦市，我的普通話…不太好，希望以後大家多多幫助我，我愛中國，我愛你們，謝謝。”

山姆變得很大膽，張開雙手做出擁抱的姿勢，

“嗚呼…OK，好說好說，”後排的男生開始吹起口哨，

“哈哈哈，我們的同學很熱情啊，山姆同學的自我介紹也很精彩，我希望呢，大家以後好好關照山姆同學，和山姆同學呢做朋友，好好的和這個國際來的同學相處啊，好了，張老師，別的我就不多說了。”

校長上台說了兩句後，一邊的女秘書在瘋狂的拍照，之後校長和老師同學們點點頭，就往教室外走去。

一群老師跟著校長走了以後，班主任張敏回到講台上，看著我們，

“呵呵呵，同學們，今天開始，山姆就是我們的一員了，為了方便山姆同學快速的融入我們12班的大家庭，現在重新調一下位置，兩個人坐一排，山姆呢跟我們的學委王子涵同學坐在一起，子涵，以後你要多和山姆交流啊，這個機會不可多得哦，”張敏意味深遠的看著我，

臥槽，安排山姆跟我坐在一起？沒毛病吧我淦！

“好的，張老師，”但是我又能咋樣呢，誰叫我是學習委員呢。

我努力的擠出微笑看向講台上的山姆，山姆也不客氣，向我走來伸出滑亮的手，兩片嘴唇大張，笑著看我，

“噢，你就是學習委員王子涵？我來的時候就聽老師說了，你學習很好，以後我們就是好朋友啊子涵，”山姆絲毫不見外，熱情的想要過來擁抱我，

“額那個，山姆，小問題小問題，”我和他握了握手，然後被他熱情的抱了一下，

這他娘的非洲人都是這麼熱情開放的嗎！

聽說黑人身上都有味道，我到是沒聞到山姆身上有什麼惡心難聞的味道。

就這樣，開普敦來的山姆就跟我坐在一起上課，中午我們為山姆在教室里舉行了歡迎儀式，班長李曉君在班主任的授意下，買了很多零食和食品，大家很愉快的和山姆說話交流，山姆也不避嫌的什麼都說，把自己在南非的事情都分享給我們聽，加上山姆夸張的表情和動作，惹得大家哄堂大笑。

一直到下午即將放學後，班主任張敏叫我到她的辦公室。

“子涵，和山姆在一起感覺怎麼樣？”張敏笑著看我，

“還好，山姆性格很外向，我們玩的很開心。”我說，

山姆這人還是很好相處，和我說了很多他在南非的趣事，還說他在南非有一個女朋友，這次過來中國做交流生，他和女朋友兩人可是依依不舍，含淚離別，山姆夸張的動作和本就長得搞笑的樣子，讓我大笑不已。

“嗯，那就好，你好好跟他交流，這也是一個不可多得的機會，”張敏喝了喝桌子上的茶，

“還有一個問題是，山姆初來乍到，為了讓交流生更加體驗和融入到中國的學習生活環境中來，學校決定讓山姆寄宿在同學家里，當然市里會給一些補貼。想來想去，我們打算讓山姆寄宿在你家里，跟你一起學習生活，你知道的，以你的入學成績，學校打算培養你考上國外的大學，爭取出國留學。”

張敏微笑著看我，

“這…”我知道學校的意思，我來臨海一中讀書學費是全免的，甚至還獎勵了我五千塊錢。

但是要山姆跟我回家寄宿，這，我不反對，我爸媽可不一定。

“我知道你擔心什麼，你爸媽那邊我們已經打電話去通知和解釋了，你爸媽很歡迎。現在就是問你的意思。”

張敏溫柔的看著我，畢竟我可是她手里的寶兒。

“我爸媽同意就行，跟他相處還挺好的，”我看著張敏，

“好，那今天放學了，市里教委相關領導會帶山姆去你家，一會兒放學你們就一起回去吧，”張敏拍了拍我的肩膀，

“這…會不會太急了…”我說，

“怎麼會呢，及時接觸讓你們以後更好接觸，沒事的，山姆他家在南非有很大的產業，素質不用擔心，好好跟他交流就行，對你一定有好處，”張敏笑著說，

“好吧，”我點點頭，既然張敏都這樣說，說不定和山姆玩的好，以後哥就走上人生巔峰了。

回到教室，山姆微笑著看我，

“子涵，你去哪里了？”山姆看著我，

“去老師辦公室，一會兒放學我們一起走，”我說，

“噢，好的我的子涵，”山姆又張開他的雙手，讓我尷尬不已。

“子涵，山姆，”李曉君在我和山姆後面叫我們，

“噢，美麗的班長，”山姆見到李曉君，我感覺到他雙眼掙得更大，更亮。

“咯咯咯，山姆，在中國不用這麼客氣的，”李曉君捂著嘴吧笑了起來，

“怎麼可能呢，班長是我見過最漂亮的女生之一了，我是發自內心的，”山姆說著，把手伸了過去，看起來像要和李曉君握手，

“咯咯咯，”李曉君只好伸手和山姆握了握。

“聽張老師說山姆寄宿在你家，是嗎？”李曉君看著我，

“嗯，我也剛知道，”我撇了撇嘴。

“噢，真的嗎子涵，那我們以後就是穿一條褲子了！”山姆又開心的抱住我，

“額呵呵，是的是的，”這山姆真是的，不知道男男授受不親嗎？

“叮鈴叮鈴叮鈴叮鈴…”放學的鈴聲響了，

“Goodbye山姆，”好多同學過來跟山姆道別，

“Goodbye，喔喔，你很帥哦，喔，你很美，”山姆張著那兩片嘴唇，不斷微笑的站起身子來和同學握手，

“咯咯咯，山姆真好玩，”李曉君看著我笑起來，

“嗯，是挺好玩的，”我尷尬的笑了笑，

“好吧，那我先走咯，有什麼事再說吧，”李曉君看著我，

“好，”我點點頭，

同學差不多都走了以後，張老師過來教室叫我和山姆，

“走吧，”張老師過來看著我們，

“噢好，張老師，你真美，”山姆看著張敏突然來了一句不太標准的普通話，

“額，咯咯咯，山姆，不是，子涵，你以後要好好教教他中國的禮儀，”張敏說，

“嗯…好的張老師，”山姆張開右手，抱住我肩膀，毫不生疏的咧著嘴吧，跟我說笑的隨著張敏往樓下去。

“校長，兩人到了，走吧，”來到校門口，看到校長正在和梳著大背頭的領導說話，張敏走了過去，

“行，王局，走吧，”校長看著背頭中年男，

“走，”然後，我和山姆以及張老師坐上公務小客車，往我家方向去。

來到小區門口，我看到我爸和我媽在門口等著，老爸一身西裝，媽媽一身職業套裙，裙下大長腿套著肉色絲襪的腳上，穿著一雙黑色的高跟鞋，加上媽媽美麗的面容，氣質突出的站在我爸身邊。

“王總，不好意思啊，誰叫你有這麼一個優秀的兒子，這個交流生就麻煩了，”校長走過去，伸出手握住爸爸的手，

“哈哈哈，沒什麼，我們的城市就是要學會包容嘛，也要跟國際接軌嘛，哈哈哈，”我爸笑著說，

“有你的話我就放心了，林女士，麻煩了，”校長伸出手握了握媽媽的手，

“咯咯咯，沒關系的，我家子涵也需要鍛煉嘛，咯咯咯，”我媽也很開心，笑得像盛開的玫瑰，至於是不是裝的就不知道了。

“爸爸，媽媽，我叫山姆，來自南非，來中國做一年的交流生，也是子涵的好朋友，”山姆伸出亮滑的大黑手握住我爸的手，又握住我媽的手，

“爸爸，你真帥，媽媽，你真美！”山姆笑著說，

“哈哈哈，這小子，”爸爸直搖頭，

領導和老師們跟我爸媽說完話後，他們坐車回去，我爸媽就帶著我們往小區里走，在物業那里錄了山姆的臉後，我們就往家里去，小區里有很多人，好在臨海市也是沿海發達城市，黑人大家也都見怪不怪。

“爸爸，媽媽，子涵住的房子真大，”山姆背著一個書包，拖著一個行李箱，跟著我們來到家門口，

“嗯，以後你就和子涵住一個房間，這樣你們才能更好的互相了解和交流哦，”我爸看著山姆和我，微笑著，

山姆跟我說他今年也是十六歲，山姆比我高一點，大概有一米七五的樣子。

山姆雖然是黑人，但是身材也沒有多壯實，畢竟還只是一個十六歲的男生，但是肯定比我壯。

“好的，爸爸，”山姆看著我說，

我媽走在最前面，沒有說一句話，打開家里的大門，換上拖鞋走了進去。

老爸幫山姆把行李箱拿到我臥室，帶著山姆走到我房間，好在我的臥室很大，可以再鋪一張床，讓山姆睡在我旁邊。

我媽換了一身居家的衣服，不過可能由於有山姆的存在，媽媽穿了一條長薄睡褲，上衣依然是短袖，媽媽的胸部很大，把短袖撐得滿滿的，

“你們自己收拾好一點，山姆，你就睡在子涵旁邊，把多墊幾張被子就行了。”老媽走進來，看到亂糟糟的樣子皺起了眉頭，

“一會兒吃晚飯，我得給你們兩個定定規矩，快點整理吧。”我媽媚眼一怒，看了看老爸，老爸識趣的抓抓頭，往我臥室外走去。

我媽看都不看我們，關上臥室的門，房間里只剩下我和山姆，

“子涵，媽媽好凶啊，”山姆對我攤攤手，

“哈哈，對啊，我早就習慣了，我媽媽從小對我就很嚴厲的，”我把書包放到書桌下，

山姆也學著我把書包放在我書包一邊。

“所以啊山姆，我媽可不會因為你是客人，她就對你客氣的，我們以後還是要乖乖聽她的話。”我坐在床上，看著山姆，

好在山姆身上沒有味道，如果有味道，要跟我住一年呢，那可受不了。

“好的子涵，我一定會聽媽媽的話，我在家里的時候，我媽媽也很嚴厲，雖然我家有錢，但是我都省吃儉用呢，”山姆看了看我，開始打開行李箱，把他的生活用品等拿出來。

不一會兒，媽媽打開我的房門，把幾條被子扔到我床上，

“媽媽，衛生間在哪里？我去放我的牙刷和毛巾，”山姆看著我媽，

“你出去直走就看到了，”我媽看了看山姆，又把被子扔到我床下面，

山姆拿著他的日用品開門走出去，

“子涵，你要跟他好好相處，”我媽說，

“好，我知道的媽，”我說，

“一會兒山姆回來，叫他把被子鋪在這里，這樣就行了吧。”我媽伸右手撫了撫額頭上的頭發，看了看我，往外走去。

“嗯，”我說，

山姆帶來的東西都是一些基本的用品，還有很多銀行卡的樣子。

不一會兒，山姆回到房間，

“噢子涵，媽媽的表情真凶，爸爸的表情真可愛，”山姆來到我身邊說，

“呵呵，是嘛，那個，我媽說你把這些被子鋪好，以後你就睡這里了。”

我說，我的床已經裝不下山姆，而且我也不會跟他一起睡，想想就起雞皮疙瘩。

“好的子涵，”說完，山姆開始鋪床，我在房間里跟著他東一句西一句。

等山姆弄好後，我媽叫我們出去吃晚飯，我和山姆就光著腳出來，好在家里的地板都是用木板裝修。

“爸爸，媽媽，子涵，很感謝你們，也很感謝能認識你們，以後請多指教，”山姆說完，就在我爸媽面前跪了下去，

“哎哎哎…哈哈哈哈…”我爸笑了起來，我媽也跟著笑了一下，

“不用這樣山姆，在家里隨意點，把這里當成你家就行了。”我爸笑著說，

“這樣不對嗎爸爸，我在孔子學院里學習時就是這樣教的，要向爸爸媽媽行跪拜禮儀。”山姆無辜的看著爸爸，

“哈哈哈，沒錯，但是現在不用啊，哈哈，好了，子涵，過來吃飯了，”爸爸笑著說，

媽媽給我們每個人盛好飯後，山姆又開始說話起來，

“哇，媽媽做的菜真好吃，我在南非的時候，家里仆人做的那些菜，一點都不好吃，”山姆大口的吃著媽媽做的菜，看起來確實很好吃的樣子。

“咯咯咯，那就多吃點，”我媽笑了起來，被他人贊美誰不喜歡呢，何況是眼前這個南非來的男孩。

只是隨著媽媽的笑，胸前抖動得很擁擠的樣子，我不知道山姆有沒有看到。

餐桌上，山姆一點都不客氣，把他在南非的所見所聞跟我們一家分享，全家人也逐漸的接受了這個來自非洲的男孩。

晚飯後，我媽來到我們臥室，看到我和山姆正在書桌前寫東西，

“你們兩個停一下，我給你們說幾點，”我媽披散著頭發，看了看山姆鋪好的床，

“第一，你們以後要好好相處，不能有矛盾。”我媽看向我們，

“哈哈，媽媽，我和子涵不可能有矛盾的，你放心，”山姆又伸右手抱住我的肩膀，我也覺得，這個人肯定不可能和我發生什麼矛盾。

“那就好，第二，按時回家，出去玩需要得到我的同意。”我媽睜大眼睛看向我們，

“好的媽媽，”我們兩個點點頭，

“第三，在家里要懂禮儀，山姆，既然來到中國，那就要多學學中國的禮儀，如果不聽話，那就只能接受懲罰了，”媽媽看向山姆，

“好的媽媽，我一定聽媽媽的話，”山姆站起來伸出雙手要抱住媽媽，

“啊…”山姆發出一聲驚叫，

原來山姆被我媽拍了一下手，

“山姆，在中國可不能亂抱女生，”我媽皺起眉頭，怒著眼看向山姆，

“好的媽媽，山姆知道了，”山姆低著頭，向做錯事的小孩回到我旁邊的凳子上，

“哈哈哈哈哈…知道我媽的厲害了吧，”我在心里大笑，

“好了，目前想到的就這麼多，以後還有什麼再給你們說，寫完作業干淨洗澡睡覺。”媽媽說完，關上我們的臥室門，往二樓走去。

“子涵，媽媽可真凶，”山姆哭喪著臉，

“哈哈哈，我早就跟你說過了，我媽很嚴厲的，好了，以後你就慢慢習慣了。”我安慰山姆，

我們寫完作業後，我想去洗澡，山姆說要跟我一起去，我本想跟他說我洗完你再去，但想著他也許不會用我家的浴室呢，反正都是小男生，而且看著他無所謂的樣子，那我可不能丟了中國男人的臉。

山姆拿了換洗的衣物後，我們往浴室去，起初我有點不好意思，誰知道山姆一點不見外，直接就脫了底褲，我嚇了一跳。

為什麼呢？

因為我看到山姆的陰莖很大很長，還很黑，甚至那個陰莖的頭部也很黑，而且山姆的身上，居然有胸肌和腹肌，今天他穿了長袖襯衫，讓我以為山姆沒有多壯實呢。

“子涵，怎麼了？”山姆看著我，

“哦，沒有，你先洗吧，我先刷牙，”說完我走到洗漱台前開始刷牙，

山姆開始衝洗身子，不得不說，黑人的陽具就像傳說中的那樣，真的很大很長，至少比我粗長太多了，我和他比就是十歲小孩和十八歲成年人的比較。

“我洗好了子涵，髒衣服放到洗衣機里就行了嗎？”山姆走過來對我說，胯下那家伙還一抬一抬的。

“對，放進去就行了，”我為了避免尷尬，我刷完牙，就去浴室里洗澡，關上有一點透明的磨砂玻璃門後才安心洗澡，雖然關上玻璃門後還是能看到模糊的身影，至少不被人看到某些清晰的部位了。

我洗完澡後，山姆也刷好了牙，我們就回臥室睡覺。

關燈後，山姆又給我說了他在開普敦的故事，

“子涵，你有女朋友嗎？”黑暗中，在床下一側的山姆跟我說，

“沒有，我沒有談過戀愛，”我說，

“那太可惜了，子涵那麼帥氣，應該多談幾個女朋友，”山姆說，

“呵呵呵，”我只能干笑，

“我在開普敦有一個女朋友，我和她玩得很好，我們經常玩大人的游戲，太好玩了，這次我爸叫我來中國學習，我都不太願意，”山姆遺憾的說著，

“不過認識了班主任，認識了班長，認識了子涵，認識了爸爸媽媽，我很高興，”山姆又說，

山姆在南非和他女朋友玩大人的游戲？那是什麼游戲，我都搞不明白。

“嗯，山姆我們還是睡覺吧，明天要上早讀，要是媽媽一會兒下樓拿東西還聽到我們說話，那我們就完了，”我說，

“啊，媽媽，不要，媽媽太凶了，”山姆說完，黑暗中，我看到他把被子蓋過了頭，

看來，媽媽嚴厲的形象深入山姆的腦海，看到山姆的表現，我心里很是滿意，現在又多了一個和我一起享受媽媽威嚴的人了。

聽著山姆在床下窸窸窣窣的聲音，可能是水土不服吧，不久，我就進入了夢鄉。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 開始在我家寄宿的山姆
────────────────────────────────────────

“大河向東流呀…”，睡夢中的我，被枕頭下一陣震動和鈴聲喚醒，我難受的撇了撇嘴，伸手拿起手機關掉了鬧鈴。

已經是早上七點鍾，我和往常一樣挺起上半身，打算緩緩困意就起床穿衣服。

往床下看了看，本來想叫醒山姆起床去學校上早自習，我卻看到蓋在山姆身上淺灰色的薄被子被他的兩只腳踢開到一邊，身上光禿禿的什麼都沒有穿，我再往他身下看，那根粗長的陰莖軟趴趴的貼在他小腹上，一團白布壓在山姆屁股下，那是昨晚他洗完澡後穿在身上的白色內褲。

山姆居然裸睡？

可能大半夜在我睡著的時候，山姆由於剛從南非來到臨海市，倒時差睡不著覺，大半夜的在我熟睡時他自己脫掉了內褲，換來襠部的一絲清涼後才安然入睡。

雖然他和我都只是十六歲的男生，但他突然的裸睡讓我有些不習慣。

看著他均勻地呼吸，我還是有點不爽的，畢竟這里是我家，我感覺山姆有點太隨意了。

“山姆，起床上早自習了，要不一會兒遲到了，”看著他熟睡的樣子，我趕緊叫他起床，

“啊，子涵，遲到了嗎？”山姆睜大眼睛，直挺挺的起身，驚慌失措的樣子，

看看山姆這樣的表現讓我心里很是滿意。

“沒有，再睡就要遲到了。”我看著他，

“噢，不好意思，子涵，昨晚我睡不著，沒有吵到你吧？”山姆彎腰拿起床鋪下的白色內褲，不以為然的重新穿在身上，

“沒有，那個，山姆，你睡覺有裸睡的習慣嗎？”我站起身，開始穿衣服，

“裸睡？你是說不穿衣服睡覺是嗎？我在家里都是不穿衣服睡覺的，穿衣服我睡不著覺，”山姆穿好衣服，兩只大眼睛看了看我，

“山姆，在中國，特別是在家里，男生要有穿內褲睡覺的習慣，我發現了還好，要是我媽看到你不穿衣服在家里，那可就…”我陰笑的看著山姆，

“啊，媽媽，好的子涵，我知道了，我下次不這樣了，”山姆聽到媽媽，表現出很害怕的神情，兩只手加快了穿衣服的速度，

“哈哈，嗯，平時你多多上網查詢一下中國的禮儀，要不到時你可要吃盡我媽的苦頭，”我笑了笑，打開臥室門，和山姆到衛生間洗漱，

“好的子涵，我要學好中國禮儀，這樣媽媽才會喜歡我，”山姆握緊拳頭，一副被我洗腦成功的樣子。

洗漱好後，我們兩人背著書包，就往小區門口走去，路上不時的有人看了看山姆，山姆也不害臊，裂開嘴巴向那些看他的男女老少揮揮他那黑得發亮的爪子。

我跟著他一路來到學校，那些矚目的眼光讓我有些難受，山姆卻很享受，很開心的跟我東一句西一句，不時的來一句“你們好，我愛中國！”

，搞得我嘴角顫動，汗顏不止。

買了包子和豆漿，來到班上，山姆和我吃完早餐，開始了早自習，張敏過來檢查班上情況的時候，站在講台上，嘴角留有一絲微笑，滿意的看了看我和山姆，

“張老師，我想問你一個問題，”山姆看到張敏看著他，居然和張敏說起話來。

“什麼問題啊山姆，”張敏走到我們面前，面帶微笑。

“在中國，可以和女生擁抱嗎？我在南非是可以的，但是昨天子涵媽媽說這不符合中國的禮儀。”

山姆很認真的講著，還用那兩只黑手不斷比劃。

“山姆，在中國確實不能亂抱女生哦，還有山姆，在中國上課的時候不要問不關於課本上的問題。”張敏臉上依然帶著笑容。

今天的張敏穿著一件長袖白襯衫，下身穿著一條肉色的包臀裙，白淨的兩只大腿一覽無余的露出來，腳上穿著一雙白色的帆布鞋，美麗動人又年輕的她，看起來不像是臨海一中高中部重點班嚴厲的班主任，反而讓我感覺她其實很溫柔。

“好的，謝謝老師，你今天真美！”山姆露出紳士般的笑容，看著班主任，

“額…早自習吧，”張敏尷尬的往教室後面走去。

“咯咯咯…”我聽到班長李曉君在我後面偷偷地笑著。

“子涵，我說錯什麼了嗎？”山姆咧著嘴看向我，

“沒有，自習吧，”我怕張老師等會兒看到我們還在講話直接發飆。

山姆回頭看了一下張敏，又對著班長擠了擠眉毛。

下午最後一節課是體育課，我在和同學打羽毛球，山姆說他喜歡打籃球，在籃球場那邊跟著班里打球的同學玩。

籃球場上傳來陣陣歡笑聲，我也被吸引了過去。

籃球場上，原來大家都被山姆的球技所震撼了。

看起來傻傻的山姆，靈活的身軀繞過防守他的男生，來一個三步走，籃球“哐”的一聲投進籃筐里。

山姆驚人的彈跳力使邊上的同學陣陣驚訝，班里打籃球的男生連連給他翹起大拇指，對著他說“牛逼啊山姆！”

，我盡然有些羨慕，要是我也能像山姆那樣在籃球場上揮灑自如該多好，那樣邊上的女生肯定為我失聲驚叫。

山姆打完球後，來到我身邊，放學的鈴聲在十多分鍾之前就響了。

“子涵，太爽了，很久沒有打球了，”山姆出了一身汗，

“厲害啊山姆，”我說，

“哈哈哈，子涵，我在南非的時候，我可是班上的籃球隊長，籃球對我來說小意思，”山姆咧著大嘴，毫不客氣的說，至於是不是吹牛逼就不知道了。

“呵呵呵，牛逼牛逼，”我只好讓他繼續裝逼。

“等我去洗個臉，我們就回家，”山姆說完，跑到洗手池那邊去。

我只好在原地等他。

等了幾分鍾，沒看到他回來，我有些奇怪的去洗手池那邊，

卻看到山姆和一群女生在有說有笑，好在沒有李曉君在里面。

“子涵，你來了，這些女孩是我剛認識的朋友，”山姆看到我走過來，張開兩只大黑手咧著大嘴笑著說，

“哈哈，你洗好了沒有啊，回家晚了可是被媽媽罵的。”我本想跟著山姆認識一下那些別的班級的妹子，想到媽媽，我感覺還是回家重要。

“媽媽？對哦，美女們，我先回家了，以後我們再一起玩，”山姆親吻著他的黑爪，向那幾個穿著校服發育良好的女生告別。

“咯咯咯…好的，再見，”山姆滑稽的樣子，惹得一眾女生歡笑，包子大的胸部在白色夏季校服里微微晃動。

我們來到校門口，已經錯過了最早回家的一趟公交，現在又是下班晚高峰，還要等十多分鍾才可能有二路公交開過來。

“完了山姆，回去得挨罵了，”我哭喪著臉，

“沒事的子涵，我回去給媽媽認錯，你別怕，”山姆搭上我的肩膀，大大咧咧的樣子，看來他還是不知道媽媽的嚴厲。

“好吧，”但是眼前也沒有別的好辦法了。

“子涵，山姆，你們還沒回家嗎？”一聲清澈的聲音從我們身後傳來，

我們一齊回頭看，是班長李曉君，

“噢，班長，見到你我太高興了，我和子涵錯過了回家的公交車了，”山姆看到李曉君，走過去張開雙手解釋著，

“這樣啊，沒事的，等一會兒就來了，”李曉君微笑著看山姆，走到我這邊來，

“班長，你怎麼這麼晚才出來，”我看著李曉君，今天天氣還是有些悶熱，李曉君穿著夏季校服，兩只小包子撐著純白的校服凸起，再加上她精致的小臉，一副眼鏡帶在高挺的鼻子上，可愛又很有氣質。

“我今天值日呢，你們兩個在一起住還習慣嗎？”李曉君看著我和山姆，

“習慣啊班長，我和子涵都快穿同一條內褲了，”山姆睜大雙眼，看著李曉君，

“咯咯咯，這，”李曉君微微羞紅了臉，

“額…山姆，我們跟女生在一塊不能這麼講話，”我對著山姆說，

“啊，不好意思班長，我的意思是說我和子涵玩的很好，我們是好兄弟。”山姆解釋著說，

“咯咯咯，我知道啦，那麼我先走咯，明天見啦，拜拜，”開往李曉君家去的公交車來到站台，李曉君向我們揮揮手，走進公交車。

“拜拜，”山姆盯著李曉君上車，

“子涵，班長身材不錯啊，皮膚又白白的，”車子開走後，山姆跟我說，

“額…是吧，”我難道不知道嗎？這家伙居然說出來。

“子涵，我覺得你應該跟班長交朋友，你就可以跟她玩大人的游戲了，”山姆兩眼放光，

“額…”我盡是汗顏。

雖然我升學到了高一，也對漂亮的妹子感興趣，但是我大部分時間花費在學習上，空閒再玩一點游戲，倒也不太懂所謂的“大人的游戲”，看來有空要去補補這一塊漏缺的知識。

“嘿嘿，我在開普敦的女朋友經常玩大人的游戲，有一次在她家里玩呢，她爸爸突然開門回家，我們只好躲在床底下，真是害怕又刺激。”

山姆心有余悸的拍了拍胸口，看起來確實很刺激的樣子。

“呵呵，山姆，你一直說你和女朋友玩大人的游戲，什麼是大人的游戲呀？”我問山姆，

“嗯…你不知道嗎子涵？好吧，看來媽媽管你管得太嚴了，”山姆用一種可憐的眼神看我，

“額…是吧，算了，車來了，我們先回家吧，要不媽媽會罵死我們。”在和山姆講話的過程中，二路車開到站台上。

“好，別擔心，我會給媽媽解釋的，我相信媽媽是一個通情達理的好媽媽。”山姆睜大雙眼，咧著粉白的如香腸的嘴唇自信的說。

回家路上有些堵車，我們用了接近三十分鍾，終於回到小區門口。

回到家門口，取出鑰匙開門，我們進來後，媽媽正翹著二郎腿坐在客廳沙發上。

入眼的並是一雙大白腿，踩著黑色蝴蝶結人字拖的兩只腳上，那十只腳趾顯眼的透嫩不已，一頭長發干淨的扎在腦後，畫著精致的眉毛，一雙雙眼皮的大眼睛，白皙高挺的鼻子下是紅潤的嘴唇。

修長白嫩的脖子下，一對豐滿的乳房往前挺著。

媽媽今天在家里上半身穿一件深藍色無袖冰絲吊帶衫，和一條黑色的牛仔短褲，今天的氣溫確實有些悶熱。

我知道這樣看著媽媽不對，只好回頭看了看跟在身後的山姆，

“媽，”我說，

“…”媽媽沉默不語，一直看著我們，

“噢，媽媽，我和子涵上體育課，路上又堵車，回來就晚了，”山姆和我把書包放在沙發上，兩個人像做錯事了一樣低著頭，

“哼！下不為例，下午放學要早點回家，有事情要給媽媽打電話！”我媽冷哼一聲，嚴厲的對我們說，

“知道啦，媽媽，”我和山姆連連點頭。

“噢，媽媽，你今天比昨天還漂亮，看起來就像二十歲的大姐姐，”山姆看向坐在沙發上的媽媽，看著天花板又看向媽媽比劃著，

“好啦！少貧嘴，子涵，你爸今天去外地出差了，媽媽今晚回來得晚沒有做飯，一會兒外賣到了你們去小區門口拿，”媽媽說完起身，往樓上走去，吊帶衫有些輕薄，胸前兩只乳房晃動了一下，一米七五的身高下兩只大長腿筆直的從牛仔短褲里伸挺出來，由於媽媽的腿很長，短褲穿在身上就像內褲一樣。

隨著媽媽的走動，修長的背影下，豐滿的屁股把短褲撐得滿滿的，山姆微笑著看媽媽離開。

“子涵，媽媽真的好凶啊，”山姆嗓門有些大，媽媽上樓去的“噠噠”聲突然停住，不久又往上走去，

“山姆，你說話能不能小聲點，”我白了他一眼，好了，這下老媽肯定又記山姆的仇了。

“啊，媽媽聽到了嗎？”山姆回頭看了看樓梯口，

“你說呢，你那個嗓門…”我有些汗顏，

“噢完了，子涵，一會兒外賣你讓我自己去拿吧…”山姆對我說，一把抱住我，我知道他這是想“立功”表現一下給媽媽看。

“額好了，行吧，你自己去拿，”我只好快點答應他，好讓他松開我，

我們把書包拿去我的臥室放好，不久，老媽的聲音從二樓傳來，

“去拿外賣，尾號是9528，”。

“好的媽，”我回了一下，

“我去了子涵，”山姆說完就跑了出去，

這山姆，我搖了搖頭，拿出手機刷一會兒抖音。

過了一會兒，我媽下樓，看到我在臥室玩著手機，就走了進來，

“子涵，你怎麼不去？”我媽看著我，隨著她的到來，我感覺房間里有陣陣香味。

“媽，山姆說剛才他說你壞話，他要自己去拿，戴罪立功…”我說，

“嗯，學得還挺快。不過…”媽媽雖然面無表情，但是我感覺她的大眼睛里帶著笑意。

“好啦，快去洗手，山姆拿回來就吃晚飯啦，”我媽走了出去，

雖然正在刷到美女姐姐抖動著大屁股，我還是只能聽話的把手機放進抽屜里。

過了幾分鍾，大門外山姆叫了叫我，

“子涵，我回來了！”給他開門後，我看到山姆拿了好幾個袋子，看起來有點多的樣子，怪不得媽媽說兩個人一起去。

看著山姆狼狽的樣子，我內心發出絲絲竊笑。

“媽媽，你買了好多外賣！”山姆拿到客廳桌子上放，頭上全是汗，

媽媽正從廚房里出來，看到山姆這樣子，也歡快的笑了笑，

“咯咯咯，山姆，快去擦一下臉然後吃飯。”

媽媽笑了，看來她原諒了山姆在背後說她“很凶”的壞話。

“嘿嘿，遵命媽媽！”山姆有模有樣的向媽媽敬了個軍禮。

“咯咯咯…”老媽看起來很開心。

“媽媽，你真會點菜，真好吃，”吃飽後，山姆看著一桌子的菜，兩只黑手又在比劃著，

“咯咯咯，喜歡吃就行，”媽媽微笑著看山姆，媽媽可能發現穿著吊帶衫在家里太露了，畢竟有山姆在，晚飯前又在吊帶衫外面穿一件白色的低胸短袖T恤。

雖然如此，隨著媽媽一陣歡笑，胸前看起來很有重量的乳房在不停晃動，不知道山姆有沒有發現。

我和媽媽早就吃好晚飯了，一直等著山姆吃完收拾桌子。

“媽媽，你上一天班累了，好好休息，我來收拾，”說完，山姆居然開始收拾桌子上的東西，

有一說一，在家里吃完飯後，我從來都沒有收拾過呢，都是媽媽自己收拾去廚房里。

我內心竟然有些異樣的感覺。

“咯咯咯，行吧，子涵，你也跟山姆收拾，放到門口垃圾桶就行啦，”媽媽看起來心情不錯，看著我們的眼神沒有那麼嚴厲了，甚至有些溫柔的樣子。

“不用不用，子涵，你幫媽媽捶捶背，我在南非的時候，媽媽下班回家，我都給媽媽捶背的，”山姆看了看我，又咧著嘴巴看向媽媽，

“咯咯咯，我還真的有些腰酸背疼了，”媽媽開心得不得了，

看媽媽被山姆說得這麼開心，我竟然有些無地自容的感覺。

山姆收拾東西往外走去，我真的去給媽媽捶背，雖然以前也給媽媽捶背過，但那是很久遠的以前。

“哎呀，我們家子涵長大啦，終於會孝順媽媽啦，”我媽笑著回頭看我，

“媽媽，這力度怎麼樣？”我說，媽媽嫩白的脖子下，領口處傳來陣陣清香。

“剛剛好，往左邊一點，對，嗯…酸死了，”媽媽很舒服的樣子，

不久，山姆回到家里，

“子涵，你這樣給媽媽捶背的方式不對，我來教你，”山姆走了過來，

“媽媽，你可以趴在沙發上嗎？我教教子涵，以後他就會給你按摩了，”山姆憨厚的說，

“咯咯咯，好，”說完，媽媽平趴在沙發上，不得不說，媽媽身材真好，雖年近四十，全身每一處肌膚都是顯眼的白皙，修長的美腿很是筆直，豐滿的屁股上穿著超短褲，看起來肉感十足，胸前兩團肉擠壓在沙發里，從媽媽的兩側裹著白色布料露了出來。

山姆都看呆了，發現不太對後，讓我坐在一側，然後教我怎麼捶背才是最好的，

“要適當的用掌心壓一下，”山姆說，

“嗯…啊山姆，好酸啊…”媽媽發出有些痛苦的聲音，

“媽媽，你肯定是經常坐著不動，”山姆賣力的給媽媽按著，

“啊…對…媽媽在銀行工作呐，哪有時間運動…”媽媽說，

“子涵，看到了沒，按這里，可以減緩肌肉酸痛，”山姆有模有樣的教著我，身下媽媽有些舒服，又有些疼痛的聲音傳來，

“學會了以後，等爸爸回來也可以給爸爸按摩，”山姆很有遠見的樣子，

“嗯，”我只能像個學生一樣接受他的教導，

“嗯…啊…酸死啦…山姆，輕點，那里有點痛…”媽媽慘叫連連，

“好，”山姆以身試法，有耐心的看著媽媽的背，又不斷的教我手法，

“好了，也不要按得太多，慢慢來，要不，那個詞怎麼說來著，對，適得其反，慢慢來，給身體一個適應能力，”山姆看著我說，

“啊…咦，好像真的輕松了許多，謝謝山姆，”媽媽起身，伸展兩只修長白嫩的手臂，豐滿的胸部頓時更加往前挺送，

“嘿嘿，這是我應該做的，子涵，會了沒，”山姆咧著嘴看我，

“嗯，我會了，”我說，

你TMD只給我演示一遍，我哪知道會不會，但是為了面子，我得說我會了。

“咯咯咯，好了，媽媽要上去洗衣服了，你們去做作業吧，”媽媽很開心，沒有了以往嚴厲的眼神，兩只腳穿著那雙又黑色蝴蝶結的人字拖往樓上走去，

不得不說，媽媽一米七五的身材，是我目前見過身材最好的女生了。

“山姆，走吧，寫作業去，我媽心情剛好，要不一會兒我們又要倒霉了，”我說，

雖然山姆在媽媽面前很會變現，但是不得不說山姆確實很懂事，很多東西也會，除了中國的禮儀不懂外。

“好的，子涵，”說完，我們兩人去臥室開始寫老師今天布置的作業。

到了晚上九點多，我做作業比較快，就先去浴室洗澡。我現在只想躺在床上，看看那些我還沒有刷完的美女姐姐扭屁股的視頻。

我洗完澡後，山姆也進去洗澡，我聽到樓上洗衣機在“嗡嗡嗡”的轉動，媽媽也還沒睡。

我回到床上刷抖音，看完美女姐姐後，好奇心讓我點開媽媽的抖音賬號，看到媽媽又在臭美的自拍了，看到一條新更新的視頻，媽媽配文“兒子長大啦，會給媽媽捶背啦，很舒服~”，看來媽媽並不是那麼凶嘛。

不久，山姆回到床下，睡在他的床鋪上，不經意間，我看到他的內褲撐起一個高高的帳篷，當然，這種事我肯定不會去過問，肯定是他又想他開普敦的女朋友了吧，因為我一想那些扭屁股的美女姐姐，我也會有這種情況。

和山姆說了幾句話後，兩人就睡了過去。

接下來的幾天，山姆在學校里跟著很多女生交流，李曉君也不幸免，因為山姆好像發現李曉君很喜歡跟山姆對講英語，英語口語對於山姆來說就是小意思，他在南非本來就說英語。

晚上回到家里，吃完晚飯後山姆就搶著在家里收拾東西，甚至去廚房幫媽媽清洗碗筷，逗得媽媽歡快的笑聲從廚房里傳出來，

我只好叫山姆快來寫作業，要不被老師罵了，山姆才出來跟我去寫作業。

一直到周五的晚上，爸爸回來了，給我們帶回來很多水果，山姆又表現給爸爸看，叫爸爸躺下後，十八般武藝給爸爸按摩，讓老爸夸贊連連。

“爸爸媽媽，這個星期忙著上學我都忘記了，我父母給我打來了五萬美元，都在這張卡里，當做我寄宿在家里的生活費，爸爸媽媽一定要收下，”山姆說完，把卡遞給媽媽，

難道山姆也感覺家里是媽媽說了算嗎？

“這…山姆，”媽媽說，

“媽媽，請一定要收下，這一年里，請爸爸媽媽和子涵多多關照了。”山姆說完，又在我們面前跪了下去，

“哎…山姆，咋又跪了，哈哈哈…”老爸過來扶住山姆，大笑了起來，

“行吧，那我替你保管，有需要就給我說，”媽媽看著山姆也笑了起來，

“好，謝謝爸爸媽媽，謝謝子涵，”山姆給我們鞠了一躬，

“哎呀，不用這麼客氣的，我們也很高興認識你，以後有機會，帶我們去南非玩玩哦，”老爸拍了拍山姆，

“好的爸爸，”山姆咧著大嘴，張開粉紅的嘴唇。

就這樣，山姆寄宿在我家里的生活，才真正的開始。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 “很會的山姆”
────────────────────────────────────────

我和山姆剛認識不到一個星期，因為他是從南非過來的國際交流生，又寄宿在我家里，再加上山姆滑稽的外表和外向多話的性格，讓我這幾天就和山姆成為了朋友。

雖然感覺和這個從南非來的黑皮膚同學做朋友，內心總感覺有些說不出的異樣。

晚飯前，在家里的廚房中。

在山姆的帶動下，我和山姆去廚房給媽媽打下手。

“哎，山姆，攪拌那個肉要拿筷子啊，怎麼用手呢！”媽媽美眸一瞥，眼里有些震驚和憤怒。

媽媽有些震怒的聲音，讓正在水池邊洗菜的我嚇了一跳，跟著轉頭看向山姆。

媽媽可是十分講究衛生的，特別是吃在嘴里的食物。記得在我還是孩童的時候，我就經常沒有洗手的習慣，直接抬手就抓各種東西放進嘴里。

每次被媽媽看見都被她拍一下小手，“吃東西要洗手啦再吃，子涵要做健康的小孩。”導致我現在吃東西都很講究衛生。

我記得媽媽年輕的時候，總愛穿各種裙子，連衣裙、包臀裙、半身裙、碎花裙、長裙、旗袍…

皮膚嫩白如雪，身材高挑的她總愛穿著這些裙子牽著我在海邊走，給我拍各種照片，以及我和媽媽的合照，那是我童年美好的回憶。

思緒回到眼前，看著站在在電磁爐邊的媽媽，身材凹凸有致，歲月也許不曾繞過誰，但我反而覺得媽媽越來越美艷，更多了分成熟典雅的氣質。

“啊，媽媽，對不起，這不符合中國禮儀嗎？”山姆有些不知所措，一雙黑手不知往哪里放，他也被媽媽這突如其來的反應嚇了一跳，

“山姆，是不是中國禮儀也好，你不能直接用手攪拌肉泥吧，這樣不衛生，你沒看我放在你前面的一次性手套嗎？”

媽媽看起來對山姆的這種行為還是感到心有余悸，美眸掙得很大，不敢置信的樣子。

“媽媽，對不起，我在南非都是這樣做肉丸吃的，我還以為在中國也一樣。”山姆趕緊拿上放在案板上的一次性手套，戴了上去。

“山姆，不是媽媽說你，吃的東西那麼重要，要保證干淨衛生！”媽媽好像感覺剛才自己的反應有些過了，又面帶微笑看著山姆。

這一刻讓在一旁的我如釋重負，畢竟媽媽要是發飆，對著山姆罵個不停，那我可不知道怎麼收場。

“好的，謝謝你提醒我媽媽，我會記住的，”山姆咧著嘴點點頭，戴著一次性手套的黑手又開始聚精會神的攪拌碗里的肉泥，

我洗好菜葉子後遞給媽媽熬湯用，本來山姆捏好的肉丸子是要下在鍋里的，媽媽卻用來炸，我猜媽媽肯定還是有些忌憚山姆那一雙黑手抓出來的肉丸。

也許媽媽覺得把肉丸炸了就干淨一些吧，我想。

山姆還是笑嘻嘻的在廚房里上下左右的活躍，像在動物園里的大猩猩一樣上下跳動。

晚飯，客廳里。

一家人其樂融融的吃著晚餐，看著對面電視里播放的電視劇。

“老婆，下周開始我要去外地出差兩個月左右，去那邊給公司建一個業務點，明天我就要出發了。”

爸爸對著身旁的媽媽說，聲音很是平穩，眼神卻有些不太敢盯住媽媽逐漸增大的雙眼，

老爸說完後，安靜的在一邊埋頭吃飯，他知道接下來肯定又要被媽媽說一頓。

在家里，爸爸一直是弱勢的一方，媽媽說什麼，爸爸都會聽她的。

“又要出差！你怎麼不直接住外面得了！”媽媽冷冷的白了爸爸一眼，面帶怒色。

“沒辦法啊，現在公司里只有我才適合去。”爸爸有些無奈的說，這些年老爸工作很用心，在公司里也得到認可了吧，給我的零花錢也變多了。

“哼，”媽媽冷哼一聲，沒有搭理爸爸。

修長的細手抓起筷子，從鍋里夾一片菜葉子放到飯碗里，張開潤紅的嘴巴就著蔬菜連著白米飯一起吃了進嘴里。

媽媽看起來很生爸爸的氣，想想也是，這次老爸居然出差兩個月，回家來的時候都到2021年了吧。

“子涵，還有山姆，你們在家里要聽媽媽的話，多幫媽媽做家務，要不然我回來可不給你們好果子吃！”

爸爸義正言辭的對著坐在對面的我和山姆說，

“我知道了爸，”我說，雖然心疼老媽又一個人在家里了，但是更心疼老爸出差在外，畢竟大部分人誰不想和家人在一塊兒歡樂團聚。

“爸爸，你放心吧，我和子涵會幫助你照顧媽媽的，我們可是男子漢！”

說完，山姆站起身來，穿著黑色短袖的他像個黑猩猩一樣，在爸媽面前展示他那手臂上青筋暴起的肌肉，雖然那肌肉有點黑。

“誰要是敢欺負媽媽，我就幫爸爸揍他一頓。啊~噠~I'm Bruce Lee！”山姆不斷的變換著姿勢展示他的力量，往前踢了一腳，卻因用力憋氣從而漲紅了他黑色的臉龐。

“咯咯咯…”媽媽開心的笑了起來，風情萬種，如鮮花般怒放，讓我們三個男人如沐春風。

媽媽拿著筷子的修長白嫩的右手輕輕捂住嘴巴，隨著笑聲胸前在不停地抖動。

本來由於爸爸宣布的這一出差消息，家里的氣氛一下降到了極點，媽媽非常的不開心。在山姆的這一段表演後，家里的氣氛又熱烈了起來。

“哈哈哈，好，山姆，男子漢說到做到！還有子涵，你也一樣！”爸爸也很開心，看了看山姆，又看了看我，

“爸，我會照顧好媽媽的。”我面帶微笑認真的給老爸承諾，畢竟我可是正經讀書人，哪有山姆那樣的肌肉來展示一翻。

“嗯，哈哈哈，有你們兩個我就放心了，老婆，我也不會一直在那邊的，這兩個月，有空我就回來休息一兩天再回去。”

老爸微張嘴巴，看著旁邊的媽媽。

“好啦，咯咯咯…有兩個男子漢在家里保護我，你走吧，”媽媽開心笑起來的樣子，像極了一個電影明星，她叫江疏影，是我心目的女神，只不過媽媽可比她多了歲月沉積和熟韻的氣質。

我想著自己未來的老婆必定也要和江疏影不相上下。

當然，媽媽才是我心目中永遠的女神。

兩只迷人的大眼睛笑起來眯成了月牙兒，修長的脖子下是那不斷晃動的豐滿胸部。

像在耍猴一樣的山姆也被媽媽現在的樣子呆住了，停住了動作，不過很快感覺好像不太對，又接著秀起他的肌肉。

“爸爸，我給你跳一段舞蹈助你出差順利！祝媽媽越來越美！”

說完，修完肌肉還不過癮的山姆，又開始跳起了來自遙遠非洲部落的舞蹈，手舞足蹈，拍拍屁股，雙腿不停抖動，滑稽的樣子讓我都失聲笑了起來。

看著山姆跳的舞蹈，讓我想起了南非世界杯宣傳視頻里那些非洲人跳的舞，腦海里響起了“喃卟喃卟哎哎，喃不喃不哎哎…”的獅子王主題曲，非洲廣闊的大草原一下子展現在我的腦海里。

唯一讓我詫異的是，穿著籃球褲跳舞的山姆，寬松的籃球褲襠部一側，隨著不停抖動的身軀，有一根棍狀物也在不停晃動，雖然不是那麼明顯，也不知道爸爸媽媽有沒有發現。

“哈哈哈，咯咯咯…”一家人在山姆滑稽的舞蹈下，在愉悅歡快的氣氛中結束了晚餐。

不得不承認，有時候人的身上多一份技能，就多一分魅力。至少爸爸媽媽很開心，我心底里也逐漸接受這個來自非洲的很會搞事情的交流生。

幫媽媽收拾碗筷後，我們拿起書包回臥室開始寫作業，下周就要半期考試了，我得努力保持班里學習成績第一的水平，畢竟，我除了學習和游戲玩得好一些，就沒有別的特長，山姆可是還會按摩，那天可是幫下班後的媽媽放松了不少酸痛的身體。

山姆，還會跳非洲部落的舞蹈，和女生聊天更是滔滔不絕，不知道以後他還會干什麼。

自從這個星期山姆來到家里後，我也跟著變得勤快了起來，幫媽媽收拾家務，給媽媽洗洗菜。

這在以前我從來沒有做過的事情，現在跟著媽媽做，內心總感覺也是很好。

夜間，我的臥室里。

在一張書桌前，我和山姆在不停的寫老師布置的作業。

“子涵，明天是周六，我們出去看電影吧，”山姆在一邊開始不安分的看著我說，增大那雙圓圓的眼，塌陷的鼻子寬厚的嘴唇，再加上黑色的肌膚，我感覺山姆真的有點像大猩猩，雖然確實很憨厚滑稽的樣子。

“下周就要半期考試了，我要用這兩天時間都花在學習上。”我看了山姆一眼，本來想笑，馬上忍住了，又開始集中精力寫作業。

“嗯，好吧，那這周我們不去，我也跟你學習。”山姆說完，也開始跟著我認真的書寫作業。

不過山姆總是不安分，感覺他安靜不下來。寫一會兒作業就東撓撓，西抓抓，我甚至不經意間看到他的黑爪往他褲襠里抓了抓。

過了半個小時以後，我寫完了作業，山姆也站起來雙手向上伸展，

“啊~子涵，我出去喝水，你先寫，”山姆終於沉不住，打了一個哈欠，要出去喝水，

“去吧，山姆，一會兒可以接一杯水過來給我嗎？”我雖然寫完了作業，卻還有功課要復習，並不想離開書桌。

“好的，子涵，”山姆說完，光著腳丫往臥室外走去。

山姆現在在家里都和我穿著短袖短褲，雖然已經到了秋天，臨海的天氣還是有些悶熱。

過了一會兒，我放在書桌上的手機震動了一下，我拿來一看，是李曉君給我發來的信息，

“子涵，這道題我不會，可以教一下我嗎？”又是發微信來問我題目，

當我是學習機嗎？約我出去玩不好嗎？我想著。

我只好先給她看一看，畢竟李曉君還是挺漂亮的，想到她清純可愛的模樣讓我心情愉悅了不少，特別是腦海里不經意間浮現出她那一對微微隆起，隱藏在白色夏季校服里的胸。

做了很久終於把答案解了出來，把解題步驟給李曉君發了過去後，我發現自己口渴難耐，伸了伸酸麻的懶腰，突然才想到，山姆不是出去喝水嗎？

怎麼這麼久沒有回來。

我皺起眉頭，只好自己走出去喝水。

爸爸媽媽早就收拾好上樓休息去了，我看到在沒有開燈的一樓，只有燈光從從衛生間門下面的底縫里透了出來，肯定是山姆在上廁所，怪不得這麼久沒回來寫作業。

家里的地下都是貼著木地板，所以在家里我和爸爸媽媽一般都不會去穿拖鞋走動，除非有客人過來家里吃飯。

我走到衛生間門口，剛想叫一下山姆，卻聽到里面傳來細微急促的呼吸聲，接著便是“啊…呼”又傳出來一聲悶吼，如果不是一樓很安靜，我又貼近衛生間的門，我都可能聽不到這壓抑的聲音。

山姆不會在廁所里發病還是出什麼事吧？這樣麻煩可就大了，我有些擔心，畢竟他可是寄宿在我家里。

“山姆，”我試探性的往里叫了一聲，

“啊，子涵，怎麼了？”山姆有些和平時不太一樣的的聲音從廁所門里傳來，

“你沒事吧？”聽到山姆有回應，應該沒事，我松了一口氣。

“子涵，不好意思，我在上廁所，肚子有點不舒服，”山姆回我說，聲音又變成和平時一樣的口吻。

“這樣啊，現在好了嗎？”肚子不舒服？難道是他自己手抓肉泥，然後自己吃到不干淨的東西了嗎？

不會過一會兒我也肚子不舒服吧，我想。

“已經好了，可能我這幾天水土不服的原因，沒事。”山姆回我說，

“好吧，沒事就好，我作業寫好了，你上完廁所快點去寫吧，下周要半期考試了，”我說，山姆跟著我呢，他做為交流生，他要是考得太差了對他對我都不好，我得督促山姆學習。

“好的子涵，我知道了，”山姆說完，聽到他拿取抽紙的聲音。

我回到家里客廳飲水機邊接水喝，做了很久的題目讓我很口渴。

不一會兒，我聽到廁所內馬桶抽水衝刷的水聲，山姆要出來了。

我回到臥室繼續看書，除了學習上一直保持第一，可沒別的東西讓我驕傲一下了，我得繼續努力。

可是過了幾分鍾，還是沒有看到山姆回來寫作業，讓我有些奇怪。

他剛才不是已經衝馬桶了嗎，難道肚子還繼續疼？

我打算起身再出去看看什麼情況時，山姆走了進來，拿著一杯水，很是開心的樣子，看來肚子不痛了。

“子涵，這是你要的水，不好意思，肚子一直不太舒服，所以就一直在廁所里想著要不要繼續蹲馬桶。”

山姆咧著嘴，那雙大黑手把水遞過來給我，

接過他水杯的一瞬間，感覺有一股很熟悉的香味傳到我鼻子里，很淡很淡，

是什麼味道呢？我一時竟然想不起來。

“謝謝山姆，我寫完作業了，你快點寫吧，我先去洗澡了，”我看著山姆說，

“好的，子涵，你去吧，”山姆坐在他的位置上，居然開始認真的做作業。

看來是山姆肚子真的不舒服，讓他不安分的左抓右撓。

浴室里，熱水衝刷了我的些許疲倦，整個人一下子又精神了不少。抹上沐浴乳後，香氣繚繞。

“這個香味，怎麼感覺剛才在哪里聞過？”我用力的想了一下，對，山姆手上傳來的氣味，和現在的沐浴乳的味道一樣的，怪不得那麼熟悉。

“山姆拿沐浴乳洗手嗎？他不會…拉到手上了吧，”想到這，又想到今晚他被媽媽數落一頓的手抓肉丸，我頓感胃里一陣翻江倒海。

“不會吧，張老師可是說山姆素質很高的，”我想，而且從這些天的接觸來看，山姆確實會很多東西，也很會體貼人。

看起來他應該來自南非的土豪家庭，畢竟他家人剛給他打來五萬美元。

無所謂了，我洗好澡後，往臥室走，走到上二樓的樓梯口處，卻感覺腳下的地板有些濕潤的感覺，我可是擦干了身子才出來的。

難道是山姆剛才濕著腳出來沒有擦干水嗎，我沒有多想，回到臥室，看到山姆正在書桌前寫作業，

他現在這麼認真寫作業，感覺還是我和他這幾天接觸里最認真的一次。

“山姆，寫好了嗎？”我走到書桌邊拿手機，想著在床上躺著看一會兒小姐姐扭屁股。

“子涵，你真神了，你剛說完，我就寫好了，”山姆睜大了眼睛，站起身來很驚訝，張開雙手不可置信的樣子，

“額哈哈，那你快去洗澡吧，現在都十點了，我們要睡早點，”我說，我是想讓他快出去洗澡，我自己刷一會兒小姐姐扭屁股晃胸的視頻。

我可不想讓山姆發現我的興趣愛好。

“好的，子涵，我去洗澡了，”山姆說完，從衣櫃里拿出他干淨的衣服褲子，往外走去。

我看著山姆消失在我的眼皮底下，開始打開手機，看到李曉君在半個小時前給我發來“謝謝子涵”的微信信息。

我微微一笑，李曉君肯定記得我的好，想起她那曼妙的身姿，我面帶淫笑，說不定真的可以有機會像山姆說的那樣，我可以和李曉彤玩“大人的游戲”。

夜色的朦朧，總是能夠讓人的荷爾蒙飆升，想著，我在床上找了個最舒服的姿勢躺好後，我打開了抖音。

進入抖音視頻推薦界面，今天的第一條視頻，系統卻給我推送來了“木木西子”的視頻，而“木木西子”，就是之前我早就關注了的媽媽的抖音賬號。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 “歲月啊，真是一點都不饒人”
────────────────────────────────────────

媽媽給這條視頻配上這樣的一句話。

視頻中，姬神的音樂“贊歌”響起，媽媽的一張美照慢慢浮現出來，一頭如墨長發披在肩膀上，身上穿著一件淺綠色的碎花裙，柳眉杏眼，皮膚嫩白如雪，亭亭玉立，婀娜多姿的站在一片草原上，白皙的手臂拿著一把遮陽傘，清澈明亮的美眸望著鏡頭這邊。

我記得這是幾年前國慶假期，當時我們一家在呼倫貝爾大草原游玩時，爸爸給媽媽拍的照片，我就在爸爸一旁。

我本來想給媽媽點一個贊，但是怕媽媽發現這個時間我還在玩手機，明天要罵我一頓。

看了一眼評論區，居然顯示有兩百多條。

“美女姐姐，我在北京有三套四合院，可以擁有你嗎？”

“好像江疏影…”

“這大白腿，啊…不行啦…我營養快线呢！”

“這麼美的姐姐，打一頓不知道哭多久！”

……

很多很多評論，都說媽媽很漂亮。

我媽本來就漂亮，還要你們說嗎？我想。

媽媽和我想的一樣高冷十足，並沒有回復他們。

大晚上的看著媽媽的視頻總感覺很奇怪，我滑過媽媽的視頻，又繼續刷別的小姐姐的跳舞視頻，不得不說，現在的小姐姐穿的真少，把大半胸部都露了出來。

我承認自己也好色，想看那個白嫩的胸長什麼樣。

刷了十多分鍾，山姆走了進來。

“子涵，你在刷抖音嗎？”山姆兩眼放光，來看興趣的樣子。

“呵呵，對，”可能我剛才刷抖音里的背景音樂讓他聽到了。

“子涵，你知道激光舞嗎？”山姆一張黑色的大臉，笑眯眯的貼到我身邊。

山姆居然爬到了我床上。

這讓我有點不爽。

但是又不好意思說他。

“知道，前幾天很火的一首背景音樂。很多小姐姐都在用”

說到激光舞，我還是有印象的，前個月的時間超級火。

小姐姐們從背後取出兩根激光劍，照亮了她們的臉和胸前的嫩白，讓我硬是看了不下十來遍。

“哈哈，要不要我給你看，“不一樣的激光舞”，”山姆嘴角上翹，向我擠眉弄眼。

“哦？給我看一看，”我有點期待的樣子，山姆跳回他床鋪下面取出他的e.“嘿嘿，看好了，”山姆爬回我身邊，打開他的e，在手機里找了一會兒，點開一個視頻，拿到我面前，“你不要激動哦子涵，嘿嘿，”山姆奸笑著看我，在他這樣奇怪的表現下，我更加好奇“不一樣的激光舞”是什麼了。

“噔噔噔噠…”視頻中，一個長相清純的小姐姐，穿著一件可愛的粉白色睡衣，坐在椅子上翹著二郎腿，背景音樂還是和我刷過的一樣，就在一段人聲“哎哎哎…噔…”的一聲的時候，我睜大了雙眼，心在撲通撲通的跳動，血液在急劇的往某個方向匯聚。

那個清純十足，可愛不已的小姐姐，在“噔”的一聲後，變了個裝，不，應該說，那個小姐姐身上一絲不掛，兩只白皙的手臂從背後取出激光劍，天真無邪的臉蛋此時變得嫵媚動人，一雙媚眼盯著鏡頭，兩只不穿胸罩的很大的胸部，在激光劍的藍光照射下，慢慢浮現出來。

我終於知道了女人胸部長什麼樣子。

豐潤飽滿，圓潤的像個大包子，在胸部的上面，還有一圈分嫩的圓圈和兩顆粉嫩的乳頭，原來女生的乳頭這麼大，比我的乳頭大那麼多，難道這就是小孩子出生後要吸食的地方嗎？

就是人們說的“奶頭”吧。

不知道為什麼，越看這個小姐姐的乳房，特別是那嬌滴滴粉嫩嫩的乳頭，我身下的“老二”居然自覺的翹起頭來。

那個藍光還在往下照，我甚至看到了女生小腹下的一團黑色的毛發，“那就是女生的陰毛嗎？”

我感覺自己面紅耳赤，“老二”硬到難受，被褲子死死的勒著，巨疼，女生那里實在太誘惑了，怪不得有“愛江山，更愛美人”的千古名言。

視頻在看到一點陰毛後就沒了，我吞了吞口水。

“嘿嘿，子涵，好看吧，”視頻播放完了以後，山姆收回了他的手機，在一旁看著我，眼里滿是得意。

“好看，”管他得不得意呢，我是真的被震撼到了，我終於知道女人的“奶”長什麼樣，女人的“陰毛”是什麼樣，心里蕩漾不已。

為了不讓山姆看到我身下挺起來的肉，我拿了旁邊的被子蓋住下半身。

畢竟我還是有廉恥之心的。

我可不能讓這老黑取笑我沒見過世面的樣子，雖然確實沒見過這種讓我心情蕩漾的東西。

“子涵，喜歡就好，那我們睡覺吧，”山姆說完，微微一笑，把臥室的門，回到他床鋪面躺。

“山姆，”剛才的視頻給我整來了興趣，“嗯？怎麼了子涵？”

山姆轉身看著我，“女生的胸部，都是有那兩顆紅豆豆嗎？”

反正山姆自己給我看的，我問一下又沒什麼事。

“對啊，女生的奶子都有兩顆豆豆，也就是女人的乳頭，不過，女人的乳頭有大有小，乳頭下面的一圈乳暈也是有大有小的，”山姆認真的給我說，兩只黑手不斷給我對比，好像他很懂的樣子。

“噢，原來是這樣，”我若有所思。

“嗯，子涵，今晚太晚了，我們先休息，以後我再給你講”山姆抱歉的看著我，“好的山姆，我們睡覺吧，”我點點頭，“晚安，我的子涵，”山姆對我微微一笑，躺了下去，“晚安山姆，”我也跟著躺在床上。

聽著山姆在床下不斷的翻身，不一會兒，傳來微微打呼嚕的聲音，看來今天山姆有點累，畢竟在廚房里還被媽媽數落一方。

山姆到是睡得很香，他拿那個視頻給我看了以後，我睡不著了呀，又拿出手機，看了看李曉君微信里的自拍照，李曉君那麼清純唯美，那一對微微隆起的胸部，穿著白色短袖的里面應該也有奶吧？

也有兩顆紅色的豆豆吧？

不對！

我胡思亂想什麼，有奶應該是女生懷孕才有吧。

不經意間又滑到媽媽的微信，看著媽媽的微信頭像，一身淺粉色印花旗袍穿在身上，凹凸有致的身材，比抖音里的小姐姐身材還好很多，看著媽媽的胸部，不對，“這是媽媽！”

腦海里一個聲音傳來，讓我冒出一聲冷汗，趕緊把手機放在床頭。

聽著山姆微微的呼嚕聲，我把被子蓋在頭上，昏昏沉沉中，睡了過去。

下一天，我又被一陣晃眼的亮光搞醒。

原來是媽媽走進我的臥室，把窗簾打開，外面的陽光照進房間里，“媽…今天是周六耶…”由於昨晚睡得不太好，我難受的揉了揉眼睛，“周六也不能懶床，你看下幾點了，”我媽美眸一怒，光著腳丫的兩只大白腿走到山姆的床鋪前，我拿出手機，看了看是早上九點，昨晚怎麼睡得這麼死，一定是睡不好的原因。

媽媽站在山姆床鋪前面一會兒，就走了出去，我有點不理，為什麼媽媽不叫山姆，我還以為山姆要倒霉了呢，媽媽只叫我起床太不公平了。

我往床看了看山姆，我才發現他把被子蓋在肚子，一只黑手壓住被子，另一只黑手摸著襠部，讓我更加意外的是，山姆半身只穿一條白色的內褲，一根棍狀物的形狀顯的貼在右根部，我有些驚訝，掀開我的被子，看了看我的“老二”，又看了看山姆的那根，他居然跟我差不多長，終於遇到了一個跟我差不多長的了，

終於不用當怪物了，這讓我很開心。

“媽媽不會剛才看到了山姆這個樣子，不好意思說才直接走去吧！山姆慘了”我開始為山姆擔心起來，我起床，走到山姆床鋪前面，剛想叫住山姆，話在嘴就被賭住了，我看到身山姆那根男的陰莖，不，應該說陰莖的頭部，從他右大腿的內褲露了來，黑紅黑紅的顏色，和我那粉嫩的樣子一點都不一樣。

難道剛才看到了山姆的？不會吧，這樣，山姆可真的慘了。

我想媽媽肯定很生氣，才不說話的走出去。

“山姆，山姆，起床了，”我只好去拍了拍山姆，“啊…子涵，你醒了？”山姆看起來還很困，還想睡的樣子。

“快起來別睡了，再睡媽媽要發脾氣了，”我有些好氣的道，山姆是真不知道媽媽的脾氣，以前我懶床那可是要在客廳罰站一個小時不能動，媽媽在一邊吃著水果看電視，只要我動了得再重新來。

那都是血淚史，搞得現在媽媽叫我就起床，從來不懶床了。

“可是我還是有點困，我還想再睡一會兒，”山姆說，“額…再睡就要被懲罰了，”我對山姆說，“沒事，子涵，我真的要再睡一會兒，媽媽懲罰就懲罰吧，”山姆一副死豬不怕開水燙的樣子，看著他的黑手又往自己身下抓了抓那根陰莖，我有些膈應的給他蓋上被子，要不老媽再看到就不好了。

山姆不起床，他現在還是客人，媽媽應該還不會太過分罵他，我得先去洗漱了。

我往衛生間走去，看到媽媽在里面搗鼓著洗衣機。

媽媽背對著我，一件黑色的圍裙系在腰上，身上穿著一件白色短袖，下身著一件灰色的居家薄睡褲。

從後面看來，媽媽的屁股看起來很大，豐滿圓潤的臀部被薄睡褲套在里面。

這可是我，我又在想什麼呢…

我把甩了甩，“，”我說，走進去拿牙刷牙，“爸爸早上就出發了？”

我看了看媽媽，一米七五身高的媽媽氣場真的太強了，我站在她身邊真的就像一個小孩，怪不得她每次進我房間都不敲門，直接就走進來了，在她眼里，我還是個小孩子吧。

“嗯，起床就出發啦，山姆還沒起嗎？”

媽媽看了我一眼，並沒有看到山姆，“嗯，他說還想睡一會兒，”我說，我看到媽媽的面色有些微微的紅潤，額頭兩邊的長發順著臉貼在臉邊。

“你洗漱好去叫他起床，你們兩個都不能懶床”媽媽還是很嚴厲的說，我內心笑了笑，這才是我媽媽。

“我知道了，”我開始刷牙，“你們兩個的衣服也不知道洗嗎？就都放在洗衣機里，”媽媽皺起眉頭，兩只白皙的手在洗衣機里分開著我和山姆的衣服，“還有啊，王子涵，現在天氣有點潮濕，不要把窗戶全都關上，留一點讓空氣進來，”我媽說，上半身彎著腰把我的衣服拿了出來，我卻看到媽媽又皺起眉頭，我總感覺，媽媽彎著腰的樣子真美，身材一下子就體現出來了，真正的前凸後翹。

媽媽拿著我的衣服上樓去，一樓的洗衣機開始洗山姆的髒衣服。

媽媽剛才為什麼又皺起眉頭呢？奇怪。

我洗漱好後，往臥室走去，臥室里，山姆已經起身半躺在床鋪上，正拿著他的e在玩。

“子涵，你回來了，”山姆面帶微笑，看起來很開心，“嗯，我洗漱好了，你快起床吧，一會兒再不起媽媽真要發飆了”我說，拿著手機到書桌前坐下，“好的子涵，我這就起，”山姆起身，穿上他的短褲短袖，往臥室在走去。

中午，客廳里。

我和山姆坐在桌子的一側，媽媽坐在我們對面。

電視機里正在放著《人與自然》節目。

“家長群里說，你們下周就要半期考試，你們兩個要好好加油，”媽媽站起來給我們一人夾了一個大雞腿。

媽媽彎著腰，把雞腿放進我們碗里，一對大胸由於重力的吸引，雙乳撐著短袖直直的往下垂著，從媽媽的衣領口處甚至能看到一大半白嫩的春光。

我猜山姆肯定也看到了，當然我看了山姆一眼，他在看著碗里的雞腿。

就算山姆也看到了，也只能怪媽媽身材太好了，其實看一下也沒什麼，山姆也把我媽媽當成他自己的媽媽看待，畢竟他把錢都拿給媽媽保管呢。

“好的媽媽，”我和山姆應著她，山姆看著媽媽夾過來的雞腿，直接拿手拿起就吃。

“山姆！說多少次了，要注意衛生，桌子上的手套是擺放的嗎？”媽媽小嘴一張，美眸一瞪，白色短袖內的雄雄凸起又抖了幾下。

“噢，我又忘記了，在南非習慣了，抱歉媽媽，”山姆咧著嘴對媽媽笑，拿起桌子上的一次性手套戴上。

“山姆，下次再這樣就去儲物間面壁思過！”媽媽最煩的就是不聽她話的人，昨晚山姆剛被說過，現在又犯老毛病，媽媽有點生氣了。

儲物間在二樓樓梯口的下面，那里可是我童年的陰影，只要我不聽話，媽媽就把我關在里面，我馬上就不哭不鬧了，里面是真黑啊，當時又不知道電燈的開關在哪里。

“我知道錯了媽媽，下次我會記住的，”山姆可憐兮兮的樣子，由於是個黑人，看起來有些另類的感覺。

“子涵，你也是，記住吃什麼都要衛生一點”媽媽罵完山姆，又看向我，我哪敢看她，低下頭帶上手套吃飯。

“我也知道了媽媽，”說完，我和山姆開始埋頭吃飯，山姆好像開始發現，媽媽可對誰都不客氣，也開始學老實了。

我借著夾菜的一瞬間，看到媽媽嘴角微微上揚，看來媽媽很滿意我們聽話的樣子。

午飯後，媽媽上樓休息，山姆和我關上臥室的門，在房間里學習，不過山姆好像真的沒有多少耐心，看一會兒書又玩一會兒手機。

過了半個小時，他又打開臥室門出去，媽媽好像從樓上下來了，在客廳里看電視，山姆走出去後，傳來山姆和媽媽窸窸窣窣說話的聲音。

為了一心復習，我戴上降噪耳機，開始專心的復習每一科課程，畢竟山姆是交流生，考得好不好關系不

太大，我要是考差了，那我就慘了。

不知道過了多久，山姆從外面走了進來，坐在我身旁，又拍了拍我，“怎麼了山姆，”我扯下耳機，看著憨厚的山姆，“子涵，媽媽說讓你學習好後，出去門口的超市買醬油和醋，家里沒有了，這是錢，”山姆說，遞過來五十元給我，“我知道了，”說完，我收下錢後，又開始投入復習中。

山姆也開始看書桌上的課本。

一個小時後。

“山姆，我去超市了，你要不要跟著去？”我看了一旁的山姆，山姆這一個小時，不知道出去喝了幾次水，難道南非這麼窮水嗎？真的服了。

“你去吧子涵，媽媽在做晚餐了，一會兒我給她打下手，”山姆歡快的說，看了看我，一副憨厚老實的樣子，“好吧，”既然他不去，我才不管他呢，買醬油和醋剩余的錢，我就自己買東西吃了哈哈。

“媽，我去超市了，”我對著廚房里喊，媽媽應在做晚飯，“好，”我媽的話從廚房里說了出來，其實我家小區的門口離超市也不算遠，就在出門口左轉500米左右，不過一去一回，再去超市里找一會兒放醬油和醋的地方，也要好一會兒。

買好後，我回到家里，看到山姆在廚房里跟著媽媽一起忙碌的樣子，山姆黑色的皮膚，媽媽嫩白如雪的肌膚，一起站在水池前，媽媽和山姆的膚色太有對比性了，特別是媽媽挺翹的屁股，和山姆干癟的臀部，兩人站在一起我總感覺有些說不出來的異樣，雖然兩人都隔得很開。

“媽媽，我回來了，”媽媽回頭看了一下我，又轉頭去攪拌著鍋里的食物。

“把瓶蓋開一下，拿過來給我，”我媽說，“子涵，你回家了，我在給媽媽洗菜，你要不要過來幫幫忙，”山姆咧著嘴面帶笑容看著我，“好，”我開了醬油瓶蓋和醋瓶蓋後，拿過去放在媽媽一旁，走到山姆身邊洗了手，跟著山姆一起清洗菜葉子。

媽媽今晚做菜的樣子很安靜，可能是和山姆單獨在一起做飯，我又出去超市買東西，雖然山姆是個孩子，但是畢竟他是個黑人呢，媽媽也有所顧忌吧。

晚飯，我們都安靜的吃著，雖然山姆還是東一句西一句，帶動家里的氛圍。

不過媽媽好像很累，一只眼睛也有點紅腫的樣子，在有一句沒一句的應著山姆的話。

晚飯後，媽媽收拾好家務後，就上樓休息去了，我和山姆也回到臥室繼續學習，不對，應該是我繼續學習，山姆在玩手機。

“子涵，剛才你出去買東西，媽媽做飯的時候不小心有東西飄進媽媽眼睛里，然後我就幫媽媽吹了，因為在南非，我都是這樣幫我媽媽和女朋友吹了以後就好了，我不知道這樣做符不符合中國禮儀，媽媽也沒說對不對，不過她好像生氣了，”過了一會兒，山姆走到我旁邊坐下，看著我，有些傷心的樣子，“這樣啊，我也不知道，但是你放心吧，我媽媽就是你媽媽，我媽媽沒有罵你，就證明沒事的，”我看了看山姆，怪不得晚飯前媽媽很安靜，可能是被山姆的行為嚇到了吧。

“那就好，”山姆又咧著嘴笑了起來，但是好像也在為媽媽感到難過，說完話後安靜的開始看書，沒有了前幾天的躁動。

晚上十點，我們洗漱好回到臥室，山姆躺在他床鋪上翹著二郎腿玩手機，我拿著手機在床上側躺著，對著山姆刷著翹臀美女姐姐的視頻，不一會兒，山姆轉身看向我，神秘兮兮的對著我擠眉弄眼，“子涵，要不要，我給你看看‘大人的游戲’”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

我看著山姆擠眉弄眼的樣子，讓我興趣一下子就提了起來，“子涵，在南非，到我們這樣年齡的男孩子，都玩過“大人的游戲”呢，”山姆一臉淫笑，讓我更有興趣了。

“大人的游戲，到底是什麼游戲？難道是cs真人射擊？”我真的不知道山姆說的是什麼，雖然我喜歡看抖音上的小姐姐搔首弄姿。

“你真的不知道嗎？子涵，中國的教育這麼落後嗎？”山姆增大了他的那雙圓眼，看起來好像我不知道他說的“大人游戲”，讓他很吃驚。

“我真不知道……”我白了他一眼，我從小接受的就是正經傳統的教育，我怎麼知道山姆說的游戲是什麼意思，還是大人玩的，“嘿嘿，子涵，我擔心我把你教壞啊，你可別跟媽媽說，”山姆大眼睛一眯，有些神秘的跟我講，“我肯不會跟媽媽說啊，我哪有那麼閒，”我又白了一下山姆，要說就說啊，磨磨蹭蹭的。

“好，我們一言為定，”山姆又開始淫笑了起來，“大人的游戲，就是男性和女性玩的游戲，簡而言之，就是就是性愛”山姆一本正經的說，兩只手還給我比劃著，“性愛？你是說男生和女生用那里，就是生殖器交配的意思？”

這點我還是懂的，初中的生物可沒有白學。

我從初中的生物知道，男性的生殖器官叫做陰莖，女性的生殖器官叫做陰道，當男性的陰莖放在女性的陰道里，經過某些過程，陰莖便會釋放出精子，和女人釋放出來的卵子在女人的陰道里結合，再經過生殖演化後，受精卵就會形成，每個人都是這樣經過生物演化，最終形成有頭有臉有手有腳的我們。

“對，看來你也知道嘛子涵，”山姆看著我，“大人的游戲是性愛，那性愛的話，不就是要生孩子的時候才能做的游戲嗎？”

我還是有點懵逼，受過義務教育的洗禮，還是讓我不知道山姆的意思。

山姆說他和在南非的女朋友經常玩“大人的游戲”，那山姆不就有很多孩子了？

“不是的子涵，性愛是生孩子的過程沒錯，但是不生孩子也可以性愛啊，”山姆睜著他的大眼睛，眼白看起來比我們黃種人白太多了，可能他是黑人的原因，除了眼睛、嘴巴以及手心手背外，別的地方都是黑皮膚。

“那只能不讓精子放進女生陰道里，要不然肯定會懷孕的，”我說，雖然初中生物里說精子在女人的陰道里不一定百分百和女性卵子結合，但是還是有概率結合在一起的，特別是在女生排卵日那幾天，很容易就讓女生懷孕了。

“對啊，所以性愛的時候要做好保護措施，避孕套知道吧，就是戴在我們男生陰莖上的，這樣射精的時候不會射進女人陰道里”山姆看起來很認真的給我解釋著。

“對啊，我怎麼忘了有避孕套嘛，”我恍然大悟，避孕套不就是用來避孕的嘛。

“既然你也知道了，要不要我給你看一看大人玩的游戲視頻呀，嗯？”

山姆來到我身邊，對我擠眉弄眼，臘腸般的厚嘴唇上浮，淫笑了起來，說實在的，不知道是不是我開始了所謂的青春期，我很想了解這些東西，也很憧憬，腦海里自然而然的想到班長李曉君。

“額，現在很晚了，我不是很想看，”雖然我很想看，但是我不想讓山姆知道我是一個不老實的孩子，畢竟他說大人的游戲，就是性愛，就是把男生的陰莖放在女生的陰道里，這不就是搞黃色嘛。

不過，小搞怡情嘛，我想自己一個人的時候偷偷的看，就像我偷偷的看抖音上的美女小姐姐扭屁股露胸的樣子。

“好吧，子涵，等你想看了你跟我說，我這里有很多好玩的哦，”山姆回到他的床鋪上，撇撇嘴看著我說道，“好的，山姆我們睡覺吧，晚安”，我看了看山姆，蓋上被子，閉上眼睛，開始醞釀睡意。

“晚安，子涵，”山姆躺在他的床鋪下，因為我的床比他鋪在地上的床鋪要高五十厘米左右，山姆躺下後，消失在我的視野里，只聽到他在床下不斷翻身而發出的聲音。

雖然我拒絕了山姆的“好意”，但是我腦海里卻一直想著關於“性愛”的東西，那東西太有誘惑力了，我記得在初中生物課本里，就有女生陰道的抽象畫，我覺得女生的那里就像一個壺，莫名的有一種親切感。

想著想著，腦海里不斷浮現出李曉君清純的模樣，讓我“老二”開始抬起了頭，“嗯……”一聲奇怪的聲音從床下傳來，我嚇了一跳，這個聲音聽起來很難受，但是傳到我耳朵里卻很悅耳，就像美妙的樂律，讓我興奮不已。

山姆沒睡覺嗎？不會是山姆自己做夢了發出這種奇怪的聲音吧，想到這，我一身雞皮疙瘩。

好在床下只響了一次那奇怪的聲。

不一會兒，又聽到窸窸窣窣的聲音從床下傳來，不知道過了多久，就在我迷迷煳煳要睡過去時，“呼……”一聲粗重的呼吸聲，又把我吵醒，，我知道這個是山姆發出的，我奇怪的起身看了看床，姆蒙著被子，也沒什麼異常，可能是他又夢了吧，我實在太困了，躺後在煳煳，就睡了過去。

“子涵，這麼熱，把衣服脫了吧，”李曉君清脆的聲音居然從我耳邊傳來，我往旁邊看去，李曉君穿著套綠的抖音小姐姐穿的比基尼向我走來，我不是在家床睡覺嗎？

李曉君什麼時候來的，還是穿著比基尼。

“好，”我居然順著李曉君的話，把衣服脫了，我感覺自己半身赤著。

“怎麼不脫褲子啊，我你脫吧，”李曉君居然走到我面前，雙修

長的手居然往我身摸去，李曉君居然給我脫褲子？

看著她細的手往我身摸去，怎麼感覺那麼舒服呢？

“子涵，”我正在陶醉著李曉君給我帶來的快感時，張黑的臉從李曉君身後現，隨著姆的現，我居然看到李曉君的睛開始往眯，成了月牙狀，微微的張開那張感的小嘴“嗯……”聲奇怪的聲音從李曉君小嘴叫來，潔的門牙，沾著唾液的從張開的小嘴了來，就這麼瞬間，我看到李曉君挺的鼻子戴著她的那副黑框鏡，雙眸卻有些翻著往看向我，嘴角向翹，詭異的笑著，“子涵，”我正在陶醉著李曉君給我帶來的快感時，一張黑色的臉從李曉君身後出現。

隨著山姆的出現，我居然看到李曉君的眼睛開始往下眯，成了月牙兒狀，微微的張開那張性感的小嘴，“嗯……”一聲奇怪的聲音從李曉君小嘴里叫出來，漏出潔白的門牙，沾著唾液的舌頭從張開的小嘴里露了出來，就這麼一瞬間，我看到李曉君高挺的鼻子上戴著她的那副黑框眼鏡里，雙眸卻有些翻白著往上看向我，嘴角向上翹，詭異的笑著，“子涵，”山姆那張黑臉，又笑眯眯的看向我，“嗯……”又是一聲奇怪的聲音從李曉君嘴里叫了出來，我甚至看到在比基尼下，李曉君那兩只一手可握的乳房，在不斷地前後搖擺，“山姆？別……”不知道為什麼，此時的我看到山姆那張黑臉越來越貼近過來，我馬上就要跟他貼在一起了，嚇了我一大跳，用力的推開他的那張黑臉。

“子涵，子涵，你怎麼了？”我驚恐的睜開雙眼，一張黑臉近近的在我眼前晃著，那雙圓圓的大眼里滿是擔憂。

“臥槽！山姆！”

我再次被他嚇了一跳，立刻躲到一邊起身，“子涵，你怎麼了？沒事吧？我看到你在嗯嗯呀呀的叫，我一直叫你，你都醒不過來，嚇壞我了，”山姆很緊張的拍了拍他的胸部，我怎麼了？

我他媽做夢夢到你這張黑臉了。

不過剛才那個夢，可是那個感覺怎麼那麼真實呢？特別是李曉君往我身下摸去的時候，我甚至感覺到絲絲快感。

“啊，山姆，我沒事，”我往窗外看去，外面的天空卻是陽光明媚，晴空萬里。

“沒事就好，子涵，快起床了，剛才媽媽來敲我們的門了”，山姆看著我沒什麼事，松了一口氣。

“好，起床吧，”我說，臥槽，看來山姆的那張黑臉深入我腦海里，讓我做夢他都要參與進來，可惜了，多美的夢。

中午，廚房里。

“媽媽，我和子涵看了一天的書了，我們想下午去海邊浴場游泳，”山姆在媽媽一邊，一雙黑手在衝洗著菜葉子，自從山姆帶著我一起幫媽媽做飯後，現在我和山姆分擔媽媽的家務儼然成為了一種自覺的習慣。

“不行，明天都要期中考試了，還游什麼泳”媽媽美眸一瞪，眼神竟有種不怒自威的感覺，山姆膽子真大，都要考試了還敢跟媽媽說出去玩。

“媽媽，學習歸學習嘛，學習也要有健壯的體質才能學得好呀，”山姆笑嘻嘻的貼近媽媽，看起來想和媽媽套近乎，撒嬌賣萌。

“……也不是不行，條件是你們兩個必須給媽媽保證期中考試要考得好，”媽媽美眸一眯，眼睛彎彎，嘴角上翹，高挺的鼻子下，看似微笑，我怎麼感覺媽媽的笑容中帶著刀子，“子涵，聽到媽媽說的了嗎？我們期中考試可以考得好嗎？”

山姆看了看在他另一邊的我，眨了眨眼睛。

“額……當然可以……”山姆居然這麼敢說，要是考不好不得被媽媽削了皮，不過山姆都在媽媽面前這樣說了，我肯定要肯定。

“聽到了嗎媽媽，子涵可以考得好，我也給你保證，我也可以考得好！”

我居然看到山姆在貼近著媽媽笑嘻嘻的說，“好，既然有保證，那下午你們可以去游泳，不過要是考得差了，呵呵呵呵……別怪我不客氣！”

媽媽眯著眼笑著，又馬上嚴肅了起來，笑里藏刀的感覺真讓人害怕，“媽媽，你就放心吧，我和子涵一定會考好的，”山姆居然伸手去拉媽媽那雙白皙的手，那一雙黑手握住那一雙嫩白的手，總感覺有些不對勁，對，黑白分明，太刺眼。

“山姆！”

媽媽皺起眉頭，閉上眼睛，嘴里憤怒的叫著山姆，“啊，媽媽，怎麼了？你哪里痛了”山姆驚慌失措，又摸了摸媽媽的手，摸完又拉了拉，看起來在尋找媽媽哪里痛了。

“男女授受不親，你父母沒交過你別亂摸別人嗎！”媽媽怒睜美眸，抬起白嫩的手一巴掌打在山姆手上，“啪……”

“啊……媽媽，對不起，我知道錯了，”山姆趕緊松開手，媽媽那一巴掌打在山姆的手上，那是真打啊，我看到山姆的手上黑里透著紅，“哼！我不知道在你們南非是怎麼的習俗，但是！在中國！不能亂摸、亂抓！特別是對女性，”媽媽還是很氣憤，美眸里透著滿滿的怒火。

“我知道錯了媽媽，”山姆收起了嬉皮笑臉，拉垮著臉，變成一副委屈的模樣，他這樣子，讓我心里樂開了花，誰讓你出現在我的夢里，還亂摸媽媽的手，活該。

嘿嘿，現在知道我媽的厲害了吧。

“媽媽，那在中國，怎麼才能摸女生的手，在南非這樣做是家人和朋友的象征，我就經常和媽媽拉手”山姆睜著他圓圓的大眼睛，眼里滿是天真。

“……只能是自己最親的人才能這樣做！”媽媽閉上眼睛，又沒好氣的看著山姆。

“媽媽就是山姆最親近的人，子涵和爸爸也是，”山姆說著，看了看我，又看向媽媽，我在一邊，都不知道怎麼才好。

“……子涵和爸爸都是男生，你們都是男生，握握手沒什麼！但媽媽是女生，你不能摸媽媽！因為山姆已經不再是小孩子了，”媽媽好像感覺剛才自己反應的有些過度了，看著山姆委屈的樣子好像真不是故意的，她的語氣逐漸變得輕柔，那雙美眸也沒有了剛才的怒氣。

“媽媽，對不起，山姆知道錯了，”山姆看到媽媽的語氣已經開始變得溫和，在媽媽面前，低著頭向她道歉。

“下午你們可以去游泳，但是要早點回家，”媽媽看了看山姆後，那雙美眸又盯著我看，“我……我知道了媽，”我有些無奈，我本來就不想去的，是山姆硬帶著我去，到時要是我期中考試考得差，那我可就慘了。

為什麼山姆要去游泳呢？

其實事情是這樣的，就在我們起床不久後，我倆穿著大褲衩在衛生間里洗漱時，山姆那張黑臉湊過來給我說下午去海邊泳池游泳，還說約好了李曉君。

他說的這些話讓我大吃一驚，差點把一嘴的泡沫吃進肚子里。

山姆什麼時候加得到李曉君的微信的，還約到李曉君去海邊浴場，李曉君也沒跟我說啊，難道山姆單獨約了她？

這讓我很不爽，怪不得我早上做了個夢，山姆都要參與進來，淦！

我回到臥室拿手機時，卻看到微信上，昨晚在我睡著後，李曉君給我發來今天下午去海邊浴場的信息。

原來是我沒有看到，山姆肯定說我們約她一起去，還可能是以我的名字約的李曉君。

“好的班長，下午見，”我回了過去，雖然是山姆約的她，但是我還是有點不爽，一想到又能約李曉君出來，暫時我也管不了那麼多了，還是山姆會玩，叫李曉君去游泳，我咋沒想到。

午飯後，山姆和媽媽在客廳里聊天，我發現媽媽開始願意和山姆多說幾句話，我甚至聽到媽媽的歡笑聲從客廳里傳來，因為午飯後，我就回臥室繼續學習，要不我真怕自己考砸了。

到了下午兩點多出門，我給李曉君發去信息，然後我和山姆就開始往海邊浴場去。

在海邊浴場的門口，遠遠的我就看到李曉君亭亭玉立的站在那里。

李曉君今天的打扮很清涼，上半身穿著一件碎花白色寬松短袖，雖是寬松的短袖，卻從涼薄的短袖里看到她穿著一件肉色的胸罩，以及胸罩里挺出來的一個小小山丘，下身一件淺色的超短褲，本就有著高挑身材的李曉君，再穿那件超短褲，兩只大長腿毫無保留的顯露出來，腳上穿的是一雙可愛的白色涼鞋。

李曉君就站在那里，我甚至看到，那雙透著青筋的大腿，讓門口來來往往的男人不禁多看了她幾眼。

“子涵，山姆，”李曉君在大門口向我們揮揮手，面帶笑容，清純可愛的樣子讓我一下子就心跳加速，“班長，我們來了，走吧，趁著現在熱，我們去游泳吧，”山姆好像沒有注意到李曉君美美的樣子，徑直走過去和李曉君說話，“好，走吧子涵，一會兒游泳可別輸給我哦~”李曉君看著走近她身前的我，清脆的聲音，猶如三月春風，吹撫了我悶熱的心。

“呵呵呵，班長，一會兒輸了可不許哭鼻子，”我看著她，笑了笑，那清純可人的模樣，李曉君長大後必是一位大美女。

奇怪的是，我腦海里卻突然的冒出山姆說的，和李曉君玩“大人的游戲”的想法，罪過罪

過，看著身前的李曉君，高中女生剛剛發育的身材，和她並肩而行，李曉君身上散發出一股股清香，真好聞。

“子涵，你笑什麼呢，”李曉君好像注意到了我的笑容，不知所以的看我，“我哪有，走吧，”為了掩飾尷尬，我看了看山姆，示意趕快進去。

進去後，經過大門，往泳池走去。

我和山姆各自換好泳衣，在泳池邊等李曉君換好她的泳衣過來。

她會不會，穿著我昨晚夢里的那件過來？我心里淫笑著。

不久，李曉君光著腳丫走進來，沒有了衣服的遮擋，我終於真正看清了她身材的模樣。

她穿著一件白色微透的蕾絲花邊泳衣，就像小背心一樣，泳褲上卻是像個短裙，微微翹起來的臀部，卻是讓不少坐在池邊的老男人盯著看。

雖然李曉君身材還沒有發育出來，但是她身材好啊，接近一米七的身高，清純的臉蛋，加上裸露的泳衣，可欲可純的樣子，我自認為和抖音里的大美女不相上下，都是極品啊。

“班長，你好漂亮，”山姆這廝居然搶在我前面去恭維她。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 周末和海水浴場
────────────────────────────────────────

“咯咯咯，謝謝你夸贊山姆。”李曉君微微一笑，看向在山姆身後的我。

“班長，山姆說得沒錯，你真美，”我心在撲通撲通的跳，這是我第一次這麼近距離看到女生沒穿多少衣服的身體，

李曉君太美了，她在靠近我後，我才發現現實中女生的胸口是那麼的白嫩，還有那一雙筆直的大腿，那泳衣真短，如果再短點就好了。

“子涵，山姆，我們下水吧，”李曉君甜美一笑，看得我心里癢癢。

“我們來比，誰最後到達對面，一會兒誰就請客喝奶茶。”山姆在我們面前比劃，他咧著嘴，眼睛就沒從李曉君身上離開過，

不過這山姆是黑人，身上的肌肉確實太好了，我和他年紀差不多大，我的身體看起來就是個未成年小孩，他的身體，油光黑亮的，胸肌腹肌顯眼的在身上掛著。

這時的我竟然有一些羨慕山姆，有這麼好的肌肉，這麼好的身材。

不過一想到他是個“尼哥”，也沒啥羨慕的，咱中國人玩的是腦子，黑人腦子就是不太行。

我也自信的看向李曉君，好在李曉君不時的看我微笑。

“撲通”，我跳下泳池，微涼的池水讓我感到一下子清爽不少，山姆和曉君也在兩個水道上熱身，

“預備，走，”在曉君的一聲令下，我們開始比賽，我渾身解數的往下游，卻看到山姆像只海牛一樣往前滑去，離我的距離越來越遠，這讓我心急如焚，拼命游，終於到了對岸，結果可想而知，山姆最快，我第二，李曉君最後，

“你們兩個可真快，”李曉君全身濕透，泳衣下的貼在小乳鴿上，

“嘿嘿，班長，你是女孩子嘛，已經很厲害了，”我說，

“對啊班長，子涵說得沒錯，你很棒哦，”山姆盯著李曉君，山姆爬起來坐到池邊，濕漉漉的泳褲上，不知道是什麼原因，頂起一個高高的帳篷。

“真的嘛，嘿嘿，謝謝你們，”李曉君可愛的笑起來，當她眼神向上看向山姆，我看到她耳根有些發紅，轉身看向對面，

“那我要繼續訓練啦，才能戰勝你們。”說完，李曉君扎進水中，往前游去。

“子涵，班長皮膚真白，和我非洲女朋友一樣白。”山姆甜甜嘴唇。

“嗯？山姆，你女朋友，是白人？”我饒有興趣的問道，

“對啊，我女朋友是法國人，”山姆看向泳池里，

“她家在南非做生意，定居在南非，我們在同一所中學讀書，”山姆看向我，又神秘兮兮的貼近我，

“子涵，班長身材不錯，就是乳房沒我女朋友的乳房大，”山姆色眯眯的在我耳邊說，

“額…山姆，這，你女朋友的乳房很大嗎？”我不可思議的看他，

“嗯，我感覺比班長的大一點，”山姆又看向水中，

“啊，”突然一聲叫喊從泳池中間傳來，我順著聲音看去，我看到李曉君在抓著泳道邊用來分開池道的繩子，

“不好，”山姆話沒說完，跳進泳池，

“撲通撲通，”山姆快速的游向李曉君，

我皺起眉頭，李曉君好像在苦苦支撐著身子不沉下水得樣子，班長怎麼了？

好在山姆游得快，不一會兒就到李曉君那里，山姆抱住李曉君，慢慢往我這邊游來，

我也跳下泳池，來到李曉君和山姆身邊，夾住李曉君的腰，跟著山姆把班長送到岸上，

“怎麼了班長，”李曉君面色有些發白的坐在泳池邊，兩只手死死抓住腳掌，

“嗚嗚嗚…我腳抽筋了，嗚嗚嗚，”班長竟然哭了起來，

“班長，別怕，有我呢，對了，還有子涵呢，”山姆蹲下，握住李曉君嫩白的腳，

“班長，沒事，忍住，我給你揉揉，”說完，山姆兩只手開始摸上李曉君的腳，慢慢的揉捏腳心，

“啊…疼…嗚嗚嗚…”李曉君雙手抓住山姆的手，由於她坐在地上，兩只大腿分得很開，山姆就坐在她對面，

“班長，沒事的，很快就好了，我也經常游著游著就抽筋，別怕，”山姆笑嘻嘻的看向李曉君，憨厚的樣子，著實讓我都感到安心不少。

“嗯…”李曉君看著她的腳，山姆在不斷揉捏著，

“咦，好像不疼了，”李曉君動了動小腳丫，驚訝的說，

“嗯，還要再揉一會兒，”山姆繼續揉捏著李曉君的腳掌，

“嗯…哈哈，有點癢了，山姆，好了，哈哈，”李曉君笑了起來，我在一邊干著急，現在班長笑了，那證明沒事了，松了一口氣。

“班長，現在你可以動動兩只腳看看，”山姆看起來很專業的樣子，

李曉君兩只大腿開始八字形往外伸展，又往內收，

“好了吧，不痛了吧，”山姆咧起嘴巴，

“嗯，真的不痛了，謝謝你，山姆，”李曉君站起來，脫掉眼睛後的大眼睛，看著在她身下的山姆，

“嘿嘿，不痛了就好，剛才可把我和子涵嚇壞了，”山姆抓了抓頭發，看著站在他眼前的女生，

“對啊班長，我們今天別游了，去海灘玩吧，”我說，李曉君在水里抽筋，好在山姆眼尖，要不…

“嗯，也好，今天狀態不好，不好意思啦，感謝你們來接我，”李曉君甜甜的看著我們，

“嘿嘿，走，我請吃奶茶，”我說，

“好哦，子涵請喝奶茶，”李曉君開心的笑了起來，山姆站起身，我們往沙灘那邊走去。

在沙灘椅上躺著喝奶茶，感受著來自太平洋暖流帶來的暖風，沐浴著陽光，沙灘上好多美女穿著比基尼，好不愜意。

突然我感覺肚子有些難受，和山姆班長說去上廁所後，往不遠處的公廁走去。

我感覺肯定是游完泳，又喝冰鎮奶茶的原因，讓我鬧了肚子，在廁所里呆了好久，腿都麻了。

當我重新回到原先的椅子處，山姆和李曉君不見了，只留下兩人喝了一半的奶茶，

“他們去哪了，”我左顧右看，沒看到他們的身影，往遠一點的海灘上看，終於看到一個黑皮膚在那邊搗鼓著什麼，那肯定是山姆，

我走了過去，眼前的一幕讓我驚呆了，

黑皮膚就是山姆，他在沙灘上挖著坑，李曉君被他擋住，在他面前也在挖著坑，

“額，你們干嘛？”我疑惑的問道，

“子涵，山姆說他要睡在坑里，說泥沙對皮膚好，”李曉君大眼睛看著我，

“子涵，你也挖一個坑，一會兒班長給我們蓋上泥沙，”山姆用他那真誠的眼神看向我，

“額，我就不了吧，”我才不干這種蠢事，

“咯咯咯咯咯咯，”李曉君眯著眼睛，大笑了起來，她應該也覺得山姆這種做法很蠢。

“這蓋上沙就對皮膚好？”我像看著白痴一樣看著山姆，

“子涵，沒事的，我不騙你哦，有功效哦，你看我這麼光滑，就是這樣泡出來的，”山姆說完，穿著泳褲，躺在坑里，

“幫我把泥蓋上，”山姆看著我們，

我們像看傻子一樣，給他敷上泥沙，

“啊”突然，李曉君發出一聲怪叫，

“怎麼了班長，是不是腳又抽筋了，”我著急的問她，

“沒事，沒事，好像有蟲子，”李曉君說完，我卻看到她的臉色有些泛紅，

奇怪，我摸不著頭腦，繼續給山姆敷泥，給他弄好後，山姆叫我去拿手機給他拍幾張照片，

給他拍了很多照片，過了二十多分鍾，山姆從坑里爬了起來，

“哈哈，好玩吧，子涵，要不要試一下，”山姆滿身泥，站起身來，我才看到山姆的泳褲上有一根棍狀物從褲腰下直挺挺向肚臍眼，

那，那不是山姆的陰莖嗎？他沒看到自己漏屌了嗎？

我一陣汗顏，這家伙。

我看向李曉君，好在李曉君在不遠處曬著太陽，並沒有看向這邊，

“嗯嗯，山姆，你雞八露出來了，”我無語的對著他說，

“雞八？什麼是雞八？”山姆疑惑的看向我，又看向不遠處的李曉君，

“額…呐，”我指了指他身下，

“啊，不好意思子涵，沒注意，”山姆尷尬的笑了笑，伸手把露出來的陰莖扭回褲子內，

“這他媽到底有多長，”我在心里暗罵這“尼哥”。

“走吧，叫班長，我們該回家了，要不被媽媽罵了，”山姆毫不在意剛才他的舉動，

“好，”我說，

叫上李曉君後，我們往洗浴室走去，路上，李曉君臉蛋還是紅通通的，真可愛啊，特別是那一對屁股蛋子，要是能摸一摸，應該很軟吧，我想。

我們衝完澡，在門口和李曉君道別後，往家里去。

回到家里，媽媽並沒有在樓下。

“子涵，媽媽去哪了嗎？”山姆接了兩杯水，遞給我一杯後，他坐在沙發上看著我，

我看時間是下午4點，今天周日，難道媽媽臨時加班去了？

“可能出去買東西去了吧，”我喝完水，躺在客廳的沙發上，

還是家里爽，陰涼又舒服。

“是嘛，我上樓看看媽媽在不在，我叫她給我點錢，”山姆說完，頭也不回的往二樓上去，

“額…”山姆不知道二樓是禁地嗎？沒有媽媽的允許，我一般都不上二樓去，畢竟那里是爸媽的私人空間。

我躺了一會兒，去衛生間洗了個臉，往臥室走去，我得復習，明天考試呢，我都答應媽媽一定要考好了。

都怪山姆叫我去游泳，要不我都能復習好了。

不知道復習了多久，我才發現少了點什麼，

“山姆去哪了，不是說去樓上看媽媽在不在嗎？”我皺起眉頭，這丫的不會在客廳偷偷睡覺了吧。

我秉著學習委員的責任，出去找山姆回來學習。

來到客廳，並沒有發現他的蹤影，廁所也沒人，難道山姆拿到錢自己出去買東西吃了？

“我真服了這個老六，買吃的也不叫我，”我暗罵這個來到我家的“尼哥”。

“啊…”就在我回到臥室門口時，卻聽到媽媽的樓上傳來一聲奇怪的聲音，

我往樓上看了看，難道山姆在樓上摔倒了？

我趕緊往樓上走去，來到二樓，對門的是到外面的露天陽台，不過我家已經裝了一層透明的房頂，不時的我們一家會來陽台上燒烤。

轉一個角，來到爸爸媽媽的臥室門口，走道的盡頭是洗衣房衛生間和浴室，那里大開著門，並沒有人。

剛才那個叫聲是從外面傳來的嗎？山姆這家伙去哪了？我看著爸媽的臥室，抬起手敲了敲門，

“媽？”我叫了一聲，

“子涵，過來這里，媽媽摔倒了，”山姆的聲音從露天陽台那邊傳來，

“什麼？”我媽媽摔倒了？我馬上跑到露天陽台那邊，

我家的陽台很大，相當於一半的房頂了。

走進門里，才發現媽媽和山姆在陽台最里面，剛好擋住了從樓下走上來看到的視野，怪不得看不見他們。

“媽，你沒事吧，”我趕緊走過去，山姆在攙扶著媽媽，地上還掉著一件衣服，

“我沒事，”媽媽皺著眉頭，雙眼看著掉在地下的衣服，她身上穿的白色短袖上還有一些灰，灰色的居家長褲上也粘滿了灰，白嫩的額頭上剛洗好的烏發看起來還沒有吹干，臉色微微紅潤。

“子涵，媽媽晾衣服，踩這個小板凳不小心摔倒了，”山姆看到媽媽沒有事後，松開扶著媽媽的手，指著媽媽後面的小板凳，

這個小板凳我知道，媽媽經常踩著掛衣服，被子之類的。

“對不起媽媽，我沒能幫好你掛衣服，”山姆低著頭像媽媽認錯。

“…沒事，”媽媽沒有看他，撿起掉在地上的衣服，

“媽媽，我給你洗吧，”山姆說，說著伸手過去，

“漬！不用，你們回去寫作業吧，明天考試了，不用你幫我了，”媽媽美眸一瞪向山姆，說著，往陽台門口走去，

“山姆，媽媽怎麼摔倒了，”我看著山姆，真是的，既然幫媽媽掛衣服，竟然還讓媽媽摔倒了。

“我給媽媽拿衣服過來，媽媽站在板凳上掛衣服，然後我給她遞最後一件的時候，她就不小心踩歪了凳子，就摔了，”山姆還是有些傷心的說著，

“對不起子涵，我沒有抓到媽媽，讓媽媽摔倒了，”山姆很愧疚的說，

“這樣啊，好吧，媽媽也不怪你，沒事的，我們去復習吧，只有好好考試才能讓媽媽開心，”我說，

“我知道了子涵，我們去復習吧，”說完，山姆搭著我的肩膀，我們往樓下走去，

過道上，看到媽媽關著衛生間的門，傳來在里面洗衣服的聲音，

“媽媽很辛苦，我一定好好考試報答媽媽，”我想著，

晚上，我去幫媽媽洗菜，山姆還在復習，

“媽，山姆說明天一定要考個好成績，現在還在看書呢，”我笑著說，這個“尼哥”狠起來也是真狠，看來考試應該不會太差吧。

“嗯，明天你要好好考，可別給我丟臉，”媽媽轉頭看向我，從小就被媽媽罵習慣了，被媽媽看著，總感覺被千萬只螞蟻叮咬。

“我知道了，”我看著從水龍頭流出來的自來水，衝刷著綠油油的菜葉子，把菜葉衝洗得干干淨淨。

“子涵，山姆還要在家里住一年，平時多教他一些中國的傳統文化，”媽媽伸手去打開電飯煲，一股米飯的香味在空氣中彌漫。

“嗯，我會的媽，”我把洗好的菜葉子放到廚台上，

“媽，還有什麼要我做的沒，”我看了看媽媽，

好久沒有從側面看媽媽了，說實在的，媽媽真的很美，特別是媽媽側臉，就像女媧在造人時，就認真的給媽媽捏造，平挺的額頭下，是細長又有些濃黑的眉毛，大大的杏眼，高挺的鼻子，微微翹起來的嘴唇，在下巴處完美向內收尾，一個完美的弧度展現出來，

媽媽的側臉，很英氣，正臉，看起來又柔美十足，心中不免生出一句“此女只應天上有，人間能有幾回聞”。

不對，這是我媽，我在干嘛呢…

“沒了，去叫山姆吃飯吧，”媽媽回頭看了我一眼，這一回頭，真是“回眸一笑百媚生”，我好像在哪看過類似的回眸，

“好，”說實在的，我覺得張老師和李曉君都沒媽媽美，從我在抖音里閱女無數來看，媽媽隨著她的妝容，不時在男像與女像中切換，不管那種形態，都美得讓人窒息，不變的是，媽媽與生俱來的氣質，一米七五的身高，比那些千篇一律的網紅好太多了。

我在哪里看到那個回眸呢，對，在《東方不敗風雲再起》中，雪千尋的回眸，就是和媽媽剛才那個回眸太像了。

我今天是受什麼影響了，一直想著媽媽，媽媽本來就很美，毋庸置疑。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

我來到臥室，看看山姆還在書桌那看書，我都懷疑她是不是被媽媽罵了。

“山姆，吃飯了，”我說，這個黑人來我家好些天了，一點都不生疏，

“好的子涵，”山姆咧著嘴，像只大猩猩一樣走過來，

“子涵，這些數學題也太難了吧，我簡直不敢相信你們中國學生做來那麼難的數學題，”山姆跟著我來到客廳，不可思議的眼神看著我，

“這還難，那都是課本上的，明天的考試你就知道什麼叫做難了，”我有點幸災樂禍，讓你搶盡風頭。

“偶買噶，我完了，”山姆兩眼向上翻白，躺在沙發上搞怪的發抖起來，

隨著他的抖動，穿著籃球褲的他，褲子里的一根棍狀物也在不停抖動，

我看著一陣膈應，這他媽的如果這個逼勃起來，這根陰莖到底得有多粗多長，她那個法國女朋友受得了嘛，不得把肚子頂穿咯。

“山姆，那個，平時在家里你要注意一下形象，比如褲子要穿得體一點，這是我們中國文化，在家里要尊重大人，”我說，

“怎麼才算得體呢子涵，我沒有穿的暴露啊，在南非，我都只穿一個短褲在家里呢，”山姆結束了他的羊癲瘋，坐起來看著我，雙手一攤開。

“就是，把自己的隱私部位不要太過顯露出來，”我直接跟他說，要是媽媽看到多不好啊，這死“尼哥”。

“嗯？這？”山姆站起來，前後甩動他的下半身，那根東西跟著前後擺動，棉軟的籃球褲根本頂不住這彈起來的壓力，那根東西在褲子里亂撞，

“嗯嗯…”我媽拿著一鍋菜端到客廳，在廚房門口悶吼幾下，杏眼一眯，

“媽媽，我來幫你，”山姆到是直接，跑過去幫媽媽，

“去拿飯，這個我自己來，”媽媽看了看山姆，走到客廳桌子邊把菜放上去，

媽媽沒有看到山姆剛才怪異的行為吧，我為山姆捏了一把汗。

山姆從廚房里拿來飯，媽媽坐在我和山姆對面的沙發上，雖然山姆一直在講述著各種所見所聞，媽媽今晚並沒有笑聲，在有些安靜的晚餐中，給媽媽收拾家務後，我和山姆回到臥室繼續學習。

“山姆，吃飯前我給你說的都記住了沒，在家里要穿得體，不要把一些隱私部位顯露出來，這是中國文化中最起碼的規矩。”

我斜著眼睛看向他，我感覺肯定是媽媽看到了山姆的怪異行為，從而導致媽媽感到尷尬，這讓我有些生氣，來我家借宿，寄人籬下的日子，這個“尼哥”還不給我老實點。

“子涵，對不起，我知道錯了，我感覺肯定是我這樣，媽媽不高興了，”山姆聳拉著臉，

“下次別這樣了，我們明天好好考試，考出好成績，媽媽就開心了。”

我微笑著面對他說，看著他這樣，我反而很開心，也有一點可憐他，畢竟身在異鄉，寄人籬下，確實不容易，好在山姆確實也會做事，不過他有些習慣在中國的文化里是不可接受的。

“我知道了子涵，”說完，山姆開始安靜的復習，整個晚上，甚至都不看一眼手機。

“咚咚，子涵，明天考試，你們兩個早點休息，”媽媽在我們臥室門外，敲了敲門，對我們說，

“好的媽，好的媽媽，”山姆也跟著我回，

聽到媽媽踏著樓梯上樓去，我對著山姆說，

“山姆，我先去洗漱了，你復習好了再來，”我說完，去衣櫃里找換洗的衣服，

“嗯，”山姆看了看我，又往書本里看去。

在衛生間里，通風口處傳來一陣淡淡的口琴聲，

“這麼晚了誰還在吹口琴，還挺好聽的，”我想著，

有些傷感的旋律，我不免想到媽媽的面容，爸爸經常在外出差，媽媽也很想念爸爸，想念陪伴吧，畢竟媽媽很愛拍抖音，把自己最美的樣子上傳到社交網絡上，我猜媽媽也是想有人肯定她吧，

不過，我也不怪爸爸，他很愛媽媽，從來沒有罵過媽媽，更別說打媽媽了。每次出差回來，爸爸都給媽媽買點東西，媽媽還挺開心。

不過有時候，物質的充實，真的能帶來精神的滿足嗎？

我覺得，不一定，特別是氣質非凡的凡人，不食人間煙火的凡人，不管是女人還是男人，我都覺得他們或者她們的精神世界異常龐大，需要很多能量的注入，才有可能充沛他們或者她們的世界。

初中的時候，我的語文老師非常喜歡我，說我有當作家的潛質，讓我驕傲不已，說不定哪一天，某一個機會，我真的可以成為作家。

“既然爸爸給了我們穩定的物質保障，那我就給媽媽穩定的精神保障吧，我可是答應過爸爸，要保護好媽媽。”

想完，微微一笑，花灑上的熱水從頭衝向腳，舒暢百分。

我回到臥室看到山姆還在忙著寫著什麼，

“山姆，還沒復習好嗎？”我坐在床邊，吹起頭發，

“嘿嘿，子涵，好了，我去洗澡，”說完，山姆從衣櫃里拿出他的衣服，關上臥室門，往浴室走去。

“尼哥”復習起來這麼狠嗎？我不得不有一點佩服山姆。

過了十多分鍾，山姆走進臥室，面帶微笑，很是開心，

“怎麼那麼開心，”對於山姆這種溢於言表的喜悅，我居然被他的快樂渲染起了快樂，

“沒什麼，熱水澡很舒服，”山姆睜大眼睛，嘴角上翹，

非常這麼窮，洗個熱水澡都這麼開心，我無語的看著他。

“今晚早點睡，明天早起回校。”我說，

“好的子涵，晚安，我的子涵，”山姆在吹頭發，吻了吻他那黑色的爪子，對著我比了比，

“我丟，”我暗罵一聲，雞皮疙瘩掉一地。

今晚睡得很好，我們按時起床，媽媽早就做好了早餐，

“子涵，山姆，吃飽一些，考出好成績，”不知道為什麼，感覺今天媽媽很開心，就好像，昨晚的媽媽心中本來有一堵牆，今早上的她美麗動人，那堵牆已經被推開，牆外面是萬里晴空。

“好的媽媽，”山姆微笑著向媽媽點頭，

我們趕上了最後去學校的一趟公交車，來到了教室。

不久，班上人數越來越多，張敏走了進來，今天張老師穿的真美，一件短袖襯衫，身下穿一件蓋住膝蓋的針織灰色棉裙，破天荒的是，她今天還穿著那要命的黑絲襪，腳上一雙黑色高跟鞋，手上還是拿著教棍，胸口抱著一本書。

看著她胸口的一團豐滿，我都不知道她結婚了沒有，雖然開學就加到了她的微信，但是張老師不愛發朋友圈，都沒看到她朋友圈有什麼東西，寥寥無幾的幾條，還是在國家重大紀念日時發表的自我宣揚愛國主義情懷。

“下早讀後，開始考試，爭取用早讀的時間把該背的背了，該記的記了，別交頭接耳，數學呢，就把我給你們上的部分看了就行了。開始復習吧。”

說完，她坐在講台上，開始翻弄她的教案之類的東西。

“張老師，這道題我不會，”就在我自己認真復習的時候，山姆居然上台去問張敏問題，真是好學生。

他們在細聲默語的講著什麼，到是山姆連連點頭，一副孺子可教也的樣子。

“山姆，這次加油考，考差點沒關系，第一次嘛，沒事的，”山姆回到我身邊坐下後，張敏走下來，特別的關照一下這位來自南非的“尼哥”。

“不，親愛的張老師，我一定努力考好，讓張老師高興，”山姆握起拳頭，眼神堅定的看向前方。

“咯咯咯，這樣最好啦，加油，看好你哦，”張敏笑起來真好看，我偷偷的看了她一眼，

誰知張敏敏銳得不行，一下子盯住我，我趕緊看書。

“子涵，加油哦，”張敏走到我桌子邊，我看到一雙嫩白的手敲了敲我們桌子，順帶一股清香，

這股清香，讓我心曠神怡，

“好的，謝謝張老師，”我點點頭回應，沒有和她有過多語言交流。

“張老師，這道題我不會，”我身後的班長李曉君奶氣的聲音傳來，

那股清香從我身前淡淡的移到身後，就像躲在我內心的深處，讓我想扒開一看究竟。

張敏在我身後教著李曉君題目，那成熟的音質，雖比媽媽差上一些，可是我卻對張敏想入非非，

“不對勁，我不對勁，”我想著，一心投入知識的海洋中去。

在回答完了李曉君的問題後，那股清香漸行漸遠，最後消失。

“子涵，張老師的胸好大，我剛才都看到了，”山姆趴在書桌上，小聲的在我耳邊說道，

“你吹你妹，”我沒好氣的回了他一句，這丫的都要考試了還在教室里給我說這個，說就算了，還說我的張敏老師。

“真的，我不是彎著腰嗎？不小心從她衣領領口往下看到了一團白白的，罪過罪過，阿彌陀佛，”山姆好像很後悔，

“…你不是拜耶穌的嗎？”我給了他一個白眼，

“來到中國，要進鄉隨俗，這是媽媽教我的，”山姆一臉虔誠的說，

“額…是嘛…”你丫的隨你妹，我暗罵他一聲。

考試如期進行，上午考了兩門，我回到教室睡午覺，山姆被張敏叫去辦公室，我也不知道什麼原因。

過了半個小時，山姆回來，一臉笑容，

“張老師叫你去干嘛，”我累趴在桌子上，身後都是一群同學在午睡，

“她說我考數學不要有什麼壓力，她知道我們那里都是西方教育，初中教的數學都很簡單，”山姆說，

“就沒了？這要去這麼久？”我納悶了，

“唉，她很想知道我們那里教的數學是什麼樣的，我就給她講述了，”山姆擺擺手，比我還無奈的樣子，

“額，好吧，別吵了，他們都在睡覺，下午還要考試呢，”我說完，示意山姆也午睡一下，

“額，太無聊了吧，我還是去辦公室找張老師聊天，隨便復習數學，”山姆說完，我竟然感覺他有些得意忘形，拿著數學課本就往教室外走去。

“…”我閉上眼睛，開始午睡。

下午的考試如期進行，數學考試上，我偷偷看一眼山姆，他居然在咬著筆帽，再看試卷，沒有做多少個，

這樣可不行，這回家讓媽媽知道了，山姆不得挨罵。

我把我的試卷往他那邊挪了挪，不過山姆好像不領會我的意思，依舊緊鎖眉頭，咬著筆帽。

“嗯…”我輕輕的哼一聲，這時山姆才看向我，

我對他示意抄我幾個，山姆搖搖頭，他這一表現，到是讓我對他豎起大拇指。

行吧，真的猛士，敢於直面慘淡的人生！

我腦海中已經浮現到他在張敏和媽媽面前低頭認錯，一臉悲傷的樣子，

下午就考了一門數學，考完試後，山姆去打籃球，我跟著李曉君在打羽毛球，

“子涵，這次的半期考試，你考得怎麼樣？”

李曉君跳起來把羽毛球打了過來，雖然早就看過她穿泳衣的樣子，現在校服加身，多了幾分清純和青春的氣息。

“還行吧，”我接過她打過來的球，又打了回去，

“子涵最棒啦，這次肯定是全校第一，”李曉君溫柔的看著我，這種感覺讓我感到有些奇怪。

“不知道，不是還有你嗎，說不定你比我考得好多了，”我說，雖然有把握我肯定考得比李曉君好，

“哪有，子涵肯定是第一啦，”李曉君跳起來把球打了回來，兩團青春的乳房隨著她的跳動，在純白的夏季校服里呼之欲出，一感覺那東西還不小。

“不說這個啦，山姆怎麼加到你微信的班長，”我很好奇，山姆居然能加到班長的微信。

“咯咯咯，我問她一些英語題嘛，然後她就說加我微信，好給我講解啦，我就給她微信號讓他加啦，”李曉君很開心的樣子，有一說一，李曉君熱愛學習是真的，也很努力。

“嗦嘎，我就說他怎麼能約到美麗動人的班長出來游泳呢，”我說，心想山姆還是有一手，

“咯咯咯，游泳是我也要去啦，我從小就游泳，但是昨天不知道怎麼回事，突然就抽筋了，我也很奇怪，”李曉君無奈的說，

“嗯，不經意吧，沒事的，”我說，

“嗯，咯咯咯，山姆還挺好玩的，很幽默，也很願意教我英語，他這次英語肯定考得不錯。”

李曉君白皙的臉龐，清晰的笑容，貌似青春的美麗女神一般，讓我入迷七分，三分陶醉。

“嗯，他母語畢竟是英語，”我說，

玩了很久，山姆過來叫我們，

“子涵，班長，我剛才打球贏了，別人請客的水，來，你們一人一瓶，”山姆把兩瓶礦泉水遞到我們面前，

“山姆，你好厲害，”李曉君妥妥一副小迷妹的樣子，她竟然不在乎山姆是“尼哥”的身份。

“嘿嘿，在家里我經常打球，來這里和那些同學打球，簡直就是小意思。”山姆洋洋得意，一副小人得志的模樣，讓我想給他一拖鞋。

“好了好了，咱們走吧，一會趕不上公交了，”我催著他們走，要不一會真得走路回家了。

經過籃球場，在一中的塑膠跑道上，黃昏的余光中，留下我們三人歸家唯美而又和諧，被余光托著長長的影子。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

送走李曉君後，我們坐上回家的公交，回到家里，跟著山姆走在小區內，很多人看著有個黑人也見怪不怪，畢竟，臨海市，是一個十分包容的城市，不挑你是本地人還是外地人，不管你是白人還是“尼哥”，不管你是階級精英還是躺平廢物，臨海總能容納著一切，就像哥譚市，罪惡與善良並存。

“子涵，考完試了，今晚我給你看點好東西，”山姆堅定的給我說，“…什麼東西，”我好奇了，雖然我好像知道他說的是什麼，內心是拒絕的，但是又有著期待。

“嘿嘿，晚上你就知道了，”說完，這個黑人裝出一副世外高人的模樣，氣高昂揚的往前走。

“切，有什麼了不起，”我心中對著他來一個國際手勢。

回到家，媽媽正在廚房里忙碌，一股熟悉的飯菜的香味撲鼻而來，這就是家的含義吧。

“媽，我們回來了，”我們把書包扔到客廳沙發上，“回來了，考得怎麼樣？”

媽媽關心的走過來，今天媽媽穿著一套白色的碎花居家長衣長褲，兩只大長腿把褲子撐得直挺挺的，高挑非凡。

一頭如墨長發自然的披散在肩膀上，雖然穿著寬松的衣服，還是擋不住媽媽比較豐滿的胸部，居家服被撐出兩座棱角分明的山峰。

“我感覺還行，”我微笑著說，“我也感覺不錯，”山姆笑嘻嘻的看著我媽，“哦？沒人騙媽媽吧？”

媽媽微微一笑，猶如身陷百花眾中，陽光明媚，“沒有，”我說，“…”山姆沒有說話，我看向山姆，山姆才回過神來，“媽媽，我的數學和中文可能考得不太好，媽媽，我會努力學的，”山姆像我想的那樣，低著頭，在媽媽面前像個做錯事的小孩，傷心不已。

“沒事的山姆，你是第一次參加這種考試，可以原諒，下次努力就好啦，”媽媽很高興，好在我自己感覺考的還不錯。

“好了，洗手休息一會兒，喏，桌子上的水果，媽媽買來獎勵你們的，”媽媽起身，往廚房走去，總感覺走路很誘惑，就是那種雖然知道她不是故意的，但是就是很美，說話，舉止間，總感覺風情萬種，特別是我們坐著在沙發上，高挑的媽媽起身背對著我們走動，寬松的褲子卻掩蓋不了那圓潤飽滿的臀部。

我在想什麼呢，那是媽媽…

我使勁搖搖頭，起身去衛生間洗手，洗手後，我和山姆把桌子上的水果吃了起來，再看著電視，幸福的享受不過如此。

晚飯後，我和山姆回到臥室，不一會兒，山姆說去找媽媽商量點事情，我打開電腦，想著考試總算過去了，可以放松一段時間，想著到了高中，總要發展自己的興趣愛好，“王子涵，你文筆不錯，可以試著寫作文，我帶你參加全國作文大賽，”我記得初中的時候，我的語文考試溫柔的對著我說，說到初中老師，她是一位四十來歲的少婦，很像電影明星倪萍，溫柔如水，是初中語文老師給我的感受，而且她身材特別好，一對很大的乳房，皮膚吹彈可破，據說她老公還是某個房地產老板，她經常穿著裙子和黑絲襪來上課，我的語文成績很好，她很喜歡我，有時我單獨去她的辦公室問她題目，語文老師吐氣如蘭的貼近我給我講解寫作手法，那香味，那嘴里吐出來的味道，居然真的是香的，我第一次感覺到女人的氣味居然是香的，心里莫名的有股瘙癢，那並是我三年初中的回憶，說實在的，她是我的啟蒙老師，我對她的感覺，有一種說不出

來道不明白的味道。

說遠了，沒錯，我現在想繼承發揚初中老師給我的建議，我想動我的筆杆子，寫散文，寫小說。

既然沒有像山姆那樣強壯的身軀，那我一定要有強壯的大腦，書寫我的人生。

我上網搜索了很多網站，翻了很多網址，都沒有我比較滿意的網站，就在我擔心山姆回來看到我找的東西，要關掉電腦時，我被一個網站里的網站名字吸引住，我點了進去。

“UAA”三個大字，沒有多余的色彩元素，就一個黑色背景加紅色字體的單調搭配，“歡迎來到UAA，如果你是末成年人，請馬上退出網頁。如果你年滿18周歲，點擊這里”我還是個末成年人呢，看一下沒什麼大問題吧，帶著好奇，我點開那個鏈接。

過了不久，那個網站，終於登進去一點，為什麼說是登進去一點，因為看起來進這個網頁，有點卡。

但是還是能看到一些東西，“歡迎來到UAA，這里匯聚全世界的各種書籍，請注冊登陸”看著這個網頁里面的背景，真是吸引人，因為有著各種各樣的美女，而且，裸體的，在搔首弄姿，這讓我一下子臉上充血，內心有某種衝動。

全世界的？這麼爆炸，我有些激動的按照步驟注冊。

注冊戶名：藍色的綠（注冊戶名可用）填了qq郵箱後，不久我的手機傳來振動，我點開看，是郵箱發來的一條激活信息，還需要支付5美元或者35元人民幣，這讓我猶豫一下，會不會是釣魚網站，注冊還需要錢。

我還是支付了35元，完成注冊。

我繼續看電腦，新注冊的賬號登陸上去後，里面的內容，一下子讓我始料末及。

有電子書區，視頻區，電影區，文學創作區，視頻創作區，歐洲區，非洲區，美洲區，亞洲區，我點了電子書區進去，里面確實有很多書籍，卻並不是我認為的那種書籍，書籍上都配著圖片，那些圖片，卻曖昧不已。

我拿著鼠標的手微微顫抖，咽了咽口水，我這是進了一個什麼網站，這太超乎我的想象，想著退出去，內心卻是逼著大腦，不讓退。

“你好，檢測到您沒有使用vpn，為了您更流暢使用本網站，請使用vpn後再瀏覽”一條紅色的字體跳了出來，vpn？

瀏覽這個網站還要翻牆嗎？

vpn我到是知道，以前玩電腦的時候用過下載日本國游戲網站的一些游戲。

不過我的vpn都過期了，我點了那個提示的取消按鈕。

不一會兒，那個頁面開始亂碼，看來真的要vpn才能瀏覽了。

我看了看時間，快22點了，山姆還沒回臥室，這樣更好讓我弄完這些東西。

我打開手機，重新續費了半年vpn，電腦手機都能用。

掛上vpn後，我刷新那個網頁，那個畫面又回來了，顯示我在北美登陸，因為我用的是美國的路线。

但是所有的選項都變成了英文，雖然我大概看懂一些，不過也是很麻煩，好在最頂部有語言轉換，我點了chese，又全部轉換成中文字體。

電子書區確實有很多電子書，不過都是配著誘惑不已的圖片，我點開文學創作區，“歡迎來到文學創作區，只要分享你自己寫的文學作品，就會有來自世界各地的書迷給你打賞，我們會收取一定的手續費做為平台運營資金，謝謝你的理解與支持”一條提示，我點了確定後，下面有很多選項，想發表的書名，簡介，是否收費等等，我還沒有想好寫什麼呢，讓我意外的是這里寫小說還能賺錢？

我退出文學創作區，對著那幾個區分別點開一一瀏覽，讓我小小的心靈受到了大大的打擊。

這他媽就不是什麼寫作網站，就是一個大大的匯聚世界各地的大型情色暴力恐怖等等網站，不過歐洲區的美女，確實誘人，非洲區，卻讓我大開眼界，隨意的瀏覽了一遍後，我內心波瀾壯闊，在手機上收藏了這個網址後，我把電腦上關於這個網站的痕跡清理得一干二淨。

平復一下心情後，我看了看時間，已經是晚上十多點，山姆去找媽媽都快一個小時了，怎麼還不回來，我口干舌燥，回到客廳接水喝，山姆和媽媽並不在一樓，難道山姆去二樓找媽媽？

我喝完水，上去二樓去找山姆。

來到二樓，看到媽媽的房間大開，山姆在和媽媽說著什麼，“媽媽，山姆，”我在門口看著他們，“子涵，你過來，”媽媽微笑著向我招招手，“怎麼了媽，”我走過去，

看到山姆睜大眼睛看著我，“以後你要多多教山姆學習中文，他對中國文化很感興趣，說要找我拿一點錢，買中國的書呢，咯咯咯，”媽媽很開心，一笑起來，讓人如浴春陽，萬里春風。

媽媽大學時是文學院的高材生，一名正兒八經的科班文科生，漢語言畢業的她，由於表達能力強，外表又十分優秀，被本地的一家商業銀行高薪聘用，一直到現在做到總部的主管。

“好的媽，”我點點頭，山姆還學中國文化啊，“尼哥”學什麼中國文化，我內心有點鄙視他。

“子涵，不好意思，和媽媽討論中國歷史和文化，太有意思了，忘記回來了，”山姆咧著大嘴，憨厚真誠的樣子讓人覺得很有親和力，原來他和媽媽在討論中國歷史文化，怪不得這麼久，每次和媽媽談到一些文人雅士，媽媽總是能給我講到飯點才停。

“嗯，我們洗漱去了，媽媽工作一天都累了，”我說，山姆真是不懂事，雖然他就在臨海一年，可是確實有必要讓他知道一些禮貌和文化常識。

“啊，對不起媽媽，我覺得太精彩了，忘記讓你休息了，對不起媽媽，”

山姆說完，就去拉媽媽白皙的手，看起來要親吻媽媽的手的樣子，“啊，我差點忘記了媽媽說的在中國不能亂摸女生的手，對不起媽媽，”

山姆拉著媽媽白嫩修長的手掌停在半空，又把媽媽的手放回原位，再向媽媽道歉，“咯咯咯，孺子可教也，”

媽媽這次沒有生氣，反而很開心，“好啦，你們下去休息吧，”媽媽站起來，看著我們說。

“嗯，晚安媽媽，晚安媽媽，”山姆笑著看了看媽媽，過來搭著我的肩膀，我們往樓下走去，我洗完後，躺在床上蓋著被子開始看剛才看的“UAA”，我想了想，我決定寫一部關於校園愛情的小說，名字就叫《我的她》，至於她是誰，我內心也不太清楚，畢竟不知道李曉君喜不喜歡我呢。

說寫就寫，我給我的小說簡介是兩個男生與一個女生之間發生的恩怨情仇。

“嘭，”在我弄的設定後，山姆推門進來，他穿著一個白色的三角褲，三角褲的中間撐得滿滿的，頂起一個高高的帳篷，“子涵，在干嘛呢，是不是偷偷和班長聊天了？”

山姆坐到我身邊，對著我擠眉弄眼，“沒有，我在看抖音呢，”我說，“嘿嘿，記得我們回家的時候我給你說什麼了沒？今晚我給你看一個東西，”山姆猥瑣的看著我，這“尼哥”他媽的不會又要搞什麼飛機吧，我看了看他，“嘿嘿，”山姆拿他的手機，坐在我床上，跟著我一起躺在床頭，“給你看我女朋友的裸體，”山姆說完，點開一個視頻，他的法國女朋友？

雖然很奇怪，我還是有點期待，畢竟“UAA”里面的白人女生，身材太勁爆了，做為一個文弱書生，我都想隔著屏幕抓那兩只大乳房。

“嗯，fuck，山姆，，”視頻中，一個長相十分精致的白人女孩，兩只大白腿交叉在一起摩擦著，用著白色的雙手一邊揉著自己的乳房，一邊摩擦著自己的下體，文明的說是自己的生殖器官。

白人女孩胸前碩大的乳房深深吸引著我，碩大的乳房和媽媽的胸部大小不相上下，雖然我已經很多年沒有看到媽媽的乳房了，但目測媽媽的胸部還是可以的，畢竟媽媽傲人的胸部是遮擋不住的。

我感覺我應該是喜歡大胸，最好是媽媽那樣的最好了。

“臥槽，山姆，把聲音關小一點啊，”我被這一聲音嚇到，媽媽要是聽到，我們不得完蛋。

“忘記了，我關小一點，”說完，山姆把聲音關小了許多，但是我們還是能聽到他的女朋友在說叫著什麼，“山姆，啊……”看著這麼精致的女孩，從她口中，我竟然聽出，她在求山姆？

“啊…噢…”視頻里，山姆女朋友兩只大腿被一只黑手握住往上抬，這個女生的生殖器官完全的沒有一絲阻擋的暴露了出來，我感覺自己的臉開始發熱，身下的生殖器官也跟著抬起了頭，山姆的這個法國女朋友，她的生殖器上面，竟然光禿禿的，一點毛都沒有，跟UAA的女人不一樣，真正的女人的生殖器我還是第一次這麼清晰的看到，之前還是上生物課知道一些知識。

白人女生的生殖器官紅紅的，想一張嘴一樣，不過是豎著的，不過上面不知道為什麼很多水，只是哪里來的？

我不僅有些好奇，難道是山姆倒上去的？

然後那張豎著的嘴中間有一個小黑洞，小黑洞流著不明液體，我想那些水是從這個洞里流出來的，這不是尿尿

的嗎？難道是尿液嗎？但是尿液不是射出來的嗎？難道女生的尿液是流出來的？我有很多疑問。

不知道為什麼，這個洞口，對於我來說，很具有誘惑力，有著一探究竟的欲望。

“子涵，我女朋友身材好吧，”山姆說，“嗯，”我無言以對，“馬上我就和她玩游戲了，你注意看，”山姆說，“嗯…”那個女生叫了一聲，我看到她那像嘴一樣的生殖器官中間的小黑洞，被一根黑色的中指插了進去，“啊嗯…噢…fuck…”不久，那個法國女孩的生殖器，被一根粗黑的雞八插了進去，這就是，大人的游戲嗎？

我感覺到自己呼吸加快加粗，口水在往喉嚨里咽，而且最讓我尷尬的是，我的雞八，硬到極致了，因為從小因為我的雞八太大都是穿著非常緊的內褲，然後外面套上一件非常寬松的褲子，這樣就不容易被看出來。

我看到山姆的生殖器官直接插進白人女孩的生殖器官，這就是生物課上男性跟女性繁衍後代的方式吧，我還是第一次看見，讓我非常刺激，肉棒直接漲大，但被緊致的內褲勒的生疼，哪里還敢看下去，幸好被被子蓋住，要不然就在山姆面前出丑了。

“山姆，我不看了，你回去吧”我紅著臉，但是表情有些痛苦的給他說。

山姆看我這個樣子好像確實不想看了。

“好吧”山姆說完，把手機收了過去，“子涵，有機會，你和班長試試，很好玩的，你會喜歡的，”山姆輕說淡描，看起來這種東西是很正常的。

“額，山姆，怎麼可能，別亂說，在中國這樣做是不可以的，”雖然看起來確實很舒服，但是這好像是違法的，只有結婚後才可以吧。

“嘿嘿，子涵，你還太單純了，以後我教你，讓你變成真正的男人”山姆說完，拍了拍我的肩膀，認真的樣子讓我知道他不是開玩笑的。

“額…算了吧，我可不敢，睡覺吧，明天早起上課”我說完，我就躺下。

其實我是想著，讓山姆快點回到他床下。

“嘿嘿，好的，晚安我的子涵，”山姆回到他床下，關了臥室燈後，我的肉棒被內褲嘞的疼死我了，連忙在被子里面把短褲往下拉，將肉棒迅速放了出來，然後肉棒迅速變大，變成了跟我小臂粗長二十厘米的棍狀。

我想到剛才的疑惑，連忙拿出手機來查，維基百科將男性和女性的生殖器官講解的非常清楚，連現實照片都有，里面女性生殖器官的照片讓我呼吸加快，肉棒漲到最大，跟山姆的白人女友一樣都沒有毛，而且也是粉紅色的。

我仔細學習男女性知識，知道了那個像蝴蝶翅膀一樣的叫小陰唇。

女性生殖器官受到刺激會產生分泌物，就是那個跟水一樣的，方便男性插入。

一下子全都搞懂了我頓時心滿意足，然後我登上UAA去寫書，隨便找了一張圖片做為書的封面後，我提交了上去，等待審核通過。

然後刷了一會兒手機，等待我的肉棒變軟，也不知道過了多久，感覺肉棒已經變軟了，連忙穿上褲子，閉上眼睛，聽著床下山姆不斷翻動的身體，進入了夢鄉。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

這一晚，我做了一個奇怪的夢，夢里，初中的語文老師，竟然模糊的看起來光著身子在我眼前，“子涵，想和老師玩大人的游戲嗎？”

語文老師那一雙豐潤的黑絲美腿，就在我眼前晃動，“想，老師我想，”說著，兩只手就要摸上那兩只黑絲美腿，“子涵，起床了，鬧鍾都響了，”山姆把我搖醒，就快要到了關鍵時刻啊，“哦，”我白了他一眼，每次好事就要成了，都被山姆破壞了，不過好奇怪，怎麼夢到初中語文老師了。

“幾點了山姆，”我揉了揉眼睛，“七點半了，”山姆在穿衣服，“嗯，啊～困死了，起床，”說完，我起身穿好衣服，往廁所走去，媽媽沒有起床，我們洗漱好後，往學校去，上午最後一節課是張敏的，張敏拿著我們考過的試卷給我們講解，除了算錯幾個結果，剩下的我做的全對。

可能張敏也知道成績了，不時在講台上用著滿意的眼神看我，“山姆同學，這次你考的也不錯，差一分就及格了，加油哦，”放學後，張敏來到我面前，微笑著對山姆講，“好，我一定努力學好數學的老師，”山姆直勾勾的看著張敏，她今天穿著一件肉色的連衣裙，披散著一頭長發，腳上一雙白色平底鞋，韻味十足，“子涵，這次考的不錯，差三分就滿分了，繼續保持，”張敏雙眼彎彎，面帶溫柔的笑容，這個感覺，好像我的初中語文老師，“好的老師，”我點點頭，她的香水味讓我沉醉。

“好了，你們去吃午飯吧，對了，曉君，你也不錯，加油吧，”張敏說完，往外走去，“哇，張老師真美兒，”山姆花痴一樣看著張敏往外走去，“咯咯咯，你們知道不，張老師談戀愛了，是我們學校的體育老師哦，”李曉君在我身後說，“哪個體育老師，我認識嗎？”

我說，張敏啥時候談戀愛了，“嘿嘿，作晚和別的班級的小姐妹聊天知道的，好像是初中部的體育老師，”李曉君看著我，“這樣啊，怪不得這兩天她穿的漂亮了，原來，”我笑了笑，“嘻嘻，那肯定了，有男朋友肯定要好好打扮，”李曉君很認真的看著我，“啊，張老師有男朋友了？有時間得好好恭喜張老師談戀愛了，”山姆一副守護公主的騎士一樣，“咯咯咯，走吧，我們吃飯去，”李曉君居然摸了摸我的頭，往外走去，“子涵，我覺得班長是不是對你有意思？”

山姆淫笑著看我，“我怎麼知道，”我說，不過，被女人摸的觸感，就是那種感覺啊，太爽了，“子涵，我覺得你向她表示一下，那麼你就可以跟她玩大人的游戲了，就像我和我女朋友一樣，”山姆站起來，對我眨了眨眼，“額…閉嘴吧你，”我白了他一眼，就這樣，山姆和我在學校與家里，三點一线，不時運動運動，時間一下子過了接近兩個月，山姆也熟悉了家里到學校這條路线的周邊情況，不時的自己出去超市買東西回來家里。

這兩個月里，山姆在認真學習中文和數學，成績明顯提高不少，這其中肯定有我和媽媽自以及張敏老師的功勞，當然，山姆確實也比較用功。

我發現山姆有一個特點，他真能問，不懂就問，問我，問李曉君，問其他女同學，去辦公室問張敏，回到家里，還經常問我媽中文，經常討論中國文化，中國歷史，媽媽也願意和他分享，經常我都洗完澡了他才下樓去洗澡，我都佩服他的求學精神。

我現在感覺媽媽跟山姆的關系已經沒有剛來時候的冷淡，這兩個月里，山姆還不時的給媽媽按摩，當然，有時會叫我一起，我和媽媽躺在沙發上，山姆的“南非式”按摩手法，是真的很厲害，手法獨特，讓人舒服的昏昏欲睡，媽媽久坐辦公室的酸痛，被山姆按捏得媽媽慘叫連連。

這兩個月里，山姆在學校，經常去辦公室找張敏問問題，每到午後，他都很少在教室午睡。

這也讓他的數學成績突飛猛進。

每個晚上山姆都給我講解他在家鄉的故事，特別是他跟她女朋友的故事，對了，有一個晚上，山姆還和她女朋友通視頻電話，山姆給我介紹認識了她的女朋友，不得不說，那法國女生真美，大大的眼睛，高挺的鼻子，皮膚白里透紅，微笑起來，整齊的牙齒白得發光，我都想不到這麼美的法國女孩，怎麼喜歡的山姆，不過山姆確實很會來事，幽默風趣，連我媽都被他逗笑了，更別說這些小姑娘了吧。

“UAA”上，我的小說起初被退了回來，因為我的封面涉嫌違規，也就是不符合網站要求，我只好把李曉君的背影圖發了上去，反正就一個背影，李曉君也沒露臉，站里更應該沒人認識她了。

更換封面後，居然通過了，我開始了文學創作，起初沒人關注，有來自歐洲的網友評論“兄弟，你來UAA寫純情小說？那你來錯地方了”後來我看了幾篇別人寫的，竟然都是傳說中的“小黃書”。

經濟利益決定書寫的方向，我決定帶著一些“色色”的東西寫進去，發現來自世界各地的評語越來越多，甚至有人給我留言評論“boss，趕快更新，寫得很好，”，我越來越自信，憑著初中語文老師的信任，“我的她”，也終於從純情文學轉變到“淫情文學”。

當然，這其中的靈感，大多數來自每晚山姆灌頂般的故事和他泡妹子的風采。

12月的平安夜，也是周四的晚上，山姆和我，以及媽媽在家里忙碌著。

我以為爸爸會回來跟我們過節，誰知道中午的時候，他給我媽打來電話，說元旦節再回來，媽媽當然說了他一頓。

爸爸這兩個月，回來了幾次，每次回來，山姆都給爸爸按摩，讓爸爸對他是喜歡不已，還說我要好好向山姆學習，媽媽一個人在家里，多幫媽媽做家務，多陪媽媽。

“子涵，沒醬油了，你去超市買來吧，”山姆在烤箱邊忙碌著，媽媽在忙著

炒菜，十二月底的臨海市，雖然沒有下雪，卻也感覺到了冷，我們出去都穿著兩三件衣服，才感覺到暖和，但是在家里有空調，到不用穿那麼多。

今天是平安夜，媽媽今晚打扮得很漂亮，我都覺得眼前一亮，一件深藍色半高領棉質打底衫，搭配著一件黑色的黑厚打底褲，一件粉白相間的圍裙綁在腰上，腳上穿著肉色的襪子，踩著一雙白色的棉拖鞋，加上媽媽高挑的身材，前凸後翹，

太美了，不，應該是仙氣十足。

山姆在塗抹烤雞上塗抹著醬油，等待著送進烤箱。

“沒有了嗎？”

我在一邊洗菜葉子，“嗯，快點哦，烤雞可是今晚的重點菜品，特別是我做的烤雞，”山姆對著媽媽笑了笑，又轉頭看向我，“好，我現在去，”我已經吃過山姆做的一次烤雞，這外國人就是會弄烤啊炸啊這些油炸食品，特別好吃。

回到臥室，拿上外套後，我往門口的超市走去。

今晚是平安夜，臨海市是中國的沿海大城市，聖誕節是必不可少的節日，主要是很歡快，很喜慶。

我買來醬油後，已經是十多分鍾後，回到家，山姆和媽媽還在廚房里忙碌著，“喏，醬油，”我把醬油遞給山姆，“好，有醬油才好吃，”山姆笑嘻嘻，“媽，還有什麼要我做的嗎？”

我看了看媽媽，咦，媽怎麼臉色有些紅潤呢，家里雖然開著空調，但也不是很熱呀。

“媽，是不是太熱了？要不你去休息，我來看，”我說，“不用，等山姆弄好烤雞，你們就去客廳看電視吧，”媽媽沒有看我，一直在弄著她眼前的菜，“好，山姆，我也來刷刷，”說著，跟著山姆用他特定的調料，刷在烤雞上，不久，烤雞入烤箱，等著一會兒烤熟了吃。

在客廳里，我和山姆看著電視，山姆看起來在和他遠在南非的女朋友聊天，猥瑣的笑著，我看著手機里李曉君發來的信息，和她聊了起來，這麼久了，跟李曉君聊的越來越開，甚至，我感覺和她都有些曖昧的感覺，但是我不敢和她說我們交往這種話，畢竟好像，她對山姆好像也挺不錯的，就怕我的感覺錯了，到時丟臉。

看著朋友圈張敏和她男朋友，也就是初中部的一個體育老師拍的合照，幸福不已的樣子真讓人嫉妒。

不過山姆卻早就在下面點了個贊，我都不知道什麼時候山姆加到了張老師的微信，前不久張敏轉發朋友圈信息時，看到山姆點贊，他才給我說說加張敏是為了學習數學。

要是我和李曉君也在這種節日來一張合照，那就好了，今晚張老師肯定和她男朋友玩大人的游戲吧，我竟然有些嫉妒這個體育老師。

晚飯，爸爸給媽媽打來視頻電話，一家人其樂融融的過了平安夜，吃了山姆做的烤雞。

在臥室，我和山姆一直堅守到晚上12點，我都忍不住要睡覺，山姆說一定要等著過了12點再睡，新的一年才會受到幸運之神的保佑。

在迷迷糊糊中，過了12點，“子涵，聖誕節快樂！”山姆對著我開心的說，“聖誕節快樂山姆，”說完，我直接躺下睡了過去，

都不知道山姆睡了沒有，睡前只看到他一直在和他女朋友聊天通話。

不知道過了多久，一陣肚子“咕嚕咕嚕”的叫，我的肚子有點難受，讓我從睡夢中醒來，我起身，卻沒看到山姆在床下，看了手機的時間，早上六點半，才六點半，山姆去哪了。

我起身往外走去，卻看到廁所的燈是亮著的，“山姆，”我叫了一下，“啊，子涵，你怎麼起來了，”山姆回我，“我肚子疼，想上廁所，”我無奈的說，“我也在上廁所呢，要不你去樓上上吧，”山姆回我，“好吧，”看來山姆這次做的烤雞有問題嗎？

還是我們兩個吃了什麼東西，居然都鬧肚子。

我來到二樓，看到媽媽的房間緊閉，我往浴室那邊走去，爸媽的浴室很大，一半是洗衣服的地方，一半是浴室，還有一半是廁所，浴室里放著一個大大的浴缸。

我開燈後，往廁所里去。

十來分鍾後，我聽到媽媽臥室的門輕輕開的聲音，“子涵？”

過了一會兒，媽媽在叫我，“嗯，媽，山姆在樓下上廁所，我肚子疼，也在上廁所，”從廁所的門往外看去，看到媽媽在洗衣房那模糊的聲音，“哦，上完廁所就去刷牙吧，媽媽給你們做早餐吃”我媽說完，聽到她在浴室里刷牙洗臉的動靜。

“好，”我回，過了一會兒，我往外走去，看看媽媽彎著腰在洗臉，自從在“UAA”上寫了帶顏色的小說後，再加上我了解到男人女人具體生殖器官都是什麼樣子後，發現每個人的生殖器官都不一樣，看到媽媽的身材總有一種奇怪的感覺，帶著男人看女人的眼光看媽媽，因為媽媽就在我身邊，而且還因為媽媽是個大美人，然後就想既然每個人都不一樣，那媽媽是什麼了。

上下打量了一下媽媽，媽媽穿著一件黑色的打底褲，上衣一件肉色的長袖打底衫，由於媽媽背對著我，媽媽豐滿的屁股直接對著我這邊，兩片豐潤的臀肉，被打底褲遮蓋在里面，太有誘惑了，隨著向前彎身，腰上一片白皙的皮膚暴露出來，黑白分明，刺激著我的眼球。

啊呀，我在想什麼了，這可是我親媽媽呀。

連忙甩了甩頭。

“媽，我下去了，”為了讓媽媽感覺到我才從廁所里出來，我又退回去，大腳步的出來，“嗯，去吧，”媽媽回頭看了我一下，微微笑著看我，回到臥室，山姆已經在穿衣服，“山姆，你是不是加錯調料了，怎麼我也鬧肚子了，”我從衣櫃里取出衣服，“不知道，對不起子涵”山姆真誠的樣子，讓我沒有了質問他的脾氣。

“我們刷牙去，媽媽要下來做早餐了，”我說，“嗯，”山姆微信一笑，我們吃完早餐，山姆叫媽媽給她轉一點錢後，我們就往學校去。

今天是聖誕節，大街上節日氣氛濃烈，特別是廣場那里，一顆超級大的聖誕樹非常顯眼。

“子涵，山姆，聖誕節快樂，”來到教室，李曉君拍了拍我們肩膀，並給了我們一人一個苹果，“謝謝班長，班長最美，”山姆咧著嘴，對她眨了眨眼，“謝謝班長，聖誕節快樂，”我說，“嘻嘻，”李曉君很開心，中午，我和山姆去學校超市買了禮物送給李曉君，她更加的開心了，山姆那個禮物甚至還有賀卡，李曉君看了看那個賀卡，羞紅了臉，又看了看，我都被山姆和李曉君搞得摸不著頭腦。

回到教室午休，山姆又去辦公室找張敏去了，他幫我拿禮物一起去送給她，到了上課時間，山姆才回來，今天是周五。

又是聖誕節，在等待了一下午後，終於下課，我和李曉君就像脫韁的野馬，往校外走去，為什麼說我和李曉君，沒有山姆，因為山姆說要去請教張敏一些問題，他晚點再回家，反正山姆已經很熟悉回家的路，只是我又得和媽媽解釋了，前面兩次，山姆都被媽媽罵個狗血淋頭，他還是不長記性。

“子涵，要不，我們去商場玩一會兒，再回家吧，”在校門口，李曉君看著我，“額，好吧，”我看下時間，剛好五點半，六點半前回家，媽媽應該不會說太多。

我和李曉君，往廣場那邊走去。

路上，氣氛有些尷尬，李曉君貼近著我，我甚至聞到她今天好像噴了香水，清香四溢。

不經意間，李曉君的手和我的手貼到了一起，我嚇了一跳，心跳加快，“嗯，馬上到了。今天聖誕節，我請你喝奶茶，”為了避免尷尬，我說。

“好呀，”李曉君乖巧的回我，這讓我保護欲大增，要是她是我女朋友多好，我就可以光明正大牽著她的手了，想著，我就笑了起來，“笑什麼呢，這麼開心，”李曉君看著我。

“嘿嘿，沒什麼，”我說，看了看她，帶著一副黑框眼鏡的她，真的好美，又清純，“沒什麼還笑，傻子，”說完，她也笑了一下。

“嘿嘿，冷不？”

我不知道為什麼，突然很想牽她的手，我的左手，抓住了李曉君的右手，那一刻，我感覺我的大腦一片空白，李曉君也抖了一下，不過她並沒有扯開我的手，“不冷，”李曉君嬌羞的看著我，我看到她耳根都紅了，看著我盯著她，她又看向前面的路。

雖然她很害羞，我也是，但是她的手，一直緊緊的被我握在手里，她也沒有松手的痕跡。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

原來，女孩子的手，可以這麼嫩，這麼滑，這麼溫熱。

這是我抓住李曉君的手後，手心處傳來的觸感。

那溫潤的感覺，怪不得街上很多情侶都是牽著手走路，這感覺，真他媽爽。

“曉君，做我女朋友吧，”此刻，我的內心很想這樣對著李曉君說，但是，居然說不出口，“…”李曉君沒有說話，我感覺到她被我牽的手在微微顫動，“子涵，”不久，李曉君細若蚊聲的聲音傳來，我一下子激動到了極點，不自覺的緊緊抓住她的手，“你抓疼我的手啦，笨蛋，”李曉君另一只手輕輕打了我一下，“哈哈，不好意思，要過馬路了就突然…不好意思…”我松開了牽著她的手，那個溫潤的觸感，立馬消失了。

其實我知道，我和李曉君的的關系，只差一層紙，捅破了就水到渠成，但是，我還是慫了，不敢去捅破那層紙。

李曉君沒有說話，跟著我橫過斑馬线，來到了廣場門口。

“曉君，你看，那兒有個聖誕老人，”我看到那棵巨大的聖誕樹下，有一個聖誕老人在對著過往人群揮手。

“哇，我們去看看吧子涵，”看到聖誕老人，李曉君蹦蹦跳跳的就走了過去，

女孩子還是很喜歡這種可愛的東西啊。

“噢可愛的女孩，祝你和你男朋友聖誕節快樂！”

聖誕老人看到我和李曉君走過去，雙手向我們展開，“咯咯咯，聖誕節快樂呀聖誕老人！”

李曉君過去跟聖誕老人抱在一起，“哈哈哈，可愛的女孩，我決定送你一件聖誕禮物！”

說完，聖誕老人從他後面的紅色大袋子里，拿出來一件禮盒，“哇，謝謝你，”李曉君把禮物拿在手里，又去抱了一下那個聖誕老人，“哈哈哈，那個男孩，過來，爺爺送你聖誕禮物，”聖誕老人對著我揮揮手，他又從那個紅色大袋子里拿出來一個禮物，遞給我，“謝謝聖誕老人，聖誕節快樂！”

我也過去抱了一下他，“孩子們，祝福你們幸福快樂！”

聖誕老人看起來很慈祥，和聖誕老人告別後，我們往商場里去，“子涵，聖誕老人說我是你女朋友耶，”李曉君看著我，臉色微紅，“哈哈哈，那你就是咯，”我順水推舟，其實就是開玩笑的說著，“咯咯咯，不行，那太容易就做成子涵女朋友了，”李曉君在我前面笑著，可愛又俏皮的樣子，特別是那對微微隆起的胸部，自從被山姆每晚指導新知識，我現在對女人的乳房很是關注，我感覺李曉君的乳房，肯定很漂亮，要是能摸…

我在想什麼…

“哈哈哈，走吧，我請你喝奶茶，”我看著眼前的她，真是迷人呐。

和李曉君在商場里逛了很久，回家已經接近晚七點了。

“媽，我回來了，”我開門，聞到一股熟悉的香味，那是媽媽做飯的味道，“還知道回來啦，”我媽從廚房里出來，看著在沙發上躺平的我，“嘿嘿，媽媽，別生氣，和同學逛商場去了，你看，我給你買來什麼？”

說完，我從書包里拿出剛才逛商場時，給媽媽買的聖誕禮物，那是一條白色的圍巾，李曉君說給女生送圍巾，女孩子都會喜歡的。

“呦吼，子涵長大啦，知道送媽媽禮物啦，”媽媽面帶微笑，媽媽今天好漂亮，一頭長發自然散落，身上穿著一件白色的短袖，下身一件灰色的後打底褲，面色紅潤，我甚至看到媽媽嫩白的臉上，透著點滴漢珠。

“嘿嘿，媽媽，山姆回來了嗎？”我沒看到山姆的身影，“山姆沒跟你回來嗎？”媽媽有些驚訝，美眸一瞪，

完了，今天還是聖誕節，山姆這麼晚還不回家，看來一會兒又要被媽媽罵個狗血淋頭。

“他說他在學校問老師一些問題，可能在街上玩，一會兒就回來了”我只

能給媽媽好好說，山姆這家伙真是一點不怕媽媽嗎？“哼！等著一會兒我要好好說說他，太不像話了，”媽媽轉身過去，往廚房里忙去。

不一會兒，我聽到開門的聲音，上個月，媽媽給山姆配了一把鑰匙，方便山姆自己出去回來開家里的大門。

“子涵，媽媽，我回來了！”

山姆剛開門，大嗓門向我們喊了過來，“子涵，過來幫我拿一下東西，太多了，”山姆對我說，我過去門口，看到山姆拿了很多禮盒回來，“山姆，你怎麼買這麼多東西，”我看了看他，“嘿嘿，有你的禮物，有媽媽的禮物，有爸爸的禮物，我可是在外面逛了很久才買到的呢，”山姆咧著嘴，“山姆，怎麼又回來這麼晚！”

媽媽走了過來，帶來一陣寒月梅香，“媽媽，嘿嘿，這是我給你的禮物哦！”

山姆從那一堆禮盒里面，找了兩個禮盒出來，雙手遞給媽媽，媽媽頓了一下，“亂買東西…下次不允許回來這麼晚了，都說你幾次了！”

媽媽接過山姆送的禮物，還是很開心的，至少我感覺媽媽的語氣變溫柔了，“yes，sir，媽媽聖誕節快樂！”

山姆身體繃直，像媽媽敬了一個不知道哪里的軍禮。

“咯咯咯，好了，你們休息，飯馬上做好了，”媽媽轉身把禮物放到客廳沙發上，往廚房去。

“子涵，這是我給你的，”山姆拿一個禮盒給我，我接過來，看起來還有點分量的，“這啥啊山姆，這麼重，”我看著山姆，“嘿嘿，秘密，晚上睡覺前你再拆開哦，”山姆拿著剩下的禮盒去我們臥室，“什麼東西…”我看了這個禮盒，從沙發上拿了我的書包，跟著回到臥室，“山姆，這是我給你的禮物，”我從書包里拿出來一本日記本，遞給山姆，“哇噢，日記本，謝謝你子涵，我正好需要呢，”山姆很開心，“嘿嘿，喜歡就好”我看著他給我的禮盒，真想馬上拆開看是什麼東西。

晚飯後，媽媽拿著我和山姆給的聖誕禮物上樓去，媽媽給我和山姆一人買了一雙運動鞋，是我喜歡的款式。

洗澡後，我干淨回到臥室，想拆開那個山姆給我的禮盒，我想看是什麼東西。

盒子被我拆開後，我終於看到了里面的東西，“臥槽！這是！女生的…臀部？！”

我嚇了一跳，手跟著抖，不對，這是硅膠材質，難道這就是傳說中的…飛機杯？！我震驚了，震驚後是那種莫名的激動。

我把那個東西拿了起來，形狀是一個女生得臀部的模樣，兩片豐滿的臀肉，細致的腰部，嫩粉的膚質，硅膠的觸感，關鍵是，是他媽的這個仿造女生屁股的模型，居然有女生的生殖器，也就是一個陰道，形狀如玫瑰花綻放，我看著這個模型，竟然呼吸加快，心髒狂跳，我試著摸了一下那個硅膠生殖器，是軟的，這個觸感，也太他媽爽了吧。

我用一根手指插進那個硅膠陰道里，竟然真的可以插進去，難道，山姆送給我這個東西，是讓我…

“可恥啊！”

我苦逼一笑，山姆真他娘的欺負人，怪不得前面他給我說找個時間教我怎麼玩大人的游戲，可恥歸可恥，但是我看著這手里柔軟的觸感，那開放的陰道，吞了吞口水，

陷入沉思，“子涵，”山姆推門進來，“啊，山姆，”我嚇了一跳，把那個硅膠屁股藏到身後，“嘿嘿，看到禮物了嗎？”

山姆對著我擠眉弄眼，“額…看到了，不過…山姆，這是不是不太好，要是被媽媽發現了…”我苦笑著，山姆的這頓操作，已經超過了我的認知，“沒事的，媽媽給我說我們男生沒有成年不能手淫哦，所以我送你這個禮物，當做你在做大人的游戲，不是手淫哦，”山姆看到我吃驚的樣子，過來給我解釋，我們就討論過手淫的問題，山姆說他從來不手淫，“我只做大人的游戲，我不手淫，”這是山姆給我說的，“額…”我還是有點尷尬，不對，剛才，山姆說“媽媽說男生沒有成年不能手淫？”

難道媽媽這些東西也教山姆嘛，不過想想也有可能，山姆可是不要臉的，啥都能問出來。

“別害羞子涵，這在我們南非是非常正常的，我們人是動物，繁衍後代是動物最重要的責任，那麼射精是我們男生正常的生理需求，不要害羞，”山姆過來拍了

拍我，“是嘛…”我似懂非懂的點點頭，“禮物你好好收著，有需要的時候試一下吧，很舒服的哦，”山姆笑著回到他床上吹頭發，我回頭看了看那個硅膠屁股，屁股下的那個陰道，怎麼越看越有吸引力呢。

我趕緊把這個硅膠屁股藏到我的書櫃里，然後用鎖鎖上，書櫃有我很多重要的東西，媽媽倒是不會來翻。

“睡覺吧子涵，今晚我要和女朋友聊天，我去客廳沙發聊一會兒，”山姆吹完頭發，穿著一條背心和短褲，就出去了，出去前，還把門關上，關上門前，還對我擠眉弄眼，意思很明顯，給我獨立空間，讓我自由發揮。

“死尼哥！”我心里暗罵他一聲，剛躺在床上的心情又騷動起來，反正這逼認為我會搞一些東西，那我還不如就搞了。

想著，又起身，從書櫃里拿出那個硅膠，柔軟的質地，那兩片粉嫩的屁股，太有誘惑力，我看了看那個陰道，難道，雞雞就從這里插進去？

前幾次山姆給我看他和他法國女朋友的視頻，好像他的那根黑雞八就是插這個洞洞進去吧，我拿起那個硅膠屁股，躺在床上，“要不？試一下？”

一個可怕的想法在我腦海里回蕩，我蓋上被子，把那個硅膠屁股貼近我肉棒，“啊，這這這…這感覺，好刺激，”我感覺到自己的心跳在急劇加速。

“要不，就試試吧，”想完，我把自己的內褲脫下來到大腿上，我的陰莖終於接觸到硅膠屁股，我感覺自己的陰莖，馬上就充血勃起，一下子就變成二十厘米粉嫩的肉棒完全體，我對著那個屁股，頂了起來，不對，怎麼插不進去，我掀開被子，看到自己的陰莖在懟著那個硅膠屁股，並沒有插進那個硅膠陰道里，我回頭看了看臥室的門，還是緊閉的，我舔了舔嘴唇，用手握住陰莖，對著那個陰道口插進進去，嘶，不光滑，感覺阻力很大，很不舒服，再打開包裝盒里面有個潤滑劑，連忙到了進去，再次試了一下，只有一部分很滑，另外一部分還是阻力大，更加不舒服了，我連忙繼續到了潤滑液，將四周潤滑液都抹均勻，還在肉棒上也抹了，再次對准，插進去。

瞬間感覺肉棒四周光滑無比，呼，一下子就舒服了，四周軟軟的包裹著我的肉棒，感覺非常緊，有點勒住的感覺，我仔細看了看，發現這個飛機杯被我撐得最大了。

我慢慢的繼續插進去，頂到最深處，發現肉棒不能完全插進去，還有一小節在外面。

不得不說這飛機杯還挺舒服的，我想要更多快感，開始快速的抽插飛機杯果然快感如潮水般襲來，抽插了一會兒，雖然很舒服，但感覺差些東西，感覺這飛機杯冷冰冰的，不像人那麼有活力。

我拿出手機找到李曉君的照片，想象她就是飛機杯，果然更加有意思了，但還是差，我想象張敏，英語老師來回換動，還是差點，直到翻到媽媽的照片，想象媽媽是飛機杯，被我抽插，我去，心里涌現無限的刺激，抽插的肉棒變得更大了一點，更硬了一點。

“啊…臥槽，啊…不行了，這嘶…啊…”，一股濃烈的射精感從下體傳至大腦，然後，我感覺陰莖在往那個硅膠屁股里射精，“啊…”我雙手顫抖的壓住那個屁股，把它壓在身下，一股一股的精液往那個屁股里射，最後，我就那樣壓著那個硅膠屁股，舒服的趴在床上，“原來，大人的游戲是這麼好玩”我的腦海里只有這一個想法。

然後又想到剛才幻想媽媽，心里更是羞愧，媽媽對我這麼好，我卻做出這種事。

過了一會兒，感覺體力回來了，我抬起屁股，陰莖從那個硅膠陰道里抽出來，我看到陰莖上濕漉漉的，趕緊從床頭拿紙巾擦拭，再擦拭著那個陰道口，一切弄干淨後，我向藏寶貝一樣，把硅膠屁股重新包在紙盒里，放進書櫃里。

“雖然很羞愧，但還是太舒服了”，我躺在床上，蓋上被子，腦海里只剩下這些字，好在山姆出去聊天去了，沒看到我的樣子，一陣困意來襲，眼皮越來越睜不開，意識逐漸模糊，睡了過去。

一陣寒意襲來，我醒了過來，原來被子被我踢在床下，導致肚子還是有點微微的脹痛。

我拿起床頭的手機看，是凌晨一點，我剛睡了兩三個小時。

我起身往廁所走去，看到山姆躺在床上像死豬一樣熟睡著，“這家伙，”我打起了哈欠，來到客廳，才記得一樓的廁所外面有條水管爆裂，一直在搶修，這兩天我們

都在二樓上廁所，那里有備用衝廁所的水。

“我上去不會吵醒媽媽休息吧，”我皺起眉頭，肚子傳來一陣劇痛，我干淨往樓上走去，經過媽媽的臥室的門口，看到還有微弱的燈光從門縫里散發出來，“媽媽還不睡嘛，”我看了一眼，往廁所走去，“嗯…”一聲似曾相識的聲音從媽媽的房間里傳來，我嚇了一跳，趕緊站在原地，“嗯…”又一聲沉悶的聲音從房間里傳出來，“媽，”我被嚇壞了，媽媽不會生病了吧，我干淨回到媽媽門口，“啊…子涵，你怎麼上來啦…”我媽的聲音從里面傳來，“我肚子疼，上來上廁所，”我說，“媽，你沒事吧，”我焦急的說，“…沒事，”我媽回我，“哦，媽，那你好好休息，”說完，我往廁所走去。

上完廁所，我往回走，看了一眼洗衣房，看看媽媽脫下來的衣服放到籃子里，“媽媽今天很累吧，都沒洗衣服，”我暗暗心疼媽媽，回到媽媽臥室門口，燈光已經關，媽媽睡覺了吧。

回到樓下臥室，我看到山姆張著嘴吧，睡得很死的樣子，一只手墊著他的頭，一只手卻伸進他被子內，看著他的樣子，讓我想大笑，搖搖頭，突然山姆轉了一個身，蓋在他身上的被子從他身上掉下來，我看到了他身上的白背心，和短褲，山姆的手，真的伸進他短褲里，不對，山姆的手里，好像還拿著什麼東西，我秉著呼吸，慢慢的走近，探下身子一看，伸進山姆短褲里的手，拿著一件肉色的布料，這什麼東西，我看了看，突然，山姆又把他的手從短褲里抽出去，我嚇了一跳，趕緊趴下身體，好在山姆只是把手抽了出來，又繼續睡得呼嚕都打了起來，這時，我終於看到了留在山姆短褲里的布料是什麼東西，那是一條內褲，准確的說，那是一條女性的內褲，因為我看到那條肉色內褲上，還有白色的蕾絲花邊，一個男生不會穿著有蕾絲花邊的內褲吧，我睜大眼睛，山姆這是，買了一條女人的內褲來自慰嗎？

我他媽真的服了這個“尼哥”，我想大笑，但是忍住了，搖搖頭，回到自己床上，重新躺下，想著書櫃里的那個寶貝，再次進入夢鄉。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

“噠噠噠…”一陣敲門聲，讓我醒了過來，“幾點了你們兩個還不起！”

媽媽在門外叫著我和山姆起床，自從山姆跟我一個房間後，我媽就不進來叫我起床了。

“媽，今天周六呢，你想再睡一會兒，”我對著門口講，“行吧，今天你們自己點外賣或者出去吃，媽媽今天加班，”我媽說，“好的媽，”我說，聽到媽媽在穿著高跟鞋關門出去的聲音後，我懸著的心才放下，媽媽今天終於開恩，讓我們可以睡懶覺了。

我起身看了看山姆，這家伙嘴角流著口水，再看他的身下，咦，那條女性的內褲呢？昨晚那條肉色蕾絲花邊內褲，不知道被山姆扔哪里去了。

“啊，再睡一會，”我打了個哈欠，又躺下，“子涵，起床了，完了要被媽媽罵了，”山姆在床頭搖晃我，很急的樣子，“額，山姆，媽媽今天加班，晚上她才回來呢，”我白了他一眼，剛夢到和李曉君玩大人的游戲呢，又是這個逼…

“啊！真的？嘿嘿，嗚呼，我們出去吃飯，出去玩！對了，叫上李曉君！”

山姆像打了春藥一樣，興奮起來，“額，我有點累，今天在家吧，”我說，昨晚玩了一次大人游戲，感覺身體累得不行。

“哈哈，子涵，這麼好的機會，你不去嗎？你不去我去哦，我去找李曉君玩，順便給她聖誕禮物”山姆一副花痴的樣子。

“那你去吧，我今天有點累，”我說，“嘿嘿，子涵，你不會…”山姆那張黑臉貼近我，“怎麼可能，”我白了他一眼。

“哈哈哈，就算是也沒關系啊，子涵可是男人！”

山姆哈哈大笑，“你不去的話，那我自己約朋友去打球去！”

山姆說，“你去吧，中午回來記得給我帶飯，”我眯著眼睛看山姆，“好，那我去刷牙了，”說完，山姆離開臥室，其實我是等著山姆離開，然後我再好好看看那個硅膠屁股，我還想在弄一次，太爽了。

山姆回來拿他送給李曉君的禮物後又出去，聽到山姆關門的聲音後，我馬上起身，取出那個硅膠屁股，心跳又開始加速了起來，那柔軟的質感，又從手心傳至大腦，不知不覺，我的陰莖又再次勃起，看著我的二十厘米的陰莖，卻

確實不一樣。

不過看著床上的硅膠屁股，看著那個陰道口，我咽了咽口水，慢慢的挺著勃起的陰莖，貼近那像花朵一樣開放的陰道口，“啊…這觸感…”感受著龜頭慢慢插進那個陰道口，那擠壓感，那溫潤的觸感，山姆真是買對禮物了。

我都有點佩服他了，看著身下的那團硅膠臀部，那翹起來的肥美屁股，我頓時一股欲望從睾丸深處傳來，我開始學著山姆，慢慢的插進那個硅膠陰道里，越發緊致的觸感，讓我舒服不止，又開始不停的抽插，有了昨天的經歷，直接打開抖音，找到媽媽的視頻，腦海里莫名的想到媽媽的臉，再到飽滿的胸部，再想媽媽翹起來的屁股。

心里的刺激更是愈加旺盛，抽插了二十幾分鍾，終於蛇精感涌上心頭。

我開始學著山姆衝刺，小腹下的陰莖，用力的擠進那個陰道里，兩只手撫摸著兩片硅膠臀肉，“啊…”我一陣顫抖，往身下硅膠陰道里瘋狂射出年輕的精液，早上的我，又玩了一次大人的游戲，太他媽過癮了。

要是真的是媽媽跟我玩大人的游戲就好了。

我甩甩頭，我在想什麼…

現在怎麼變成這個樣子了，我幻想媽媽已經對不起媽媽了，還想真的跟媽媽玩大人的游戲，那真的天理不容，媽媽對我這麼好，我卻這樣子。

心里更是羞愧萬分。

但這個我不知道的事，只有零次和無數次，我幻想了一次媽媽，就有無數次，我想了一次和媽媽玩大人的游戲，就會想無數次。

我起身，清理干淨後，把那個硅膠屁股裝進禮盒里，放回書櫃里。

上二樓洗漱後，回到樓下吃早餐，媽媽的手藝真不賴，只是大部分時候媽媽起不來給我們做早餐吃，畢竟媽媽上班也很累，也需要足夠休息。

看著電視，手機傳來震動，是山姆發來的微信，“子涵，你看這是誰，”一會兒，一張圖片發過來，那是李曉君，“牛逼…”我回了過去，“你們在哪里玩，”我說，說實在的，李曉君居然答應山姆出來玩，這是我想不到的，有點後悔不去了，雖然這兩個月，山姆經常和李曉君在一起學習，李曉君也特別喜歡和山姆說英文，“我們在學校，我約班長出來打球，嘿嘿，”說完，山姆又發一張照片出來，那是李曉君在投籃，“牛逼啊山姆，”我只能羨慕了，“哈哈哈，誰叫你不來，先不聊了，我和班長玩去了，”山姆回來一句，切，裝起來了，“死尼哥”。

快到中午，山姆回來了，一身汗，“子涵，這是我帶給你的飯，我和曉君在外面吃了，”

山姆把飯放在客廳桌子上，看著躺在沙發上的我，“嗯，”我說

“太熱了，我上去洗澡了，”說完，山姆往二樓走去，我吃完午飯後，山姆也洗好下樓，“子涵，我有點累，我回臥室睡覺了，”山姆跟我講，“嗯，去吧，”山姆回臥室，我繼續看電視，一會兒，尿急，我上樓去。

釋放後，我慢悠悠的走下來，來到洗衣房門口，看到媽媽的衣服還放在籃子里，媽媽肉色的胸罩掛在籃子邊上，“媽媽怎麼不關門，山姆和我看到總不好吧，”想著，我把門關掉，回臥室睡覺去。

“子涵，給你看一張圖片，”山姆神秘的把他手機伸過來，一個白嫩的臀部，屁股縫里插進去一根粗長的黑雞八，“又是你和你法國女朋友？”

我眯著眼睛看躺在床上的山姆，“嗯，”山姆舔舔嘴唇，山姆這陰莖插進去，她女朋友不得痛得不行吧，這麼長這麼粗…

“再看這張，”山姆又滑了一下，一個白嫩的小腹下，女生沒長陰毛的陰部，一個黑色的大龜頭從陰部正中間冒出頭來，女生兩只白嫩的大腿緊緊夾著那根黑雞八。

“原來沒有插進去，嚇我一跳，”我暗暗為他法國女朋友擦一把汗。

“嘿嘿，那時是我和蒂娜在學校拍的，刺激吧，”山姆洋洋得意，小人得志的樣子，咧著嘴看我，“牛逼！”我給他豎大拇指。

“子涵，加油哦，說不定你可以和李曉君…嘿嘿…嗯嗯？懂吧？”

山姆對我抬抬眉頭，“額，哈哈哈，我不敢，”我搖搖頭，“這他媽在中國誰敢啊，你沒試，怎麼知道行不行，”山姆說。

“算了吧，”我大大的躺在床上，說實在的，山姆說的，我很想，十分想，超級想，

可是，李曉君得先是我女朋友吧，“嘿嘿，子涵，你們中國有句古話，叫心急吃不了熱豆腐，慢慢來，說不定，就可以吃到了，”山姆說，“再說吧，”我閉上眼睛，山姆也沒有再說話，又在跟她女朋友聊天了吧。

一直到晚上，媽媽回來了。

“啊，今天累死啦，你們兩個還不幫媽媽做點家務呢，”媽媽坐在沙發上，自從幻想了媽媽之後，我就開始打量媽媽的身材了。

今天媽媽穿著一套銀行的職業套裙，兩只白得發亮的大長腿上穿著肉色絲襪，“子涵，快去給媽媽洗洗水果，我給你媽媽按摩，”山姆看了媽媽一眼，又看我說，“好，”看著媽媽這麼辛苦，我都心疼死了，以後我一定要努力賺錢，這樣媽媽就不用去上班了，“媽媽，你趴好哦，我今天又學了新的手法…”

“啊…咯咯咯…啊嗯…酸死啦山姆…輕點…”媽媽被山姆按得慘叫連連，我在廚房里洗水果，都替媽媽感到疼，但是山姆的手法不用擔心，按摩完了舒服得飄飄欲仙。

“水果洗好了，”我拿到客廳，看到媽媽把外套脫了，里面穿著一件長袖灰色襯衣，整個人趴在沙發上，讓我意外的是，山姆居然坐在媽媽兩條腿上，不斷用屁股壓著媽媽兩條穿著肉色絲襪的大腿，身子在按壓著媽媽的腰部，“哈哈哈…山姆…停停…哈哈哈癢死了…啊…那里…對…酸死啦…嗯…”媽媽一下子喊疼，一下子喊癢，一下子又很舒服的樣子，讓我搖搖頭，我知道那個滋味，酸爽不已。

“媽媽，別動哦，我給你按完今天一天的疲勞就都消失了，”由於媽媽身高和山姆差不多，山姆身體往前伸，兩只手一直從媽媽的腰部按壓到媽媽的修長的脖子上，“舒服嗎媽媽？我可是在南非學得了媽媽按摩手法的真傳，”山姆洋洋得意的看著我，好像在說，你看，我多牛逼。

我不動聲色的看了看媽媽的身材後，怕被山姆和媽媽發現，自己躺在沙發上玩起手機。

“舒服…嗯…山姆…左邊一點…對…啊…嗯…酸死啦…用點力…好啦好啦…啊嗯…嘶…嗯…”媽媽的聲音在客廳里慘叫連連，弄得我背對著他們玩手機，因為我總感覺這是山姆在給媽媽炫耀，總感覺他無聲的說我比子涵厲害多了吧？

“嗯…呼…嗯…”媽媽慘叫一會兒，只聽到了余下舒暢的聲音了，我本來不想看，因為山姆給我們按摩的流程我都大概知道，當爸爸媽媽和我都發出舒服得聲音時，代表著快結束了，當我看的手機視頻里有一段黑色的背景時，屏幕反射著沙發對面的場景到屏幕里，山姆怎麼壓在媽媽身上了？

我嚇了一跳，回頭看了一下，我看到山姆還是坐在媽媽大腿上，一只手支撐身體，一只手的手肘在媽媽背上按壓著，怪不得屏幕里看起來像是壓在媽媽身上，不過，怎麼感覺這樣子有點不對勁，哪里不對勁我卻抓不到，難道是他曖昧了嗎？

“山姆，還沒好嗎？”

我說，這樣一直壓著媽媽的腿，媽媽也很不舒服吧？

“馬上好了，”山姆最後整個身體都差不多壓在媽媽身上，那只手肘滑到了媽媽的脖子處，“啊嗯…”媽媽發出一身舒服的呻吟，由於身體向前按壓過去，山姆的下半身直接差點就壓在媽媽屁股上了，好在我還是能看到山姆並沒有壓貼上去。

“好了，媽媽，舒服嗎？”

山姆起身，轉身向媽媽問道，雖然這個過程很快，可是我就在對面看著呢，我好像看到山姆籃球褲里的有什麼動了一下，山姆轉身過去，我就沒有看到了，“嗯，謝謝你山姆，”媽媽把頭轉過來，看著我們，媽媽此時面色紅潤，眼神溫柔，嘴巴微翹，可愛不已，幾根頭發懶散的貼在額頭上，風情萬種，沒得不可方物，“山姆，厲害，”我也佩服山姆，“子涵，你也躺下，我給你按一下，你不是說今天有點累嗎？”

說著，山姆把我強行按在沙發上，我只好乖乖讓他按了，“哦豁…山姆…輕點…對對…啊…好酸好酸…哈哈哈…啊…”我也跟著發出陣陣慘叫，痛並快樂著。

“咯咯咯…”媽媽看著我們，笑得很開心。

媽媽趴著躺了一會兒，起身上樓去，一會兒換好衣服下樓，往廚房里忙碌。

山姆也坐在我腿上，我還特意留意了一下，並沒有什麼奇怪的感覺，是我自己想太多了。

晚飯後，我已經一個星期沒有更新“UAA”上我寫的《我的她》了，媽媽和山姆

在客廳里看電視，拉著家常，我回到臥室寫我的小說，這些天，跟著李曉君玩，我已經逐漸的可以拓展《我的她》接下來的劇情，一個來自德國的書迷對我寫的小說很感興趣，一直讓我趕快更新，這個書迷還給我打賞了幾十美元，我還高興了好幾天。

為了不讓我的書迷失望，在臥室里。

我開始專心的碼字，把最好的故事獻給喜歡我的來自世界各地的讀者。

“啊…”不知道過了多久，一身叫聲把我拉回現實世界，好像是客廳傳來的，怎麼了？


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

我起身出去，來到客廳，看到媽媽和山姆坐在地毯上練瑜伽？我記得山姆好像說過他在南非還當過瑜伽教練來著，看來是他在教媽媽練瑜伽。

“哈哈哈哈，子涵，你看媽媽，”山姆好像非常開心，大笑了起來，我看到媽媽在大大的分開她的兩只大腿，媽媽的腿很長，山姆兩只腿也分得很開，他的兩只大黑腳在踩著媽媽的小腿脖子，媽媽看起來很痛苦，額頭上的青筋都冒出來了，“媽，痛不痛，山姆，你看著點，等下把媽媽踩傷了，”我對山姆很是無語，媽媽這麼痛苦的樣子，他還在哈哈大笑。

“沒事，”媽媽還在堅持著，“媽媽，把手給我，”媽媽居然聽話的兩只手抬了過來，山姆兩只手一把拉住，真是一點都不懂憐香惜玉。

“子涵，你來得正好，你去慢慢的壓媽媽的背，不要用力哦，我說壓你就壓，”山姆看著我，他在慢慢的把媽媽拉向他這邊，下面的兩只腳也在慢慢的往兩邊開，“好，”我看山姆很認真的樣子，走到媽媽身後，兩只手按住媽媽的背，媽媽穿著一件橘紅色的短袖，一件居家長褲，頭發扎在腦海，熱汗連連，我慢慢的往前推媽媽的背，“啊…疼…”媽媽這時叫了一聲，“停，”山姆說，兩只黑手拉著媽媽的手腕，“媽媽，今晚就這樣，堅持五分鍾，你以後再練就不痛了，”山姆說，媽媽胸口往前壓，由於在家里，來著暖和的空調，媽媽的這件短袖領口很寬松，也不知道山姆是不是看看媽媽胸口了，想到這，我一陣氣憤，畢竟我現在對媽媽有了更多的關注，還幻想了媽媽，對媽媽有了一絲不一樣的想法，不過好在山姆一直歪頭看牆上的時鍾，看來，我教他的中國禮儀和文化，還是起作用的，至少他知道尊重。

“啊咯咯咯…”媽媽不時叫喊幾聲，我看到媽媽嫩白的脖子上，都出汗了。

接近五分鍾後，山姆慢慢松開媽媽的手，我也退到一邊，“啊咯咯咯…”媽媽叫了一聲，往後躺在地毯上，呼著大氣，“哈哈，媽媽，你很厲害啊，”山姆看著媽媽，起身給媽媽接一杯水，“子涵，要不要試一下，”山姆微笑著看我，“額，我算了吧，”看著媽媽著慘不忍睹，我可算了吧，我這老胳膊老腿的。

“沒事，來嘛，”山姆的瑜伽癮可能上來了，說著又要抓我來做瑜伽，“別，山姆，我可不要，”我跑開回到臥室，“咯咯咯…”客廳里傳來媽媽開心的笑聲。

就這樣，晚上媽媽幾乎自己在做瑜伽，我和山姆在寫作業，一直到爸爸回來，山姆連著爸爸也被山姆帶進去，爸爸和媽媽被山姆折磨得慘叫連連，只有我才是人間清醒，山姆在陪爸媽做瑜伽，我在寫東西。

自從山姆來家里後，家里歡樂的氣氛，多了很多。

當然，媽媽也不再排斥山姆，甚至我感覺爸媽愛山姆多過我，嘿嘿，當然只是我自己嫉妒山姆的感覺，爸媽還是很愛我的。

期末考試即將來領，在張敏的高壓下，山姆都在努力學習，爸爸今年在公司的任務量已經超標，公司決定不給爸爸任務了，每天就是去公司喝喝茶，然後打卡下班回家養養花，養養草。

期末考試結束，山姆來臨海一中的時間也差不多到了一半，放暑假後，我和山姆就是玩，瘋狂的玩，不時約李曉君一起，三個人玩得不亦樂乎當然。

除了玩，我還在“UAA”上連載《我的她》，寫得也差不多了，得到了許多來自世界各地的點贊和打賞，特別是那個顯示著來自德國的書迷，給我講述了他自己的故事，讓我寫文倍有靈感。

那個德國網友叫“弗蘭克”，弗蘭克私聊我許多消息，我也和他相互交流，因此我們成為了在虛擬互聯網上無話不說的好朋友。

因為系統會直接翻譯語言，所以弗蘭克發過來的德文，都被翻譯成中文。

弗蘭克給我說，他的遭遇和《我的她》中的我一樣，喜歡學校的一個女孩子，但是那個女孩子來

自法國，法國的女人都比較高傲，簡稱“高盧母雞”，這讓他苦苦追求，卻沒有絲毫進展，讓弗蘭克傷心不已，我只能安慰弗蘭克，“堅持就是勝利”。

弗蘭克還給我說，他不只喜歡那個“高盧母雞”，還喜歡他班上的一位女老師，那個老師是一個成熟的少婦，弗蘭克還和我發來他偷拍那個女老師的圖片，說實在的，很漂亮，金發碧眼，胸大屁股翹，怪不得弗蘭克喜歡，換我我估計也頂不住去喜歡那個美女少婦老師。

弗蘭克最後給我說，他以後如果追求“高盧母雞”有進展，他就給說，這讓我到是有些期待，畢竟，有些創作靈感來自生活嘛。

讓我意外的是，媽媽好像沒有以前那麼喜歡更新抖音，我認為是媽媽有了爸爸的陪伴，更加真實的在生活著，再加上有山姆這個活寶，媽媽的歡笑聲是越來越多，笑一笑十年少，媽媽也越活越年輕，像盛開的花朵，美艷動人。

快過年了，雖然放假，山姆沒有回南非，因為他說他想跟著我們過中國年，“爸爸媽媽子涵，我在電視上看到中國新年是那麼好玩，我想留在中國過年，我爸媽也同意了，希望你們接受我，”有天中午吃飯，山姆苦著臉看著爸媽，表達著他的願望。

“哈哈哈，山姆，爸爸肯定希望你留在中國過年，體驗中國文化，媽媽，你覺得呢，”爸爸看著我媽，“呵呵呵，嗯，留下來吧，在中國過年”媽媽微微一笑，點點頭，“耶，我愛你爸爸，我愛你媽媽，我愛你子涵，”山姆說完，開心的過去抱住爸爸，親了一口爸爸，又抱住媽媽，被媽媽嫌棄的推開，讓我們大笑連連，山姆的父母給山姆打來了1萬美元，當做山姆留在中國過年的花費，錢一到，山姆就轉給媽媽保管，大年二十九，我和山姆早早的去街上買年貨，買煙花爆竹，我得好好表現，讓山姆知道中國文化中國年是多麼的好玩和幸福快樂。

買了很多東西，晚上媽媽還給我們包了餃子，我們打算大年三十下午再回爺爺家里過年。

因為爸爸是臨海本地的，還是公司高管，由於公司的經營性質，二十九晚上需要有領導值班，公司里沒一個中層干部願意值班，爸爸只好又站起來，所以二十九晚上，爸爸要在公司值班。

晚上，我在臥室和李曉君聊著熱火朝天，不時寫寫《我的她》余下的文稿，媽媽和山姆還是和往常一樣，在客廳里練著瑜伽，不得不說，媽媽的瑜伽進步的很快，幾乎沒聽到媽媽慘叫聲了，我平時也只敢偷偷的觀看媽媽的身材，每次都不敢多看，以免被媽媽發現。

有次山姆讓我跟他練瑜伽，我的老胳膊老腿直接原地爆炸，痛了我兩天，自那以後，我就不敢跟媽媽和山姆練瑜伽了。

還是和以往一樣，山姆滿頭大汗的去洗澡，洗好後，山姆拿著兩杯飲料過來，“子涵，還在聊天啊，喝水吧，都聊渴了吧，”山姆喝著飲料，微笑的看著我，“謝謝山姆，我還真渴了，”我接過飲料，“嘿嘿，快去洗澡睡覺吧，明天我們可是去見爺爺奶奶了，”山姆期待的說說到爺爺奶奶，他們都還不知道山姆呢，不知道他們看到山姆，他們會不會驚訝，我想。

“嗯，”我點點頭，山姆還是挺會做事，他自己喝飲料時，不時也會順便拿過來給我喝。

山姆回到他的床上躺著，面帶笑容，看起來又跟她女朋友聊天了，看著他滿面春光的樣子，我到是羨慕不已，李曉君和我的關系越來越好，雖然沒有明著說我們的關系，但是我感覺我和李曉君的關系已經算是情侶了，因為李曉君給我手牽了，就在大街上，這讓山姆羨慕不已。

自從和李曉君拉上手，我就把山姆給我的聖誕禮物，就是那個硅膠屁股，放在我書櫃的最里面，很久都沒有用過那個東西。

我洗完澡後，回來看到山姆已經在睡覺，呼嚕都打了起來，看來今天去街上購物，看到滿世界的中國紅，這讓他興奮過度了。

我笑了笑，躺在床上，給李曉君回晚安後，我也發困的睡了過去。

“啊呼！”睡夢中的我，一下醒了過來，因為剛剛，我做了一個夢。

夢見一個非常大的球狀物向我吞噬而來，我怎麼跑，那個球都向我碾壓過來，最後，被那個巨大的球淹沒，然後我就嚇醒了。

頭好痛，可能是落枕了，我起身，按了按太陽穴，青筋都冒出來了，怪不得都這麼痛。

我起身，我都沒看山姆的床，迷迷糊糊的，還有點暈乎乎的往客廳走去。

來到客廳，我去接了一杯冷水喝下去後，

終於感覺到頭暈目眩的狀態好了不少。

我不會過年就要發燒了吧，摸了摸臉，也沒怎麼燙。

我往回走，不知道是頭暈目眩還是什麼原因，感覺二樓上有聲音傳下來，不會進小偷了吧，我摸黑，悄悄的往樓上走去。

“嗯…”來到二樓轉角口，好像聽到媽媽的臥室里傳出來有些奇怪又難受的聲音，“啪…”又一聲什麼被拍打的聲音，後來就再也沒有聲音傳了出來，我的頭越來越痛，都不知道剛才的聲響是不是幻聽，我甚至有一點想吐的感覺，我得趕緊下去樓下的廁所，要不被媽媽發現我這樣樣子，像小偷一樣，那就不好了。

我忍著惡心，從樓上下來，去一樓的廁所里，開始嘔吐，“嘣”，我好像聽到門關掉的聲音，可能我嘔吐的聲音太大了，讓山姆或者媽媽聽到了。

“子涵，你怎麼了？”

過了一會兒，山姆走到我身邊，很著急的樣子，拍拍我的背，“沒事，現在好多了。感覺有點惡心，不好意思山姆。吵到你了，”

我眼淚都憋出來了，看著山姆，“沒事就好，我去給接水，”山姆轉身去客廳接水，怎麼有一股香味呢？

我聞了聞，對，空氣中留一股香味，這味道，好像在哪里聞過，接著這股味道更加刺激我的味蕾，又惡心了起來。

“來，子涵，喝水，”山姆遞給我水，“謝謝山姆，”我洗了一下嘴巴，把水都喝下去後，才感覺好一點，“走吧，回臥室躺著休息，”山姆扶著我，回到臥室，他又出去，過了一會兒，他又回來，拿著一杯水，“喝吧子涵，這樣好快一點，”山姆又遞給我水，喝完水後，我才感覺整個人好了很多，接著和山姆聊了一會兒天，又睡了過去，第二天，是山姆叫的我，已經是早上九點，爸爸早就回來了，我起床，媽媽給我們做了早餐，然後休息一會兒後，我和山姆跟著爸爸在門口貼春聯，但是不給放鞭炮，收拾完所有東西後，也到了下午，爸爸開著車，媽媽安靜的坐在副駕駛上，看著窗外的風景，我和山姆坐在後座上，一路歡笑，爸爸人老心不老，一路播放著dj舞曲，一路高歌，終於回到爺爺奶奶家里。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

“一個黑小子，”奶奶居然不奇怪，而是樂呵呵的看著山姆，“奶奶，我叫山姆，是子涵的好朋友，我來自非洲，”山姆拉著奶奶的手，“呵呵呵，好，子涵，帶你朋友回家，爺爺在做年夜飯呢，”奶奶慈祥的看著我，“好的奶奶，山姆，走，我爺爺可喜歡交朋友了，”說完，我帶著山姆進去院子里。

“爺爺，”我看到一個中等身材的老人硬朗的在廚房里忙著，那是爺爺，“哎，子涵，這是，”爺爺增大眼睛，看著山姆，“爺爺，我叫山姆，來自非洲南非，我和子涵是好朋友，”

山姆過去拉著爺爺的手，很是熱情，一點都不生疏，“南非，哦，那個地方我知道，我也去過，鑽石，有很多啊，”

爺爺看著山姆，笑了起來，“對，哦我忘記了，爺爺，我回南非後，我有機會再回來中國，給你帶鑽石，”

山姆咧著嘴看爺爺，“哈哈哈，這孩子，好好好，子涵，山姆這中文好啊，不錯，”

爺爺看起來很喜歡山姆，畢竟這個人的皮膚是黑色的，又長得憨厚，性格又外向熱情。

“你們去休息吧，子涵，帶山姆去客廳看電視吃東西，”爺爺拍了拍我，“好，”我點點頭，帶著山姆到客廳，坐在搖搖椅上，很是舒服。

“子涵，爺爺家好大，”山姆看著四周，很是驚訝的樣子，“那肯定了，這一片農場都是爺爺的，”我說，“哇，那到了夏天，我們來這里玩，”山姆說，“嗯，可以，”對於山姆的表現，我很滿意，外面很冷，家里卻很溫暖，吃著爺爺奶奶種的堅果，非常安逸。

晚上，我和山姆在院子里放炮，山姆在拿著手機拍攝，估計發給他外國的朋友和爸媽看，他很是開心。

“爸爸媽媽爺爺奶奶，還有子涵，謝謝你們讓我體會到中國年，感謝你們，”山姆咧著嘴巴，穿著一件大紅外套，很是開心，山姆搞怪的樣子，讓爺爺奶奶爸爸都開心不已，媽媽不時也笑一笑，也很開心。

看著春晚，一家人其樂融融，期間山姆去上廁所，媽媽還帶著他去，“十、九、八、七……三、二、一，新年快樂！”

隨著電視里的主持人在倒數，2021年新春已經來到，我和山姆在院子里點燃煙花，別人家也開始燃放煙花，小鎮上空被一片萬紫千紅包圍著，“爺爺。奶奶，爸爸，媽媽，新年快樂，”我帶著山姆，向長輩們拜年，紅包肯定少不了。

晚間，我和山姆住在一個房間，洗澡後，山姆在和她法國女朋友通視頻電話，拿著紅包給她女朋友看，山姆還起身把手機從窗戶往院子外面拍攝，她女友驚訝不已，“子涵，謝謝你，我覺得在中國過節很有意義，”山姆回到床上，躺在我身邊，“嗯，不用客氣，”我說，雖然我承認有時嫉妒山姆的外向和吸引人的能力，但是也不能不承認，山姆真的會很多東西，他也在努力學著中國文化。

“嗯，那個，山姆，”我說，“子涵，你說，”山姆看著我，“明天可是要早起，睡醒了懶床，可是會懶一整年的哦，”我逗了逗山姆，“好，”山姆點點頭，不時有煙花爆竹響起，在山姆的呼嚕聲中，我也睡了過去。

第二天，我醒了後叫山姆，我們到院子里放煙花，媽媽今天很漂亮，穿著一件紅色的外套，一件黑色長褲，腳上是一雙紅色的高跟鞋，山姆看得眼睛都快掉了。

“子涵，媽媽真美，”山姆說，我們看著在廚房里忙碌的媽媽，“那當然，她可是本帥哥的媽媽，”我有些驕傲，畢竟媽媽是我從小到大驕傲的資本，從開家長會開始，我就體會到了這種感覺，甚至比我考了第一名都驕傲。

在爺爺家里呆了五天後，我們回城里去。

爺爺奶奶還特別喜歡這個黑小伙，帶了很多堅果回來家里，山姆也是不客氣，給啥拿啥，一點都不拒絕，這讓媽媽都笑了起來。

在回來的車上，都有竟然推薦媽媽的抖音視頻過來，原來媽媽拍了一個新的視頻，那是在爺爺家的院子里，天上滿是五顏六色的煙花。

“女神，怎麼不露臉了，嗚嗚嗚…”

“女神，新年快樂！”

“老婆，我想你啊老婆…”……

好多評論，媽媽也沒有回他們，我滿意的笑了，我媽媽怎麼可能理你們這些凡夫俗子。

回到家里，我和山姆前赴後繼的去洗澡，舒舒服服的躺在床上，這幾天在爺爺家里雖然很好玩，卻總感覺還是少點什麼。

這幾天，李曉君都和我聊天，有時我還開視頻，讓山姆和我一起跟她聊天，李曉君都不好意思羞紅了臉，因為她媽媽突然來到她房間，還聽到她媽媽說“和誰聊天呢，”

“和我同學，”

“和你同學你臉紅干嘛啦，”

“媽，哪有，”還有張敏，她曬著跟她男朋友過年的照片，居然又被山姆提前點贊，我都懷疑山姆是不是守著張敏的微信。

可能這幾天大家都有些疲累，爸爸媽媽上樓後就沒有下來，山姆在玩著手機，我在更新著“UAA”上的《我的她》，不知道為什麼，我寫的這篇小說，越來越色情了。

那個德國書迷弗蘭克，前兩天還給我發來私信，說那個法國“高盧母雞”正在被她追求，他說我講的“堅持就是勝利”很有道理，那個女孩逐漸應弗蘭克的邀約，而且，弗蘭克還發現了那個美女少婦老師的秘密，下面是我和弗蘭克的對話：

“boss，你猜怎麼發現了老師的什麼秘密？”

“什麼秘密？”

“有一天，我很晚才從學校回家，經過老師的辦公室時，你猜我看到了什麼？”

“看到了什麼？”

“我看到老師在里面自慰，就是，在摸自己胸部，”

“她看到我過來，馬上把手從胸部抽了出來，對我微微一笑，”

“真的假的，你不會看錯了吧，也許老師在抓癢呢，”

“肯定不是，因為門是半開的，剛好看見老師的位置，而且，”

“而且什麼？”

“而且我看到她的奶罩顏色是白色的，特別顯眼，我肯定沒看錯，”

“不會吧，老師怎麼可能在辦公室自慰，”

“真的，她看到我，馬上抽出手，然後整理衣服，”

“這…”

“嘿嘿，我知道了，她肯定是欲求不滿，我有機會了，還讓我看到，”

“…”

“boss，等著我的表現吧，說不定，我可以威脅一下她，”

“你不怕她告你啊，你們國家法律很嚴格的，”

“不怕，反正我是末成年，”

“額，弗蘭克，別衝動，”

“我不衝動，boss，等著我的好消息，”

“好吧，等著你的好消息，”

“好，再見boss，”

我們的對話到這里結束，不過弗蘭克說的事情，到是讓我激動不已，弗蘭克偷拍過那個老師，是個歐洲標准大美女，如果是真的在辦公室自慰，這到是真期待接下來弗蘭克的表現。

我繼續更新我的文，不一會兒，困意來襲，不過，山姆貼了過來，“子涵，我看你好像很困，給你刺激一下，”

山姆躺到我身邊，“什麼東西，”我疑惑道，“喏，精彩視頻來了，”山姆舔舔嘴唇，我看著山姆手中的手機，“啊…”一個嫩白豐滿的屁股，被壓在桌子上，看起來，像是課桌？

一只黑手摸著那個白嫩屁股，一根烏黑發亮的陰莖在屁股縫里進進出出，“啊嗯…”又是一聲誘人的呻吟，我自己的陰莖都開始抬起了頭，自從上次看了之後，內褲把我嘞疼了，我就不敢看了，因為實在是太疼了。

就算要看也要我在被子下面脫了褲子在看，這樣就不嘞了。

“算了，山姆，現在不想看”我其實是想他發給我，我自己一個人偷偷看，但又不好意思，有點婉轉的希望他發過來，希望山姆聽得懂。

哪想山姆聽到我說不想看，就直接把手機放進口袋里了，讓我有些失望。

不過我有個問題，我對山姆問道：“你這麼長，她受得了嗎？”

嘿嘿，山姆一陣得意的笑：子涵，女人就喜歡長的知道嗎？

我心里頓時一個心結解開了，小時候被同學嘲笑太長了，原來女人都喜歡長的，那我就放心了，我跟山姆差不多長，具體誰長誰短，我也沒跟他比過，我只是知道我自己20厘米長，自己偷偷量過，也不知道是什麼水平，看山姆被這個女人這麼喜歡，那就是我還可以，也可以受女人喜歡。

盡管只看了一點，我的肉棒就再次被內褲嘞住了，都怪山姆，“山姆，我要午休了，困死我了，”我說，我要好好平息我的欲火，“好的子涵，你睡覺吧，”山姆回到他床下，繼續看手機。

晚上，爸媽帶著我們去拜年，又收了很多紅包，爸爸跟著親戚朋友們喝酒，不知不覺到了十點，我和山姆一人架著爸爸一邊，終於回到了家里。

讓爸爸去睡覺後，媽媽才去洗澡，我和山姆也下樓去洗澡，托著爸爸回來，累死了。

“山姆，我先去洗澡，”我說，我想先去洗澡，然後和李曉君聊天，明天約李曉君出來玩。

“嗯，你去吧，”山姆咧著嘴巴，我拿好衣服，往衛生間去。

爸爸一身酒味，導致我也跟著一身酒味，在衛生間里，我衝了很久，終於洗干淨了。

回到客廳，看到山姆和媽媽在聊天，看來媽媽洗好了，我擦著頭發，來到他們身邊，“山姆，你去洗吧，”我看著山姆，“好的子涵，你陪媽媽聊一會兒天吧，”山姆微笑著，拿著換洗的衣服往衛生間走去。

“媽，你還不去休息嘛，”我看著媽媽，然後偷偷打量媽媽。

媽媽應該是剛洗好澡，全身皮膚還透著濕潤的嫩紅，面色白皙紅潤，穿著一件白色短袖，下身一件黑色打底褲，媽媽豐滿的胸部，就算穿著普通的短袖，也很顯眼，兩團肉撐著在衣服里，我居然不經意的多看了兩眼，好在我一直擦頭發，媽媽沒有注意到我偷看她的眼神，不對，媽媽的胸部上，白色短袖撐著的那兩團飽滿的肉峰，怎麼在峰頂上，有兩顆小指大小的凸起？

讓我心里有了異樣的刺激感。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

媽媽，好像沒有穿胸罩？為了證明我沒有看花眼，我再次仔細的看向媽媽胸口。

棉質的白色短袖胸口處，確實有兩個不太顯眼的凸起。

我有些驚訝，因為媽媽在家里幾乎都是穿著內衣，當然也不排除有時媽媽也不穿內衣，是我自己沒有特意去注意這些細微的改變。

我記得那是在我讀初中的時候，那時，我已經開始知道女生的身體構造，比如乳房。

在炎熱的夏天里，記得有幾次，我都看到媽媽沒有穿內衣在家里走動，她的乳房本來就很豐滿，因為沒穿內衣，乳房在我眼前晃動，我才注意到那兩團晃動的雪白肉球上，激凸著兩個點，那時我還小，就算看到媽媽的乳房，也沒有感到奇怪。

後來，我再長大一點後，就再也沒看到過媽媽“露點”。

現在看到媽媽漏點，讓我的肉棒有種抬頭的衝動，連忙甩甩頭，把邪念甩開，要不然等會兒硬起來了，被媽媽發現了怎麼辦。

媽媽察覺到我的動作好奇的問了一下：子涵，怎麼了。

沒事，剛才以為有東西，把甩開了。

我連忙答到，以免被媽媽發現異樣。

“你爸爸那一身味道，臭死啦，我今晚睡沙發，”媽媽無奈的看了看我，我才記得，爸爸每次喝醉酒時，媽媽都下樓睡沙發。

“爸爸怎麼喝那麼多酒…沒事吧…我扶著他我自己衣服都沾有一股酒味，”我說，“沒事，你爸剛才吐了一下，喝了點水，睡過去了，”媽媽說，“嗯那就好，媽，要不你去我屋里睡吧，我和山姆睡沙發，”我說，“不用，你去休息吧，媽媽將就一晚啦，去吧，”媽媽說著，躺在沙發上，白皙的手臂遮住凸起的兩點，拿起手機放在胸脯上玩。

我看了媽媽一眼，媽媽難道沒發現自己露點了嘛。

我不想這麼早回去，想繼續看媽媽的美態，但又不知道找什麼借口，突然我想到了。

媽媽，還早，我給你按一下摩吧，正好從山姆哪兒學了幾手，正好報答一下媽媽，媽媽喜歡的話，我可以去網上學好，專門給媽媽按摩。

媽媽抬起頭一臉驚喜的看著我：好呀，子涵，現在變得這麼懂事了，真棒。

我感覺媽媽有點把我當小孩子看待，不過好像也是，在網上看到，不管多大，永遠都是媽媽的小孩子。

媽媽，你趴在沙發上吧，我好給你按摩。

媽媽聞言轉過身，將屁股撅了起來，然後趴著在。

我看著媽媽豐滿的臀部，讓我想起了網上最喜歡的臀部就是蜜桃臀，沒想到媽媽就是，以前還沒看出來，現在近距離觀看，確實非常美，非常吸引人。

我連忙又甩了一下頭，哎呀，我在想什麼了，這可是我親生媽媽呀，自從幻想過媽媽後，越來越多的關於媽媽的各種想法，止都止不住。

不能再想了，准備給媽媽按摩，看著媽媽飽滿的乳房被媽媽壓在身下，後背和手臂都遮不住媽媽的偉岸的乳房，又想到剛才媽媽漏點，想到媽媽凸起的乳頭，讓我的肉棒開始變硬了。

媽媽感覺我半天沒動靜：子涵，怎麼了，還不按嗎？媽媽的聲音瞬間將我驚醒，連忙坐在媽媽的大腿上，雙腳放在媽媽的兩側。

感受到媽媽修長的大腿渾圓結實，又柔軟，很是舒服。

雙手放在媽媽白皙的頸部，開始用我的手指抓住了媽媽脖子的一側，輕輕地按在肌肉和肌腱上，用拇指和食指揉捏，我感受到了媽媽脖子上光滑水嫩的肌膚，讓我愛不釋手。

啊，子涵，按的媽媽真舒服。

媽媽的聲音驅使著我繼續往下按。

雙手在肩部放松手指，我的拇指放在位於頸部兩側的肌肉上，擠壓肩膀，用拇指按壓，動作要緩慢而平穩。

嗯，不錯，我沒按一個地方媽媽都鼓勵我，媽媽不知道的是同時也在驅使著我，不讓我分。

雖然媽媽的身軀非常柔軟，但我不敢產生邪念，以免被媽媽發現，那就糟了。

然後到了背部，雙手從兩邊的肩背部開始，摩擦肌肉。

然後雙手到達背的下部，我用手和拇指揉捏緊繃的肌肉。

到了按摩胳膊和腿，用雙手在上臂圍成一個圈，用手掌和手指揉手臂上的肌肉，一直揉到手腕，然後按摩腿部，從大腿肌肉開始揉搓直到腳踝，感受到媽媽的大腿又軟，又光滑，摸著真舒服。

後面按摩手和腳，用拇指和食指按摩手部，手掌、拇指或每一根手指來按摩媽媽的肌肉，按摩腳我也是用同樣的方法，確保不要太用力地按壓骨頭，對腳部進行溫和的、均勻的敲打，看著媽媽晶瑩可愛的腳趾頭就非常喜歡，有種將媽媽腳趾頭含在嘴里。

最後按摩媽媽的臉和頭，讓媽媽轉過身閉上眼睛。

然後用手指轉圈按摩媽媽的太陽穴，輕輕地摩擦媽媽的前額和鼻竇區，再把手指放在頭皮上，用給媽媽洗頭發的動作方式來按摩。

給媽媽按摩頭的時候看見媽媽的乳頭像兩個櫻桃一般凸起，好像比剛才更凸起了，好像變到最大的程度了，讓我有種揪住媽媽兩個乳頭的衝動。

我連忙趕緊甩了甩頭，心想，我這是怎麼了，這段時間一直對媽媽有想法，我突然想到網絡上的一個詞，戀母，我是不是戀母呀。

媽媽感覺我按摩的差不多了，就問了一下：子涵，怎麼樣了。

一下子打斷了我的思考。

連忙回答：好了，媽媽。

看著被我弄得有點亂的頭發，然後我將媽媽的頭發理順。

媽媽看我這麼細心，臉上的笑容一下子就綻放了，眼睛都眯了起來。

然後做了一個我意想不到的行為，坐起身來，對著我的臉龐就親了一下。

子涵，真棒，媽媽真開心，快回去休息去吧。

媽媽笑著對我說我感受到媽媽嘴唇的柔軟，好像一下子將我親暈了過去，媽媽說什麼我都沒清楚，暈乎乎的朝自己的房間走去。

走到我房間時，我想到剛才是不是戀母的問題。

腦海里一個想法，是媽媽這個大美人，戀母的話也不錯耶。

另外一個想法想阻止一下，戀母是不對的，不行。

剛才想法又回應了：我只是單純的喜歡媽媽，又不做什麼，戀母怎麼了。

瞬間將我說服，嗯，戀母沒問題，而戀母這個事之前一直沒展現，還是從山姆告訴我性愛之間的事，我幻想媽媽的時候才把勾出，我回到床上仔細回想。

然後我就在網上搜索按摩教學，沒想到連按摩胸部都有，想到媽媽凸起的乳頭，心里更是無限憧憬，連忙認真學習。

不久，山姆穿著短褲回到臥室，“子涵，媽媽說她今晚睡沙發，”山姆躺在他的床鋪上，“嗯，媽媽跟我說了，”我說，“嗯，我睡了子涵，今天好累，”山姆說，“好，”我點點頭，不久，山姆傳來陣陣呼嚕聲，好在我已經習慣了。

我半躺在床頭，就在剛剛，我在“UAA”上更新了《我的她》最後一個章節，女主角最後和第三者在一起，男主被第三者寢取成功，寫完後我自己都感覺不可思議。

看著評論區很多書迷狂喜的歡呼，我不知道是開心還是難過，因為我的內心，是希望男主和女主圓滿的在一起。

不過想想，世界上哪有那麼多完美的結局，更多的是一個個喜劇最後都演變成一個個悲劇罷了。

讓我意外的是，每次我更新後弗蘭克必定會私聊我，分享自己的感受，今晚大結局，弗蘭克卻沒有給我發來私聊，這還讓我一下感覺少點什麼。

不過，弗蘭克肯定在忙他的泡妞大業吧，不知道他追求那個法國女生成功了沒有，還有，他說的那個女老師，我真替弗蘭克擔心，他居然有那種想和女老師性交的想法。

想著，濃重的困意來襲，我再也睜不開眼皮，在山姆的呼嚕聲中，睡了過去。

下一天，我睡到自然清醒。

“山姆，”我叫了叫床下的山姆，沒有回應，我起身看了一眼，山姆居然不在，應該是早就起床了。

我起身，往外走去，“子涵，起床了，”山姆坐在沙發上，正玩著手機，我發現山姆，真的是手不離機，不怕把那雙大白眼睛看瞎了嗎。

“嗯，媽媽呢，”我沒有看到媽媽，“媽媽上樓去了，”山姆回我，“哦，”我點點頭，往衛生間走去，洗漱好後，跟李曉君約好了今天出去玩，當然，我這次沒有帶上山姆，他也有自知之明，在家里陪爸爸媽媽聊天。

二月的南方，天氣寒冷，臨海是沿海大城市，雖然今天是春節假期最後一天，城市里不少的商戶卻是已經陸陸續續的在開門迎接生意。

今天我和李曉君約好去萬達廣場看電影，春節檔期有很多好看的賀歲片，挑選了一部愛情片後，我和李曉君進入演播室。

我特意訂了最後排靠最里面的位置，因為想著，一會兒可以做點什麼，有點期待。

我認為女生一般都容易感動，我想借著愛情片的高潮，幻想著影視劇里男主對女主的深情告白，然後和李曉君發生點什麼。

許久不見，我感覺李曉君越來越漂亮，特別是穿著一件小風衣的她，里面穿著一件打底緊身毛衣，把那一對剛發育的胸部…

不對，接近一個月沒見，她的胸部在顯眼的變大，我記得剛開學時，她的胸部並沒有像現在這麼大。

下身穿著黑色打底褲，腳上是一雙黑色平底皮鞋，她的腳不大不小正合適，聞起來應該很香。

臥槽，我在想什麼…

當片中吻戲來襲，我轉頭看了看李曉君，她居然也在嬌羞的偷看著我，我再也受不了自己此刻激動的情緒，學著電影，慢慢貼近李曉君的臉，她沒有躲避，反而閉上了眼睛，“咳咳…”突然一個離我有幾個位置的青年男人咳嗽了幾聲，讓我和李曉君都緊張的馬上坐正身子，我回頭看了看那個男人，他居然在看著我笑，滿臉猥瑣的樣子。

我白了他一眼，一直到電影結束，我都沒有機會李曉君，電影結束後就尷尬了，我只好請她去喝茶，當然，期間我又不經意觸碰到她潤的小手，但是，我不敢，也沒用勇氣去拉著她。

更別提跟她告，或許不去告，才是保持我們這種有些曖昧關系好的保鮮劑。

“子涵，中午回來吃午飯嗎？”

快到中午的時候，山姆給我發來微信，“不回，在外面吃，下午再去玩一會兒，”我說，說著，我把和李曉君在一起的圖片發過去給山姆，“哇，羨慕你啊子涵，好好玩，”山姆回我，回了山姆後，我跟李曉君去吃午飯，吃完午飯後，本來打算再去逛一下，李曉君媽媽給李曉君打來電話說家里有事，我們只好各自回家，本來還想著一會去哪里做做，期待著又能發生點什麼，現在她回去了，我也只好往家里走去。

回到家門外，腦海里突然有一個有趣的想法，我想看看山姆在做什麼，“山姆這個時候在干嘛呢，是不是在我房間？”

我打算從臥室外面的窗戶去嚇一嚇他。

我蹲下身體慢慢的貼著牆壁走過去，一直繞到我的臥室窗戶外面，然而臥室里的窗簾並沒有拉開，我沒有看到山姆到底在不在里面，“啊…”就在我打算要放棄嚇唬山姆時，卻聽到不知道是我的臥室還是客廳那邊發出來一聲叫聲，很細微，如果我沒有在心虛的想嚇唬山姆的情況下，都可能聽不到。

估計又是山姆在教媽媽做瑜伽，或者在給爸爸按摩吧。

我臥室的窗台有半米高度，我現在蹲著已經不可能看到我臥室里發生什麼，好奇心使我慢慢的站起來，終於從窗子的邊緣，透過窗簾縫隙，看到我臥室里的情況。

臥室里空蕩蕩的，並沒有山姆的身影，那剛才那個聲音，是從客廳傳來的嗎？

濃重的好奇心，又讓我蹲下身子，像小偷一樣匍匐前行，往客廳那邊走去，好在我家房子的牆外面還有一堵牆，牆和牆之間，還種了一圈的茂盛的花草小樹。

我來到客廳位置的外牆邊，大大的窗戶緊閉著，客廳里深藍色窗簾只往窗台兩邊拉了一半，電視機播放的聲音不斷從客廳里傳來，看來是爸爸媽媽和山姆在客廳里。

我想著要不要去偷偷看一下，但是要是被爸爸媽媽發現我奇怪的樣子就慘了，“啊…嗯…山姆…疼…”一個女人有些痛苦的聲音從客廳里傳來，比剛才在我臥室外面聽到的清晰很多，這肯定是媽媽的聲音。

“媽媽，腰要往下壓，堅持一會兒就不疼了，”是山姆那粗獷的聲音，腰往下壓？

難道山姆又在教媽媽練瑜伽嗎？

我慢慢的一點一點起身，往窗台上靠近，我要很小心的去靠近窗戶，因為從家里面往窗戶外面看，只要一眼就能看到有沒有動靜，除非沒有去注意。

我慢慢的站起身姿，客廳里的場景一點點浮現在我眼前，沙發上干干淨淨，客桌上整齊的擺著果盤。

“對，媽媽，再堅持一會兒，”山姆說，尋著聲音望去，我看到在客廳里的媽媽和山姆，然而從窗子這邊看去，媽媽和山姆的行為有些說不出的奇怪。

因為山姆和媽媽都趴在地毯上，不，應該說媽媽趴在地上，山姆好像趴在媽媽身上？

媽媽穿著灰藍色的瑜伽褲，雙腿跪在地毯上，穿著白色短袖的上半身往前趴，媽媽的臀部本來就豐滿，不知道是有意還是無意，她在高高的往後翹著屁股，頭埋在兩只向前趴的雪白手臂里，身體對著窗戶這邊，以至於我都看不到她的臉，後背的短袖自然的褪落到腰的中部，後背白白一片。

山姆也跟著跪在媽媽身後，身子微微往前傾，兩只黑手握成拳頭，貼在媽媽嫩白的腰上，他的雙拳在往下壓著媽媽的腰部，怪不得媽媽剛才慘叫，這動作看起來就不輕松。

不過這個瑜伽的姿勢，山姆的腹部應該是在貼著媽媽的屁股吧？他還往前傾著身體，難道不覺得這個姿勢不太雅觀嗎。

“媽媽好厲害，快了哦，再堅持一分鍾，”山姆說完，身子往前傾的幅度比剛才還要大，壓著媽媽腰部的手，變成了兩只手在握著媽媽由於往前趴在地毯上，從而露出白皙腰肉的腰部，兩只大拇指從臀部上一點的位置，往媽媽嫩白的背上刮去，一直刮到媽媽的肩膀上，這樣，山姆的腹部直接壓在媽媽翹起來的屁股上。

媽媽沒有說話，看起來在苦苦支撐的樣子。

平時看慣了山姆給我們做瑜伽，現在從外面看去，總感覺做這瑜伽有些曖昧，這樣好嗎？

當然，媽媽都在發疼的叫喊，那證明山姆確實在給媽媽做瑜伽，我看了看客廳四周，我沒有看見爸爸在客廳里。

視线回到媽媽和山姆身上，山姆的手從拇指滑刮，到現在變成了十指握住媽媽的細腰，在慢慢的揉捏媽媽的腰部，然後再一點一點往白色短袖里面按壓，因為那雙黑色的手，正一點一點消失在白色短袖里。

“啊…山姆你…”媽媽抬起頭，側著臉回頭看山姆，山姆怎麼了嗎？

媽媽好像有些生氣，“媽媽…不好意思…”山姆貼在媽媽背上，說著什麼，由於山姆這一動作，我感覺媽媽和山姆的行為更加詭異了，看起來就是媽媽趴在地上，媽媽翹著屁股，山姆在身後抱住媽媽，就像母猴子背著小猴子走路一樣。

“不行…山姆…聽話…”媽媽在搖頭，對著山姆說著什麼，我集中注意力去聽，還是聽不到他們講什麼，我真想拉開窗子給媽媽和山姆一個驚喜。

“…”我看到山姆兩只手臂在媽媽寬松的短袖里動了幾下，媽媽又把她的臉埋進白嫩的手臂里，本來媽媽的手在撐著身體，山姆動了那幾下後，媽媽雪白的手臂軟軟的塌陷，整個上半身趴在地毯上，山姆穿著他的那件寬松的紅色籃球褲，和黑色的背心，兩只黑手還一直在媽媽白短袖里沒有抽出來，看起來在像壓著媽媽的背，“好了，媽媽，你可真棒，”我看到山姆咧著嘴滿意的說著，之後那兩只黑手慢慢的抱住媽媽的肚子，然後，山姆做出一個讓我大吃一驚的動作，他居然把媽媽抱了起來，媽媽好像很累，癱軟無力的被山姆抱住，一點都沒有反抗，然後，一屁股坐在山姆穿著寬松紅色籃球褲的大腿上，這時，我終於看到媽媽的臉，閉著眼睛，面色泛紅，雙手無力的往後靠在山姆懷里，媽媽也真是，這麼累，還愛做瑜伽，我真想現在叫停山姆，一點都不會照顧媽媽的感受。

不對，怎麼沒有看見山姆的兩只黑手，看到媽媽被他抱起來，潛意識里我以為他雙手會抱住媽媽起來，難道山姆的手，還在媽媽短袖里？

我為了看清楚一點，又慢慢起身，抬高自己的身子，那環繞著媽媽小腹一圈的，不正是山姆的手臂嗎？

不，不對，為什麼，媽媽的白色短袖的胸口上，倒印山姆的一只黑手掌，山姆只是在抱媽媽吧？

我不知道為什麼，呼吸在慢慢加粗，心髒跳動的速度也越來越快，感覺我的手心不知什麼時候開始都出汗了。

“媽媽，你累了，你趴在沙發上，我給你按摩放松一下吧，”說完，山姆沒讓媽媽說話，他抱著媽媽站起來，不得不說，山姆的力氣真大，媽媽有一米七五的身高，雖然媽媽很苗條，但也有100多斤呢。

就在山姆抱著媽媽起來的時候，我看到兩只大黑手圈住媽媽的肚子，把媽媽抬起來，難道剛才山姆手印在媽媽胸口上是我看錯了嗎？

想想應該也是，媽媽怎麼會讓山姆抱住她胸口呢，我想媽媽讓山姆抱住她的腰已經是最大極限了。

“哼…別…”媽媽打了一下山姆抱住她肚子的手，但是山姆沒有松手，反而抱著媽媽走起來，邊走，媽媽就被他往前頂一下，“啊…你…山姆…別…”媽媽好像在拒絕山姆給她按摩，媽媽不是一直喜歡山姆給她按摩嗎？

不只是媽媽，我和爸爸也喜歡。

山姆抱著媽媽走到貼牆角的沙發里，這讓在外面偷看的我視线一下就受到了限制，“嘣，啊…”媽媽和山姆壓在沙發上的聲音，和媽媽的一聲叫聲，然後，我只看到穿著灰藍色瑜伽褲的兩只小腿和白嫩的腳掌被兩只黑棕色的小腿壓在下面，“啪…不行…”媽媽小聲的在拒絕著什麼，“媽媽，很舒服的…又不是沒按過…”山姆有些焦急的聲音，發生了什麼？

我快瘋了，我想再往窗戶中間的位置，但是窗台中間的位置，沒有窗簾的遮擋，我在那里伸著頭往里看，絕對被山姆或者媽媽看到我在偷看他們，如果真的被他們發現，那我就不好解釋了。

“嗯…”就在我考慮著要不要賭一把去窗台中間的位置時，媽媽發出一聲讓

我都感到酥麻的呻吟，“媽媽，舒服吧，嘿嘿，”牆角里，山姆的聲音傳來，呼吸一下就順暢的感覺，“不行…啊嗯…”媽媽還想再說著什麼，接著，有發出來一聲讓我發麻的呻吟，不行？

什麼不行？

媽媽好奇怪，還有這個聲音，雖然以前媽媽被山姆按摩時也會有，不過現在聽到的，怎麼，怎麼不一樣。

這不是像山姆之前跟他那個白人女友性交時，那個白人女友發出的呻吟嗎？難道媽媽在跟山姆做愛，但是又不像啊，更像是在按摩呀。

不過我還是想阻止山姆跟媽媽。

我連忙想辦法，嗯，有了。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

我連忙跑到門口，畢竟媽媽是我最愛的人，咚咚咚響，媽媽，山姆我回來了，我故意大聲喊道。

媽媽頓時一激靈，一下子就把山姆推開了，說山姆快去開門。

就聽見一陣腳步聲，山姆有點懊惱的表情，“子涵，你回來了，我想死你了，”咧著發白的厚唇，露出那兩排白得發亮的牙齒，一臉不開心的看向我，雙手向兩邊張開，向我抱了過來，蹭著山姆走過來，我看了一下他，還是穿著那件黑色背心，紅色籃球褲，身上並沒有什麼異樣，不對，山姆那紅色的籃球褲上，隨著山姆走動，隱隱約約的有一根棍狀物在褲子里晃動了幾下，看了看那晃動的位置，紅色布料卻明顯的濕黑了一小塊，看起來，應該是剛才給媽媽按摩時出汗打濕了褲子。

不過我也不關心他褲子打濕了沒，我現在就想去看看媽媽怎麼樣。

但是我被山姆伸出來的兩只大黑手緊緊抱在懷里，他太過用力而讓我都快透不過氣，山姆在抱住我時，我竟聞到他身上有一股很香的味道，這股味道，這股香味，感覺很熟悉，依靠我的記憶力，我想了想這不是媽媽身上的香氣嗎？

難道是剛才跟媽媽按摩沾染上的嗎？

“嘿嘿，子涵，我在教媽媽瑜伽，媽媽可是越來越厲害了，”說著，山姆松開我，和我走到客廳前，山姆說話的時候，我的眼神早就往媽媽身上看去，站在牆角里的媽媽，嫩白的俏臉上，此時卻顯得非常紅潤。

媽媽閉著眼睛，穿著那件寬松純白短袖緊挨在牆上，屁股微微往下坐，修長的雙腿合在一起微微往前伸，兩只光滑似白玉的兩只手臂貼在牆上，灰藍色瑜伽褲下露出兩只白嫩的腳掌在用力的支撐著向後緊靠在牆上的身體。

原來媽媽靠在牆角練瑜伽，怪不得剛才我在窗台外面看不到她和山姆的身影。

我懸著的心終於松了一口氣，山姆確實在教媽媽練瑜伽。

“那肯定了，嘿嘿，媽，爸爸呢，”我和山姆走到沙發上相依而坐，我順手拿起桌子上一個水果就往嘴里塞，爸爸的確不在一樓，我到家里這一會兒，沒有看到他，應該在樓上睡覺。

“呼…呼…”媽媽微微張開紅潤的嘴唇，輕輕從小嘴里呼出一口氣，然後雙腿慢慢的往後收，身體慢慢站了起來，兩只大腿由於蹲著發麻了的原因，我看到媽媽整個身體微微的顫了一下，起來站直後，媽媽又緊閉著雙腿靠在牆上，沒有往前走。

媽媽這一靠，身子貼著牆角站直，本來就很豐滿的胸部此時往前挺的幅度更大，把寬松的短袖胸口撐得圓滾滾的。

“你爸爸去單位開會了，”媽媽這才張開美眸，溫柔的看了我一眼，說完，微微彎著細腰拿起沙發上的

毛巾擦了擦額頭上的熱汗，面色桃紅，兩只大眼里像含著霧氣一樣，有一股說不出的嫵媚之感，媽媽細長的脖子上熱汗涔涔，流到媽媽白嫩的鎖骨上，鎖骨上的熱汗又往下滑落，滑入媽媽豐滿的胸口里。

棉質的短袖領口處被汗水打濕，緊貼在白嫩的胸口肉上，視线里，那純白色的短袖此時卻有些褶皺，感覺現在站在我眼前的媽媽，向外散發出一種給我看到又感覺得到的母性風情美。

媽媽胸口處由於沾濕了熱汗，身體里白嫩的肌膚從輕薄的短袖里透了出來，再往下看，我內心突然一顫，難道…

好在不是我想的那樣，白短袖里，那胸口處透視出來一抹紫色的顏色，那一定是媽媽穿的紫顏色的胸罩。

就在前面一刹那，我以為媽媽又不穿內衣了，嚇了我一跳，看來媽媽那晚不穿胸罩的模樣，還讓我心有余悸。

“哦，我說怎麼沒看見爸爸，”我回了媽媽一句，我又往媽媽身上看去，身上的輕薄短袖被熱汗侵濕，現在的媽

媽整個人看起來熱氣騰騰，給人一種水靈靈，出水芙蓉的直覺，這就是所謂的靈氣，或者氣質吧，我感覺媽媽的美艷，比李曉君顯得成熟，比張敏更顯氣質，這是我內心真實的想法。

不對，媽媽短袖里的紫色胸罩，怎麼感覺不太對稱，突然，我心髒又顫了一下，我看到媽媽從短袖里透出來的紫色胸罩，一邊高，一邊低？

我沒看錯，媽媽兩只肩膀上，右肩上一根紫色的胸罩肩帶微微從白色短袖領口露出來，左肩上卻沒有看見露出肩帶，我順著左肩往下看，好像看到那根紫色肩帶模煳的印在袖子里，松垮著掉掛在肩下的手臂上，媽媽怎麼這麼不小心，練瑜伽把內衣肩帶都掉下來了，要是被山姆看到怎麼辦，雖然媽媽現在已經把山姆當成我一樣看待，但是我內心總感覺山姆怎麼都是個外人吧，媽媽也太不注意了，還有，媽媽短袖里那松垮的紫色胸罩，難道不擔心山姆給她指導瑜伽時，手可能會觸碰到胸部那里嗎？

剛才山姆可是抱住媽媽的肚子，不知道是我花眼還是看混淆了，我好像還看到山姆的大黑手抱住媽媽的胸口，如果媽媽的胸罩戴得不緊，那山姆不就有可能觸摸到媽媽的乳房了？

想到這，我莫名的打了一下冷顫，“子涵，你怎麼了，”山姆好像看到我抖了一下，轉頭問我，“沒事，這水果也太酸了，”我躺在沙發上，指了指手上的水果，看向山姆，“還好，我比較喜歡吃酸的，”山姆看了看在牆角擦汗的媽媽，又看了看我，“嗯，”我點點頭，又咬了一口手上的水果，然後余光又往媽媽那邊看去，媽媽胸口那兩只很大的乳房，山姆肯定沒觸碰到，如果碰到了，以媽媽那脾氣不得當場卸了山姆。

因為媽媽平時真的很凶，除非我考了好成績，她才會變溫柔一陣子，然後又恢復很嚴格的樣子。

再往下看，媽媽穿的灰藍色打底褲把媽媽高挑的身材收顯得淋漓盡致，兩只修長的大長腿直挺挺的，直伸灰藍色打底瑜伽褲緊致的襠部。

襠部，我看到媽媽的襠部，兩只大腿雖然緊貼著在一起，但是那倒三角形狀的襠部，怎麼好像被水打濕了一般，雖然我只瞟了一眼，就看到媽媽瑜伽褲襠部最下面的位置，有一小片深色的顏色，明顯比襠部其他位置灰藍色的顏色更深，這讓我一眼就看出了區別。

媽媽的大腿根是出汗了嗎？山姆都出汗了，那媽媽肯定也是，因為我自己運動的時候，我的大腿內側出汗量確實會多一些。

雖然媽媽衣冠有些不整，但是這讓我覺得媽媽肯定是把山姆當成自己孩子一樣看待了，證明媽媽接受了山姆，不再排斥他是個黑人。

這讓我內心也好受了不少，畢竟是我的原因，山姆才寄宿到我家里。

我看了看身旁憨厚的咧著大嘴看電視發笑的山姆，內心卻也是安心了不少。

既然媽媽喜歡練瑜伽，山姆又剛好會教，那不正好增進媽媽和山姆的母子感情，反過來能讓山姆更加的融入我們這個家。

是我自己想多了，如果山姆做出什麼過分的事，媽媽那麼凶，生起氣來爸爸都攔不住，何況小小的山姆同學，嘿嘿。

想到這，我會心一笑。

“哦，我困死了，媽，我去睡午覺了，”我吃完了水果，看著在不斷擦汗的媽媽說，跟著李曉君玩一中午，我還以為可以得到點什麼呢，滿懷期待，卻失望而歸，又碰到媽媽和山姆在做做瑜伽，好在沒什麼事情發生，但是這讓我的精神更加疲倦不堪。

“嗯，”媽媽眼神溫柔的瞟向我，面色越發紅潤，雪白的額頭上亂發沾濕著汗水，就算媽媽擦汗的樣子我都感到有種說不出的風情，看來做瑜伽運動確實會讓人看起來更健康，更有氣質，更美麗動人，特別是女人。

“山姆，你要不要跟我午休去？”

我轉頭看向山姆，向他擠眉弄眼，我想讓他跟我回臥室，討論下一步怎麼讓李曉君真正的成為我的女朋友，然後，興許我就可以…

嘿嘿。

“子涵，你去吧，我都睡夠了，媽媽還要我教她做瑜伽呢，是吧，媽媽，”山姆看了看我，又看向站在牆邊的媽媽，咧著嘴笑著，“…嗯，山姆，媽媽今天練夠了，媽媽也要上樓休息了，你跟子涵玩吧，”

媽媽頓了一下，有些尷尬又不失風雅的微微一笑。

“好吧，那我在客廳看電視，我中午都睡夠了，嘿嘿，”山姆依然咧著嘴，坐在沙發上。

“行吧，”我說，“還有山姆，你教媽媽做瑜伽的時候，不要弄疼媽媽，要不我可饒不了你，”想到剛才我在窗子外面偷聽，媽媽被山姆弄得那麼痛苦，我就來氣，“嘿嘿，子涵，你放心吧，都多少次了你還不放心嘛，我比你還愛媽媽呢，嘻嘻，一會兒你醒了我給你按一下，”山姆咧著嘴巴看了看媽媽，憨厚的對我說，“嘿嘿，可以可以，”聽山姆這樣說，我就放心了，不過你這個“死尼哥”哪有我愛我媽媽多。

想到山姆按摩的那個手法，雖然有點痛，但是確實有種痛並快樂著的感覺。

我去衛生間上了個廁所，往回走去臥室，看到山姆，媽媽都已經不在客廳，應該回房間休息去了，沒想到以往好動的山姆竟然這麼早就會房間了。

我剛准備也會房間，沒想到媽媽又下來了，把一本書拿了起來准備上去。

我想起昨天給媽媽按摩的場景，頓時叫住媽媽；媽媽，我今天繼續給你按摩吧。

媽媽轉過身顯得有點猶豫，但看我一臉認真的表情，不想打擊我的積極性。

有點勉強的回答：好吧。

媽媽趴在沙發上，上身白色短袖，下半身灰藍色打底褲這麼簡單的打扮，卻把媽媽的身材展現的淋漓盡致，我像昨天一樣給媽媽按摩，按到頭部的時候，突然想到下午的場景，有些疑惑，對媽媽問道媽媽，你下午給跟山姆練瑜伽感覺跟平時有些不一樣啊！

我只是簡單的疑惑，沒想到媽媽突然全身肌肉緊繃，連忙問我怎麼了？

沒事，我下午看到聽到感覺跟平時不一樣，有點疑惑。

媽媽連忙解釋道就是力度重了一點，跟平時是一樣的。

然後我想到昨天看的按摩胸部的教學，給媽媽講我媽媽我昨天看到的按摩教學是按摩胸部的，乳房按摩可以保持乳房外形的美麗，預防乳房松弛和下垂，還可以預防乳腺炎等疾病，有著各種各樣的好處，當然其中含著我一點小私心，真的只有一點點。

然後把那個教學給媽媽看，愛美之心，人皆有之相信媽媽也不例外。

我原本以為媽媽會義正言辭的拒絕我，畢竟男女授受不親，沒想到媽媽卻問我下午看到了什麼，這讓我有些疑惑連忙反問怎麼了？

有什麼不對嗎？

媽媽連忙解釋說沒事沒事，就只是問一問。

然後我也沒多想我感覺媽媽不是很抗拒，連忙繼續說道：而且我隔著衣服按摩，不用把手伸進去，而且山姆也不在這，也不會被山姆看到。

媽媽想了想，猶豫了半天，我以為媽媽不會答應了，准備放棄的時候，結果媽媽很勉強的說：“好吧”我頓時驚喜，還按個毛頭啊，直接給媽媽按摩胸部。

我按著教學去做，先是抖動法可以預防胸部下垂，主要是通過不斷鍛煉懸韌帶達到目的。

不過伸出雙手的時候，雙手都激動的在抖，然後顫抖的將手掌置於乳房根部，將乳房托起然後上下不斷抖動，我一邊抖動媽媽的乳房根部，一邊講解好處。

辛好是抖動法，要不然恐怕就被媽媽發現了我的心思了。

只是每次抖動都有都被束縛著，我想了想問道：媽媽，你是不是穿胸罩了，把胸罩脫了，要不然按摩不好。

媽媽聽完更加猶豫，說：子涵，要不算了吧。

這哪行啊，都已經到這了，連忙繼續到：媽媽，我是你的親生兒子，又不是山姆這個外人是不是，給你按摩一下天經地義，我可是你十月懷胎的孩子了。

媽媽聽著我的話，想了半天才同意，然後將手伸進白色短袖將紫色胸罩取了出來，我看到媽媽取出胸罩的一瞬間，媽媽的乳房上下跳動，真可愛，讓我有種把玩的衝動，也不知道媽媽注意到沒有。

我再次施展抖動法，從媽媽的乳房根部托起，然後上下抖動。

我感受到媽媽乳房的柔軟，嬌嫩，真的想一直這樣，頓時對媽媽說到：媽媽，以後按摩只能我給你按，好不好。

畢竟我可不想山姆想我這樣。

媽媽聽到頓時笑呵呵的：咯咯咯，沒想到小子涵也長大了，懂得占有了，咯咯咯。

然後用手撫摸著我的頭，一臉笑容的看著我。

我頓時感覺媽媽幫我當成小孩子一樣，心生抗拒。

看見媽媽的乳頭只凸起了一點，沒有昨天那些凸起。

我想捉弄一下媽媽，食指和大拇指一下捻住媽媽的乳頭，另外一只手也是這樣，然後不斷來回搓動。

媽媽的笑聲頓時戛然而止，emmm，媽媽鼻腔里傳來哼聲，頓時覺得有效，加大了力度，看媽媽還敢把我當成小孩子。

媽媽的乳頭迅速凸起，變得像櫻桃一樣，跟昨天一樣大小。

搓了一會兒，然後繼續按摩，以媽媽乳頭為中心，一只手輕壓住乳頭和乳暈，另一只手對媽媽乳房進行旋轉式按摩，這樣按摩了一會兒又用食指和中指輕輕夾住乳頭，輕輕的向外牽拉。

我按了這一會兒，感覺媽媽沒什麼反應，頓時看向媽媽，只見媽媽滿臉粉紅，兩眼水汪汪的看著我，好像雙眼要滴出水來，嘴唇里上方的潔白牙齒咬著下嘴唇，格外的誘人，讓我有種親吻媽媽的衝動。

我這時才仔細打量媽媽，剛才專心對付媽媽的乳房去了，沒注意到其他的，媽媽的大腿交叉著，不斷的來回摩擦，媽媽的雙手抓著沙發的兩邊，媽媽的身上也傳來香味，這個香味聞著真舒服。

媽媽這個樣子我還是第一次見，媽媽這是怎麼了，讓我有些疑惑不解。

我想了半天也沒想清楚，便不在想，繼續給媽媽按摩，用食指和大拇指搓揉著媽媽的乳頭，用掌心帶著媽媽乳房旋轉，這時我自己想的，既可以按摩乳頭，又可以按摩乳房全身，可以刺激到乳房內部，包括乳腺組織和結締組織等，使乳房的血液循環和淋巴循環更加順暢。

還沒等我按一會兒，媽媽突然坐了起來，把我嚇了一跳，媽媽伸手將我推開快速的跟我說到：子涵，也按的差不多了，你快回去休息去吧，我也要去休息了。

啊，我突然想到剛才那個問題：媽媽，只能給我按摩你還……沒等我說完。

媽媽直接將我打斷：可以，沒問題。

然後飛快的跑上樓，好像有什麼追著她一樣。

我剛才話都還沒說完了也不知道媽媽是不是敷衍我。

然後我回到臥室里，躺在床上不久，不知不覺睡了過去。

“子涵，起床吃晚飯了，”我被一個粗厚的聲音叫醒，睜開眼睛，一張憨厚的黑臉出現在我眼前，是山姆，“我x，晚飯？我睡這麼晚了，”我起身，揉了揉眼睛，“嗯，子涵，快起床，爸爸回來了，還帶了很多好吃的，”山姆咧著大嘴，我看著眼前這個黑朋友，重新去打量他，感覺才過了一個學期，山姆又長高了不少，現在估計快有一米八了吧，雖然我也長到了一米七五，但是感覺山姆比我高了不少，比上學期剛來我家時還要壯實了幾分，不得不佩服黑人的基因在這方面的確有些強大。

“好，吃飯，對了山姆，今晚你得教我一點泡妞的經驗，”我起身，笑了笑，“好，沒問題，”山姆搭著我的背，我們往客廳走去，媽媽和爸爸早就坐在客廳里了，桌子上全是吃的，“子涵，都是你愛吃的，老爸今晚可是跑遍了臨海才買得到的，”我爸看著我，溺愛的笑著，“哇，謝謝爸爸，我今晚要吃三大碗！”

說著，我和山姆坐到爸媽的對面，“哈哈哈…山姆，吃飯！”

爸爸笑了起來，我看了看媽媽，和爸爸的歡笑比起來，媽媽顯得平靜很多，明顯的感覺到媽媽給旁人一種很放松的狀態，面色潮紅，眼里含著霧氣，在夜色的朦朧下，美人嬌羞，回眸笑，百媚生。

有山姆這個活寶在，在愉快的氛圍中，結束了春節假期最後一個晚餐，明天，爸爸媽媽就要開始出去上班工作了。

我看了看爸爸，雖然滿頭盛發，卻看到他的鬢角上已有絲絲白發參雜其中，不知道為什麼，看著爸爸歡笑的樣子，卻讓我的內心有一股莫名的酸楚涌自鼻腔。

雖然春節假期已經結束，但我和山姆卻還沒有開學。

是夜，在我的臥室里。

“山姆，快說，咋辦呢，今天本來就快親上了，都怪他媽的那個猥瑣男…”想到那個猥瑣男，我就想問候他十八代祖宗。

“子涵，追求女孩子，要有耐心，更要有男子漢氣概，聽你給我講的，你今天在電影院差點就親上班長，但是你居然被一個猥瑣男給打斷就不親她了，這不是男人的表現，你這時候更應該要吻著她。就像母狗，動情了，就不會在意別的狗怎麼看它，公狗只需要騎著它的屁股就行。女人也是一樣，她既然對你動情了，你就不應該放棄那個機會，唉，說不定以後很難有機會了子涵，因為她感覺到你沒有男子漢氣概，就不會再輕易對你動情了”山姆有些難過的跟我說，聽起來很有道理的樣子。

“這麼說，就沒有其他辦法了？”我著急的說，男子漢氣概？我當時好像確實退縮了…

“也不是沒有，你喜歡她，是嗎？”

山姆認真的看著我，喜歡她？

我真的喜歡她嗎？

我也不知道怎麼才算喜歡，我才16歲，但是我知道和李曉君在學校這麼久了，我看到她我就想和她玩“大人的游戲”，就像山姆和她女朋友那樣。

“應該是吧，”我說，“那麼，堅持就是勝利！這是偉大的領袖說的，”山姆說，一副正義凜然的模樣。

“…拉到吧”我還以為山姆有什麼好建議呢，“子涵，你要向她證明你不只學習好，也很有男子漢氣概，女人都喜歡有男子漢氣概的男人”山姆說，“我在南非就是學校的籃球隊長，我女朋友可是我們學校校花呢，還不是被我操屁…嗯嗯被我泡到了嘿嘿”山姆咧著嘴，憨厚的說。

“…那是你牛逼唄，我又不是籃球隊長…”我說，剛才山姆好像說了國粹？

“慢慢來，我手把手慢慢的去教你把班長追到手，好困，我們先睡覺吧子涵，”山姆看著我，攤攤手，“好吧，晚安山姆，”我撇撇嘴，這家伙肯定又蒙著被子和他女朋友聊天去了，“晚安，我的子涵，”山姆對我飛來一個吻又惡心人了，還給我飛吻，我心里沒好氣的罵了一下他。

我想山姆這個家伙就是身體素質好，我也可以啊，畢竟身體素質可以通過鍛煉的，正好現在有時間可以鍛煉，我想了一下確實可以，雖然可能比不上黑人，但八塊腹肌啊三角肌那些的都可以練出來，我也可以有男子氣概。

我感覺好像找到了方法心里更是激動不已。

不過今天跟著李曉君在外面一天，雖然回來後又睡了幾個小時，吃完晚飯，現在還是有點困，不久並也睡了過去。

第二天早晨，我想到了昨天的想法，連忙想去實現，看見山姆這個家伙還在呼呼大睡便不管他，走出房門想去鍛煉，發現無從下手，畢竟我是一個只知道學習的人，其他都不精通，幸好有手機，下了個keep，瑪德安排計劃竟然要錢，我去。

為了男子氣概只好付錢，跟著開始活動，拉伸，為了能泡到妞，我仔仔細細的學習，沒想到做完拉伸動作我竟然有些累了，可見我的身體素質有多差。

然後跟著跑步，幸好是慢跑，鍛煉肺活量，沒跑一會兒，我就感覺牙齒開始刺痛，雙眼有些昏暗，渾身無力，感覺好像要死了一樣。

好想停下來休息，但想到泡妞只能咬牙堅持，同時感覺自己身體素質實在是太差了，更加激發了我想要一個好的身體素質。

幸好我填的素質都是最差的，計劃安排的不是很多，沒跑一會兒，就停了，後面開始俯臥撐，仰臥起坐，俄羅斯轉體這些動作。

找了個草坪休息了一下，然後開始做俯臥撐，剛開始還好，做了幾個後，雙手雙腿都開始顫抖，感覺支撐不住了一樣，我還是咬牙堅持，又做了兩個實在堅持不住了，我將keep暫停了一下，休息一下，因為身體扛不住，這樣我便做幾個支撐不住了我就休息一下在做，但我不放棄，只因為身體實在太差，讓我更加迫切的想要一個好的身體。

後面的俄羅斯轉體和仰臥起坐都是這樣做的，只是仰臥起坐實在起不來了，只能抓著腿起來，但好歹做了。

等我將一切做完後，拉伸後，我感覺我就好像一條死狗一樣，渾身被汗水打濕了。

只能慢慢的一步步往家里慢慢走去，感覺每一步都好像沉重無比。

打開大門，媽媽在客廳里收拾，看見我從外面回來，非常詫異，然後看見我渾身都是水，連忙關心：子涵，你只是怎麼了，快去洗澡，免得著涼了。

我看了一眼媽媽，有氣無力的說到：媽媽，我去鍛煉去了，我去休息一下就去洗澡。

說完就不管媽媽了，現在的我只想躺一下。

回到房間，看見山姆跟豬一樣還在睡，沒管他，兩腳一蹬，將鞋子踹掉，我只想躺一下，然後起來洗澡。

結果我沾床就睡，哪里能起得來。

子涵，子涵，起來吃飯了。

我還以為是媽媽叫我起來洗澡了，等我睜開眼沒想象到是山姆這個家伙，然後看了一下時間已經是中午了。

我去，睡了這麼長時間呐。

剛准備起來，發現自己渾身酸疼，抬起手都感覺又沉重又酸痛，然後強撐著身軀起來。

山姆看我這個樣子對我說：子涵，鍛煉太累，就不鍛煉了，看你現在這個樣子不難受嗎？差點就把我說動了，畢竟鍛煉實在太累了。

但我還是沒聽，一是想有個好的身體，二是因為想泡李曉君這個妞。

晚上，我還想給媽媽按摩，像昨天那樣，媽媽看我這個樣子就沒讓我按，再加上山姆在旁邊也不能像昨天那樣給媽媽乳房按摩。

時間過得很快，每天就是早晨起來鍛煉，每次山姆都勸我不用鍛煉，太累了，也不知道他是何居心，好朋友有上進心不應該鼓勵嗎？

每次都還阻止我。

就這樣我的身體素質開始有了顯著的提升，沒有像最開始那樣跑一會就累死累活的，也開始有了肌肉的形狀，轉眼就到春季開學。

這段時間除了我自己外，我發現媽媽自從春節最後一天假期和山姆練瑜伽後，直到開學我都沒有再看到媽媽練過瑜伽，她也沒有讓山姆給她按摩，只因為我代替了他，媽媽還是聽到了我的話，只讓我給媽媽按摩，我等媽媽媽媽有空我就給媽媽按摩，這只是之前最開始的按摩，再也沒有給媽媽乳房按摩，只因為山姆這個家伙一直在旁邊轉悠。

有時還會挑著小毛病罵山姆一頓，當然我和爸爸也不可避免，我覺得是媽媽工作很忙的緣故。

到是爸爸，晚上下班後，不時的就叫山姆給他按摩，我感覺爸爸都習慣了有山姆在家給他按摩帶來的舒坦。

開學了，我早晨起來鍛煉的日子便煙消雲散了，我只能在學校大課間鍛煉，將自己的身體鍛煉的更好了，肌肉更是明顯了，腹肌也有輪廓了。

一家人在一起團聚的好景不長，在開學幾個星期後接近四月份的一個周五晚上，洗漱後，一家人在客廳聊天，爸爸說他要外調去當初他去的城市做經理，當然爸爸那麼辛苦的付出公司領導是看在眼里的，可以說外調也是在培養和重用爸爸。

“老婆，別生氣嘛，這次董事長說了，我去那里完成任務後，回來就可以做公司副總了，”爸爸笑嘻嘻的看著媽媽，“哼…”媽媽板著俊臉，小嘴噘起，美眸緊閉，雙手交叉環繞著豐滿的胸部，同為一米七五的身姿，爸爸卻顯得矮上幾分，媽媽看起來苗條又修長，有一種視覺上看起來比爸爸高不少的錯覺。

“你去吧，”媽媽睜開眼睛，雖然沒有了怒氣，卻還是沒有正眼看爸爸，“別生氣了，子涵和山姆差不多放暑假的時候，我就可以徹底回來了，這是董事長親口給我說的，到時就再也不用外調了，”爸爸撓撓頭，看著我媽，“真的？”

媽媽這才看了一眼笑嘻嘻的爸爸，“真的，真的，”爸爸高興而堅定的說，“我會不時回來家里看你們的，不會一直在那邊，”爸爸微笑著，我能看出來爸爸的無奈。

“好了，我知道了，”我媽看了看我爸，往樓上走去，雖然我知道爸爸又要出差，這次時間還不短，但是大人嘛，肯定工作為上，要不怎麼有錢養家煳口，怎麼保證愛人的物質保障，只有工作，只有好好努力的工作，才能有美好的生活。

我看著爸爸這樣子，彷佛就看到了多年以後我的影子，為愛的人奔波著生活，無奈啊，沒辦法，我只寄希望爺爺的那片農場被房地產公司征用，那我就可以衣食無憂了，嘿嘿，當然只是開玩笑的，大丈夫生於天地之間，應是挽狂瀾於既倒，扶大廈之將傾！

“你們兩個，還是和以前一樣，爸爸不在家，要保護好媽媽，”爸爸嚴肅的看著我和山姆，“是的長官，山姆一定完成任務！”

山姆馬上在爸爸面前立正，“哈哈哈，好，”爸爸笑了起來，看了看山姆，又看向我，“爸，我知道的，在家里我會聽媽媽話，你放心吧，”我說，“嗯，在家要多幫媽媽做點家務活，”我爸拍了拍我，又拍了拍山姆，“兩個都不小了，要聽媽媽話，”爸爸說完，對我們點點頭，往樓上走去，“子涵，走，睡覺去，這周可累死我了，”山姆搭著我的肩膀，穿著一件黑色背心的他，腋下茂盛的生長著濃密的腋毛，好在這個家伙雖然是個黑人，但是天天被媽媽說著要干淨要衛生，他身上到是沒有一點異味。

“呵呵呵，你還累，你打球那麼猛，你知道他們私下怎麼叫你不？”我說，想到同學們在背後議論山姆時給山姆取的綽號，我就想笑。

“嗯？叫什麼？”山姆饒有興趣的轉頭看了看我…………


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

“他們叫你哥斯拉，哈哈哈哈哈哈…”回到臥室，我抑制不住的大笑了起來，看著黑黢黢的山姆，再想到怪獸哥斯拉，我就很開心，不知道是哪個神人取出來的綽號，還真別說比喻得很形象，山姆還真像哥斯拉。

“額…哥斯拉…子涵，別笑了，有什麼好笑的，哥斯拉那麼牛逼，那就是他們承認我牛逼了！”

山姆抿著兩片發白的厚嘴唇，居然眼神有光，自信無比。

“哈哈哈…對，我也承認你牛逼，真的，”我又笑了起來，“嘿嘿，謝謝子涵，”山姆居然還感謝我，這讓我怪不好意思的，因為我就是笑的他長得像哥斯拉的這魔幻比喻。

“嗯，山姆，說正事兒，班長是不是也很喜歡打籃球，我看到她好幾次體育課都去看你打球！”

我說，讓我難受的是，李曉君居然不跟我打羽毛球了，跑去跟著班上的女同學在籃球場邊，看山姆打籃球。

“嗯，班長喜歡打球，也喜歡說英語，她私下經常讓我和她說英語，微信上跟她聊天也要我說英語，說是幫她練口語，”山姆躺在他的床鋪下，“這樣啊，山姆，要不你也教我打球，我感覺我也行，”現在打籃球的男生，好像很受歡迎，我要是也會打籃球，再加上我這聰明的大腦，那美女不是投懷送抱了？

這不是我意淫，現實就是這樣。

“可以啊，我們周末去打球，小區里面不是也有球場嘛，我來了一個學期多了，都沒在小區籃球場打過球呢，抽個時間我們去玩玩，”山姆看著我說，“嗯，明天我去找媽媽要錢，買一個籃球，然後我們去打球，”我說著，還是有些激動，要是我真學會打籃球，那真的太棒了。

再加上我現在鍛煉了這麼久，有種穿衣顯瘦，脫衣有肉的感覺，現在渾身都是肌肉。

八塊腹肌這個沒有，只有六塊腹肌，我還以為是我沒鍛煉好，結果上網差了一下腹肌塊數是天生的。

我也只好放棄八塊腹肌這個想法，除了這個沒鍛煉好，身體其他位置無疑非常完美，比我前段時間瘦不拉幾，跑幾步都喘的要命的好了千萬倍。

現在的我只是有個好的身體，其他的什麼都不會，等學會了籃球，還可以多一分技能不是。

“好，”山姆回我，“子涵，我要和我女朋友聊天了，你自己玩吧，”山姆揮了揮手機，無奈的看著我，“嗯，好，”我點點頭，說完，山姆蒙起被子，和女朋友聊個天還蒙被子，好在我習慣了他這怪異的舉動。

我躺在床上，拿起手機，看著“書屋”上書迷粉絲給我的回信。

很多私信都是關於我寫的那篇《我的她》，希望我繼續更新下去，他們還會繼續支持我，給我打賞，我卻猶豫不已。

我在寫《我的她》中的女主，是以李曉君為原型創作，算是一篇自我的意淫文，因為在書中，“我”和“她”完美的玩了“大人的游戲”，但是最後，“她”還是跟“他”在了一起，雖然是我自己寫的，我自己卻心塞了很久。

為了找到創作靈感的來源，我把李曉君穿著臨海一中校服的背影照做成了小說封面，後來想著這樣不好，我就想換掉封面，誰知道官方系統不給更改了，我沒辦法只好隨著它。

這上面應該沒有人認出來這是臨海一中的校服，除非臨海一中也有人逛“UAA”這個網站。

不過又想了下，還真不一定，這個網站影響力不小，世界各地的網友都有，這讓我更加心慌不已，要是真有人發現是李曉君的背影照那可扎心了。

弗蘭克這接近一個多月的時間里只給我發來了兩次信息，一次是說他想追求的那個法國女同學，有點難搞，雖然應了他的約，但是也只是同學關系，朋友還達不到，他有點沮喪，我還安慰了他。

我自己都不知道怎麼追到李曉君呢。

另一次是弗蘭克說他成功威脅到了女老師，弗蘭克讓女老師帶一條她自己的胸罩送給弗蘭克，要不就把女老師在辦公室自慰的視頻發給班上的同學看，其實弗蘭克自己沒有女老師那天自慰的視頻，他就是想嚇唬那個女老師，因為他說他很想摸那個女老師的乳房和屁股。

誰知道過了幾天，那個女老師在放學後，居然叫弗蘭克去她辦公室，給了弗蘭克一個盒子，然後叫弗蘭克刪掉視頻，以後都不要再提這件事。

弗蘭克打開盒子看了看里面的東西，跟我說他的陰莖在他看到盒子里的東西那一瞬間，激動得馬上就在女老師面前直接勃起，在弗蘭克一頓保證下，女老師才終於放心的讓弗蘭克永遠忘記這件事，然後弗蘭克就開心的拿著女老師給的盒子回家去。

他還給我發來一張圖片，圖片里是一件淺藍色的蕾絲花邊胸罩，聽著他講的，再看這張照片，我感覺自己的小腹都隱隱發熱，何況當事人弗蘭克自己。

“弗蘭克，雖然很爽，但是你要小心，被老師報警抓你就完了，”當時我給弗蘭克回過去，“沒事boss，要是她真的敢報警，她就不會給我胸罩了，看來，我還機會boss，等我好消息，”弗蘭克從遙遠的德國回了過來，看來，他又要對著女老師計劃著什麼了。

不過那是他的事，我已經勸過他，用我們中國的老話來說，我已經仁至義盡。

“弗蘭克，真牛逼啊”，不過我的腦海里，還是對這個末曾謀面的德國網友豎了個大拇指。

看著“書屋”上弗蘭克沒有給我回來

消息，我也就退了出去，想著跟李曉君聊點什麼，，但是又找不到聊天話題，想想還是放下手機睡覺。

下一天，也就是周六的早上，爸爸早早的出門趕飛機出差去了，我也早早的起床鍛煉身體，畢竟鍛煉身體如逆水行舟不進則退，要堅持，要不然我吃了那麼多苦現在放棄了不白吃了了嗎？

回到家里發現媽媽還沒有下樓，我洗完澡回到房間看見山姆已經醒了過來，“山姆，一會兒我去買籃球，下午我們去小區籃球場玩玩，”我看著半躺在床下的山姆，山姆昨晚沒有穿睡衣睡覺，只穿了一件白色的內褲，這要在以前我肯定會說他，現在經常看到他只穿一條內褲睡覺，我都習慣了。

看了看他內褲被撐起來的一團帳篷，我想了想我的，確實不相上下，我只是不好意思拿出來跟他比，畢竟我要臉皮。

“好，一會兒你去買籃球，不過家門口那家超市沒有籃球買，你要到萬達廣場那邊的超市，那里才有籃球賣。啊哈…”山姆兩只黑手臂向上伸直，打了一個哈欠，腋毛炸裂開來，“這麼遠啊，好吧，為了妹子，我去！”

說完，我起身去衛生間洗漱，洗漱好後，穿了一套休閒服，往二樓走去，我想跟媽媽說，讓她給我轉一點錢買籃球。

“咚咚咚”

“媽，”我來到媽媽臥室門口，敲了敲門，“怎麼了子涵，”媽媽有些慵懶的聲音從臥室里傳來，“媽，我想買一個籃球，然後讓山姆教我打籃球，”我說。

“…”

媽媽沒有回我，“媽？”我問。

“嗯，子涵，要多少錢，”媽媽說，“兩百就行了，”我記得上回在學校門口的商店里就有籃球買，我問過價格好像是200。

“你去吧，媽媽發到你微信上，”媽媽回我，“好，那我出去買球了媽，”我說。

“去吧，”我媽回了一聲。

“嗯，”我往樓下走去，“嗡嗡，”手機上傳來震動，是媽媽微信給我轉賬的信息，領了錢後，內心有點小興奮，現在我就想買到籃球，然後讓山姆教我打籃球。

“山姆，我去買籃球了，”我在臥室門口說了一聲，“嗯，早點回來啊，要不我很想你，”山姆用搞怪的聲音回我，“哈哈，去你的吧，死基佬，”我罵了他一聲，穿上鞋子，往外面走去。

接近四月的臨海，天氣已經逐漸轉暖，爸爸種植的那圍著家里房子一圈的草樹花木，漸漸的開了嫩葉，綠色逐漸圍繞著我家房子，感覺舒適又養眼。

我穿著輕薄的外套，隱隱感覺有些悶熱，“夏天快來了吧，”我嘴角上翹，微微一笑，相比冬天的刺骨寒冷，我更加酷愛夏天的烈日。

夏天，是興盛的綠色，是生命興興向榮的象征，是暖風拂面，更是滿街大白腿。

“我愛夏天，”我內心暖意十足，經過小區門口的超市，我還是不相信山姆說的，畢竟去萬達那，都快到我學校了。

我進去問了一下，確實沒有籃球賣，這讓我突然的感覺對不起山姆，他都說這里沒有籃球賣了，我還犯傻的去詢問。

看了看時間是早上9點五十多，接近10點了，我等了十多分鍾公交車，終於可以上車了。

今天休息日，出來游玩的人有點多，用了接近二十分鍾才到萬達廣場，買到籃球的時候，再等著公交車回家，當我拿著新買的籃球回到小區門口，已經是11點多了。

不過總算買到籃球，內心還是很激動的，一會兒回去從我臥室的窗戶上給山姆扔球過去，嚇一嚇他，給他一個驚喜，要不感覺他最近越來越裝逼了。

回到家門口，我慢慢的繞著門口貼著牆根往里面走，來到我臥室的位置，窗簾沒有拉開，我慢慢打開窗子，慢慢拉著窗簾，慢慢的一點一點往里面看去，卻沒有看到山姆，他肯定起床了。

山姆不在臥室，難道在客廳里？

我蹲著身子來到客廳邊，從外面往里看去，也是靜悄悄的沒人說話，電視也沒有打開，奇怪了，山姆去哪里去了，我只好放棄嚇他的打算，從大門口開門進去。

把球放在臥室里，出去這麼久讓我有些口渴，往客廳走去，樓上傳來“嗡嗡……”洗衣機轉動的聲音，看來媽媽已經起床在做家務，山姆卻不知道去哪了，我去客廳喝了一杯水，往樓上去，說不定山姆在幫媽媽做家務。

“媽，山姆去哪了，”我來到二樓，沒有看見媽媽，應該是在洗衣房里，“子涵，我在這呢，”說著，山姆從洗衣房出來，穿著他的那件黑背心和一件白色短褲，“山姆，我買到球了，”我對山姆說，走了過去，“好啊，下午我們去打球，”山姆看著我，“好，”我來到洗衣房門口，看到媽媽一頭長

發卷在腦後，用一個紫色的發夾把頭發固定住，微微彎腰背對著我，雙手在洗衣機里取拿衣服，媽媽身上穿著一件無袖高領淺綠色針織衫，和一件白色的包臀裙，腰上還系著一條黃白格子圍裙，一雙雪白發亮的大腿從包臀裙擺下露出來，白嫩的腳上穿著一雙粉色的夏季拖鞋，“媽，衣服多嗎？要不要我來拿？”

我往里對著媽媽講，“不用，你們下去玩吧，我忙完下去做午飯，”我媽回頭看我，眼里滿是溫柔，臉上微微紅潤，“好，山姆，走，”我對山姆說，“嗯，媽媽，還有什麼要我做的嗎？”

山姆回頭看了一下媽媽，“不用了，下去吧，”媽媽沒有回頭，回了一句。

“走吧，媽媽都說不用了，”我白了一眼山姆，討好媽媽也不用這樣吧，“嘿嘿，好，我去看看你買的籃球是什麼樣的，”山姆過來，搭著我的脖子，我們往樓下走去，山姆一早上就噴香水？

怎麼有一股淡淡的香味…

我看了看山姆，他不會突然有什麼異味，拿香水擋味吧，不過應該不是，這股香味很淡，我好像在哪里聞到過，有點像媽媽身上的氣味，嗯我想了想確實是媽媽身上的氣味，因為我昨天給媽媽乳房按摩的時候就聞到了。

我想到這個可能，我眉頭一皺，看了一眼山姆，我從直覺感覺到我應該提防點山姆了，我心里暗暗的想。

“就是那種正常的籃球，有什麼好看的，”我又白了一下山姆，“嘿嘿，那肯定不是，那是我的子涵親自去買的！”

山姆說，“…”我一陣無語，“…死基佬…一邊去，”我推開山姆，還是被他緊緊抱住，沒辦法，這“死尼哥”力氣很大，我沒想到鍛煉這麼久還掙脫不了他的束縛，不得不說黑人的身體素質天生的很好。

“哈哈哈…”山姆咧著發白的大嘴巴，大笑了起來。

媽媽下樓給我們做了午飯，當然，我和山姆在幫媽媽洗菜切菜之類的，爸爸可是說了要我們照顧好媽媽，做飯的時候，雖然我不可以看著媽媽的胸部，但是媽媽的胸部太大了，把圍裙頂著凸凸的，側著看過去，那個胸垂落在淺綠色針織衫里，圓潤飽滿的樣子真像滴落在我手上的水滴。

額…

我想什麼呢，那是媽媽！

有一點讓我再一次揪心的是，媽媽吃午飯的時候，她脫下那條圍裙，坐在媽媽對面的我在夾菜的時候，不經意又瞟到媽媽的胸部，圓潤又豐滿的兩只乳房凸挺挺的撐著那件淺綠色無袖針織衫，兩顆花生粒大小的凸印在衣服前面，雖然不知道媽媽是有意還是無意壓低著身體在吃飯，但那兩顆凸起確確實實又一次出現在我眼里，媽媽沒有穿胸罩，這是我的第一反應，我嚇了一跳，看了看身旁在吃著津津有味的山姆，看著前面的電視在不時發笑，這才讓我安心不少，媽媽也真是的，雖然可能不穿胸罩在家里會很放松，山姆畢竟是外人啊，不過想想，我和山姆在媽媽眼里，一直是她眼里的小男孩吧，不管怎麼，我是媽媽的孩子，山姆也算是媽媽的孩子，只要媽媽開心如意，我就支持媽媽，想著，我心里的糾結消散無蹤。

下午，山姆教我打了一下午的籃球，把我還是挺累的，好在有前面鍛煉的基礎，還可以應對。

雖然有點累，我還是開始會運球，會過人，甚至還搶到了山姆的一個球，這讓山姆黑色的臉上，兩只顯得發白的大圓眼一睜，驚訝不已，看著他吃驚的樣子，我別提有多爽了，畢竟我可是初學者。

哼！

山姆，你會的，我也要會！

後面我學的很快，畢竟有個好的身體素質支撐著，三分，兩分，三步上籃，雖然經常不進，但我還是很開心，至於快速運球，是到了最後我才開始練，不過練得是單手原地運球，不能看球，還要來回換手，這讓我措不及防，畢竟我剛開始學，不開球，沒有運球的節奏，不知道球什麼時候到手上。

這使我的手指經常杵在了籃球上，沒有一會兒就腫了起來，但我沒有放棄，就跟鍛煉身體一樣，逆水行舟不進則退，我最開始鍛煉身體吃了那麼多苦不一樣堅持了過來嗎。

索性堅持就有收獲，右手可以初步的不看球運球，從我右手四根手指除了大拇指全都腫了就可以看出來我有多努力，而左手同樣也是腫了四根手指，但運球的節奏還是掌握不出來。

慢慢的天都黑了，我還在哪里運球，而山姆在哪兒玩手機好久才反應過來，連忙叫我回家。

吃晚飯時，八根腫脹的手指異常難受，媽媽頓時發現了，拿起我的手非常心疼，然後拿出雲南白藥氣霧劑給我噴了噴，囑咐

我說：子涵，記得每天每天噴三次，還有不會打球就不要打嘛，看看你手變成什麼樣了。

媽媽，沒事的，小事情而已。

媽媽聽到我的話沒說什麼，只是撫摸著我的頭。

晚飯後，我和媽媽不約而同的坐到沙發上，因為一會兒馬上要播放一部很驚悚的電影，媽媽很喜歡看恐怖驚悚之類的電影，遺傳了她的基因，導致我也很愛看，山姆本來說對恐怖片沒感覺，還是被我拉了過來，陪著我和媽媽看。

“山姆，把客廳的燈都關了，”我對山姆說，“好，為什麼要關燈，”山姆把燈關掉了以後，走過來不解的問我，“因為這樣更有恐怖的氣氛，嘿嘿，”我說，“額…好吧…”山姆無奈的樣子，坐到媽媽身邊，“開始了開始了，”我拿著桌子上的爆米花，身子微微往前，開始專注的看電影。

媽媽安靜的雙手放在大腿上，身子往後靠在沙發上，也開始專注的看起開始播放的電影。

電影看到一半，我感覺靠在沙發上的媽媽呼吸有些加快，嘿嘿，我內心一笑，媽媽就是這樣，又菜又愛看恐怖片，要不是有山姆在，估計她都害怕的叫出來，到是山姆，這家伙居然一點聲音都沒出，“啊嗯…”過了一會兒，電影里那個血肉模煳的“主角”出來了，媽媽終於不再沉默，微微的叫了一聲，“哈哈，媽媽終於害怕的叫了，”我滿意的竊喜，但是我得給媽媽面子，要是我回頭去看媽媽花容失色的樣子，她肯定很難為情，媽媽真是驗證了那句話，又菜又愛看，唉，沒辦法，我內心笑了笑。

好在媽媽就微微的叫了一聲，然後就沒有再出聲，只有從我身後傳來有些急粗的呼吸，在證明媽媽剛才受到的刺激到底有多大。

再過一會兒，我感覺媽媽的呼吸越來越粗，有些奇怪，有點像我給媽媽按摩乳頭媽媽發出的聲音。

我回頭看了看媽媽，黑暗的客廳里，只有電視機反射過來的光，我看到媽媽睜著美眸看電視里的電影，不知道什麼時候她的大腿和肚子上蓋了一件空調被，可能剛才媽媽讓山姆拿給她，我又在前面專心的看電影，所以沒有看到。

“哈哈，媽，你怎麼了？”

我問了一下，媽媽沒有回我，而是看了我一眼，然後又繼續看電影，我以為媽媽沒什麼事情，然後轉過頭准備繼續看，不過在轉頭一瞬間，我好像看到山姆也靠在沙發上，挨著媽媽，難道山姆也怕了？

看著山姆這樣，我更是滿意不已，嘿嘿，就這一點恐怖度，還沒達到我的點呢，山姆個小垃圾。

我聚精會神的繼續看著電影，不一會兒，聽到“噠”的一聲奇怪的聲音從身後傳來，那個聲音，就像褲子松緊帶被拉開又彈回，打到肉上的聲音，山姆在搞什麼，我回頭看了一下山姆，原來是山姆的一只黑手正在在抓著自己肚子上的癢癢，怪不得有那個聲音，山姆真是的，不知道媽媽在一邊要紳士一點嗎？

“山姆，吃嗎？”

為了證明我為什麼回頭看他，我越過媽媽，往山姆面前遞爆米花桶，“不用，謝謝子涵，”山姆還在抓著他的胯骨，看起來那里確實很癢的樣子，“嗯，”我點點頭，看了媽媽一眼，又繼續看電影，奇怪，媽媽的臉怎麼那麼紅，太熱了嗎？

客廳是沒有開空調，媽媽大腿上還蓋著一條空調被呢，奇怪了。

“我去上廁所，”過了一會兒，媽媽雙手撐著身體，慢慢的起身，別過山姆面前，往樓上衛生間走去，一樓不是也有衛生間嗎，媽媽干嘛上二樓去，不過想想也是，一樓都是我和山姆在用，媽媽肯定覺得去二樓上廁所比較好。

媽媽起身，一股香味撲鼻而來，這股淡淡的香味，沁人心魂，這肯定不是香水味。

不過，這淡淡的香味，我好像也在那里聞過呢，好像是給媽媽揉乳房時的香味，但我沒有給媽媽按摩乳房啊，而且山姆也沒有啊，這是怎麼回事了。

我疑惑不解，索性繼續看電影，山姆到是在一邊咧著嘴，跟著我繼續看，媽媽到影片快結束的時候才回到樓下，“好了，你們快洗澡睡覺，媽媽也要洗澡休息了，”媽媽沒有開客廳的燈，說完了這句話後，媽媽轉身往樓上去。

我還想等看完電影給媽媽按摩的，沒想到媽媽不下來了。

“好，媽媽晚安，”我說，“媽媽晚安，”山姆也跟著說，影片結束後，我去開燈，然後山姆在收拾桌子上吃的東西。

我回到座位上，把掉在地毯上的爆米花撿起來，順著剛才媽媽蓋的空調被收好，就在我彎著腰，在一點點的折迭空調被時，我看到淺灰

色的沙發上，有一根很短的彎曲柔順的毛發，黑黑的掉在媽媽和山姆剛才坐的位置上，我皺起眉頭，這是山姆的腿毛還是腋毛但又不像啊，因為腋毛和腿毛都是直的，我想了想自己身上的：emmm，跟我的陰毛有點像，因為我自己也有一撮濃郁的陰毛，我記過好多次，我白了一眼正在收著桌子上東西的山姆，撿起那根彎曲的毛發，往垃圾桶里扔去，心里非常嫌棄，想到是山姆的陰毛，連忙在褲子上擦了擦。

我們收拾好後，關了電視，我去洗澡，山姆回臥室，山姆來我家以來，他從來沒有先去洗澡，都是讓我先去洗，這到是讓我對他好感倍增。

今天打籃球，讓我疲倦不已，雖然看完一部很刺激的恐怖驚悚片，身體還是有些累，我在浴室里衝了很久的熱水，又抹上香噴噴的沐浴乳，終於清爽了很多。

我回到臥室，山姆躺在床上看著手機，全身只穿一件白色的內褲，“山姆，你去洗吧，”我看了看他，不經意又看到山姆褲襠里的東西，發現他把自己的陰莖無時無刻不想展現出來，不像我把肉棒藏的好好的，我覺得露出形狀來不好，中華美德告訴我，要知廉恥，不像山姆這個黑人不知廉恥。

我想了想確實，他們那邊比較窮，確實這樣，沒有中華這樣的禮儀和文化傳承，不懂得這些也是正常的。

“好，我去洗澡了，等我哦子涵，愛你～”山姆對著我擠眉弄眼，全身黑棕的皮膚，看起來搞笑不已，“滾吧你，哈哈哈少惡心我了，”我朝他扔了浴巾過去，“哈哈哈…”山姆拿著一條換洗的內褲，關門出去。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

山姆裹著浴巾走進臥室，剛洗完澡，下身的白色內褲卻撐起一個高高的帳篷。

我微微一笑，搖了搖頭，洗澡的時候山姆肯定想女朋友了吧。

“山姆，問你啊，”我起身，拿起放在書桌上的吹風機遞給山姆，之前應該是我躺在床上的原因，感覺山姆很高大，其實接近一米七五的我現在站著，跟山姆差不多高，不過他的身體確實很壯碩，可能是這個原因，導致我在視覺上覺得他比我高了不少。

“什麼啊子涵，”山姆繼續擦著頭發，面對著我，一身光亮烏黑的肌肉，特別是他小肚子下那個高挺的帳篷，對著我，我竟然感到有些尷尬，“額…那個驚悚電影，看完了，你怎麼一點都不怕，”我問山姆，想著山姆在看電影過程中一點都沒感覺的樣子，“額…子涵，在非洲沒有“鬼”這種東西的…”山姆雙手一灘，嘴角一咧，像看傻子一樣看著我，拿起吹筒吹頭發。

額，媽的，又被他裝到了，“好吧…好像也是哦，你們非洲哪有鬼…”我點點頭，後悔問了他這個愚蠢的問題，非洲哪有鬼，你們皮膚那麼黑，你們自己就是“鬼”了，我想對他說，但是我肯定不能這樣跟他說。

“嘆呀呵，不過還是很刺激的，畫面比較血腥，”山姆看著我點點頭，“嗯，”這到是像個正常的表現了。

“好吧，山姆，明天周日，我們早上做作業，下午再去打球，怎麼樣，”我期待的看向山姆，“好，聽子涵的安排，”山姆對我咧嘴一笑，憨厚老實的樣子，讓人直接的就感覺到他的實誠。

何況山姆真的很實誠，和我在一起接觸這麼久了，從來沒有欺騙我，我很放心他。

“嗯，那我睡了啊，今天累死我了”，我回到床上躺著，閉上眼睛，“晚安，我的子涵，”山姆說，說完，吹好頭發他關掉了臥室的燈，“晚安山姆，”我回，不一會兒，我睡了過去。

“···嘣····轟隆隆···”，不知道睡了多久，一聲巨響把我從一個“噩夢”中驚醒，我夢到李曉君成了山姆的女朋友，好在一聲雷聲把我從夢中帶了出來，這也太讓人難受了，不過，就像夢里，如果李曉君真的喜歡山姆，那我也沒辦法，我只能祝福他們，因為我已經把山姆當做我的兄弟，就像爸爸媽媽把山姆當成了他們的孩子。

不過夢就是夢，暑假一到，山姆就要回南非不可能有這種事情發生，這個夢也太奇怪了。

“嘣…噠…”又一道雷電劃亮臥室，證剛從夢里驚醒不久的我嚇了一跳，“嘩啦…嘩”我看命窗戶外邊，原來是外面早就下起了大雨，“呼…”我深深呼出一口氣，轉身往床下看去，黑暗中，我看到山姆的床鋪上，一件被子蓋在上面，沒有看到山姆露出他的頭和腳。

山姆蒙著被子睡的我疑惑的起身到他的床鋪下，慢慢的掀開被子，沒有看見山姆。

“山姆不在去上廁所了嗎”我拿起手機看了看，現在是星期日凌晨兩點。

這大半夜的，山姆肯定去上廁所了吧。

我沒多想，重新躺在床上，然而現在卻睡意全無，等了一會兒，也不必0姆回臥室，外面的雨到是越下越大，打雷聲不時響起。

“怎麼回事，上個廁所這麼久，”我起身，光著腳往臥室外面走。

又來到門口，往廁所那邊看去，客廳和過道上黑乎乎的，並沒有開燈。

難道山姆不開燈上廁所我摸黑經過客廳，走到廁所門口，往里推門，打開燈，沒有看到山姆在里面。

奇怪了，山姆去哪了，難道他去樓上上廁所嗎我想上樓去，又怕打擾到媽媽休息，只好這回臥室躺著，山姆可能在樓上上廁所，要不他還能去哪，大半夜的，外面還電傘雷鳴的下大雨。

等了好一會兒，山姆還是沒有回臥室，這讓我感到很奇怪了，難道山姆暈倒在二樓廁所了想到這，我嚇了一跳，起身往二樓上走去，來到上樓轉角處，二樓也是黑黢殿的，沒有一點亮點二樓的廁所在二樓的盡頭，那里的門是閉著的，山姆在里面我經過媽媽的臥室，往廁所走去，我開門看了一下，沒有看見山姆的身影。

“臥槽，山姆去哪了”我頓時雞皮疙瘩都出來了，山姆不會半夜夢游，離家出走了吧，但是他來我家這半年多來，我從來沒看見他夢游過。

我輕輕關門，往回走，恍惚間好像聽到奇怪的聲音從哪里傳到我耳朵里，為了證明自己不是做夢，使勁捏了我的大腿，痛覺讓我瞬間清醒，我沒有做夢，也沒有幻聽，確實有微弱的聲音從二樓某個地方傳來。

“不會是鬼吧”想著，黑燈瞎火的，讓我瞬間汗毛炸開，頭皮發麻，身體不由自主的抖了一下，昨晚剛看的恐怖片呢，不會真有那東西吧，我有點想拔腿就跑，回樓下臥室關上門蒙住被子的衝動。

“世界上哪有什麼虛無縹緲的東西…如果有，那麼就有神”我不記得是從哪里記得的這句話，想著這句話，一下子讓我好受了不少，畢竟我還是一個心地善良，積極向上的十六歲少年呢，就在我想著是什麼東西在細微的發出聲音時，那個聲音戛然而止，外面下著大雨，我懷疑自己是不是聽錯了，根本就沒有什麼聲音。

我全神貫注的慢慢從媽媽的臥室牆邊走，心想著真有什麼東西來抓我，我就賣命的大叫，讓媽媽出來救我。

“嗯…嗯…”突然，那個聲音又傳了出來，隨著我接近媽媽的臥室門那個聲音比剛才更大了一些。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

難道是陽台外面傳來的我來到媽媽臥室門口，那個聲音麼戛然而止，玩我是吧我皺起眉頭，想打開陽台的門看外面是什麼東西在發出聲音。

“嘣…噠…”一聲雷打了下來，我直接抖了一下，“啊嗯嗯哈……”比剛才大一點的聲音又從耳邊傳來，這聲音的方向，不是從陽台上傳來，而是從媽媽臥室里傳來的。

我轉身，看著眼前媽媽的臥室門，皺起了眉頭，“嗯…啊…嗯…不行…”臥室里傳來的焦音比剛才清楚，但是還是很小聲，就像是有人不自覺的發出來，而不是故意的叫出來，外面的雨聲打亂了我的辨別能力，讓我聽不清這聲音是不是媽媽發出的。

但是，媽媽的臥室，肯定是只有媽媽一個人睡，那肯定只能是媽媽發出來的聲音，媽媽在做噩夢嗎？

我想敲門，但是，怎麼解釋我上樓來干嘛對，我上樓來不就是來找山姆嗎山姆不在一樓，二樓廁所也不在，難道山姆在媽媽臥室里想到這，我感覺自己心髒跳動了一下，對，山姆只能媽媽在臥室里，要不他大半夜的能去哪里，我要不要敲門呢，但是山姆去媽媽臥室里。

“啊哼…山姆…”我聽到媽媽的聲音從臥室里斷斷續續的傳來，並沒有聽清楚說的是什麼，但是，我聽到媽媽說了“山姆”兩個字，原來山姆真的在媽媽臥室里，為什麼？

“媽媽…雷”山姆有些驚恐的聲音從臥室里傳來，雷什麼雷難道山姆被雷聲驚醒，然後嚇壞了，來到樓上找媽媽。

“嗯…山姆…但是…你…嗯…”媽媽在很小聲的說著什麼，“媽媽…我怕…”山姆可憐兮兮的聲音傳來，聽起來就像是被嚇壞了一樣。

“噠…嘣…轟隆隆…”

“啊…媽媽…怕…”

“啊嗯…山姆…”山姆粗獷的聲音，看來，山姆是被大中華的春雷嚇壞了確實，這春雷打得很響，我都被打醒了。

不過媽媽的聲音怎麼有些奇怪，“嗯…山姆…媽媽…知…但是…你…動…嗯…”媽媽說著什麼，此刻外面下著大雨，搞得我聽不清里面在說什麼，媽媽的臥室里沒有開房燈，也沒有開台燈，門縫下面是黑乎乎的，“媽媽，怕…”山姆說著什麼，“嗯…”不知道是不是媽媽的聲音，然後里面陷入了安靜，在門外的我，

此時心倒卻在瘋狂跳動，臥室里怎麼了媽媽和山姆怎麼了我真想踢開房門進去看，對了，有辦法了。

我上前急促的敲著房門，扭了扭房門，發現鎖了。

媽媽，媽媽，睡了沒有。

我剛才沒找到山姆，他是不是出去了，這麼危險的天，我怕他出事，一起去找找。

媽媽聽見我的話，頓時一激靈。

啊，好的，等我穿穿衣服。

我就知道，因為媽媽不可能說山姆跟他在一起，畢竟這麼解釋大半夜孤男寡女的。

就聽見里面起床聲音，踏踏踏，媽媽走出來開門。

踩著黑色蝴蝶人字拖鞋，身穿黑色修身的睡衣，一臉通紅表情的媽媽給我打開房門。

我趁著開門的縫隙朝里面看了看，媽媽被子下鼓著條形，我知道那是山姆，竟然睡在我最愛的媽媽的床上，心里不由得產生一陣怒火。

還沒等我看完，媽媽發現我在朝里面望，連忙擋住我，快去找山姆吧。

說著便拉著我趕緊走。

外面雷雨交加，猶如我的心情一樣，我最愛的媽媽剛才跟別人躺在同一張床上，雖然及時阻止了他們，但還是給我的內心來一刀。

我和媽媽從家里跑到樓頂，在跑到地下室，然後外面四周轉了轉都沒有找到山姆，外面風吹雨打，跟著媽媽裝模作樣的找了半個小時，媽媽睡衣都淋濕了，我連忙把我的衣服脫下來給媽媽擦下頭上的水，將渾身都是肌肉給展現出來。

子涵，快把衣服穿上，小心著涼了。

沒事，我男子漢體格壯，而且你看我渾身都是肌肉，然後給媽媽展現肱二頭肌。

然後給媽媽說：媽媽快，我給你擦擦吧……媽媽心疼的望著我，看著我展現我的身材，然後眼神帶著溫柔，羞愧。

我和媽媽都清楚山姆在哪里，只是媽媽不知道我知道而已。

媽媽說到，子涵說不定山姆已經回去了，只是剛好跟我們錯過了。

媽媽，有可能，我們先回家里看看，沒有再出來找。

畢竟已經過去半個小時了，足夠他回到房間里了。

回到家，就發現山姆在客廳等我們，媽媽子涵你們去哪里了，我一回來就發現你們不在。

看著他一副憨厚的表情，我就心里不爽，畢竟事情我可是一清二楚，還要給他打掩護，出去風吹雨打半個小時。

我和子涵出去找你去了，以後大半夜不要隨便亂跑，知道嗎？媽媽說。

好的，媽媽我知道了山姆，你先回去吧，我給媽媽擦下水。

山姆，你先回去吧，我和子涵收拾下。

山姆欲言又止，也想留下，只是媽媽發話了，只好一步三回頭的走進房間。

媽媽把淋濕的睡衣脫下來，一件白色長裙將上半身包裹住，那對圓潤暴滿的乳房成半圓狀聳立在胸前，兩個櫻桃大小的凸點點綴在山峰上。

兩條修長的美腿在長裙兩側露出，是多一分顯胖，少一分嫌瘦，正好剛剛好。

讓我直接看呆了，媽媽不虧是我最愛的人，就這身材全天下都沒人比得上媽媽。

子涵，子涵一下子將我從豬哥狀態下喊醒，連忙拿起吹風機給媽媽吹頭發。

站在媽媽後面，兩坨渾圓白皙的乳房映入眼簾，高高聳起的兩座乳房，讓我忍不住感嘆，媽媽條件這麼好，沒有一絲絲下垂。

白嫩的乳房不斷刺激著我的眼球，畢竟媽媽這等尤物是真讓人著迷。

我的肉棒已經悄然聳起，二十厘米的長度撐著褲子，擠的我生疼，畢竟我一直穿著緊身的內褲，把我的肉棒死死束縛著。

再加上媽媽這麼刺激著我，而且就在我身邊，抖音上那些小姐姐差遠了，那曉得是不是真材實料。

以後我就要守護著媽媽，不讓她收到欺負，特別是山姆，更要提防阻止他。

吹好了嗎子涵。

媽媽將我從沉思中驚醒。

好了好了，媽媽。

媽媽聽聞起身，兩座山峰上下跳動，像大白兔一樣可愛。

子涵，那你快去睡覺，早點休息。

媽媽，你先去睡吧，我准備去上個廁所。

我這時候哪兒能走啊，二十厘米的肉棒還硬邦邦的，一走不就暴露了嗎。

連忙將下半身緊靠在沙發後面，媽媽疑惑的看了我一眼，不過也沒多想，便上樓去了，兩條修長的美腿，來回擺動，豐滿的臀部不停的扭動，讓我的肉棒更加堅硬，內褲也累的生疼。

連忙跑到洗手間，坐在馬桶上冷靜冷靜。

回到臥室，看見山姆的被子中間上下來回擺動，就知道他在做壞事，不過跟我也沒關系，只要不讓他接觸我媽媽就行，畢竟媽媽是我最愛的。

過了一會兒，聽著屋外的雨在慢慢的變小，打雷聲也逐漸消停，在昏昏沉沉中慢慢睡去。

周日的早上，我被一陣晃眼的亮光刺激，慢慢睜開眼睛，窗外明媚的陽光透進房間里，和昨晚的狂風暴雨，電閃雷鳴的樣子完全不同，看著暖陽，讓我郁悶的心情莫名的一陣陣明朗了起來。

我轉身看向身下山姆的床鋪，山姆身上蓋著被子，穿著昨晚在媽媽房間里的那套睡衣睡褲平躺在床下，微微打著呼嚕，還在熟睡。

我起身打開窗歌，看到外面一地的積水，暗示著昨晚下的暴雨是多麼的激烈。

看到那他褲襠里的那根東西，我就厭煩他，因為昨天他可是三更半夜跟我最愛的媽媽躺在一起，雖然被我阻止了，可我還是心生怒火。

看著他還睡得這麼死，我起身去立生間洗漱，今天是周日，不用想，媽媽肯定不會起床做早餐。

然後像以往那樣開始晨練，雨水衝刷過後，空氣變得格外清爽，一吸一呼就感受到空氣的濕潤，非常的舒服，很適合鍛煉。

熱身完，快速的跑在道路上，現在的我不像最開始那樣跑幾步就喘的不行，已經開始快跑了，在學校測了一下一千米都是三分過幾秒了，可見我現在的身體素質。

因為外面都是濕的，所以後面的鍛煉只能在家進行，在大廳里完成了其他鍛煉，最後拉伸放松了一下。

渾身是汗進了洗手間洗澡，將一身的疲勞都緩解了。

洗澡好了以後，去廚房冰箱里拿了一瓶牛奶，回到臥室開始寫作業，手指已經消的差不多了，不影響我寫作業了。

然後我開始認真學習畢竟上個學期，我可是考了全校第一，我要一直保持優秀的狀態。

這樣我就變成文武雙全了，文可以考全校第一，武了渾身肌肉。

現在在學校里誰見到我都表現得很熱情，嘿嘿，當然有點夸張。

張敏別提有多喜歡我了，她可是班主任，有我這個全校第一在她班里，她臉上倍有光。

還有李曉君，我感覺她對我還是很敬佩的，雖然總感覺她一直纏著山姆教她英語口語，也不知道她想做什麼。

山姆的成績也不算差，英語居然考得比我還高，只是數學和語文就拉胯了，不過英語老師到是很喜歡山姆，說到英語老師，她叫孫筱筱，是位30像的美少婦，身高168cm，她的胸部沒有張敏和媽媽的大，當然我沒有親自去量，大概在c罩杯，皮膚白皙，年紀比張敏大一些，比媽媽小，我以前和她聊過天，她曾經在美國留過學，她老公是臨海大學的老師，她為了老公才回臨海一中教書，孫筱筱和他老公剛生一個接近一歲的小寶寶，有時候英語老師還帶那個可愛的小寶寶來學校，我們都過去看看那小不點，一股奶味，張開小嘴呵呵的看著我們一群學生，一點都不怕生。

自從山姆來到一中後，英語老師和山姆的交集太了，和山姆在教室飆英語，給李曉君一陣羨慕。

說遠了，當我全校第一的成績發到媽媽的手機里，讓她高興了好些天，都不罵我和山姆了，給我們做了很多好吃的。

最重要的還是最愛的媽媽，我現在每天給媽媽按摩，技術大漲，要學習更多的技巧。

還有山姆昨天深深刺痛了我，我一定要好好守護媽媽。

寫了一會兒作業，我看到山姆起身，一張大黑臉泛著兩只圓圓的眼睛看向我。

“子涵，幾點了，”山姆看起來還不太清醒的樣子，兩只黑手揉了揉雙眼，“快10點了。”

到了11點，我和山姆在廚房里幫媽媽洗菜切菜，媽媽很平靜的從二樓下來，面色紅潤，美眸里有種說不出的溫柔，媽媽今天穿著一條灰色的輕薄休閒棉長褲，身上穿一件深灰色打底吊帶衫，兩只豐潤嫩白的乳房驕挺著在吊帶衫里，外面套一件絲質無領純深藍色外套，一頭長發還是用發夾淨的扎在腦後，眼前的媽媽，看起來賢惠又溫柔美麗，要不是我是男生、年齡也16歲了，我肯定衝上去抱抱她。

我們吃了午飯，山姆搶著收拾家務，媽媽只好在沙發上坐了一會，看著收拾家務的山姆，嘆了一口氣，就上樓休息去。

山姆在廚房里洗碗，我只好在沙發上拿起手機刷刷抖音，不經意間，抖音又推送了“木木西子”拍的抖音視頻給我，視頻中是房間外面一排正在茂盛生長的小樹，也沒有文案，我都不知道什麼意思，可能媽媽單純覺得雨後的景觀更加美吧。

下午，我和山姆在小區籃球場打了一下午的球，我的球技變得熟練起來，我真是個天才，當然只是右手而已，畢竟用右手用習慣了，左手勉強，然後趕著飯點回到家里，媽媽已經做好了香噴噴的飯菜。

“啊哦…好香…”山姆舔舔嘴唇，閉著眼睛一副陶醉的樣子。

坐在客桌對面的媽媽，竟然風情一笑，溫柔的看著我們，“不都是這樣的味道嗎？”

“傻笑什麼，試一下好不好喝，”媽媽溫情一笑，看起來媽媽心情還不錯，我們喝著媽媽做的人間美味，吃著香噴噴夾帶著母愛的熱飯，滿足不已，打球的疲累也消散不少。

“媽媽，太好吃了，比我媽媽做的還好吃，我太愛你了媽媽，謝謝你，”山姆咧著大嘴，“咯咯咯，多吃一點，子涵，你也要多吃一點，”媽媽笑眼彎彎，看著我和山姆，爸爸不在家，她一定把我和山姆當成依靠了，當然，爸爸不在家，媽媽就是我們的依靠。

時間在往前走，四月份就這樣走完了。

轉眼就到了五一國際勞動節，全國都要放大假，臨海的五月溫暖如夏，放假前一天，班上的同學們一致決定大家五一期間去郊區游玩，當然可以有大人一起陪伴，在我們的提議下，張敏和孫筱筱同意跟我們這些學生一起去玩，畢竟就在郊區，也不遠。

這四月份過的很順暢，也什麼奇怪的事情發生，爸爸半個月前回來一次，給我們帶來很多好吃的，休息一天後，在媽媽的一頓白眼下，爸爸又踏上出差的路程。

自從那次打雷的夜晚後，我就提防著山姆，不讓媽媽給他相處。

每次他想給媽媽按摩都被我攔下，搶著給媽媽按摩，媽媽開心的望著我跟山姆爭搶，讓媽媽的虛榮心得到滿足，但每次都是我搶過山姆，畢竟我是媽媽的親生兒子，每次媽媽都安慰一下山姆，因為山姆千里迢迢來到中國，孤苦伶仃的一個人，所以媽媽也把山姆當成自己的孩子看，雖然山姆不乖，但媽媽還是大方的接受他。

我每次撫摸著媽媽後背白嫩的肌膚，尤物一樣的媽媽趴在沙發上，無時無刻不在刺激著，讓我心里，生理都感到滿足，當然給媽媽乳房按摩每次都是因為山姆在旁邊不能進行，真想將他趕走。

山姆看我每次都跟他掙，發現我在家里的話，跟媽媽單處的機會少，所以往學校跑的時間變多了，我也不管她，畢竟只要不跟我媽媽在一起就沒事。

要是真要說有奇怪的地方的話，那就是上個星期的一個中午，我們都在教室里睡午覺，不久班長李曉君出教室門如山姆給我說他肚子痛想上廁所，就出去了，我也沒在意，就趴在書桌上睡覺，好像過了二十分鍾山姆和班長都沒有回來，我腦海里想著李曉君肯定又和山姆交流口語去了吧。

本來我也無所謂，好像真就像山姆說的一樣，自從那次在電影院想親李曉君後，後來和她的關系到像有一層隔閡，我也不知道為什麼，可能李曉君覺得我沒有男子漢氣概吧。

雖然有點點失落，但是我也無所謂，老子學習成績全校第一，哼，以後想泡哪個美女泡不到想著，肚子咕咕叫了起來，跟著，我也往衛生間走去。

“子涵”下樓梯的時候，李曉君從樓下上來，戴著黑框眼鏡的她，綁著一個可愛的馬尾，。

白色的夏季校服把正在發育的兩只乳房裹在里面介藍色的校褲下是直挺的雙腿，穿著一雙白色運動鞋，正抬頭看我，“嗯，班長，加姆不跟你一起嗎”我看個看她身後，沒有山姆的身影。

“嗯，他說去上廁所了”李曉君微微一笑，臉色竟有些潮紅，怦整白嫩的額頭下是一雙溫柔的大眼，高挺的鼻梁上架著黑框眼鏡，一張紅潤的小嘴微張，特別是那一對不大不小的乳房，我竟然感覺到自己的下體在慢慢抬頭。

“好，謝謝班長，你回去休息吧，”為了不讓李曉君看到我校褲下勃起的老二，我夾緊雙腿停在原地對著李曉君說，“嗯，”李曉君應一聲，往教室走去；我回頭看了看她的背影，還別說，隨著李曉君兩只大腿在抬動，她的屁股看起來可真大，要是能摸一下就好了，看著勃起老高的老二，我趕緊往廁所走去。

“咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕…”

“嗯…啪…啊嗯…嗯哼啊…啪啪…啪啪…啊…”

在廁所里，我正在專注的拉尿，卻聽到一陣讓我面紅耳赤的女人呻吟從廁所後面小道，大概是存放廢棄書桌凳子之類的那棟二層小屋里傳出來，那里據說還鬧過鬼，幾乎沒有學生敢去那里，要不是這午後大家都睡覺休息，整個學校操場校園都很安靜，我都聽不到這似有似無的呻吟和拍打聲。

臥槽！不會大白天鬧鬼了吧，我屏住呼吸。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

“啊嗯…不要…嗯哼…嗯…嗯哼…嗯啊…嗯嗯啊哼…”隨著我拉完了尿，午後的廁所四周寂靜無聲有那奇怪的聲音卻越發聽得清晰。

這聲音，怎麼那麼像山姆說的玩大人的游戲時，女生發出來的聲音雖然我是從山姆的小視頻里知道大人的游戲，但這個急促又有些難受的聲音，和山姆給我看的那些小視頻里的聲音非常貼切。

那棟小樓有人在玩大人的游戲！我頓時心血來潮，憋使呼吸，做賊似的離開廁所，看了看四周都沒有人，拐到廁所後面，往小道上輕輕走去。

“啊嗯…好嗯哼…啊好深…嗯哼啊…啪啪…啪啪啪啪”的肉體快速拍打的聲音。

我尋著聲音來到了樓梯口，想上樓去，輕輕推上樓的門，卻被緊緊關上。

一個女性的聲音，這個女人的聲音，好耳熟，我仔細回想著她的音色，跟英語老師很像，“山姆，你好壞啊，她說山姆啊，這樣會被人看到的…嗯哼…山姆…嗯不要…嗯哼…”我往樓上那間被山體遮住的房間窗戶上看，一個滿頭長發的女人背對著外面，在不斷的晃動一頭長發，一個黑人站在這個女人後面不停的前後擺動。

然後撞在那個女人臀部的位置，發出啪的一聲，原來肉體被擊打的聲音是這麼來的。

“山姆，你操…啊的我…好爽”女人淫亂的叫道。

“嘿嘿，我要去你家操你的騷比”黑人淫笑地說著。

名字又叫山姆，又是黑人，那肯定是留學生山姆，那那個聽著像英語老師的就是英語老師，因為我平時看她跟山姆挺聊的來。

所以說山姆口中新交的女朋友是英語老師了？要不然他們怎麼會性交了，玩山姆口中的成人游戲了。

不過英語老師不是有家庭和孩子嗎？怎麼還做這種事，她是出軌了嗎？我疑惑不解，但是我也不關心，畢竟又不管我的事。

不過，他們是膽子真大啊，也不怕被人發現，唉，不過朋友妻不可欺，既然她們發生了關系，我哪兒還能看了？

於是慢慢往教室走，就算這時候被山姆發現了也不怕，畢竟又不是我做的事，我要解釋什麼，可以說君子坦蕩蕩，小人長戚戚。

相反山姆還要討好我，讓我不要往外傳。

我回到教室不久，山姆笑嘻嘻的拿著三瓶水愉快的走進教室，山姆身上穿著夏季校服，褲子也是我們一樣的長校褲，卻擋不住他褲子里隨著走路微晃動的那根東西。

李曉君看了看山姆，面色還是那麼紅潤，媚眼如絲，肯定是不久前跟山姆出去練口語，被午舞的陽光溫暖到了，我都習慣了他們經常一起出齒練口語，我並不感到有什麼奇怪，畢竟李曉君那麼努力學習英語口語。

“班長，子涵，我請你們喝水，”山姆回到我旁邊位置上，給我和李曉考遞過飲料。

“謝謝山姆，”我笑了笑，躺在書桌上繼續睡覺，不一會從聽著山姆均勻的呼吸，和聞著從他身上散發出來的一股很香的似有似無的香味和有點腥的奶味，山姆是沒有這個奶味的，所以是英語老師身上傳給他的？

直到下午第一節的英語課上課。

如果不談英語老師跟山姆的事，我發現英語老師是真不錯啊。

看著講台上的英語老師孫筱筱一頭長發微卷披散在香肩上，身上穿著一件淺綠色過膝碎花裙，一雙雪白大長腿從裙擺下露出，大腿上還穿著肉色的絲襪，腳上是一雙夏季銀白色高跟鞋，面對著我們授課時，白皙嫩滑的脖子下，挺著兩只飽滿豐潤的乳房在講桌前對著我們，孫老師的屁股很大，現在穿著裙子，卻看不出屁股的形狀了。

想到了她才和山姆在樓頂性交，又回來上課是真牛皮啊。

我看了看山姆，到是很認真的在聽孫筱筱講課。

在討論問題時，山姆叫孫筱筱下來給他講解問題，不知道是不是我眼花，余光居然好像看到孫筱筱白嫩修長的手指在山姆課本上指著句子的時候，被山姆那只黑手摸了一下我轉頭看向他們時，孫筱筱的手還停在山姆課本山姆的手在一邊寫著，想到他們已經性交了，關系肯定密切，應該不是眼花。

孫筱筱身上的香味好香啊，一股淡淡的清香味，讓我不禁暗暗吸了幾下，嗯，還有一股淡淡的奶香味，肯定還在喂小寶寶奶水，再想到山姆身上的奶香味，再次印證了我的猜測，那個女人確實是英語老師。

想著，看孫筱筱胸前那一片雪白，那兩團嫩肉肯定很柔軟，不知道摸起來是什麼樣的，…

我在想什麼，她可是老師，而且還是山姆的女朋友了，連忙甩了甩頭。

原本經常問山姆他新交的女朋友是誰的我現在也不問了，因為我已經知道了，但是山姆不知道啊。

已經我在玩欲情故縱的把戲，也沒說。

就在我發現山姆跟英語老師在樓頂性交的第二天放學的時候，山姆跟我講讓我先回去，他要去找他女朋友。

昨天說要去英語老師家，今天就真去啊，不怕英語老師老公發現嗎？

而且山姆去英語老師家里一看就是去性交的，可別說去學習，那才是糊弄鬼了。

我便一個人走在回家的路上，沒走幾步，我就想到之前第一次給媽媽按摩乳房，後面因為山姆在旁邊就一直沒有機會再給媽媽按了，今天山姆不在，那機會不就來了嗎？

我想到這，心里砰砰的跳，腳步開始加快，慢慢變成了慢跑，最後開始快跑起來。

等我跑到公交車站時，正好有一輛公交車來了，連忙跑了上去，雖然上面有很多座位，但我卻絲毫沒有坐著的心情，我現在只想公交車一下子就到了我家那邊。

只可惜事與願違，公交車在我心中以龜速在爬行，我第一次感覺公交車的速度是這樣慢，恨不得我上去幫忙開。

終於到了我家附近的公交站，早已在後門等著的我在看到公交門開了之後，就好像運動員聽到了槍響一樣，直接衝了出去。

由於我最近鍛煉身體的成果，讓我可以一直跑到家門口，看到熟悉的二層小別墅，心里更是火熱，跑步的速度更快了，衝刺般到了家門口，從褲兜里拿鑰匙的時候手都微微顫抖。

拿好鑰匙想對准門的鑰匙孔，卻發現自己的手就是不聽使喚，顫抖不已。

我心里暗罵自己沒出息，不就是乳房按摩嗎？又不是沒按過。

於是我用手揪住自己的大腿，呼，疼痛讓我激動的心得到了緩解。

手也沒那麼抖動，試了好幾次，終於對准了，連忙將鑰匙插了進去，迅速打開房門。

我鑰匙都不拔，門也不關，就往里面走，看到媽媽上班穿的的高跟鞋放在鞋架上，在家穿的黑色蝴蝶拖鞋卻不見了蹤影，廚房里卻傳來動靜，我就知道媽媽已經回來了。

我連忙左腳右腳互相一蹬，將鞋子脫掉了，穿上我的拖鞋我就往廚房里跑，我書包都沒有放下。

廚房里一位穿著白色短袖，黑色修閒的長褲，腳上穿著黑色蝴蝶拖鞋的美婦，胸前系著一件紅色的圍裙正在洗菜准備做飯。

美婦聽見客廳里啪噠啪噠啪噠的跑步聲由遠而近，馬上就到了廚房了，讓媽媽有些好奇，盯著廚房門口看。

一位穿著校服，背著書包的年輕人跑到了廚房門口，青澀的年輕人…emm…或者說男孩臉上布滿了汗水，站在門口，氣喘吁吁地。

美婦自然是我的媽媽林茜了，看到我這個樣子連忙走了過來，用圍裙的下半部分擦了擦我臉上的汗水，關心地說：“子涵，發生什麼事了，這麼急，累壞了吧，書包也不知道放下”說著，伸出白皙修長的雙手去取我的書包，我轉動著身體配合著媽媽。

媽媽取下書包後，雙手拿著我的書包給我說：“去客廳休息一下吧，看你累的”說完，拿起我的書包就往客廳走，我跟在媽媽的背後。

媽媽走到客廳放下我的書包，讓我坐下休息。

然後往四周看了看，發現就我一個回來了。

於是問我說：“山姆了，沒跟你一起回來嗎？”

我連忙說道：“山姆去別人家玩去了，要晚一些時候才能回來”媽媽聽到山姆放學了還不回家，有些不爽說：“這個山姆”我也沒幫山姆辯解，因為我現在一門心思放在另外一件事上。

我對著媽媽說：“媽媽，你上班上累了吧，我來給你按摩，山姆要很晚才能回來，做飯不著急，我給你多按一會兒”然後雙眼熾熱的看著媽媽。

媽媽被我火熱的眼神看得不自然，又聽到我說山姆，半天回不來，哪里還不知道我的心思，畢竟正常按摩都不需要避諱山姆，而唯一要避諱山姆的按摩自然是……

媽媽連忙甩了甩頭，對我說到：“子涵，我想了想，還是不要按了，這畢竟還是不太好，算了吧”我聽到媽媽的話頓時就急了，我懷著激動的心情急急忙忙跑回家，你就告訴我這個。

連忙說道：“媽媽，我就是給你按個摩，而且這有什麼不好的，兒子孝順母親不應該是天經地義的嗎？而且你之前答應好的，以後都讓我按的”媽媽聽見我的話語，頓時感覺我不聽話了，用出嚴厲的樣子，大聲的呵斥道：“王子涵，聽話”我被媽媽嚴厲的母親形象嚇了一跳，渾身都是一抖，媽媽嚴厲的樣子深刻在我的內心。

我沒想到媽媽不講信用，還用我之前做錯事的態度來呵斥我，我頓時感覺十分委屈了，我又沒做錯事，憑什麼這樣，我就只想給媽媽按摩一下。

我眼眶頓時泛紅，眼淚一下子在里面打轉，下嘴唇往上包裹著下嘴唇，一副委屈的樣子，然後對媽媽哽咽地說：“你明明…嗚…答應過…嗚…我的”媽媽看到我這副委屈的樣子，又聽著我哽咽的話語，頓時心軟了。

不過媽媽還是用嚴厲的語氣說著話：“好啦，好啦，別哭了”只是表情不在那麼嚴厲了。

我被嚴厲的語氣再次嚇到，身體又是一顫，連忙低下頭停止流淚，只是身體不停的抽泣。

媽媽看到我還是不停的抽泣，嘆了一口氣說道：“不就是按摩嗎？按吧”我還沉寂在我的委屈中，聽到媽媽沒有那麼嚴厲的話，我都沒有反應過來。

因為媽媽嚴厲的聲音刻在我骨子里一樣，我每次聽見都會條件反射強迫自己自己去聽媽媽嚴厲的話。

而媽媽正常的話語就沒有這種情況。

媽媽見我好像沒有聽見一樣，有些不耐煩地說：“你還按不按的？”我這次終於聽見媽媽的話，連忙抬起頭：“啊？”一副茫然無知的樣子。

媽媽看我這個樣子更加不耐煩地說：“問你還按不按摩的，不按摩我就走了”我頓時被驚喜包裹住，我以為已經按不成了，沒想到峰回路轉。

連忙回應道：“按按按，馬上就按，媽媽你趴在沙發上吧，我來給你按”媽媽嗯地一聲，然後將紅色圍裙從脖子處解開，放在一邊，然後趴在沙發上。

就在媽媽解開圍裙的一瞬間，媽媽的胸前高聳著，而且媽媽穿的白色短袖，將胸前撐得滿滿的，很有立體感，讓我原本被媽媽澆火的火熱內心再次重新燃燒了起來。

我走到媽媽趴著的沙發處，媽媽原本休閒寬松的黑色長褲，趴下後，將媽媽豐滿圓潤的臀部嘞了出來。

一下子就讓我的肉棒開始充血，變硬。

我想到網上按摩可以坐到臀部或者大腿上去按，我連忙甩開拖鞋，雙腳站到媽媽腰間兩側，然後慢慢的坐在媽媽的臀部上，順便把手放在媽媽的後背上。

柔軟，有彈性兩個詞回蕩在我的腦海里，因為這是我坐在媽媽的臀部上的第一感覺。

然後我的肉棒迅速充血，前所末有的硬，死死地頂在內褲上，感覺今天不是內褲破，就是肉棒斷，只能活一個，疼痛瞬間讓我微蹲，然後我伸進褲子里，把內褲往下扯，將肉棒漏了出來，肉棒在我寬松的褲子里迅速變大，一根二十厘米的大肉棒像小臂杵在我的褲子里一樣。

辛好媽媽是趴著的，要不然鐵定被媽媽看到，畢竟這麼大一根，藏都沒地方藏，然後媽媽肯定不會讓我按的。

擺弄好肉棒後，我再次坐在媽媽的臀部上，柔軟的感覺再次襲來，實在是太刺激了，我的肉棒直接硬到極致了，這時候去捏的話，捏都捏不動，跟根鐵棍似的。

為了不讓媽媽感覺到異樣，連忙用手去按摩媽媽的脖子和肩膀，不過我的屁股抵著媽媽的屁股輕輕地轉動，就好像是因為按摩的動作要不停的活動。

其實是我在感受媽媽臀部的柔軟，媽媽的臀部豐滿圓潤，我這一刻深深地體會到。

同時背心還有一個想法刺激著我，我想把媽媽的褲子脫了，然後用手去撫摸揉著媽媽豐滿的臀部。

這可惜只能想想，要不然媽媽肯定打死我。

我慢慢的按摩著媽媽的嬌軀，從肩膀到後背，力度適中，給媽媽按的都舒服的哼著，勾的我心里癢癢，然後快速起身，蹲在沙發旁邊，隨便給媽媽按了一下腿，只要不敢多按，因為媽媽的大腿渾圓緊致柔軟，我按了一下就沉迷了，等我清醒的時候已經要到媽媽的臀部了，那還敢按了，連忙停下來，讓媽媽翻個身。

我也調整位置跪在媽媽胸部沙發的位置，然後挺直身體，將肉棒成九十度緊貼著沙發，這樣就不會被媽媽看出端倪來。

媽媽轉過身，將兩座高聳的山峰展現出來，雖然被衣服遮住了樣子，但形狀是遮擋不住的，飽滿，挺拔。

我哪里還想按其他地方啊，就想按摩媽媽的乳房。

我對媽媽說：“媽媽，你把乳罩取了，我好給你按摩”媽媽遲疑了一會兒，說：“子涵，還是算了吧”我連忙不滿的叫道：“媽媽，你答應了讓我按的，你從小告訴我要講信用，你要以身作則呀”媽媽只能嘆了一口氣，唉地一聲，不在說話，只是將一只手從胸口位置伸進去，另外一只手伸到背後，然後媽媽胸前頓時跳動了一下，我還看見媽媽的領口處，因為手的原因，展現了一點白嫩的乳房。

這讓我口干舌燥媽媽將一個白色蕾絲的乳罩拿了出來，從我面

前劃過，我聞到了一陣媽媽身上的清香。

然後媽媽胸前有了兩個小點，我學習了女性知識知道那是媽媽的乳頭，再次刺激到我了。

然後媽媽將頭轉向沙發的里側，而不看向外側的我。

媽媽這還是難為情嗎？我看見媽媽有些害羞的這個樣子，頓時覺得媽媽好像還是很可愛的。

我連忙用手托著媽媽的乳房根部上下抖動，使媽媽的乳房不停的與衣服摩擦，而最上面的乳頭無疑是摩擦的最厲害的，開始迅速變大，轉眼間就跟櫻桃大小，讓我有種將乳頭含住的衝動。

不過也是想想罷了。

雖然不能含住，但可以用手啊，伸出食指和大拇指一下子就捻住了媽媽的乳頭。

emmmm~側著頭的媽媽鼻腔里傳來悶哼聲，身體微微顫抖，還往上頂了頂脖子和胸。

我感覺媽媽好像反應有點大，就好像找到了媽媽的一個小開關一樣，按照維基百科說法乳頭那就是媽媽的敏感點了？

我心想：“嘿嘿，不錯”然後按照按摩方法，同時將媽媽的乳頭往上拉，一邊拉還一邊搓揉。

emmm…………媽媽鼻腔里的悶哼就沒斷過。

臉也轉過來不少，只是側臉著，不看我而已，媽媽閉著眼睛，臉上泛著粉紅，真好看，讓我都想親一口了，我發現媽媽渾身上下好像都吸引著我，讓我開始著迷媽媽了。

因為我往上拉著媽媽的乳頭原因，媽媽脖子和胸部都隨著我的動作而往上挺，我在想我一直拉的話媽媽是不是一直隨著往上挺。

不過我看到媽媽是用後腦做支撐，時間稍微長一點，肯定很不舒服，於是我放開媽媽的乳頭，掌心掌在媽媽的乳房最中間位置，同時揉動媽媽的乳房，而且還是一起向內揉動。

因為我松開了媽媽的乳頭，媽媽就好像是卸了氣的氣球，整個人都松懈下來了，只是不停的喘著粗氣，再就是閉著眼睛靜靜的躺在沙發上，任由我轉動她的乳房。

手在轉動的時候就感覺掌心有個櫻桃大小的硬塊，跟周圍柔軟的乳房不一樣，一個軟的很，一個硬的很，形成了鮮明對比。

轉動了一會兒，我還是更喜歡媽媽的乳頭，因為媽媽會用悶哼聲回

應鼓勵著我，雙手呈ok手勢狀，食指和大拇指繼續捻住乳頭，其它三根手指和掌心轉動媽媽的乳房。

捻住媽媽的乳頭，搓揉了一下，媽媽就嗯哼的一聲，非常有意思。

然後我用大拇指和食指的指甲稍微用點力去掐了一下媽媽的乳頭，沒想到直接把媽媽掐起來了，整個人噌的一下坐立起來，用力的把我的雙手推開，玉足穿上黑色蝴蝶拖鞋就啪嗒啪嗒地跑上樓去了，匆匆忙忙的，像是有什麼事要發生了，媽媽要去拯救一般，等我反應過來媽媽已經跑到樓梯上了。

我這時就想說：“媽媽，我還沒玩，啊不，按摩夠了”不過媽媽已經跑上樓了，這就沒辦法了，不過也好，因為我的肉棒脹的生疼，如果讓我先起來的話，恐怕媽媽就會發現我的肉棒，估計到時候怎麼也不會讓我按了。

既然媽媽都上去了，我也趕忙起來，跑進衛生間，用冷水衝刷臉，讓我冷靜一下，然後假裝自己上廁所，坐了十多分鍾，肉棒才終於消退了，我趕忙將內褲拉上來，讓肉棒不那麼明顯。

出去的時候媽媽還沒下來，我便回到房間去學習，只不過將門打開，方便我聽的到媽媽的下樓聲音。

也不知學了一二十分鍾後，就聽見樓梯出來啪噠啪噠啪噠啪噠的腳步聲，我連忙跑了出去，媽媽還是之前的衣服，白色的短袖和黑色的休閒長褲，玉足配上黑色蝴蝶拖鞋，只不過胸前有著兩個櫻桃大小的凸起，媽媽好像沒有穿胸罩。

哦，我想起來了，媽媽剛才急急忙忙的，胸罩還在沙發上擺著在，所以說還沒有穿。

在網上看，就是媽媽的臉，媽媽臉色比剛才粉紅的顏色更加紅潤，還讓我感覺到媽媽的一絲媚態，也不知道是不是我的錯覺。

但是這個錯覺讓我內心砰砰的跳，好心動的樣子。

媽媽看我痴傻的樣子便問：“怎麼了，子涵”媽媽的聲音將我驚醒，我連忙說道：“媽媽，你剛才干什麼去了，急急忙忙的，有什麼重要的事嗎？”

媽媽似乎沒想到我會這個問題有些結巴地說：“啊…這個啊…呃…剛才想到了…工作的問題連忙去完成了一下，比較緊急，所以很匆忙，你快去學習去吧”媽媽才解釋一點，就趕緊讓我去學習。

我聽著媽媽的解釋，我感覺不像是真的，但是媽媽為什麼要騙我了，不過我也不好問她，畢竟媽媽既然這樣說了，肯定是不想告訴我

的，只好聽著媽媽的話回屋去學習。

等學習完，吃過晚飯後，我便繼續去鍛煉身體，畢竟好的身體要不停的維持的，要不然遲早也會不行的。

時間轉身即逝，到了五一放假的時候了，山姆好幾次都讓我先回去，說是有事，但我心里清楚，大概率是去英語老師家和英語老師性交了，不過也給了我機會，因為山姆不在家，但我和媽媽在家啊，我邊每次都給媽媽按摩，但每次都是要給媽媽不停的哀求，不停的說好話，媽媽才被我說動，讓我給她按摩，這當然不是一般的按摩了，一般的媽媽高興還來不及了，怎麼會不會讓我按了。

“啊，終於放假了！”山姆和我回到家里，媽媽卻還沒有回來，看來是媽媽還在加班。

“今晚我們和媽媽說說，看媽媽跟不跟我們去，也不知道爸爸回不回來，”我躺在沙發上，“嗯，要是爸爸媽媽跟我們一起去就好了，這樣我們一家人可以很開心，”山姆點點頭，山姆還是愛我們一家的，我滿意的看了看這個非洲來的兄弟。

“沒事，就算爸媽不去，我們回來再陪他們”我說，“好”山姆面帶微笑，“山姆，你和英語老師啥關系啊，我剛才打掃衛生的時候，可是看到你親了她的臉…”想到最後一節英語課，山姆和英語老師在討論著什麼，我打掃衛生回到教室，看到山姆居然開心的抱著孫筱筱，兩只手看起來還握住孫筱筱的兩片豐滿的屁股，還往她臉上親，如孫筱筱看到我來了以後，推開山姆，山姆在一個勁的感謝她。

“嘿嘿，秘密哦，孫老師人很好。教了我很多中國禮儀”山姆真誠的眼神，憨厚的面容，讓我覺得這個黑人真老實。

“切，還秘密，她不就是你新交的女朋友嗎，我早都知道了，哈哈哈，”我大笑了起來，這山姆還給我說秘密，太搞笑了。

“啊，你怎麼知道的？”山姆吃驚的看著我。

“切…你猜了”我沒有再理山姆，拿起桌子上的水果，往嘴里送。

然後山姆各種哀求，希望我說出原因，我就是不說，就喜歡看別人干著急的樣子，最後山姆沒有辦法了，只好讓我保密，不要到處給人說。

我點了點頭，同意，畢竟師生戀還是很轟動的，到時候肯定要備受爭議，我還是比較佩服他們的，不過就是英語老師有老公和孩子還這樣，這點不好。

不過他們跟我有點像，因為我對媽媽是越來越關注了，平時注意力都放在媽媽身上了，媽媽的一顰一笑都深深地吸引著我，我上網查了一下，是戀母，而且還不輕，想跟山姆擁有英語老師一樣，我想擁有媽媽，讓媽媽做我的女朋友。

師生戀壓力就很大了，而戀母，擁有媽媽這就是亂倫了，大逆不道的，被世俗所唾棄的，我只敢埋藏在心里，不敢表現出來。

外面的天越來越黑，媽媽卻還沒有回來，我有些奇怪，給她打去電話，不一會兒，電話接通了。

“媽，還沒下班嗎”我說，“剛下班呢，忘了和你們說了，今天媽媽在外面應酬，爸爸明天早上才回來，你們今晚訂外賣吧啊，”我媽溫柔的聲音從那邊傳來。

“知道了”說完，我就掛了電話，“山姆，媽媽今晚在外面應酬呢，叫我們我們點外賣，爸爸明天早上才回家呢，”我說，“嗯，好吧，媽媽也太辛苦了…”山姆說著，“嗯，哎，不說了，我們點外賣吧，”說完用手機點了外賣。

晚間，外賣送到後，我和山姆在客廳里吃飯，看著新聞，“本台最新消息，新漢市衛生健康委在29日發現一種全新的病毒不據說，病毒在新漢農貿市場發現…傳播快，易感染…在可控范圍內…”

“山姆，郊區的那個農家樂，可是什麼都有，還有泳池，到時我們再比比”我說，對於電視里播放這樣的消息，我見怪不怪，到是記得山姆以前游泳贏了我，這讓有些好強的我很是不服氣。

“好，我可不會放水，”山姆笑嘻嘻看著我，“切，不需要，哥們要干廢你！”

我想想就氣，“好吧，明天叫上班長，我們一起，”山姆看著他的手機，吃完晚飯，媽媽還是沒有回來。

九點半後，我們洗好澡，在臥室里躺著，“奇怪，媽媽今晚怎麼這麼晚，”山姆也看了看我，“再打個電話吧”

我打了過去，卻是暫時無法接通，過了幾分鍾，媽媽給我了個地址，我剛想說，就聽見山姆說：“嗯，媽媽微信給我發來一個地址，什麼意思”山姆看了看他的手機，山姆肯定有媽媽、爸爸的微信，不過我發現老師們的微信，他居然也有，我經常看到他給張敏點贊，就是不知道山姆有沒有加了英語老師孫筱筱的微信。

不過應該是加上了，畢竟山姆那臉皮厚得像一堵牆，都敢往孫筱筱的臉親了，當然是那種歐洲的禮貌性親吻。

“嗯，媽媽給我也發了”我說道。

我看著地址臨海市濱海大道皇家一號那不是酒店嗎，媽媽去那里應酬了，“過來2908接媽媽，媽媽醉酒了，”媽媽接著回了過來，“奶媽醉酒了”我皺起眉頭，“子涵，走，接媽媽去，媽媽肯定遇到麻煩了，”山姆二話不說，穿上衣服褲子，我也跟著穿好後，我們往這個地址走去。

聽著山姆這樣一說，我心里心里有些慌張的，是不是媽媽出事了，爸爸又不在家里，就我和山姆兩個小孩子，但是想到媽媽可能不安全，我心里對媽媽的愛一下子就涌現出來，鼓起勇氣，就好像抗日片里一樣的話：“人死卵朝天，怕個叼啊”只能強行給自己打氣。

我們打車來到皇家一號門口，人來人往，我們直接往前台走去。

問好位置，來到2908門口，里面卻傳來一陣嬉鬧，山姆在我前面推開大門進去，山姆一副天不怕地不怕的樣子，不過也對，畢竟外國人在國內很受優待的，出了事也不怕。

有了山姆的帶頭，激發了我骨子里的血氣，畢竟中華上下五千年，打了五千年，戰斗因子是刻在骨子里的。

“林總，再喝一杯嘛，哈哈，”一個男人的聲音，“媽媽，”山姆往里喊了一聲，里面有三個男人，媽媽以及另外一個女人，我都不認識，應該是媽媽單位的人或者客戶之類的。

我看到媽媽好像喝多了，被一個在她身邊的男人貼著肩膀敬酒，媽媽在揮揮手拒絕。

“哪里來的毛頭小子，呦，還是個黑小子，”

“哈哈哈…”那三個男的大笑了起來，山姆像個野蠻人一樣，直接將那個男人推開，看到山姆這樣後，我也趕緊衝過去，畢竟他們占我媽媽便宜，我趕忙雙手抱住媽媽的腰，保護住媽媽，將媽媽扶起，然後肩扛著媽媽的手臂邊往外走。

“等下，”山姆回到媽媽坐的位置上，拿了媽媽的包包，然後盯著那三個男人看，本來在嬉皮笑臉的三個男人瞬間安靜下來，“你走嗎”山姆轉頭看向旁邊另一個女人，“不用，你們先送你媽媽回去，李總，不好意思，林總也是喝醉了，我叫她兒子過來接，不好意思了，”女人站起來，對著我們微微笑，給中間那個男人說，“嗯好，沒事，”那個男人點點頭，向我和山姆微微一笑，山姆沒有說話，再次看向那個給媽媽敬酒的年輕一點的男人，我看到那個男人咽了咽口水。

“嘔…”剛到家里，媽媽就光著黑絲美腿沒有穿拖鞋，往廁所跑去，得路的時候媽媽說她沒有醉，現在看來好像是真的，媽媽在一樓廁所里吐了很久，才回到沙發坐下。

“還好，有兩個小寶貝保護媽媽，”媽媽披散一頭長發，雙眼彎彎，嘴角微微上揚，酒後的紅暈，讓媽媽此時看起來有種說不出的風情。

我才注意到媽媽身上穿著一件白色短袖襯衫，下身是一件灰色包臀裙，一雙黑絲美腿俏皮的墊在沙發上，白嫩的腳丫微伸。

“嘿嘿，我們可是答應爸爸，要保護媽媽，”山姆起身，給媽媽接一杯水，“咯咯咯，你們去洗澡睡覺吧，”媽媽接過山姆遞過來的水，喝了一口後看向我們，眼里滿是少有的柔情，我一下子還反應不過來，也不知道是媽喝酒之後才這樣還是我們去接她回家然後很開心才會這樣。

“好，子涵，你先去洗澡，我和媽媽聊一會兒我們五一的安排哦。”

但是我看到媽媽這個樣子，有些擔心，再加上我自從山姆給媽媽做瑜伽我感覺不對，還有下雨天那次，便不想給山姆跟媽媽獨處的機會，對著山姆說：“山姆，你先去吧，服侍一下媽媽，畢竟媽媽喝的有點醉了，至於五一安排明天再說也是一樣的”說著我扶著媽媽上樓去，山姆便深深望著我，我余光看見他的樣子，我知道他對我破壞他跟媽媽獨處的機會，不過我並不怕，甚至有些竊喜，心想，就你，小樣，我還不知道你，休想從我這里欺負媽媽。

媽媽柔軟的身軀靠在我的身上，胸前那對飽滿的乳房摩擦著我的手臂，像電流一樣從哪里一直傳到大腦深處。

媽媽身上的體香也無時無刻在刺激我的味蕾，讓我的肉棒被內褲嘞的生疼。

不過即使如此我也不舍得放開媽媽，知道走到媽媽房間里，才依依不舍的扶著媽媽坐在床上。

然後慢慢的幫媽媽脫下高跟鞋，黑色的絲襪，光滑的手感，微微的

清香，這無益是一場視覺盛宴。

媽媽雙眼如水一般溫柔的望著我，然後單手撫摸著我的腦袋說著：“子涵，真懂事”便俯下身子在我臉上親了一下，這是媽媽第二次親我了。

柔軟的嘴唇觸碰我的臉頰時，我猶如被閃電擊中一樣，動彈不得，深深地沉醉在其中。

然後媽媽問我：“山姆說的五一安排是干嘛，我連忙給媽媽講了一下”媽媽嗯的一聲表示自己知道了。

我想著媽媽柔軟的嘴唇，便迷迷糊糊的回到了自己房間，洗澡，躺在床上媽媽都還是在我的腦海里蕩漾。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

“啾啾……啾……”

五一的早上，一束春夏之交的暖陽從窗戶外面亂穿了進來，打在了正在熟睡的我的臉上，我緩緩張開眼睛，不知道為何，臨海今日的上空格外的鮮藍。

拿起床頭的手機，時間剛好是早晨七點，生物鍾就是這個時候，又是鍛煉的時候了，在外面鍛煉的時候，我的身體素質又好了一些，在學校測1000米的時候，已經可以跑到三分整了，可以跟學校跑八百的二級運動員差不了多少了，這讓我非常滿意。

然後洗漱，在臥室里學習到了早上九點。

“我們下午一點自南市風景區門口集合，大家早做准備哦～”李曉君在班群里給大家發消息，南市在臨海不遠的郊區，那里青山綠水，風景如畫，如在這春夏之交的時間里，那里必是美上幾分。

“山姆，起床了，老爸應該要回來啦”我轉過頭，山姆還在睡覺，不過快醒過來的樣子。

“嗯，子涵，今天我們要讓爸爸媽媽一起去玩”山姆睜開他的大眼，跟著我起身，這家伙，又沒穿衣服睡覺，下身只穿一件白色的內褲，那根生殖器微微抖動。

我看著山姆勃起的生殖器官，便對山姆說：“想到你的英語老師女朋友了？”

山姆再次疑惑道：“子涵，你到底怎麼知道英語老師是我女朋友的”

“山姆秘密哦，嘿嘿”我逗著山姆說道。

山姆再次哀求我說道：“你就告訴我吧，求你了”山姆走過來，抱住我的肩膀，咧著大嘴露出潔白的牙齒。

我對著山姆說到：“就是猜出來的，看你平時行為，一下子就猜到了”我總不能說看到你和英語老師在樓頂性交吧，再聞到你身上有英語老師的香味就更加確信是她了。

“哦，子涵你真是火眼金睛，一下子就猜到了”山姆說。

“額……那肯定的……我可是智商超高的，隨便想想就知道了”

“好吧，不過，真的要保密哦”山姆囑咐道。

那肯定的，畢竟我說出來對誰都不好，損人不利己的事，干了有毛用。

“那肯定了的”我回應道。

不過，山姆這才來中國不到一年，還是個黑人，就泡到一個英語老師這等美人，不得不佩服山姆確實牛逼。

“哈哈，子涵，謝謝啦”山姆拍了拍我的肩膀。

又說：“子涵，我已經跟英語老師性交了，讓她變成我的女人了，以後只要女生做你女朋友了，你就可以跟她性交，也就是玩大人的游戲”你跟英語老師性交我當然知道了，畢竟我親眼看到的。

山姆穿完褲子，臉不紅心不跳的，就像很平常的事情一樣對著我說。

“額……”我尷尬的不知道怎麼回，原來成男女朋友了就可以性交想著人我看了看身下純純欲動的肉棒，又想到李曉君和媽媽，但是媽媽知道了不得打死我。

只能是李曉君，媽的，我要和李曉君性交，這個想法在我腦海里回蕩著。

不過我內心更想的是媽媽，想到媽媽的傾國傾城的美顏，飽滿的乳房，纖細的腰，豐滿的臀部，修長的秀腿，晶瑩的玉足，哇撒，媽媽可以說全身上下都是完美的。

我的肉棒要抬頭了，連忙蹲下來假裝扣癢來掩飾，用手去揪我的腿，分散注意力，不讓肉棒勃起。

“哈哈哈，子涵，別急，有機會，我教你哦～”山姆走過來，看了看蹲下來掩飾身下的反應，笑了起來，對我擠眉弄眼。

“額……再說再說”我尷尬的繼續蹲著，同時揪著自己的腿來用疼痛衝散自己的欲望。

山姆看了我這個樣子也沒催我，就在那兒等待，等我感覺差不多了，便開門走出去。

“噢，爸爸，你回來了，山姆想死你了”在廁所里洗漱的我，聽到山姆的聲音從客廳里傳了出來。

爸爸從外面回來了。

“山姆，可以啊，又壯實了不少”聽到爸爸說。

“爸”我洗漱好後，回到客廳，看到爸爸正坐在客廳里跟山姆聊天。

“嗯，你媽還沒起床嗎？”我爸看了看我，“嗯，昨晚媽媽加班晚了，還出去應酬，是我和山姆去接媽媽回來的。”我說。

“這樣啊，好”爸爸微笑點點頭，“爸爸，今天你和媽媽要陪我和子涵出去玩哦，昨天子涵可是說好了，跟班上的同學一起呢，他們父母也一起去。”

山姆過去給爸爸捏捏背。

“嗯好，去，一家人去玩玩”爸爸很開心。

“噠……噠……噠……”從二樓上傳來下樓的腳步聲，媽媽出現在樓梯口，平整的額頭下高挺的鼻子，一對精致的柳眉下是一雙含水得大眼睛，一頭如墨長發全部盤在後腦，修長的脖子下戴著一條白金項鏈，身穿著一件白色吊帶衫，傲人的胸脯往前頂，身下是一件居家短褲，兩只白皙修長的大腿里透著青筋，白嫩的腳丫夾著一雙人字拖。

“還知道回來呀”媽媽好像對爸爸有些不滿，眼里卻溫柔如水。

“嘿嘿，老婆，昨晚我也要開會嘛”爸爸無奈的說。

“哼！好啦，我知道啦”媽媽冷哼一聲，去廚房給我們做早餐。

吃過午飯後，我們收拾完了郊游需要的裝備和東西，爸爸開車帶著我們往南市風景區去。

路上，看見山姆想跟媽媽一起坐在後排，連忙跑到後門，把山姆擠開，讓媽媽跟我一起坐後排，讓山姆坐副駕駛。

路上，媽媽身上的體香縈繞在我身旁，現在她穿著一身淺綠色的連衣裙，由於媽媽身材本來就很高挑，她坐在後座上，連衣裙裙擺只遮住了媽媽的一半大腿，另外一半大腿暴露在空氣中。

我看見山姆一直從後視鏡里貪婪的望著媽媽，只可惜望梅止渴罷了，畢竟媽媽是由我來守護的。

不過媽媽渾圓結實的大腿在我眼前來回晃動，白皙的肌膚，光滑的表面，讓我有種伸手撫摸的衝動。

不過我也就有色心沒色膽，畢竟那可是我的媽媽。

我們已經來到南市風景區門口，我看到李曉君等同學都到了，還有班主任張敏和她男朋友，就是那個初中部的體育老師，看起來確實壯，英語老師孫筱筱和她老公居然也來了，孫筱筱還推著嬰兒車，看來那個小寶寶跟著爸媽一起過來玩。

“山姆，子涵，叔叔阿姨，你們終於來了”李曉君走過來，隨著春日的花香，帶來股股芬芳，李曉君今天真美，穿著一件低胸白色短袖，兩只小乳鴿隨著步伐在微微晃動，下身是一件超短褲，兩只白瘦的大腿下穿著一雙白色的運動休閒鞋，看著她的那雙腿，我下體竟然隱隱勃起，操，太他媽尷尬了，都怪山姆給我講那些性交啊交配啊的東西。

“嗯，班長，我來了”山姆說完，向李曉君抱起。

“咯咯咯，山姆，好啦好啦”李曉君尷尬的讓山姆抱了一下，然後看向我：“子涵，走吧，我們到里面齒”李曉君走過來，嘴角微微一笑，對著我說。

“嗯，走吧”說著，我們往里走去，爸爸媽媽拿著一些吃的跟在後面，山姆奇真熱情，跑著去他女朋友孫筱筱和她老公說話去甚至還彎腰對著那個嬰兒車里的小寶寶親了親，逗得孫筱筱和她老公歡笑不已。

也不怕英語老師她老公知道山姆和英語老師的奸情。

“山姆真好玩”李曉君看著，露出美麗的笑容說道。

“額，是吧”我竟然有些嫉妒山姆。

到了景區里面的農家樂之類的地方，我們早就在這里訂購了房間，分配好了房間後，各自拿東西到自己家房間的位置放好，然後就開始做活動，有打牌的，有蕩秋千的，有去泳池游泳的，有釣魚的，還有將種玩樂的設施，最讓我意外的是，居然還有做飯的地方，這讓李曉君開心不已，說什麼都要給大家露一手。

爸爸媽媽自己出去逛後，我和一些男同學在打牌，山姆二話不說，往泳池走去介說太熱了，得去洗澡降溫。

打了一會兒牌後，我去廚房找李曉君，看到她和班上的女生在廚房里切著各種水果，看來她在給今晚的晚餐做准備。

“班長，這麼多好吃的，我可要偷吃了”我來到她身邊，一股清新的少女香拂面而來，太香了，李曉君身上的味道太香了。

“咯咯咯，不行哦子涵，不准偷吃”李曉君白嫩修長的食指輕輕點了一下我的額頭，她居然點我額頭，我咽了咽口水，太他媽爽了，我的心一下子如菊花般綻放。

“不行，我得偷吃一個”說完，我的手伸了這去，誰知道李曉君動了下身體擋住，我的手直接對著她的屁股就摸了上去。

“啊，不好意思班長，我不是故意的”說完，沒等李曉君說話，我就跑了出去臥槽，原來李曉著的屁股那麼軟，怪不得她的屁股看起來就很大，原來是肉多的原因，我來到外面，回頭看向廚房，李曉君轉身在廚房里看著我，撅著嘴巴，做出一個很委屈的表情，可千萬別哭啊，她爸媽要是知道我摸了他們女兒的屁股，那我就完了，雖然我不是故意的。

好在李曉君看了我一會兒，背對著我轉身繼續在廚台上做菜。

嘿嘿，雖然有些害怕，不過她的屁股真軟，怪不得山姆說和女生交配很舒服，那能不舒服嗎，摸一下我都感覺自己飄飄欲仙了，我又想到

媽媽的臀部好像更加豐滿圓潤，那摸起來不更舒服嗎？

我胡思亂想的同時肉棒又再次勃起，被內褲勒住，疼痛瞬間讓我清醒，不敢再繼續想了，再加上怕被別人看見，怪不好意思的。

接下來的三天我們准備在這里玩，除了玩、俄們還要在這景區里面做調查問卷，看看那些古建築。

晚上，班上的女生們把食物都拿到外面大院里，讓大家一起聚著吃晚餐，店家也不斷往里面拿食物，我感覺也不錯，這讓大家的感情得到很好的交流的機會。

“嗯嗯，有些人，亂摸了我，不負責就跑了，我要是告訴他爸媽，你猜他會怎麼樣”晚飯後，正在秋千上蕩著的我，身後傳來李曉君的聲音，她居然提白天的事，好在山姆不知道干嘛去了，要不讓他知道我摸李曉君屁股，那可出大丑了。

“額，班長，我真不是故意的”我看著來到我身邊，伸出白嫩的手抓住秋千的李曉君，“哼，你就是故意的”李曉君貼近我，微微一笑。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

她居然離我這麼近，太香了，她的味道太香了，我感覺自己的肉棒又開始硬了，緊致的內褲嘞的肉棒再次生疼，不過就算如此自己穿著薄涼灰色五分褲也慢慢的被我的肉棒撐起。

不妙，我只好隔著褲子將內褲拉了起來，讓被嘞的生疼的肉棒從縫隙鑽了出來，肉棒迅速變大，直接頂在五分褲上，再次被勒住，但是肉棒還在變大，我將短袖蓋在褲頭，再次將褲頭拉起來，讓肉棒變成完全體，二十厘米的大肉棒，雞蛋大小的龜頭頂到肚臍眼的位置，一根小臂粗長的棍狀物體展現在我的胯部和腹部。

“沒有，我……”就在我還要解釋時，李曉君的小嘴居然貼在我嘴上，那一刻，那一刻我腦袋空白一片，那個感覺就像進入了夢中，一切都是那麼飄飄然，我的心髒在瘋狂跳動，這就是接吻嗎李曉君居然親吻我。

“還說不是，你明明就摸了我……我屁股……”李曉若貼著我，細微的說，在說到屁股時，她嫩白的小臉紅潤不已……

我此時不知道說什麼，難道這個就代表李曉君要做我女朋友了嗎那我不是可以跟她性交了不知道到哪里來的勇氣，我直接對著李曉君的小嘴親了上去，可能就是人類最原始的衝動吧。

“嗯……”李曉君從小嘴里發出一聲輕輕的呻吟，然後慢慢回應我，張開嘴巴，張開牙齒，伸出她顯熱的舌頭，當我學著電影里接吻的樣子，我的苦頭觸碰到李曉君舌頭的那一刻，我感覺自己的下體漲到極致。

“嗯……子涵，不要，一會兒被人看到啦，”在我和她的舌頭接觸了好一會兒，李曉君分開了我們連接在一起的嘴巴线……

“額對不起，我……”我想說什麼，卻不知道說什麼。

“對了，我這里有一顆糖，給你，曉君，做我女朋友吧”我不知道哪里來的勇氣，反正感覺親都親上了，直接給她個名分，哈哈。

“哼，哪有告白給一顆糖的，笨蛋”李曉君害羞的微微一笑，紅潤的小臉，太可愛了。

“……那”，我有點手足無措。

“不過，我願意”李曉君從我手里拿過那顆糖果，然後撕開，吃了起來。

“……”我竟然不知道怎麼做，左右看了看，沒有人來這邊，我走下秋千，順勢把李曉君抱在懷里，“啊……”李曉君容叫一聲，然後貼在我懷里，原來女生的身體這麼香，這麼柔軟，這溫熱，這麼光滑～這一刻，我突然的感覺自己好像有一種奇怪的感覺，一種油然而生的想保護她的感覺，這就是山姆說的，男子漢氣概嗎。

“我們去那邊坐吧”我指了指不遠處有些暗的椅子。

“嗯……”李曉君輕聲應著我，這聲音，太讓我有保護欲，更有一種奇怪的感覺，我想和她性交，想狠狠的從她身上釋放自己的欲望。

山姆說過，只要女人答應做了你的她朋友，你就可以狠狠的跟她交配，跟她玩“大人的游戲”。

只不過走的時候，肉棒第一次的這麼放松，沒有被束縛的感覺真不錯啊，我到知道山姆為什麼喜歡裸睡，為什麼喜歡穿寬松的褲子，原來一切是這樣的舒服啊。

坐在椅子上的我，李曉君趴在我肚子上，她的臉埋進我的肚子里。

“子涵，你好傻，為什麼不早點跟我告白……”李曉君輕聲從我身下說著，“現在也不晚呀”我摸了摸她的頭，她沒有回我。

“啊……”就在我想著跟她聊什麼問題的時候，我感覺自己勃起到肚臍眼的肉棒，被一只溫潤的手隔著衣服抓住。

“哇，這麼大呀，我一只手都握不住，跟山姆差不多大了”李曉君驚訝到。

我原本還有點自豪，畢竟山姆給我講過，女人都喜歡大的，現在看來李曉君也不例外。

但隨後的一句話讓我十分不爽，山姆？你怎麼知道山姆的大小的，我剛准備問她的，沒想到她的動作打斷了我的疑惑。

李曉君用手拉起我的衣服，我的肉棒直接展現在我的肚臍眼這里，一根粉嫩粗大的肉棒露出雞蛋大小的龜頭，都不用脫褲子就展現出來，可見我的本錢之大，之長，畢竟已經頂到肚臍眼了。

李曉君兩只小嫩手合握住了我的肉棒上下擼動，擼著肉棒的表皮給我快感。

我去，這還想什麼山姆啊，山姆有多遠滾多遠。

“嘶……啊……”李曉君的手，輕輕的在我肉棒里滑動，那感覺，直接舒暢到大腦皮層。

我還是第一次被別人被擼動，而且更是第一次擼動肉棒了。

“你雞雞好大哦”李曉君悠悠地說。

我聽到這，還是非常高興的，山姆告訴我女人都喜歡粗長的，我上網一問，網友都說是的，而且非常自豪的都說自己多麼多麼的長，從來沒有人說自己自己多短多小，看來山姆說的沒錯，這幾乎可以說是男人的尊嚴，而我無疑是比較有尊嚴的。

李曉君開始快速的上下擼動著，快感可以說強烈襲來，爽的我閉上眼睛，嘴里抽著冷氣。

李曉君擼了十分鍾了，手都擼累了，發現我還是沒有射，閉上眼睛就在那兒享受她的手藝。

沒辦法，李曉君將我的褲子連同內褲扯了下去，將我的肉棒完全漏了出來，我感受到下體一涼，連忙睜開眼睛，李曉君把我拉了起來，然後李曉君李曉君蹲在我的腿前，盯著我的粉嫩大肉棒看。

“咯咯咯……好大哦，而且好粉嫩啊，只是太粗太長了，要不然好可愛的”畢竟我的生殖器不像山姆一樣黑乎乎的，我是粉嫩粉嫩的肉棒。

我便問李曉君說：“那你喜歡又粗又長的，還是小巧可愛的”李曉君通紅著臉回應道：“喜歡又粗又長的”果然，網上和山姆說的沒錯，女人確實是喜歡這樣的，只是為什麼喜歡了，我剛准備問出口，李曉君抓住我的雙腿一口將我雞蛋大小的龜頭含進嘴里。

“啊……”我哪里

受過這種刺激，畢竟我還是個純情小處男，連想問李曉君的話語都咽了回去。

這是干什麼，嘴可以含著別人的生殖器官嗎？不髒嗎？但是真的好舒服。

爽的我眼睛都睜不開了，我感受到李曉君口腔里的舒服，她小巧的舌頭靈活的在我的馬眼處打轉。

這個招式快感更加強烈了，使我腳趾爽的直接弓住。

“嘶……哈……嘶……哈”我不停的抽著冷氣喜歡可以緩解這強烈的快感。

李曉君見我這個樣子開始前後吞吐我粗大的肉棒，沒想到李曉君的嘴看著很小，卻能塞下我這麼粗的肉棒。

李曉君越吞越深，我深刻體會，感覺大半肉棒都進入到李曉君的嘴里了，如果有人從旁邊看得話，就可以看到李曉君喉嚨處有一根非常粗大的棍狀物體在來回進入。

我沒想到李曉君吞進我這麼粗的肉棒，竟然還可以來回自如的吞吐，好像非常會一般，不會給她帶來不適，難道女人天生就會這個嗎？

我有點疑惑，但是巨大的快感讓我沒辦法思考。

李曉君見我還沒有射，用手去按我的菊花，滋，電流感從菊花一下子往全身擴散。

強烈的射精感襲來，我對著李曉君喊到：“曉君，我要射了！”我抱著李曉君的頭開始最後的衝刺，肉棒全部沒入到了李曉君的嘴里。

呼……呼……呼，我喘著粗氣，感覺精液已經到門口了，在一兩下就要射了。

我用力的往李曉君的嘴里懟去，恨不得將整個人都塞進去，眉頭使勁往上撐，雙腿都止不住的打顫，腳趾死死的扣著鞋底。

射了，我腦海里回蕩這兩個字，睾丸不停的收縮，精液不斷的被泵送出去，穿過馬眼，進入到李曉君的喉嚨里。

了，肉棒在李曉君喉嚨里不斷跳動，發射出精液。

呼，我感覺我要升天了，大腦放空，什麼都不想想，什麼都不想干，世界上的一切都跟我不相關，我就想保持這樣不動。

終於精液發送完畢，還沒等我繼續保持放空狀態，李曉君一把將我推開，我完全沒有准備，肉棒直接跟隨我的身體拔了出來。

我下意識睜開眼睛。

“嘔……嘔”李曉君跪坐在地上不停的嘔吐。

我連忙走過去，看到李曉君眼淚鼻涕口水都流出來了，連忙道歉：“曉君，都怪我不好，讓你難受了”李曉君擺了擺手說：“沒事的，子涵，我自願的”然後我就挑著肉棒陪著李曉君的嘔吐結束，肉棒還慘留著白色的精液，然後一臉擔憂的看著她，畢竟都是我的原因她才這麼難受。

等李曉君嘔吐結束了，我准備穿上褲子時，李曉君一把阻止我，又含著我的肉棒，准確說是含著我雞蛋大小的龜頭，小嘴非常用力的吸著我的龜頭，然後小手捋著我的肉棒，像是要把什麼擠出來一樣，感受到殘留的精液被李曉君吸走，我才知道原來是吸精液啊。

吸完後，李曉君就站了起來，然後我們又坐在椅子上，看著我依然堅挺的肉棒，李曉君還想幫我，我止住她了，畢竟剛才那麼難受，還是算了，於是我就跟她聊天，等著肉棒的軟下，終於聊半天我的肉棒軟下去了，李曉君就幫我將褲子拉起來了，終於知道了古代地主老爺的爽了。

“曉君，以後我要娶你”我現在就有這樣的想法。

“好”李曉君回我，兩只手抱住我的腰部，原來女生答應做了別人女朋友，真的好主動，真的可以玩“大人的游戲”，真的可以交配，山姆沒有騙我，想著，我抱住李曉君。

“喲喲數……我發現了什麼”就在我和李曉君獨處時，山姆的聲音從一邊說了過來。

“額……山姆”我看了看山姆，李曉君早就坐了起“沒事的子涵，你們早就應該在一起了，祝賀你們”山姆走了過來，對著我擠眉弄眼，“呵呵，謝謝”我向他點點頭，“班長，以後要好好服侍子涵哦”山姆看著臉紅不已的李曉君，“好……好的……”李曉君回，看來她還是很緊張，畢竟還是個小女生嘛。

“好了，不打擾你們小兩口還”山姆說著，就要往外走。

“沒事啦，我還要去看看明天要准備什麼東西，你和子涵玩吧”李曉君看了看我，又看了看山姆，往外走去，看著李曉君微微翹起來的大屁股，真不知道和她交配的時候，是什麼感覺，我居然憧憬著。

“子涵，厲害啊，偷偷搞了班長”山姆過來我身邊咧著大嘴。

“嘿嘿，你才牛逼，直接搞到英語老師了”我說。

“嘿嘿，我說對了沒有，班長做你女朋友了，有沒有發生什麼好玩的事情”山姆對著我擠眉，“額……哪有……我們就聊天而已……”我說你要是讓山姆知道李曉君幫我擼了，還幫我含住了，那可太尷尬了。

“嘿嘿，慢慢來，別急子涵c心急吃不了熱豆腐，班長可是非常……”山姆頓了一下。

“非常好的一個女生”山姆說，切，班上誰不知道班長長得好看的地又好。

好了子涵，媽媽找你呢，我到處找你找不到，嘿嘿。

山姆勾搭著我的肩膀，往外走去，“山姆，你女朋友英語老師了？”

我問山“嘿嘿，剛才我還跟她偷偷交配了一次，在廁所那邊，你看我的雞雞都軟了，”山姆說完，拉開他松垮的褲子，我看到褲子里，他那根粗長的陰莖軟趴趴的貼在他大腿內。

“額……你牛逼……”我說，山姆剛才居然在廁所里和英語老師背著她老公交配，太刺激了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

“山姆，那你們不怕被她老公發現啊”我說。

“這個之後告訴你，別急子涵”山姆抿著嘴唇，一副高深莫測的樣子。

“……”

“對了子涵，今晚你可以約班長偷偷出來，我跟你說，她現在是你女朋友，要多摸摸她，女人是容易發情的動物，你等她發情，你就可以跟她交配了”山姆拍了拍我的肩膀，“真的假的，騙我的吧？”

想著剛才李曉君給我含肉棒，太舒服了，要是今晚還能約她出來就好了。

“嘿嘿，真的，我什麼時候騙過你”山姆笑了笑。

“行吧，今晚我約她出來聊聊天”我說，要是能發生點什麼就太好了。

“好了，媽媽找你呢”山姆說，我們往爸媽的房間去。

“你去哪了，大晚上的很危險，不要亂跑出去”媽媽對著我說道。

爸媽的房間里，有一張大床在里面，媽媽站在床尾，爸爸在床頭桌子上點弄他的筆記本感腦，看起來還在加班工作的樣子。

媽媽已經脫下那條淺綠色連衣裙，現在穿著一件白色吊帶衫，褲子是一件灰色的棉質超短褲，媽媽兩只大白腿直挺挺的，彼嫩的腳丫夾著一對人字拖，夜風漫漫，媽媽一頭長發披散著隨風輕搖，胸前一團飽滿的嫩肉在弱帶衫里呼之欲出，兩只晶瑩剔透又修長的手臂此刻在叉著兩邊的細腰，皺著眉頭看向我，“我知道了媽，我就在里面，沒有出去”我說，媽媽真的好美，可惜爸爸好像不知道的樣子，放個假還在加班工作。

“媽媽，我給子涵作證，他就在那邊和同學玩呢，沒事的”山姆咧著嘴直勾勾的看著媽媽，看來媽媽的美讓山姆也迷住了，這讓我有些不爽，畢竟我非常愛媽媽的。

不過看在給我打掩護的份上就不跟他計較了。

“嗯，你們兩個都不要出外面去，在里面跟同學玩就行啦”媽媽看了看山姆，說著背對著我們走到床鋪下面，彎腰換上一雙白色運動鞋……

媽媽的屁股似有似無的對著我和凶姆這邊，運動褲里包裹著的屁股此時顯得圓潤飽滿，媽媽肯定把我們當成小孩子看待，山姆看著媽媽的眼神增得老大了。

“媽媽跑步去咯你們兩個要不要跟媽媽一起去”媽媽穿好鞋子，走到我們身邊，高挑的身材，同等身高下，女生骨架本來就顯得大，她站著到我們面前，就感覺到媽媽一股無形的氣場射入我的心理，媽媽氣場太強了。

“好，媽媽，我陪你一起”山姆點點頭，很開心的樣子。

“爸爸，你去不去，我們一家跑步去”山姆向爸爸說去。

“哈哈，你們去吧，爸爸還要忙呢”爸爸回頭，有些抱歉的看向我們說。

“好吧，子涵，我們跟媽媽跑步去”山姆說著。

“……好”我本來想著快點去找李曉君玩呢，但是只留下媽媽跟山姆我不放心，畢竟李曉君跟媽媽相比差遠了，沒有人可以代替媽媽這下我只好陪著媽媽跑一會兒步了。

我都感覺到媽媽是我見過的所有女人中最美的了，山姆應該也感覺到了吧，哎，誰叫媽媽是我媽媽。

我和山姆跟著媽媽來到外面的小路上，開始繞著一個很大的湖泊跑圈，媽媽跑在前面，我和山姆跟在後面，這麼久的體育鍛煉還是有點作用，雖然比不過山姆這個黑人天生優勢的身體素質，輕輕松松的跟的上媽媽的速度。

我們三個快速的往前跑去，我跟在媽媽後面跑的我，我還看到前面也有人在跑步，好像是班主任張敏和她那個男朋友，然後慢慢的一個個追上，超過。

“子涵啊，跑這麼快啊，看來你沒白鍛煉啊”張敏在後面看著我說。

我說：“士別三日，當刮目相待，我現在也在鍛煉了一個好身體”

“咯咯咯，挺好的，有個好的身體確實不錯，班長剛才下來了，先跑了，應該在前面”張敏跑到我身邊，微笑著對我講，平時我就看到張敏的胸部很大，現在只穿著一件體恤衫和運動褲的張敏，她那兩只乳房隨著她的步伐，在瘋狂搖擺，我看了看她身邊的那個男老師，他媽的這人肯定每天按著張敏這對乳房，肯定爽死了，“同學，不錯啊，男人一定要有強壯的體質才有女人喜歡”那個體育老師拍了拍我的肩膀，這個人比我高一些，卻很壯實，同樣有著一身肌肉，不知道下面的雞雞大不大，有沒有我大，不知道張敏的生殖器受不受得了這個強壯男人的衝刺……

我在想什麼呢，“哎，在孩子面前瞎說什麼……”張敏輕輕拍了一下那個男老師的頭，草，在我面前秀恩愛，他媽的，我還是面微笑看著他們。

“那我先走了”我說道。

“好”張敏微笑向我點點頭，然後我就超過他們了，繼續往前跑去。

跟著媽媽後面，就聽到講前面喊到“曉君”然後李曉君慢慢減速，看到李曉君的那一刻，我便很高興，因為不僅守護了媽媽，還和李曉君一起鍛煉讓我腎上激素爆棚。

“李曉君來到我身邊，一股少女清香從我的鼻孔傳入大腦她現在的打扮很清涼，一件粉色的運動短袖，褲子穿著一件超短運動褲，我甚至看到她白嫩的大腿根部，李曉君在我身邊跑，粉色短袖里的兩個饅頭大小的乳房在微微晃動，這兩只乳房，嘿嘿，是我的了，想到這，我側臉看了看她，臉色紅潤，汗水微冒，誘惑不已，”看什麼呢。

李曉君害羞的看了我一下，又往前看。

“嘿嘿，你好美”我說，身下的雞雞又開始勃起。

“哼，臭流氓，壞死了”原來害羞的李曉君低了一下頭，可能看到我勃起一片帳篷的寬松運動褲，便不跟說話。

我只好望著媽媽豐滿的臀部在前面扭動，跟著媽媽繼續鍛煉，因為我跑過去的話，媽媽就跟山姆獨處了，那不行，雖然李曉君把我挑逗的精蟲上腦，但守護媽媽壓倒一切邪念。

跟在媽媽身後繼續揮灑汗水，鍛煉體魄，就是山姆這個黑糊糊的家伙一直在哪兒騷擾我，不想讓我好好讓我好好跑步，雖然比不上他，但我也不差呀，畢竟這麼久的身體不是白練的，而且我也不想讓山姆擁有跟媽媽獨處的機會。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

跟著媽媽又鍛煉了一會兒就回到房間里，然後媽媽便在瑜伽墊上做著瑜伽，爸爸還在電腦前寫著什麼，我就看著正在瑜伽墊上拉著腿的媽媽。

等媽媽瑜伽練完說：“媽媽，好了嗎，我來給你按摩，放松一下”因為有人肯定是正常按摩，媽媽便趴在瑜伽墊上。

雙手按著媽媽的肩膀，光滑的肌膚在我手上來回摩擦，讓我心里一直機靈，雖然已經按過很多次，但還是忍不住贊嘆媽媽皮膚真劃。

然後從肩膀一直按到臀部上方，約過豐滿的臀部給大腿按摩，雖然我也很想去給臀部按摩，但那是吃了雄心豹子膽才有這個勇氣，最起碼現在沒有。

但這也讓我很滿足，畢竟給媽媽按摩的同時，也讓我舒服的從尾椎骨爽到大腦。

想給媽媽乳房按摩，雖然這次山姆不在旁邊，但老爸在呀，沒有辦法，只能進行正規按摩。

“累了吧，快去洗澡休息”媽媽很溫柔的對著我說。

這時山姆進來說：“媽媽，子涵，我們去游泳吧”媽媽頓時說：“可以游泳啊，那好啊，子涵去不去”

“嗯，媽，一起去泳池吧”可不能讓媽媽離開我的視线，不想讓山姆有可趁之機。

“好的，我們一起去”媽媽說完，站了起來，起身從衣櫃里拿出一套衣服的樣子，穿上涼拖鞋。

“爸爸，我們一次去吧”我看著角落里的爸爸。

“你們去吧，爸爸還沒忙完呢”爸爸尷尬的看了看媽媽入抱歉的眼神看著我。

“走吧”媽媽走到前面，回頭叫我。

“好”我無奈的搖搖頭，跟著媽媽往泳池方向走在這微涼夏夜里，還是有很多人在外面納涼的。

“媽，你去換衣服吧，我先下水了”看到泳池我就興奮，泳池里還是有幾個人在游泳。

“嗯”媽媽回了我一句，往換衣間走去，我在看著泳池里游戲的幾個人，好像沒有山姆的身影，這家伙又去那里去了，我還以為山姆在泳池里呢，這讓我一下子下水的興趣少了不少，就在我猶豫著要不要下水時，山姆的身影居然出現在泳池門口。

“山姆你去哪了”我對著山姆揮手。

“剛碰到曉君送曉君回到家呢”山姆來到我身邊，“媽媽還在里面換衣服呢”我說，山姆居然送李曉君回去了。

“我們游泳吧”山姆說完，脫了衣服後，往泳池里跳了下去，看了看往里面游去的山姆，我想有個更好的體魄，更多的體能。

想著，也往泳池里跳了過去，我們在泳池里自己游自己的，不知道什麼時候，媽媽居然也到泳池里了，而且是跟著山姆在那邊的位置，我連忙游了過去，媽媽和山姆黑白交織的身體出現在我眼前，發現此時是山姆抱著媽媽立在水里的樣子。

我看到山姆的褲襠里不知道是有意還是無意，他的那根粗大的雞雞竟然從褲襠里伸了出來，伸出來就算了，還頂在媽媽穿著泳衣的襠部，那根黑色的大雞雞，和媽媽雪白的肌膚，讓我一眼就能分別出來。

讓我不禁的產生憤怒說：“媽媽，你受傷了嗎？”趕忙從山姆手里搶過並扶著媽媽，要不然山姆抱著你干嘛。

“子涵，我在教媽媽游泳呢”山姆一臉訕笑道，不想放手將媽媽交給我。

我也想給媽媽教學，但這個就跟瑜伽一樣，我不精通啊。

“子涵，山姆在教媽媽游泳，你自己游一會兒”媽媽媚眼如絲，雙手跟著山姆的動作在不斷往前打水。

還是讓我心生惱火，畢竟我都提防著山姆，媽媽怎麼不提防著了。

“沒事，媽媽我跟你一起游，一起學”游了一會兒媽媽便有些累了，讓我們自己在哪兒游。

“那個，子涵，來吧，我們比賽，你要加油哦，我決定要干趴你”山姆看著我，眼神堅定的咧著嘴。

我看著他那服表情就心生不爽，不過我也沒惹他。

“山姆，我也有點累了，去媽媽哪兒休息一會兒”說著便像媽媽的位置游去。

就在我休息的時候，我看到一個美白的象影出現在泳池上，後面還跟著一個男人，男人看里還抱著一個小孩，那不是英語老師孫筱筱嗎？

那和媽媽不相上的身材，一下子把我的眼神吸引了過去，她好像沒有看到我，和她老公在泳池邊說著什麼，會兒，他老公就下水去了，她在岸上抱著她的小個東西。

媽媽對我說道：“子涵，媽媽先回去啦，你和……山姆游完快點回去”媽媽起身上岸，完美的身材浮現在我眼前，特別是泳衣下的雪白大屁股，我看著都有種衝動的感覺。

“嗯，再一會兒我們就回去”我說，

因為媽媽回去了，山姆也在，也不怕他跟媽媽相處。

“嗯”媽媽頭也沒回的往換衣間走去，一會兒換好衣服後往泳池大門走去，看著媽媽離去的雪白的臀部，我的肉棒直接變硬的，被泳褲勒住，連忙面對著泳池的邊，將肉棒漏了出來，肉棒再次迅速變大，直接二十厘米的完全體展露出來。

媽媽還是對我誘惑太大了，只看一眼就變成這樣了。

沒辦法趴在泳池邊緣，假裝自己在休息然後環顧四周，我看見了在不遠處游著的山姆。

山姆的身邊還有英語老師的老公，他們兩個在聊著什麼，很開心的樣子，孫筱筱也往那邊看去，小寶寶的兩只手好像在抓著孫筱筱的兩只乳房，那兩只漲奶的乳房看起來真大。

我咽了咽口水，要是能喝到孫筱筱的奶水，會很爽吧，一個奇怪的念頭出現在我腦海里。

不一會兒，山姆向著孫筱筱那游去，孫筱筱看著游過來的山姆，面帶微笑，溫柔的樣子讓我狠狠的嫉妒了一下山姆，畢竟沒想到英語老師這麼漂亮的美人被山姆搞到手了。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

我看著山姆來到英語老師坐在泳池邊的位置下，不斷伸手去挑逗孫筱筱懷里的小寶寶，英語老師笑得很開心，不一會兒，英語老師的老公也游過去，說有笑的樣子讓我太嫉妒山姆的社交能力了。

然後我就繼續去游泳，等又游了一會兒，發現英語老師她老公往岸邊游去了，而英語老師和山姆則跑到昏暗的岸邊，我連忙游過去，發現山姆站在英語老師後面，然後只露出肩膀以上的部位，然後身邊的水晃動的劇烈。

這讓我有些好奇，我連忙潛下水一看究竟，發現英語老師的黑色泳衣幾乎可以說脫下來了，只有肩膀位置還穿著在，其他地方垂在一邊全都隨著水花飄蕩，可以說完全赤裸著，白花花的大腿，大屁股，碩大雪白的乳房，都在水中展現出來。

雪白的大屁股中間有一抹鮮紅色，我知道那是英語老師的生殖器官，只不過那抹鮮紅色的肉體被一根黑色的棍狀體撐開，那是山姆的陰莖，正在不停的進入退出著英語老師的生殖器官。

不錯，山姆又跟英語老師性交了。

山姆雙手從英語老師的腋下穿過，抓到英語老師碩大的乳房，不停的揉動，把它變成各種形狀。

然後我就聽見英語老師一邊淫叫一邊說：“啊……你又不……是不知……啊……道我……老公，他……就喜……歡看我……被你操……啊……快……用力……操我的……騷比”讓我心頭一驚，山姆和英語老師性交他老公知道啊，為什麼不阻止呢？

還有人喜歡看自己的女人被別人操啊，唉，天下之大無奇不有，這讓驚嘆。

於是我不也想看英語老師跟山姆性交了，畢竟又不是我跟英語老師性交，算了。

於是就繼續潛水往回游。

回到前邊，我看到戴著綠色泳帽的英語老師的老公在岸上抱著小寶寶，嘴角在有幅度的上翹，戴著黑色泳鏡的眼睛含笑的往泳池最深處看去。

好像是看往山姆和英語老師的方向。

等我爬上去的時候，發現這個男人雖然坐在岸邊，那襠部卻撐起一個帳篷。

好像收到什麼刺激一樣，但是泳池里唯一讓我感覺有些刺激的就是英語老師和山姆在里面性交。

難道他看到了，英語老師不是說他老公喜歡看山姆操英語老師，看來沒錯啊。

咦，我沒想到英語老師他老公看著挺正常的，卻喜歡這樣的，忍不住上下打量他，發現他帶著綠色的帽子是真形象啊，跟個綠色的烏龜一樣。

之後我就拿起我的東西我就走了，拿出手機搜了一下英語老師他老公的行為，是綠帽行為，此類現象與被虐傾向（m傾向）有所關聯。

就是喜歡自己女人被別的男的操，還必須是特別深愛的女人，哎呀，臥槽，看得我頭皮發麻。

不過，喜歡看自己心愛的女人被別的男的操，那我可以代勞操英語老師，只是那樣就跟山姆兩個操的一個女人，不，三個，還有一個他老公。

讓我有些嫌棄，畢竟我還是有很占有欲的，我的女人肯定就只能我一個人占有，幾個人那是什麼意思。

不過英語老師身材是挺不錯的，胸還有奶水了，而且我想到當著英語老師她老公的面操英語老師，想想就刺激。

就在我思考的時候不知不覺走到了農家樂小院里，我先去爸媽的臥室給媽媽打招呼，我看到媽媽已經洗好澡躺在臥室的床上，爸爸好像在洗澡，房間里傳來衝澡的水聲。

“怎麼回來得這麼晚，山姆沒跟著一起回來？”媽媽正在看著手機，看到我們回來，眼角一橫，看向我。

“嘿嘿，多游了一會兒，山姆還在跟英語老師在玩”嗯，在玩性交我腦海里想著。

隨著接近，一股如蘭清香撲鼻而來，媽媽披散著一頭墨發，我才注意到在自然垂落的發尾處，媽媽嫩白的香肩上，兩根白色的絲肩帶戴在肩膀上，豐滿的雙乳把白色的蕾絲花邊睡裙胸口處撐得滿滿的，兩只雪白的香乳從睡裙里微露，再往下看，是一條乳肉縫，晶瑩剔透，深不見底的往睡裙里延伸。

原本還想操英語老師的欲望頓時消散大半了，畢竟英語老師的美跟媽媽的美相比，就好像米粒之光與皓月爭輝，完全不能相比。

媽媽發現我盯著她的胸口看。

“行吧，去休息吧”媽媽的話語將我從痴漢中驚醒，讓我回去休息，我連忙點頭，但還是忍不住瞟了瞟媽媽的胸口，可能媽媽被我看得不自在吧，修長的嫩手把薄被往胸口處拉了拉。

“啊，哦，媽媽，晚安”我才知道媽媽看到了我在看她的乳房，讓我有些臉紅，沒想到偷看媽媽被媽媽逮個正著，幸好媽媽沒生氣，要不然肯定把我一頓

好罵。

洗了個澡，回到房間，我躺在床上玩手機，突然想到李曉君用嘴舔和吞我的肉棒，我頓時上網查了一下，原來這種行為叫口交，是性行為的一種，不僅女的可以給男的口，男的還可以給女的也口。

我想到李曉君幫我口，那我下次也幫她口，李曉君在我內心占的地位不低，因為她是我女朋友，是初戀。

大概占我內心百分之十左右，而另外百分之九十是誰，那自然不用說了，我天仙般的媽媽林茜。

我想既然給李曉君口了，那媽媽是不是也可以口了，想到媽媽那魔鬼般的身材，肉棒開始充血，變硬，被內褲嘞疼，哎呀不敢想了，我將肉棒放了出來，充血了，讓慢慢冷靜，軟下去，然後我就開始刷抖音，打發時間，過了好一會兒，肉棒才軟下去，我便將肉棒又塞了回去。

然後山姆就回來了，拿好衣服飛快的洗了個澡就回來了。

“好，衝好澡，一會兒我跟你講一些秘密哦”山姆拍了拍我的肩膀，看來一會兒他要給我說什麼事情了。

夜間，在我和山姆的臥室里，我們同床共枕，聽著山姆給我述說他在南非那傳奇般的故事。

這還是他來我家以後，第一次跟我講他在南非的事情。

“子涵，你知道嗎？小時候我就知道我爸爸有很多老婆，我媽媽只是我爸爸其中的一個女人，而且我爸爸到現在，還一直在娶著年輕的女人做他老婆……”山姆若有所思的看著天花板，我被他剛開口的這一信息直接弄得三觀炸開，他爸爸居然有很多老婆……

“山姆，你爸一定很有錢吧”我說，這他媽沒有錢怎麼養得起這麼多女人和孩子，到現在都還一直在娶年輕漂亮的女人。

“嗯，我爸在南非很有錢，南非很多的地下產業幾乎都是我爸爸在做，鑽石生意我爸爸也在做，煙草生意也在做，他做的生意很多，我只知道他很有錢”山姆說，他爸這麼有錢，我居然從山姆的話語間，聽不出來山姆的一絲愉悅，反而很冷靜，索然無味的感覺。

“那你爸確實很有錢，那你不就是妥妥的富二代了”我說，我自己都替山姆興奮，在中國現在這個社會，有錢就代表著什麼？

代表著可以想吃什麼吃什麼，想要玩什麼樣的女人，就可以玩到什麼樣的女人……

額，我可是一個品學兼優的好學生，怎麼能有這種想法……

“嘿嘿，還行吧，我爸雖然有很多女人，不過說起來也奇怪，就我媽生出我一個男孩，他的其他女人生出來的都是女孩，所以我有很多同父異母的姐姐妹妹”


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

山姆兩眼放光，雙手枕在後腦勺上。

“全家就我一個男孩子，所以，我爸倒是很在意我的成長，在南非我讀著最好的學校，到上年還送我來中國學習，我才認識了媽媽，爸爸，和你，以及班長，班長的媽媽，張老師，孫老師，我很愛你們，有了你們，我才感覺到友情和親情的感覺”感覺山姆說到這里才開心了起來，兩只大眼睛盯著我看，眼里滿是真誠，童叟無欺的樣子。

班長的媽媽，也是一位大美人，豐乳肥臀，和媽媽一樣的年紀，上學期開家長會的時候我就見過一次，後來還聽山姆說李曉君叫他去李曉君家做客，教李曉君學英語，她媽媽還給山姆做了好吃的。

上學期李曉君也叫我去她家里玩，只不過我忙著學習，就沒有過去，山姆自己倒是跟媽媽請假出去打了很多次球。

不過李曉君媽媽沒有媽媽那麼高挑，身高也接近一米七，據一些同學說李曉君媽媽還是市歌舞團的員工，怪不得生出一個這麼美麗可愛的女兒，現在她已經是我的女朋友了，今天還給我口交了……

我在想什麼……

聽李曉君說她爸爸好像是在市里開一個小公司，生活還不錯的樣子。

“啊呵呵，我也很喜歡跟你一起學習生活”聽著山姆發自內心的獨白，再看山姆這沒有一絲瑕疵的真摯眼神，我都被他感動了。

“子涵，我的媽媽其實，在我開始上中學的時候……就不在了……”山姆那看著我的真誠的眼神，竟然慢慢的從里面流出淚水。

什麼？

山姆的媽媽居然去世了？

我有些震驚我看著眼前的山姆，真的不知道怎麼去安慰他，我一直以為山姆這麼陽光，這麼開朗，我以為他一定有一個幸福美滿的家庭，父母一定很恩愛，家庭一定很和諧……

山姆雖然是個黑人，可他畢竟也才和我一樣的歲數，我完全想不到，要是在我上初中的時候，媽媽離我而去，我會變成什麼樣……

看來，應該是山姆也跟媽媽說過他的事情了吧，要不然這大半年，從開始山姆給媽媽做一些親密的動作，就被媽媽臭罵一頓，到現在他親吻著媽媽的臉或者手，媽媽也沒有罵他……

媽媽也是女人，更是一位母親她，怎麼會不理會山姆呢，怎麼會不心疼山姆呢，我自己都覺得山姆挺可憐的，況且山姆還是那麼的會逗人開心，讓身邊的人都還那麼喜歡他。

“我也不知道為什麼媽媽突然就沒有了，我只知道那晚我放學回家，我父親過來跟我講，媽媽去世了，然後我瘋了一樣跑去醫院，只看到……媽媽安靜的躺在白色的病床上，就像……就像睡著了一樣，我怎麼喊……她都沒有回應……”山姆的淚水滑經他的臉龐，往床下不斷滴落。

“對不起山姆……我”我想說什麼，卻也不知道說什麼。

“沒事子涵，我其實很羨慕你，很羨慕曉君，有自己的媽媽，一輩子能被媽媽呵護，可以跟媽媽說話，打雷的時候可以有媽媽溫暖的擁抱”山姆說完，他擦了擦自己的眼角，我竟莫名的同情這個來自非洲大草原黑肌膚的朋友。

“山姆，別難過，我媽媽對你不是挺好的嗎？把你當成親兒子看待，再說再不濟，班長的媽媽不也是挺滿意你帶著班長學英語的嘛”我看著山姆，還真的挺可憐他，只不過可憐給可憐，但是內心的提防卻不減少，畢竟你再可憐關我屁事，我最多同情你，但你要對我媽媽有非分之想，那是完全不行的。

是啊，有再多的錢又怎樣，我想著如果我的媽媽，我的摯愛永遠的離開了我，我也會像山姆一樣，對那些身外之物都沒什麼興趣了吧。

“嗯，謝謝你們”山姆側身過來抱了抱我。

“哈哈，這些事情就別說了，快說說我們開心的事情……嗯～嗯～”為了讓山姆以悲轉喜，我向他擠擠眉毛，暗示那些讓我們心情愉悅的事情。

“嘿嘿，好的，我跟你說哦子涵，以後你來南非跟我玩，我帶你玩高盧妹子”山姆開始咧著大嘴，跟我說。

高盧妹子？怎麼感覺哪里聽過這個詞匯。

“好的山姆，快說說，今晚在泳池，我回去了，你又和孫老師性交了”我繞有興趣的看著山姆，把山姆那些悲傷的往事一下拋在腦後。

“嘿嘿，我給你說的，你一定要保密”山姆說。

“行，我肯定保密，還不信兄弟嘛，快說”我也舉起大拇指，黃色的大拇指跟黑色的大拇指貼在一起。

“好，沒錯，我又跟英語老師性交了，而且還是在他老公眼前啊”山姆看了看我，咧著大嘴，兩片肥厚的嘴唇像兩只香腸。

“不可能吧山姆，你在她老公面前跟英語老師性交也太刺激了吧”我感嘆地說。

“子涵，那肯定刺激啊，爽的可以說飛起”山姆得意洋洋地說。

“這……你也太牛逼了吧……”我感嘆道。

“我給你看一個東西”山姆說完，轉身去床頭拿來他的e，在屏幕上摁了一會兒，把手機遞過來給我。

“看，這是我和英語老師的照片”山姆咧著大嘴。

“臥槽，牛逼”在山姆的屏幕里，有一張照片，黑色的山姆抱著赤裸著的英語老師的雪白的肉體，兩人都面對著鏡頭露出燦爛的笑容。

山姆修長的黑色大拇指繼續滑動了一下屏幕，又一張他和孫筱筱的床照出現在我眼前。

英語老師還是渾身赤裸著，只是躺在床上，雙腿被扒開，一根黑色的陰莖插在鮮紅的生殖器官里。

“臥槽！牛逼！”我就直接口吐國粹。

“嘿嘿，相信了吧，我跟你說過，女人同意做你女朋友，就可以和她交配了，英語老師同意做我的女朋友，所以，我就和她交配了，雖然，她的小寶寶還不到一歲”山姆說，然後他的大拇指又一次滑動，下一張圖片又出現在我眼里。

英語老師抱著自己的孩子給他哺乳，孩子含著奶頭，一副好母親形象，如果不看下半身的話，下半身的鮮紅生殖器官周圍布滿了白色的液體，而一根黑色的陰莖被一只黑手握住，精液從馬眼噴出的畫面，可想那些白色液體肯定就是山姆的精液了。

讓我感覺英語老師十分的淫蕩，原本還對英語老師有想法的我，瞬間想法消失不見了。

畢竟英語老師已經被山姆草了不知道多少遍了，跟山姆共用一個肉壺，那還是算了吧。

“嘿嘿，孫老師很早就我的女朋友了，不過在上個學期快結束時，有一次放學後去她家里學習，嗯……看著她在房間里脫衣服准備做晚飯，看著她的大屁股，我就忍不住在她家里跟她交配了，然後竟然被他老公發現了……”山姆居然微笑

的說，被發現了還能笑得起來……

好像上學期確實有一次山姆回家來得比較晚，還被媽媽說了一頓，但是山姆卻是很開心，我猜肯定是因為這個事實吧……

此時我真他媽的佩服山姆！

怪不得初為人母的英語老師都做他女朋友，還答應跟他交配！


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

“英語老師老公怎麼發現的？你在他家里跟他老婆性交，他不得跟你血拼呐！”雖然先就知道了，但我還是覺得這種事還是很神奇。

“是啊，當時我也怕得要死，我感覺自己ji巴都從英語老師陰道里滑出來了”山姆回憶起那個時候，好像還心有余悸，兩只發白的大眼睛張開得很大。

“然後呢”

“之後你猜怎麼著”

“被她老公打一頓？不可能，今天看他的樣子不像和你有仇的樣子”孫筱筱老公不只不恨山姆，山姆操他老婆，他都不阻止，還在那兒挺著陰莖看。

“那肯定不是，是孫老師屁股往後頂我，讓我快要滑出來的雞雞一下又在她老公眼前給頂進她陰道里，我當時都呆住了，不知道怎麼辦”山姆面帶微笑。

“英語老師這麼生猛，她不怕她老公給你兩個來一下？”

“大概吧，其實也不是，你知道接下來發生什麼不，我還以為是因為孫老師沒發現他老公回來了，因為她一直把頭埋得很低，我從她屁股後面進入她的陰道，我回頭看向她時，才發現孫老師兩只眼睛在看著她老公，給我的感覺，就好像，她們早就約好了一樣”山姆現在給我講著他那天和孫筱筱交配的事情，還激動萬分，看來那天他確實受到了極大的刺激。

“早就約好？什麼意思？早就約好了英語老師和你交配，讓她老公回來發現？”

我也驚呆了，這要是真的，這是什麼操作，他老公綠帽這麼嚴重嗎？

還准備這樣搞，和別的男人交配？

“對，差不多這個意思，因為接下來烏龜渾身都在顫抖，然後孫老師說，老公，你回來了，我還沒有把飯做好，你去把飯做了”山姆舔了舔嘴唇。

“然後呢？”

我有些焦急的說，這太他媽讓我的三觀受到極大的打擊，孫老師看起來不像那樣y蕩的女人啊，雖然確實穿衣打扮思想上受到西方的影響，給我的感覺是要開放許多。

“然後我看到她老公穿著黑色長褲下的襠部上，他的雞雞漲得很挺，我當時就猜他有y妻的愛好，英語老師叫他去做飯，他還真聽話的去做飯了”山姆咽了咽口水，嘴角微微一笑，看起來很滿意的樣子。

“他去廚房做飯，英語老師回頭看著我說繼續別怕，說她和她老公都很開放，她老公很喜歡她和別的男人做愛，”山姆看了看我。

“額……這也太……”我都不知道說什麼好，英語老師居然是這樣的人，她看起來是那麼的清純呐，沒有相當是這樣的，原本是沒有一樣了，現在直接負值了，我心里感覺開始厭惡英語老師了，畢竟原本還覺得英語老師挺端莊的，沒想當是個不知道多少人肏過的淫蕩女人。

“嘿嘿，然後我就跟英語老師繼續在他跟他老公床上性交”山姆看著我。

“嘿嘿，最讓我想不到的事情，你知道是什麼不？”山姆轉身看向我。

“我怎麼知道，”我白了他一眼。

“我和英語老師做完愛，我打開臥室的門，她老公居然跪在房間門口打飛機”山姆增大眼睛說。

“嘿嘿，子涵，有機會，我讓英語老師給你操一下，很爽的，要是我回南非了，你不就可以接我的位置，一直替我干她了？”

山姆咧著嘴巴，認真的看著我，沒有開玩笑的樣子。

“額……算了……”我拒絕道，因為英語老師在我心中已經畫了叉，她是個淫蕩的女人，我現在更加嫌棄她了，盡管她身材不錯，但還是沒有那種欲望。

“嘿嘿，怕什麼，這有什麼了，為什麼不草她呢？”山姆說。

“再說吧，我有喜歡的人了，這種事還是不做”我說。

總不能說嫌棄淫蕩的英語老師吧，雖然我確實嫌棄，但是不能當著她男朋友的面說吧。

“哈哈哈，就知道你會這樣說，沒事，我不想操就算了”山姆拍了拍我。

“好了，你要替我保密我和英語老師的關系，誰都不能說哦，我們睡覺吧，明天還要去燒烤呢，期待啊，晚安子涵”山姆看了看我，轉身平躺在床上，嘴角上翹，好像很開心，我想是因為明天他肯定又想著找機會和他的中國女朋友孫筱筱交配吧。

然後我頓時覺得老師這個職業從我內心里的地位狠狠下滑，表面端莊的英語老師像個蕩婦一樣，還被山姆拍了照片，讓別人去觀看老師那副淫蕩母狗樣子，讓我心生嫌棄。

畢竟以前一直以為那些老師只可遠觀而不可褻玩焉，那曉到老師還有這種下賤的模樣。

不過男主人公是我也可以接受，畢竟美女大家都愛，我也不例外，我雙標的想到，但是關鍵是男主人公不是我啊，現在就只有嫌棄和厭惡。

我又仔細想了想，山姆這個家伙對媽媽也有非分之想，而且在我心中比英語老師好一萬倍，在知道英語老師淫蕩的模樣，他的地位更是直线下降。

我想到如果媽媽也如英語老師一樣躺在山姆的懷里，我頓時無法忍受，媽媽可是我最愛的人，更是我可以用生命來守護的人，如果像英語老師那樣還被拍照片向世界傳播，宣傳媽媽的樣子。

我憤怒的揮了揮拳，決不允許，心里更是死死地提防著山姆。

腦海里一直想著怎麼提防山姆，不能讓他得逞，想著想著便慢慢睡著了。

下一天，室外陽光明媚，我們按著約定好的時間，一起往不遠處的水溝里燒烤，看著同學們和他們的家長一起拿著農家樂里的燒烤架往里面走去，我還是第一次參加這樣的聚會，還是開心不已。

來到一片平原，邊上有一條小溪，正是燒烤的好地方，大家爭先恐後的拾柴火，起火燒炭，體驗一把有些原始的自給自足的室外活動。

在大家忙碌的時候，我看到英語老師穿著一條黃白相間的連衣裙露著白嫩的大長腿，抱著小寶寶在小溪那邊玩著溪水，山姆不時的往那邊看去，我感覺山姆又想和英語老師性交了，我一看到英語老師就想到她淫蕩的樣子，雙眼布滿了嫌棄。

“看什麼呢，還不快把碳點起來”媽媽看到我半天看個不停，坐在凳子上的媽媽有些納悶的看著我。

媽媽今天穿著一件灰色的運動褲，一件緊身高領打底絲質肉色長袖，應該是擔心水溝這邊有蚊子吧，這倒好了，把媽媽完美的身材展現了出來，由於剛才的起火忙碌，媽媽嫩白的臉上此時透著微紅，高挺的鼻尖上汗珠點點。

“媽，這碳也太難燃燒了”我說。

“子涵，別急，可能碳有些潮濕的一會兒就燃了”山姆說。

“你們兩個好好看，好好學”爸爸從樹林里拿來一大捆干枯的葉子和樹枝，往我們自己做的火爐里放。

“碳不能這樣點的，這樣點不著，要用這些干枯的樹枝架在下面，把碳放在上面，馬上就燃起來了，”爸爸說著，點燃了那些枯枝爛葉，還別說，一兩分鍾的樣子，碳就燒了起來。

“爸爸，厲害啊，我學會了，”山姆高興的說。

“嘿嘿，好了，等碳燃一會兒，就可以把燒烤架放上去，就可以燒烤了，”爸爸說，很開心的看著媽媽，媽媽也微微一笑，算是給爸爸點了個贊。

“媽媽，我們去把肉洗一下吧，那邊的溪水超級干淨”山姆來到媽媽面前。

我猛地一下子就站起來，我也要去，可不能給山姆和媽媽獨處的機會。

畢竟英語老師就是一個很好的榜樣。

我居然看著媽媽在扭動的屁股，灰色的運動褲里，媽媽的屁股是那麼的豐滿，我在後面想到。

我可不能讓山姆看著媽媽的美態，便拉著山姆走到前面。

到了洗東西的地方，更是站在媽媽和山姆中間幫忙，不讓山姆與媽媽接觸，媽媽身上傳來一陣陣清香，

讓我從英語老師感到的惶恐和怕媽媽被山姆搶走的不安的內心撫平了下來。

畢竟媽媽在便一切安好。

到了中午，大家吃飽喝足，大人們開始聚在一塊兒談天說地，我們小孩自己在一邊兒玩，我有些尿急，往小溪深處走去，想去里面一點解決小便，卻看到就在我小便時，山姆也來了。

“子涵，一會兒我們去爬面前這個山，爸媽已經同意了”山姆掏出他那粗長的大鳥，往外排水。

“行”我說，我想著只要山姆不出我的視线就行，這樣我可以釘死他，不讓他跟媽媽相處。

我們回到平原上，同學們有些在原地露營休息，有些往山上走去，當然也有大人。

“你們去玩吧，我在這里休息等你們”爸爸躺在帳篷里，看著媽媽和我們，爸爸真是的，難得的假期，居然不是加班就是睡覺。

“子涵，山姆，老婆，一會兒你們回來早一點，我們釣魚去”爸爸咧著嘴巴。

“好的爸爸，我們去玩一會兒就下來”山姆說完，拉著媽媽和我的手就往外走去。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

唉，山姆，之前媽媽教你的男女授受不親怎麼又忘了，前段時間不是我才提醒你了嗎？我對他喊到。

媽媽不想出來掃興，便抽出來了手，然後撫摸著我的腦袋說：“好啦，再次提醒山姆一次吧，畢竟風俗一下子很難改過來”媽媽一摸我頭，溫柔的望著我。

說來也奇怪，媽媽有著一種魔力，能夠將我憤怒的內心給撫平。

大概這就是一物降一物，我這輩子都逃不出媽媽的手掌心了。

山姆就回應到：“知道，子涵，我下次注意”從他的眼神我感覺他就沒放在心上，下次一定還敢。

然後山姆走在最前面，媽媽摸著我的腦袋和我走在中間，李曉君跟著我們在。

我們走到山頂上，一種一覽眾山小的感覺油然而生，我心里涌現舍我其誰的霸氣。

我走到我媽身邊，被她拉著一起拍了幾張合照，看來媽媽非常開心。

我再看李曉君和山姆，居然也在一起拍著合照的樣子，山姆還抱著李曉君，我總感覺現在有一種憤怒的感覺，畢竟李曉君她是我女朋友，但我又不能指出來，以免媽媽發現我早戀。

而且我知道李曉君是一個內心比較獨立的女生，我不可能像守護媽媽那樣管著她。

我們玩了不久，媽媽叫我們往山下回去，李曉君累得路都走不了，媽媽在一邊看著，所以山姆很了解我的幫我背了李曉君，在我和媽媽後面慢慢下去。

我不時回頭看著山姆和李曉君，奇怪的是李曉君居然看起來很累的閉著眼睛，趴在山姆背上，面色卻紅潤不已。

一直回到山角，我走過去跟山姆和李曉君，她居然差點從山姆身上摔下來，好在我接住了她，不過我隱隱看到李曉君在夾著雙腿，她尿急了？

“寶貝，你是不是尿急了？”蹭著媽媽和山姆沒有注意，我在她耳邊輕輕的說。

“嗯……哪有……”李曉君抖了一下身體，嫵媚的看了我一眼，就往小溪那邊走去。

我知道她肯去小便了，看著她過去，我也跟著走過去，我畢竟擔心她的安全嘛。

山姆看到我過去，也跟著媽媽說了什麼，也跟著我走過來。

“子涵，我也要去尿尿，急死我了，”山姆跑得比我還快，往小溪那邊跑去。

艹，李曉君會不會現在正露著她的屁屁在小便。

果不其然，我們來到小溪的最里面，我看到李曉君蹲在一個石頭後面，臉色潮紅的看著我們這邊。

“嘿嘿，子涵，過去，把她操了，我給你打掩護，”山姆直接在李曉君面前，從褲襠里掏出來他那只黑色的大鳥。

尼瑪的山姆，你讓我操李曉君，你把雞八掏出來什麼意思。

“額……”李曉君把我的褲子給褪了下來，看著我二十厘米的粉嫩的大肉棒，她用手握住了幾下。

山姆驚訝的看著我：子涵，沒看出來呀，沒想到你的肉棒也這麼大，不愧是我的好朋友。

沒等我回答，李曉君的動作將我想要炫耀的語言堵在了嘴里。

“啊……嘶……”她居然在我和山姆面前，直接把我的龜頭一口吞進嘴里，然後將更多的肉身吞進去。

“嘿嘿，”山姆看了看我，走到李曉君半蹲的身後，雙手竟然摸向李曉君的身上。

“子涵，你知道嗎？在堪培拉，是兄弟，就一起分享自己的女朋友，所以你女朋友，你你不會介意和我分享吧，”山姆咧著大嘴。

“……我……啊……”我想說什麼，但李曉君的口交實在是太舒服了，舒服的讓我說不出來話。

“那就是子涵同意了，子涵，我的女朋友，我也會給你分享，放心吧好兄弟，”山姆一下子就把李曉君的褲子連著內褲扒了下來，而李曉君完全不阻止，任由山姆這樣，我感覺到了李曉君沒有自愛，還感受到一絲淫蕩，不知羞恥，畢竟我可是她男朋友，這時候我感覺我好像變成了英語老師她老公，只是我又不是綠帽癖，怎麼會允許這樣。

原本我還覺得挺舒服的口交頓時不香了，已經被怒火充滿了，我雙手推開李曉君的頭，把肉棒塞進了內褲里。

結果塞不下，拿出衣服蓋住。

然後對著山姆和李曉君冷冷地說說：“我還有事先走了，而且我不會分享我的女朋友”說完我轉身就走了，走的時候肉棒被內褲和褲子嘞疼，但是身體的痛比不上心里的痛啊。

難道李曉君她早都像跟英語老師一樣跟山姆這個黑鬼性交了嗎？要不然怎麼會這麼熟悉。

我的內心一陣陣刺痛，心里更是十分痛恨李曉君，沒想到李曉君跟英語老師一樣淫蕩。

那我又是什麼了，而山姆沒想到連李曉君都草了，還嘴里喊著我是他的好朋友，他就是這樣對待好朋友的女朋友嗎？

我自己一個人懷著心痛的心情回到營地，過了一會兒山姆也回來了，對著我說：“對不起啊，子涵，沒有體會到你的感受”我對他愛搭不理，畢竟他就是一個表面兄弟，嘴上說著好朋友，好兄弟，但卻對好朋友的女朋友做這種事，而且說不定好早都搞到一起了，把我蒙在鼓里，李曉君也是，跟山姆性交了，還做我女朋友，玩弄我的感情，操他的媽，操。

我憤怒的想著。

爸爸這時走了過來，說：“子涵，山姆去釣魚去”拉著我和山姆拿著魚竿就往河邊走去，我的情緒也不會發泄到家人頭上，所以就跟著一起去了，老爸說釣魚很需要耐心，但是釣到魚的喜悅還是無以能比。

晚上，我們班的同學老師以及各自的家長們都圍在一起，中間燒著一團燃得劇烈的火堆，不時有同學上去給大家講講笑話，逗得滿場大笑不止，看著晴朗的黑夜，北半球上空開始被不少的星辰點綴，從西伯利亞吹來的冷風加上太平洋帶來的暖風交織在一起，給這微涼夏夜帶來陣陣涼爽拂面的晚風，最是舒適。

我找到李曉君，她那副可愛的表情雙眼望著我，以前一直挺喜歡的女生現在站在我面前，我竟生出十分的厭惡的心情。

我對著她說：“我們分手吧”其他的話我都不想說，浪費口舌。

她猶如被雷劈中一樣，呆立不動，過了一會兒突然淚眼婆娑的抱著我，說：“子涵，不要，我改，我一定改，求求你了”望著以往清純可愛的女友，心里生出想答應她的感覺，但她今天那副樣子深深刺痛了我，而且感覺她跟山姆早這樣了，一直沒告訴我，那我不就是一個白痴被他們耍的團團轉嗎？

“我不想說過分的話，好聚好散吧”我冷冷的對她說完轉身就走。

回到剛剛的地方，我看了看身旁的位置，不知道啥時候山姆已經去哪里玩去了，寬闊的營地上有很多人影借著農家樂微弱的路燈燈光在嬉鬧，有大人，有小孩。

但是就是不見山姆的蹤影。

然後也不見媽媽的身影，想到了才失去李曉君這個女朋友，山姆可能又對媽媽下手了，內心非常惶恐，媽媽和山姆獨處的樣子我不敢想象，畢竟山姆這個家伙就是精蟲上腦，媽媽這麼漂亮，這麼可能把持得住。

我起身四處去尋找媽媽，看到媽媽她們幾個女人從農家樂那邊過來，還拿了不少的東西，班主任在那說著什麼，然後在營地那邊撐起了帳篷，原來媽媽她們是回農家樂拿露營帳篷，怪不得沒有看到她們。

然後放松下來，一陣尿意襲來，我往河邊走去，微弱的燈光照射下來，微風沿著河面撲面而來，帶走了些許欲望釋放後的溫熱，“啪啪啪……”我本想著提好褲子走人，卻聽到不遠處的一塊巨石後面傳來陣陣拍打的聲音，看著那黑暗的地方，我驚起一身雞皮疙瘩，我是一個堅定的唯物主義者，此時卻是有些膽怯，誰知道那里會有什麼奇怪的東西呢，就在我想著恐怖電影里的場景，想著自己不要多管閒事立刻走人時，我卻聽到好像有人在說話，“騷貨……癢了是吧……現在舒服了嗎……”這個聲音，怎麼如此的熟悉，這不會是山姆的聲音嗎？

“啊……那里……啊……那里要……嗯哼……再用力……”這聲音，不就是英語老師的聲音嗎？

瑪德這對狗男女又在這性交，瑪德，在想起李曉君又跟山姆也這樣，拿起一塊石頭，站遠了些，用力地砸向河面。

“咚”的一聲，我轉身就跑，瑪德，嚇不死你們兩個狗男女，特別是山姆這個狗東西。

跑的時候我心里也特爽，畢竟總算教訓山姆了一次了。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

因為怕被人發現，我繞著跑到營地，從沒什麼的地方跑回去，然後找了一個顯眼的地方玩手機。

過了一會兒山姆和英語老師依次回來了，只不過山姆黑著臉到處問了好幾個人，然後又走向我。

讓我心里一驚，臥槽，不會被山姆發現是我砸的吧。

我有些忐忑的等待著山姆的到來，然後山姆過來對著我說：“子涵，同學們都說你回來的早，你知道剛才那個回來的很匆忙嗎？”

山姆這句話一出，我就知道山姆不知道是我砸的，剛才問那幾個人估計沒我來的早，所以不知道我也才來。

我冷冷地說：“不知道，我在這玩手機沒注意”然後就不理他了。

山姆沒辦法，只能再去問人。

“同學們，為了大家更好的了解自然，更好的了解彼此，增進同學間的友誼，今晚我們決定在營地這里搭帳篷露營！”

張敏做為班主任，站在火堆中間給大家說著。

“耶……嗚呼……”隨著張敏剛說完話，同學們瞬間歡呼了起來，平時大家都習慣了城市的那種郁悶喧囂，哪有時間體驗這種生活，所以大家都很喜歡這樣的聚會。

“好啦，今晚大家自己回自己家的帳篷休息，不想睡覺的同學呢，就圍在火堆旁，夜色很晚了，不要亂走，以免發生意外，大人們也要看好自己家的孩子”張敏看起來也很開心，微笑的和大家講著。

“嗚呼……子涵……今晚我們要跟爸爸媽媽一起睡帳篷了，你可不要打呼嚕……不然媽媽會……嘿嘿……”山姆對著我講。

我懶得跟他講話，繼續玩手機不理他。

沒想到他自己一個人都說的下去。

“哈哈，看來今晚我們不能玩手機了”山姆說。

不過他這句話沒說錯，是啊，跟爸媽一起睡一個帳篷，那只能乖乖睡覺了，“真希望快點到睡帳篷的時候啊”山姆好像很期待，不就睡帳篷嘛，有什麼好期待的，我也懶得聽他講，因為他跟個蚊子一樣，嗡嗡嗡的沒完，所性戴上耳機，不聽他嗶嗶。

山姆看我把耳機帶上了，沒辦法也只能坐下玩手機，我們玩了很晚，我看到李曉君，她好像一直在她媽媽身邊，沒過來找我和山姆玩，畢竟我剛跟她提出分手。

是夜，爸爸和幾個大人喝了不少酒，被我和山姆拖著進帳篷睡覺去了，想著聞著爸爸的酒味睡一晚，我就難受不已，好在媽媽回帳篷里照顧爸爸去了。

回到自家的大帳篷里，我打開我家帳篷的拉鏈，里面早就沒了燈光，只聽到爸爸的呼嚕聲在大大的打著，黑暗中，我看到媽媽側著身體睡在爸爸身邊，山姆睡在媽媽一側，大家身上都蓋著棉被，還不得不說，這個地方的夜間，還真有點涼，看著山姆和爸爸媽媽已經在熟睡的樣子，我拉好帳篷的拉鏈後，不想讓山姆跟媽媽睡在一起，便從媽媽身邊將山姆擠開，讓山姆睡在最邊上。

閉上眼睛，聽著帳篷外面的聲音，山風河水，鳥叫樹動，好不快活，這露營的機會一生中能有幾次機會體驗呢，想著這兩天發生的一切，真的就像做夢，我看著身旁呼吸均勻的山姆，好像這一切，都是從山姆來家里後，都慢慢的開始有了變化。

想著想著，我意識逐漸模糊，就要進入夢鄉。

當一切都沉入黑夜中，留下的只有無盡的死靜。

“哎咕……哎咕……”半夜，我被帳篷外面的無名鳥叫吵醒，那鳥的叫聲是那麼的深邃，就像從靈魂深處油然而生。

就在我安靜的聽著那鳥叫聲，卻感覺山姆的大腿碰了一下我，讓我一下子從那種朦朧的狀態下恢復了一點神志……

我看了看山姆，發現他和媽媽怎麼換到一邊睡去，我和爸爸挨著在。

我看了看背對著我睡的山姆，他的呼吸很均勻啊，怎麼回事？

“嗯呼……呼……呼……”就在我想著山姆怎麼的時候，我聽到在爸爸和山姆中間，側著身體背對山姆睡的媽媽竟然粗粗的呼了一口氣，是從鼻腔里呼出來的，媽媽好像，好像在克制著呼吸？

要不是我半夜突然的醒來，肯定聽不到。

媽媽怎麼了？

難道媽媽也也做噩夢了？

這時候，我秉著呼吸，安靜的聽著身旁的媽媽和山姆到底怎麼了，然兒爸爸的呼嚕聲一下一下接著打了起來，“嗯嚕……嚕嚕……”就像打雷一樣，看來爸爸很累，和幾個大人喝酒後，死死的陷入沉睡中，“嗯……”就在我聽著爸爸的呼嚕聲，突然一聲我熟悉得不能再熟悉的悶哼，不，應該說呻吟，從我身旁傳來，我的腦海里猶如劃過一道閃電，讓我的精神一下慌張了起來。

山姆不會在欺負媽媽在吧，想到山姆這個壞家伙是個女人都上，英語老師，李曉君都是這樣子心里更是對他提防到了極致。

連忙起身假裝上廁所，悉悉刷刷的聲音頓時讓媽媽和山姆失去動靜，拉開拉鏈，探出身去，一陣涼風襲來，將我還有點困意一下子就吹去，汗毛豎起。

在外面上個廁所，便連忙回到帳篷里，發現媽媽和山姆還睡在一起。

假裝疑惑的嘟囔道：“山姆，怎麼還是不懂男女授受不親了，不是交了很多次嗎？”

我便掀開棉被，媽媽的背影在我的余光中浮現，媽媽雪白的後背上穿著一件吊帶裙，再往下，我看到媽媽的裙擺暴露在她豐滿圓潤的臀部上，若隱若現的露出有些透的肉色內褲，白嫩的臀肉清晰可見的在肉色內褲里面，媽媽，她真的好美，看著媽媽的雪背和翹臀，我腦海里竟然也自覺的發出這樣的聲音。

山姆這個黑鬼竟然靠在媽媽的身旁，我火冒三丈，拉著他的手和腿便向一邊拖開。

我知道山姆和媽媽是醒著在，但他們都不會起來，最多假裝被我吵醒。

嗯，子涵，你干嘛。

山姆假裝被我吵醒，疑惑著問著我，我冷冷地對著他說：“媽媽說過多少次男女授受不親，你要跟媽媽保持距離，不知道嗎？”

然後我便從媽媽與山姆的縫隙擠了進去，由於縫隙很小，我側著身子擠了進去，山姆被擠的只好也側著身子背朝我，而我面朝著媽媽後背，就好像媽媽被我抱住一樣。

然後將被子蓋好。

媽媽光滑的肌膚與我挨著在，我的肉棒正好抵在媽媽豐滿的屁股上。

軟軟的臀肉將我的肉棒一下子喚醒，二十厘米長的肉棒硬邦邦的勒住一點都不舒服，想將肉棒挪動一下位置，沒想到直接從褲子鑽了出來，露出了一部分肉棒在外面，呼，被勒住了，露出一點終於舒服了，我小聲的說著，也不知道媽媽聽到沒有。

沒想到露出來的龜頭頂著媽媽。

緊而我的肉棒硬邦邦的頂著一點也不舒服，想挪動一下位置，卻被褲子勒住了肉棒中間，不好挪動，我想了想平時山姆裸睡就不會被勒住，怪不得他喜歡裸睡，我也不裸睡，將褲子往下拉一點，不至於勒住肉棒，而且反正現在也是晚上，

明天早點起來往上拉起就行了。

想好後將褲子脫到睾丸的位置，頓時不會被束縛住了，然後肉棒往下挪動了一下渾身扭了扭，哪想肉棒前面有點縫隙，剛好肉棒不用頂著，然後我便下半身往前探了探，肉棒從哪縫隙鑽了進去。

然後我就嘟囔著：褲子勒住不舒服，剛才頂著也不舒服，現在終於舒服點了。

哪想媽媽一陣顫抖，聽到我嘟囔的聲音，沒有其它動作。

而我等肉棒探進去之後，便沉迷在其中，媽媽的大腿四面八方的包裹著我，是真的舒服，暖洋洋的，柔柔軟軟的。

而我感受到媽媽的顫抖，便輕聲呼叫著媽媽，媽媽，怎麼了，你生病了嗎？連叫了幾聲，媽媽都沒有理我，也不知道媽媽怎麼回事。

側躺了一會兒半天睡不著，先前上廁所一下子將我吹醒。

而山姆早已睡得跟死豬一樣，呼嚕直響。

睡不著我便細細體會肉棒傳來的快感，原本還有消退的跡象，又被我喚醒，而且比剛才更硬了。

從肉棒傳來濕潤的感覺，像是被什麼液體給打濕了。

我自己也沒尿呀，難道是媽媽尿了嗎？心里疑惑不解。

疑惑不解的時候發現側著睡手有點麻痹，想撐下身體，整個人往媽媽那個方向挺了挺，結果肉棒一下子撞在在一團柔軟的地方。

媽媽嗯的悶哼一聲，整個人一下子反弓挺直了，將後背死死的頂在我胸前。

全身的肌肉全都繃直了，渾身一陣顫抖，大概過了好幾分鍾，媽媽才松軟下來。

等媽媽放松下來，問道：“媽媽你怎麼了，是不是生病了，剛才我就想把手拿起來側趴著，沒事吧”我連忙解釋到。

媽媽轉過頭氣喘吁吁給我講：“沒事，剛才做了個噩夢”。

看著媽媽額頭出了一陣汗水，拿起衣服給媽媽仔細的擦了擦，邊擦邊說道：“沒事就好，我還以為媽媽生病了，嚇我一跳，噩夢都是假的”我安慰著媽媽。

我發現媽媽好像有點享受我給她的安慰和擦汗，想了想也是，做噩夢了，旁邊有個人安慰肯定不一樣。

我以為媽媽醒了之後，會離我有點距離，畢竟媽媽一直說過男女授受不親，哪想不僅沒有離開我，還朝著我挪了挪，將整個後背依靠在我的懷里。

這是媽媽做了噩夢，把我當成依靠了嗎？我心里竊喜，媽媽可是我一直要守護的人，我可以用生命來守護他。

然後我發現我手不好放，往前我怕媽媽打我，畢竟我前面是媽媽的嬌軀。

側著放邊上讓一陣不舒服，嗯是像過不得。

便一咬牙，將左手成九十度往媽媽身上一放。

手放在媽媽的胸口，感受到媽媽乳房的柔軟，不過我不敢有其他動作，免得媽媽生氣，結果媽媽只是身體就是抖了一下，沒有其他動作。

我便放下心來，成環抱狀抱著媽媽沉沉的睡去。

早晨七點，生物鍾讓我從睡夢中醒來。

發現媽媽已不再我的懷里，環顧四周發現就我還沒起來。

然後褲子也是穿好的，我還想早點起來穿了，也不知道是不是媽媽給我穿好的，那媽媽不會看到了我的肉棒吧。

我從帳篷里出來，看到山姆和爸爸在帳篷不遠處坐著聊天，並沒有看見媽媽，山姆給我打招呼：“子涵，早啊”

“爸，媽呢？”

我沒理他，拿起牙刷，往他們身邊走去，“你媽回去洗澡了，說一晚上睡帳篷里難受”爸爸看起來很開心。

“子涵，今天是最後一天出游了，我們抓緊玩一玩，晚上我們就回家咯”山姆很開心的對著我擠眉弄眼，我可不想理他，畢竟昨天差點讓他欺負媽媽了，還有李曉君的事。

現在更是厭煩他。

我就像沒看到一樣，面無表情的就往小河邊走去，路上，我看到李曉君和張敏也在小河邊刷牙，還有張敏那個體育老師男朋友。

准備轉身走時，聽見張敏喊到。

“子涵啊，這兩天玩得開心嗎？”張敏微笑看著我，不得不說，張敏笑起來真好看，皮膚白里透紅，昨晚上肯定被她男朋友滋潤了不少。

我也只好過去打個招呼。

“還行”我敷衍到，畢竟又見識到英語老師的淫蕩和李曉君的真面目。

張敏他男朋友站在張敏面前。

“你干什麼了你”張敏好像注意到了她男朋友的行為，輕輕的推了一下那個男老師，反而因為那個老師挺的下體太接近張敏，張敏抬起頭看向她男朋友時，鼻尖都碰到了那個男老師看起來在勃起的下體，牛逼！

我在心里給那個體育老師一個大大的贊，居然在我和李曉君面前勃起陰莖對著張敏，甚至差點讓張敏的嘴巴碰到。

“哈哈哈哈哈，小兄弟，男人就要多運動，才有女朋友，你看你們張老師，就是我的女朋友”那個體育老師有點以大欺小的感覺，在我面前顯擺，“呵呵呵，是是，老師說得對，我回學校後加強鍛煉，爭取有著和老師一樣的體格”我應付著。

“哈哈哈，小子，學得挺快”

“別說了你，讓我學生都刷不了牙啦”張敏又輕輕的拍了一下那個體育老師的大腿，看起來她很愛她的男朋友嘛。

“子涵，曉君，我們先回去啦，你和班長討論一下，我們今天下午就回去了，中午大家回去吃個飯，然後下午再玩一會兒，此次活動就結束啦”張敏看著我們，微微一笑，現在我才發現，張敏笑得真嫵媚，就是那種笑著，都能讓男人勃起想干她陰道的感覺。

“好的張老師”李曉君點點頭。

看著他們離去，小河邊只有我和李曉君兩個人，我也轉身就走，畢竟還是忘不了她之前那個樣子。

李曉君看見我轉身就走，剛想叫住我，欲言又止，只能我看著我走遠。

回到農家樂，我和山姆爭先恐後的洗完了澡，不一會兒，李曉君過來叫我們去吃午飯，媽媽穿著一件穿短褲，短褲上夾著一件肉色短袖，光潔的額頭下是大大的眼睛，高挺的鼻子，一米七五的身高，鶴立雞群般的站在我們面前，“媽媽，你今天真漂亮，”山姆說完，不顧我和爸爸的感受，直接對著媽媽就要抱上去，誰知道被媽媽一巴掌拍開。

媽媽剛才如果不制止，那我就制止了。

“沒大沒小，”媽媽雖然假裝生氣，但是還是很開心的笑著，畢竟哪個女人不喜歡別人夸她美，而媽媽又是那麼的天生麗質。

“爸爸，你今天好帥，”山姆看著精神抖擻的爸爸，不由分說的就對著爸爸抱了上去，搞得爸爸連忙跟他擁抱在一起。

“哈哈，好了山姆，吃飯了吃飯了，”爸爸尷尬的拍了拍山姆的肩膀，“走，子涵，干飯！”

山姆走過來想跟我勾肩搭背，被我一把推開，我說：“別碰我”然後老爸就說：“子涵，怎麼了，發生什麼矛盾了嗎？還是有什麼誤會。誤會解開了就行了”

老爸完全就不知道情況，然後站在制高點上，我只能對著老爸講：“我會處理好的”老爸點了點頭說：“嗯，這樣最好，要實在不行，就找老爸來調節”

“嗯”我點了點頭。

然後我和山姆走在爸媽面前，往農家樂的廚房走去，客廳里早就坐好了很多人，班長父母，孫筱筱夫婦，張敏和她男朋友，那個男的還在對著我擠擠眉頭，讓我尷尬不已，當然，還有別的同學及其家人，在班長同志說下午就回去後，大家開心的吃起午飯，愉快的聊天起來，午飯後，媽媽回到房間休息，說是有點累養好精神下午好回家，爸爸只好跟著媽媽回去休息，山姆說著要和班上幾個男同學去游泳，我也跟著一起去了，畢竟不讓山姆超出我的視线，防止他做壞事。

在這靜悄悄的午後，知了在書上沒命的呐喊，臨海的酷暑即將來臨，想著山姆這個學期後，就回去南非了。

心里止不住的高興，畢竟沒有這個黑鬼在我眼前晃悠，那可是太爽了。

恨不得現在就把他趕走。

回家的路上山姆看起來很累，一直在後座上靠著，媽媽坐在副駕駛上，對著外面的夕陽一頓亂拍，天黑後，我們終於回到家里，還是家里舒服，在外面玩了三天，也疲倦得不行，回家後，簡單的吃了下面包後，我和山姆洗完澡，回到臥室倒頭就睡。

五一最後一天，爸爸一早就去外地了，媽媽一個人在臥室休息，李曉君喊我出去談談，我說沒必要談然後直接就不理她了，而且就只剩媽媽一個人在房間我不放心，更別說山姆這個黑鬼在家里了。

相比媽媽，李曉君差遠了，如米粒之光與皓月爭輝。

山姆只好跟我相處著，畢竟我不讓他離開我的視线。

他如果出門去了還好，在家就一定要盯著，不讓他跟媽媽獨處，我可是看透了他這個用下半身指揮大腦的黑鬼。

到了晚上我便拉著媽媽一起跑步，畢竟這個想法不知多少次在我內心出現，而且還可以不給山姆與媽媽獨處的機會。

媽媽肯定願意支持我，因為有個好的身體可以很舒服的活著，可惜就是山姆這個黑鬼跑個步都要跟著媽媽，真的很煩。

跑完步，便到了日復一日的按摩環節，自從上次抱著媽媽在帳篷里睡覺之後，媽媽在我面前都衣著保守起來了，不過我也不在意，因為媽媽美好的身材是擋不住的，修身的緊身衣緊身褲把媽媽的身材體現的淋漓盡致。

正好山姆去房間了，我給媽媽說：媽媽，把你胸罩取出來吧，我給你進行胸部按摩，好久沒給你按了，之前一直沒時間，快點吧。

媽媽一副不想讓我按摩的樣子：“子涵，算了，不用了，畢竟男女授受不親”我想這哪行啊，好不容易有這次機會，只能再一次的哀求和說服媽媽：“媽媽我是你親生兒子呀，再說了我這是報答你的養育之恩，然後給媽媽灌輸更多的理由”媽媽拗不過我，有點不情不願的樣子，從白色的緊身衣拿出了白色的蕾絲胸罩，媽媽的乳房再次跳動，無不勾人。

而且因為緊身衣的原因將媽媽的乳房具體樣子更加凸現出來，圓潤挺拔，像一個圓碗一樣罩在媽媽的胸口上，讓我有種掀開媽媽衣服的衝動。

我那還忍得住，不按順序來，直接先開始揉乳頭，像上次一樣大拇指和食指捻住媽媽的乳頭，掌心轉動媽媽的乳房。

我搓揉媽媽乳頭的同時，emmm媽媽的鼻腔傳來哼聲，眼睛虛眯著，然後問我：“你怎麼不按順序來”以前都是抖動法開始的我面不改色的回答：這是我新學的順序。

然後我看見媽媽虛眯著眼睛，有點皺著五官，讓我有點疑惑，媽媽這是舒服還是難受的樣子呀。

然後媽媽又像上次那樣兩腿交叉，來回摩擦著什麼，雙手也揪住沙發。

我用點力搓揉著媽媽的乳頭發現媽媽皺著表情更深，然後就會發出emmm的哼聲，輕點的話就舒展一些。

這就好像我找到了開關一樣，真有意思。

然後我將媽媽的乳頭往上拉，一邊拉一邊搓揉著，用手腕轉動媽媽的乳房。

我每拉和搓揉一次媽媽的乳頭，媽媽就會emmm的哼聲，跟我悉悉相關。

又搓揉拉伸媽媽的乳頭了一會兒，媽媽突然一只手撐起上半身，另外一只手想推開我對我說：“子涵，好了，已經按摩夠了，我要去休息了”感覺又像前面幾次那樣趁我不注意就跑了，而且這次還沒有上次按摩時間長了，我一直想找個機會看看繼續給媽媽按，媽媽會怎麼樣了。

這怎麼行了，我還沒按摩夠了，連忙繼續搓揉拉伸媽媽的乳頭，因為我感覺媽媽有點著急，所以我便力度變大了，希望快點搓完。

原本媽媽一只手撐起身體想要起來，一只手推著我，感受到我加大力度的搓揉讓媽媽一下子不適應。

emmm，媽媽鼻腔里悶哼著。

推著我的手迅速收回，撐著身下，原本想要起來的身子也不動彈，就這麼雙手撐著身體，將乳房挺立，更加的方便我按摩。

媽媽眯著眼睛五官皺著對我急切的說到：“子涵，別按摩了，媽媽要休息了，快讓開”我有些奇怪：媽媽雖然嘴上說著要去休息，但也不見動彈，只是眯著眼睛皺著五官說要休息，原本雙手撐著的，變成了掌心撐著，手指成爪狀抓著沙發，而雙腿也像剛才那樣不斷摩擦，只是摩擦的速度更快罷了。

我對著媽媽說：“媽媽，再等一會兒，過一會兒就按摩完了，按摩二十分鍾就夠了”媽媽聽完更加急切的說：“子涵，真的不行，快別搓揉了，我真的要去休息了，你不乖哦，快聽話，別搓了”好像什麼緊急的事情要發生了。

我感覺媽媽就好像我搓揉媽媽的乳頭就好像點住了媽媽穴道一樣，不能動一樣，這咋可能了。

“二十分鍾，真的就二十分鍾，馬上時間就到了，在等一下……”媽媽還沒等我說完便帶著有點哭腔開口說：“子涵，真的不行了，要去了，快讓開”

媽媽頓時一下把我說懵了，要去了，去哪兒？讓開，我沒有綁住媽媽的手腳，媽媽想走就走不就行了。

還沒等我多想媽媽便非常急切到：“真的不行了，不行了，去了……去……”媽媽還沒說完，便開始渾身顫抖，腹部不停的抖動，雙手也無力支撐，整個人倒在沙發上，然後雙手死死的抓在沙發上，死死的咬住牙關，隨著身體不斷顫抖鼻腔里傳來嗯哼嗯哼的聲音。

媽媽這個樣子驚呆了我，這跟在帳篷里睡覺那次一樣，也是不停的顫抖，那次媽媽說是做噩夢的原因，這次媽媽又沒睡覺怎麼會這樣了。

我頓時急切的問媽媽：“媽媽，你怎麼了，怎麼會這樣子，你是不是得病了，你別嚇我呀，媽媽”我都有點哭腔，心里有些害怕，畢竟是我造成媽媽這樣子的。

媽媽聽到我有點哭腔的話，看到我一臉急的都要哭了的樣子，潮紅著臉，連忙一邊用手撫摸我的頭一邊安慰道：“媽媽，沒事的”看著媽媽像以往一樣撫摸我的頭，讓我急切的內心好像瞬間被撫摸平一樣。

但是媽媽的身體還是有些顫抖，特別是腹部一直不停的抖動。

讓我有些擔心：“媽媽，你真的沒事嗎？那你怎麼會這樣子，嚇死我了”媽媽聽到我的話好像不知道說什麼，想找借口卻不知道如何是好，只好說：“這是因為子涵，給媽媽按摩很舒服，媽媽才會這樣”我聽到頓時一臉驚喜：“真的嗎？那太好了，那我以後就要經常給媽媽這樣按”然後又有點疑惑：“媽媽，我給你按摩按的舒服那你剛才一臉急切的要走，嘴里還喊著要去了，去哪里啊，媽媽？”

媽媽原本就通紅的臉，瞬間更加通紅了，想解釋什麼，長了張嘴又不知說什麼。

便惱羞成怒：“小孩子，關心那麼多干什麼，聽到沒有”哦，見媽媽這樣子我也只好不在說什麼。

低下頭看到媽媽凸起的乳頭，心想：不說算了，我繼續搓揉媽媽的乳頭，給媽媽按摩。

雙手繼續搓揉媽媽的乳頭，沒想到剛一搓揉。

就聽見媽媽嗯哼的一聲：“子涵，別搓了”這才開始了就喊停怎麼行，我繼續搓揉著，就見我搓一下媽媽就顫抖一下。

“子涵，別搓了，媽媽現在比較敏感，受不了”頓時再次把我說懵了：“媽媽，敏感，為什麼敏感，為什麼會受不了了”媽媽又像剛才那樣呵斥我：“叫你別搓了，就別搓了，哪兒來那麼多為什麼，快回去睡覺”哦，媽媽都這樣說了我才不情不願的回到房間，可以說三步一回頭，發現媽媽躺在沙發上沒有動彈。

回到房間躺在床上沒一會兒就睡著了。


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

又到了開學的日子，我和山姆又進入教室，不過我們狀態不一樣，他猶如進入牢籠般，而我就如魚得水，畢竟學習可是我的強項。

山姆又和李曉君那些女生打的火熱，他除了學習，對什麼都有興趣。

自從知道了李曉君的真面目後，我每次看到他都心生嫌棄，我不屑的掃了他們一眼，繼續在我的書海中傲游。

知道要上體育課時，才將我從書海中抽了出來，自從我鍛煉了一個好身體後，不再那麼討厭體育課，畢竟我也是有個好的身體。

跟班里男生打著籃球比賽，山姆沒一會兒就跑了，我心想這是又去找蕩婦般的英語老師，還是和李曉君這個讓我嫌棄的人了。

也沒多想，畢竟這兩個人關我屁事，我需要操什麼心，直到體育課下課還沒回來，同學告訴我山姆請病假回家了？

我心里頓時一驚，內心惶恐起來，因為媽媽今天請了一天假，想在放松放松。

我連忙跑到張敏辦公室急切地問道：“老師，山姆，請病假回家了嗎？”結果答案讓我心里一涼。

“是的，就前不久才請的”

“老師，那我也請假，畢竟山姆生病了，一個人回去我怕出什麼問題”張敏一想，確實，連忙給我批了假條。

我拿起假條就跑，風馳電掣往家里趕，內心的惶恐頂到我嗓子眼了。

等到家門口時，全身幾乎被打濕了，我顧不得休息，雙腿灌鉛般沉重也不能阻擋我的步伐。

趕忙掏出鑰匙，開門都不是用手推的，都是我用肩膀撞開的。

一團黑糊糊的人形和潔白的嬌軀映入眼簾。

媽媽的上衣和胸罩被推到下巴下，下身短裙和蕾絲內褲挑在腳上。

整個人躺在沙發上四腳朝天，將粉嫩的小穴露了出來，小穴四周有著濃郁的陰毛，白色的肌膚，黑色的陰毛，粉嫩的小穴給人一種無限的刺激。

山姆這個黑鬼赤條條的站在沙發前，黑色的肉棒在空氣中擺動。

媽媽和山姆都定定的望著我，我看見這個場景，怒發衝冠，血液直往大腦涌動。

“臥槽泥馬，山姆，你敢欺負我媽”我一邊衝上去一邊大喊道。

讓你欺負我媽，我打死你，然後直接一個右勾拳將山姆打退，再接上一個正踹，將他踹到，我發現這些天的鍛煉不是白練的，最起碼打人效果杠杠的，力量十足。

不等山姆反應過來，繼續上去對他拳打腳踢。

然後打的不過癮，直接衝進廚房，拿出菜刀想要劈砍山姆。

媽媽才從懵逼狀態下驚醒過來，連忙抱住我，山姆趁機抱頭鼠竄，跑回房間里。

我被媽媽抱住，想去追上山姆砍死他，但媽媽死死的抱住我，我怕把媽媽弄傷了不敢用力掙扎，感受到媽媽兩團軟肉死死的貼著我，但我沒有絲毫的欲望。

腎上激素爆表的狀態才慢慢退下來，渾身傳來酸痛的感覺，大腦也慢慢冷靜下來。

轉過身，然後一下子抱住媽媽，痛哭到：“嗚嗚，媽媽，是我沒保護好你，我來晚了，我最愛的媽媽，我要一直守護你”我內心一陣後怕，將對媽媽的愛護一下子全說了出來，淚水混著汗水不斷涌現，將媽媽肩膀都打濕了，媽媽聽到我對她的愛護之言，也止不住的往下流淚。

“媽媽，從知道山姆回家後，我當時內心十分惶恐，咳咳，好像有什麼將嗓子眼卡住，心髒好像都要跳出來了，咳咳，而且其實前幾次你和山姆我都知道，我都阻止了，下雨那次我也知道山姆就在你房間里，我沒說，跟你裝作不知道，我千防萬防，還是差點讓山姆得逞了，媽媽，我不想失去你啊”我邊哭邊咳嗽的樣子，像一個無家可歸的孩子，讓媽媽一陣心疼，同時眼里帶著羞愧，雙手一直撫摸著我的背，讓我放松下來。

我抱著媽媽一直哭，直到嗓子都啞了，淚水都流干了，才昏昏沉沉的睡去。

夢里夢見山姆又要欺負媽媽，結果我的身體怎麼掙扎都無法動彈，只能眼睜睜的看著山姆這個黑鬼離媽媽越來越近。

一下子將我驚醒，猛然坐起身來，大叫道：“媽媽，媽媽，流了一身的冷汗”全身上下酸痛，雙手雙腿灌鉛了一樣，抬都抬不起來，張了張嘴，發出沙啞的聲音，有氣無力的。

慢慢的睜開雙眼，發現不是自己房間，打量了四周，是媽媽的房間。

大腦混混沉沉的，坐起來渾身沒力，特別難受，只好躺下舒服點。

媽媽聽見房間里的動靜，連忙推門而入，雙眼紅腫，一臉憔悴的模樣，讓我一陣心疼。

子涵，感覺怎麼樣。

我用沙啞的嗓子用力喊道：“媽媽，我沒事，你不用擔心我”結果喊出的聲音出來了是一陣沙啞輕聲，不仔細聽都聽不清楚。

發現自己沒法說話，便想下床展示一下自己，讓媽媽不要擔心。

雖然雙臂，雙腿沒力氣，但我還是咬著牙想強撐著起來給媽媽看看。

輕聲道：“我真的沒事，媽媽，不用擔心”媽媽看著我強撐著的樣子，一下子淚眼婆娑，畢竟我這樣就只是讓媽媽不要擔心這麼小的要求。

“子涵子涵，我知道你沒事，我不擔心，快躺好”聽見媽媽說不擔心，便面露微笑，望著媽媽，畢竟我不想讓媽媽為我操心。

“媽媽我真的沒事”在媽媽眼中，我蒼白的面孔，干枯的嘴唇，

雙眼半閉無神，這麼難看的樣子卻說出讓媽媽內心最溫暖的話語。

“媽媽，我還愛你啊，我要一輩子守護著你，哪怕用生命來守護也在所不辭”因為慢慢的聲音越來越沙啞無聲，媽媽要貼著我聽，然後眼淚止不住的往下流。

說完，我將嘴唇在媽媽嘴唇上輕輕吻了一下。

然後說：“媽媽，我真的好愛你，好愛你”嘴里一直重復這句話。

然後邊說著說著睡著了。

半夜，我從疲憊的身軀蘇醒，發現媽媽躺在我身旁，便欣賞著媽媽的美貌，長長的睫毛，高挺的尖鼻梁，性感，飽滿的紅嘴唇，一張瓜子臉，粉嫩的耳朵小巧可愛。

欣賞一陣後，尿意襲來，把我肉棒憋的生疼，漲到極致了，但又不想麻煩媽媽，畢竟媽媽是我最愛的人，不想讓她操心，雙手想撐起自己，結果手臂不停的顫抖，好像無法支撐我這個軀體。

但我看了看媽媽一眼，咬緊牙堅持著，一點點將我從平躺姿勢支撐到坐起。

哪想動作太大，把媽媽給吵醒了。

“子涵，怎麼起來了，是要喝水還是要上廁所”

“媽媽，我去上個廁所，不用麻煩，我自己可以去的”哪想媽媽一下子就掀起被子起來了，將我從床上扶起來，我才發現媽媽就穿著黑色蕾絲花紋胸罩，和同款內褲，連睡衣都沒有穿，就起來了，兩坨飽滿的白皙胸部映入眼簾，而且還包裹不住，好像隨時會從黑色的胸罩里蹦出來。

白嫩的肌膚而且沒有一絲贅肉的小蠻腰性感十足，兩條渾圓結實的大長美腿，晶瑩剔透的腳趾從拖鞋漏了出來。

讓我原本就硬邦邦的肉棒，更是硬到了極致，直接從內褲里鑽了出來，將龜頭和一部分不能被內褲束縛的肉棒身裸露出來，而且渾身上下哪里都軟，就唯獨肉棒不軟，硬邦邦的。

我渾身沒力，只能靠在媽媽身上，讓媽媽扶著我去廁所，站在馬桶前面，媽媽幫我脫去內褲，把粉嫩的二十厘米大肉棒漏了出來。

媽媽連忙將臉轉過去，臉刷的一下子就紅了起來，連耳根都上了顏色。

媽媽身上的清香不斷鑽進鼻孔，然後我站在哪兒，硬是尿不出來，雖然我很想尿出來，結果硬邦邦的肉棒不出水呀。

“媽媽，媽媽，我尿不出來，怎麼辦，憋死我了”我急切到。

媽媽連忙看過來，發現我粉嫩的肉棒青筋爆起，就是不尿。

媽媽可能知道自己太暴露了，讓子涵產生了邪念。

媽媽一咬牙，說：“子涵，把眼睛閉起來，等下就可以尿了”啊，我不知所措，但還是按照媽媽的要求照做，畢竟媽媽是我最愛的人，讓我為媽媽去死我都願意。

媽媽看見我禁閉雙眼，便站在我的背後，讓我靠在他的身上，雙手環抱著我，兩坨富有彈性的軟肉定在我的背後，讓我更加堅硬。

嘶的一聲，一只冰冰涼涼的手便放在我的肉棒上，涼的我一激靈，結果才放上去，又拿開了，可能是被我滾燙的肉棒燙到了。

然後又放上去，這次沒有拿開，冰冰涼涼的真舒服。

我想到過了一會兒，便感覺媽媽的手握住了我的肉棒，媽媽的小手只能握住一半，畢竟我也是有二十厘米的，這讓我有些自豪。

一陣快感襲來，一個念頭傳到我的腦海，讓我感覺不可思議，媽媽像李曉君那樣再給我手淫。

媽媽柔軟的手，實在是太舒服了，之前那經過這樣的刺激，生理得到了刺激，心里上也感覺特別的刺激，有著背德感用上心頭，而且還是我最愛的媽媽。

嘶……哈……嘶……哈……嘶……哈……我抽著冷氣，實在是太爽了，媽媽柔嫩的小手握著堅硬雞巴慢慢擼動，不一會兒便給我玩出了射意。

我的左手死死攥住椅子扶手，兩腿伸直，腳趾使勁向內蜷縮，用盡全身力氣屏住呼吸，強忍著射意，喉嚨里卻不由自主的哼出了一聲呻吟。

柔軟的小手握著肉棒越捋越快，我的快感也在迅速積累，同時也讓我所有的理智，所有的防线，通通破碎。

我兩腿顫抖著嘶吼著，一道意欲衝天的白色水柱，將精液射的到處都是。

呼呼呼，劇烈喘息的我無力靠在媽媽身上。

粉嫩的肉棒沒一會兒邊傳來尿意，我再也憋不住了，如機槍一般有力擊打在馬桶里。

終於將所有壓力都釋放出來，真個人都輕松不少。

媽媽給我收拾了一下，重新將我扶回床上。

然後媽媽也躺在我旁邊，蓋好被子。

這時我便好好的欣賞媽媽，把媽媽都看的不好意思。

“子涵，你看什麼了”我心里涌現一種衝動，將上半身撐起，然後用嘴唇一下就親住了媽媽櫻桃小嘴。

“嗯”媽媽哼的一聲。

松開媽媽的嘴，然後雙眼與媽媽對視“媽媽，你對我太好了，我現在更加愛你了。我要一輩子守候在你的身邊”說完又親吻住媽媽的櫻桃小嘴，一股滑軟濕熱的美妙觸感瞬間侵噬了我的大腦。

沒什麼親吻技巧的我，笨拙的可愛。

我不斷允吸著媽媽的嘴唇，媽媽從一開始的沒反應的狀態退出，也開始慢慢回應我。

我不斷汲取媽媽嘴里的汁水，沒有嫌棄媽媽，媽媽的一切都是最好的。

我和媽媽都一直在允吸著對方，我伸出舌頭，毫不費力地就撬開了我的牙齒，在媽媽的嘴唇里肆意妄為，然後去找尋媽媽柔軟的香舌，然後兩塊舌尖攪掰在了一起，不斷從媽媽哪里出來津香玉液。

就這樣，我和媽媽忘去了時間，忘記了一切煩惱，就好像世界只剩下我和媽媽兩個人。

直到媽媽有些喘不來氣，才將媽媽放開，然後雙眼深情的望著媽媽說“媽媽，我愛你”媽媽面含春水，微微的喘息，雙眼有些失神的望著我。

還沒等媽媽反應過來，我便又繼續親吻著媽媽，只不過這次沒親那麼久，只是一個睡前的吻別。

畢竟媽媽明天還要早起，不能耽誤媽媽的休息。

“媽媽，晚安，永遠愛你的子涵”然後側著身子面朝媽媽，記住媽媽的樣子，進入夢鄉。

第二天，從睡夢中清醒的我，看著外面陽光明媚的天氣，心情很是不錯。

而且之前疲憊的身軀也好多了。

媽媽推門進來說道：“子涵，媽媽給你請了三天假，好好休息”媽媽給自己也請了三天，專門來照顧我，我也沒有不識抬舉的讓媽媽趕快去上班。

畢竟我也非常喜歡跟媽媽在一起。

從昨天山姆那件事後起，我發現媽媽對我多了份愧疚，多了份溺愛，多了份縱容，沒以前那樣嚴厲。

因為吃飯的時候媽媽專門將菜端到了這個房間里，還一直給我夾菜，然後一臉溫柔的望著我，眼神里有著說不出的溫柔。

這種場景還是我以前幾歲時的樣子，隨著時間的推移，變得懂事之後，媽媽開始變得嚴厲起來。

那有現在這樣溫柔。

吃完飯後躺在床上休息，回想起媽媽給我手淫的場景，心里一陣激動，那種感覺深入骨髓，讓我特別上癮，相重新體驗那種感覺。

“媽媽，媽媽”將媽媽喊了進來，媽媽，我想上廁所。

“你去啊，媽媽又沒攔著你”

“我身上沒力氣，媽媽你扶著我去吧”結果媽媽好像看穿了我的小心思，白了我一眼。

我以為媽媽會不管我，結果還是走了過來，將我往廁所扶著走去。

就在我以為又可以像昨日那樣舒服，內心無比激動的時候，媽媽給我來了個晴天霹靂。

將我扶著坐在馬桶上就不管我了。

“慢慢上啊，不著急”然後在廁所門口等候。

我欲哭無淚，這不是我想要的場景。

姜還是老的辣，我這點道行，在媽媽面前完全不夠看。

只好在馬桶上好廁所，媽媽進來看我一陣垂頭喪氣的樣子，嘴角一挑，我想媽媽內心肯定想的是，哼，小樣兒。

到了晚上睡覺的時候，為了方便照顧我，我還是睡在媽媽床上，我側著身子望著媽媽嬌艷的面孔，性感的嘴唇，便又想到昨天和媽媽親吻的場景。

於是我又壯著膽子一點點往媽媽那邊探去，結果媽媽余光一掃，並沒有什麼反應。

我心里竊喜，咦，媽媽沒反應，終於到了面對面的樣子，媽媽眼睛半閉，面色泛紅，呼吸有點急促。

看著媽媽這副樣子，我再也忍不住了，連忙親吻住媽媽性感的嘴唇。

不斷允吸著媽媽的嘴唇，媽媽也不斷和我回應著我，每次親吻著媽媽的時候，感覺都不一樣。

這次媽媽好像我嬌羞的妻子，害羞的不敢跟我對視，半推半就的樣子，只能任我肆意妄為。

之後又和昨天一樣和媽媽來個睡前的吻別，便有進入夢鄉。

再次醒來，天已經亮了起來，發現身體好的差不多了，可以下地走路了。

到我自己的房間洗漱好，發現山姆早已上學去了。

然後走到廚房，看見賢惠的媽媽正在廚房里忙碌，上半身穿著白色的體恤，兩條白嫩的手臂從兩旁伸出，每次媽媽抬手的時候都露出半圓形狀的球體，我知道那是媽媽飽滿的乳房，整個後背都只能遮住一半，可見媽媽心胸寬廣，媽媽性感的小蠻腰系著圍裙，媽媽下半身一件緊身牛仔短褲。

露出渾圓結實的大腿，白嫩的小腿。

走過去，等媽媽轉過身來，看著媽媽美好的面容，深情的說到。

媽媽我愛你。

擁抱住媽媽，然後測了下臉親吻住媽媽的櫻桃小嘴。

我發現只要我一說媽媽我愛你，媽媽就會變得很溫柔，而且沒有拒絕我。

媽媽閉著眼回應著我熱情的親吻，雙手也抱住我。

我們就這樣忘記了一切，忘天忘地一般親吻著。

等我們清醒的時候，我都把媽媽的嘴唇親腫了。

媽媽頓時將我趕走。

之後晚上依然如睡前的吻別一般，媽媽還是沒有拒絕我，我心想我可以親吻媽媽，媽媽不會拒絕，但估計做別的媽媽肯定不會同意的。

不過這也讓我心滿意足，畢竟這可是之前從來沒有想過的事，而且還是這麼美好，讓我沉醉在其中。

到了請假的最後一天，發現我好的差不多了，連忙起身洗漱，然後照常在廚房里找到媽媽，對媽媽說我愛你，又來了我們之間的親吻，媽媽依舊沒有拒絕，果然驗證了我的猜測。

然後吃完飯後，我和媽媽將我的東西從我的房間搬出，搬到二樓空的房間里。

因為我不想和山姆睡在一起，畢竟我們之間猶如生死仇人。

我雖然很想將他趕走，但媽媽還是沒有趕他走，因為媽媽為了我的學習考慮，山姆寄宿在我家，學校會給我優待，雖然我不需要這個東西，但還是聽從媽媽沒有將他趕走。

到了晚上，媽媽不在一樓做瑜伽了，而是在二樓做，就算媽媽想在一樓做，我也不同意，因為一樓有山姆這個黑鬼，不想讓他看到媽媽一絲的窈窕身材。

等媽媽瑜伽練完，就到了我給媽媽按摩環節，畢竟媽媽辛辛苦苦照顧我這些天，我要使出渾身解數給媽媽放松放松。

媽媽雙手交叉當枕頭，趴在瑜伽墊上，將s形身材展現的淋漓盡致，雖然每次都按過，也不是第一次見，但還是忍不住激動。

我從腳按到頭，中間跳過臀部，畢竟我還是不敢太過分。

看著媽媽粉嫩小巧的耳朵，忍不住伸出舌頭舔弄著媽媽的耳垂，我舔一下，媽媽渾身就抖一下。

然後轉過頭瞟了我一眼，媽媽臉色泛著微紅，讓我心生疼愛。

連忙親吻住媽媽的嘴唇，貪婪的從媽媽嘴里索取來津香玉液。

吧唧吧唧的響。

等松開媽媽的時候，發現媽媽眼里呈霧狀，好像要滴出水來，性感小嘴微張著喘息，非常誘人。

繼續親吻著媽媽，然後准備給媽媽胸部按摩，我看媽媽還沉寂在我的親吻中，便自作主張的去推媽媽的胸罩，但我是隔著媽媽的衣服推的，直到媽媽上衣被推到肚臍眼了我才把媽媽胸罩推開，就感覺到媽媽的乳房在我手中不斷上下跳動。

推開的同時就聽見媽媽一下驚呼：“啊，子涵，你在做什麼”我連忙解釋到：“媽媽，我准備給你做胸部按摩，而且我是隔著衣服推的，沒有將手伸進去”媽媽才沒說什麼。

然後我就又像之前那樣，食指大拇指搓揉拉伸媽媽的乳頭，掌心手腕轉動媽媽的乳房。

emmm，就聽見媽媽又開始悶哼起來，我想象上次那樣讓媽媽不斷顫抖，媽媽上次說顫抖是因為我按摩舒服，那我就要媽媽舒服。

今天感覺媽媽又不一樣，沒一會兒，媽媽便開始用手捂住嘴，這讓我有點疑惑：“媽媽這是怎麼了，好好的捂住嘴干什麼”就聽見從手縫里唔唔唔的聲音。

我想媽媽沒阻止我說明都還可以接受，便繼續搓揉，想到了上次力度用大一點，媽媽更加好像更加喜歡，要不然也不會在哪里半天不動。

我便加大搓揉拉伸媽媽乳頭的力度，還沒搓揉幾下，媽媽就像上次那樣挺起腰，用頭和臀部做支撐，開始顫抖，我也停下來動作，就這麼看著媽媽顫抖，然後捂著嘴唇，手縫里唔唔唔的聲音更是不停。

睡覺的時候，我還是到了媽媽房間里睡，想這樣一直陪伴著媽媽，一直占媽媽的便宜，我想的是等老爸回來我在回二樓房間里睡，等老爸走了之後又繼續跟媽媽一起睡。

媽媽也沒贊成也沒反對，只是任由我這樣，從中可以發現媽媽現在對我的溺愛。

好像把之前的所有的嚴苛一下子全換成對我的溫柔。

早晨，病假終於用完，又要去上學了，這讓我內心十分不舍，雖然這三天很短，但發生的事情很多。

我和媽媽的感情如火箭班一樣升溫。

讓我非常回味，想一直停留在這個時間段，再也不和媽媽分開，哪怕一分一秒都不想分開。

到廚房，發現媽媽還在忙碌，就如我賢惠的妻子一般，讓我內心一片溫暖。

走上前，雙手抱住媽媽。

“媽媽，早安，我愛你”深情的話語從我嘴中奪口而出。

媽媽柔軟的身軀非常舒服，這樣讓我抱住媽媽一百年，一千年，一萬年我都願意。

媽媽轉過身來，一臉笑吟吟的望著我，對我的話語很受用，媽媽很高心。

用手摸著我的頭溫柔的說道：“子涵起來了，快去洗漱，准備吃早飯了”我看著媽媽這個樣子，心里直癢癢，我想親吻媽媽，結果媽媽不斷扭頭不讓我親。

“咯咯咯，子涵，都沒有洗漱，不讓親”我在哪兒追逐著媽媽的嘴唇，不達目的不罷休的態度，讓媽媽慢慢不在反抗。

我連忙吻住媽媽，深深的允吸著媽媽，媽媽也熱情的回應著我。

然後就聽見外面吧嗒吧嗒的腳步聲，“媽媽，早上好”山姆大喊道。

讓媽媽反應過來，輕輕推開我，輕聲說道：“快去洗漱吧，等會兒還要去上課”可惡，山姆這個狗東西壞我好事，我還沒享受夠了。

我也只好出去洗漱，就看見山姆這個黑鬼吵我走來。

討好般對我說道：“子涵，早上好”好尼瑪好，恨不得砍死你，我就直接將他當空氣，沒理他，直接進入衛生間洗漱。

開玩笑，媽媽可是差點讓山姆給欺負了，我不趕他走都已經不錯了。

雖然他導致我和媽媽感情升溫，但我還是非常討厭他。

山姆見我沒理他，只能聳了聳肩膀表現無所謂的樣子。

吃完飯後，我看著媽媽嬌艷欲滴的樣子，心里涌現一種衝動，但山姆這個黑鬼在我面前礙事。

“山姆，你走吧，我不和你一起走。我嫌棄他的很，都不想看到他”原本山姆還在等著我，見我這樣不客氣，他也不好自討沒趣，只能先去上學。

等山姆走出門後，我一把抱住媽媽，攔著媽媽的小蠻腰，親吻住媽媽性感的嘴唇，這個場景就好像要出門的男人吻住家里的妻子，做出門前的吻別。

然後媽媽也熱情的回應著我。

等我們反應過來時，我離遲到就差二十分鍾了。

我連忙在媽媽的嘴唇上又點綴了一下，然後說：“媽媽我愛你。”

說完拿起書包就往學校奔去，如果我回頭的話，就會發現媽媽臉色嬌艷欲滴靠著門框上看我漸行漸遠。

剛進入學校時，上課鈴聲就想起了，緊趕慢趕還是遲到了一點點。

不過問題不大，畢竟我可是好學生，再加上之前請了病假，遲到這一點點也沒說什麼。

因為請假了幾天，課程落下許多，桌子上堆滿了各種卷子。

我便沉寂在書海和題海中無法自拔。

有空閒的時間我就進行體育鍛煉，在操場上揮灑汗水的時候。

同學們卻發現自從五一假回來，我就從沒有和李曉君說過話，也沒找過他，畢竟我和李曉君互相喜歡的事情人盡皆知。

男生也沒問我，畢竟在他們眼中，我和李曉君就是吵吵架，用不了多久都好了。

而女生們就看著李曉君痴痴的望著我，問李曉君，李曉君就說分手了。

看著李曉君這副落寞的樣子，紛紛為她打抱不平。

而我現在腦海里全是媽媽的樣子，等他們找到我時，讓我跟李曉君道歉。

我冷冷的說：“學生就該有學生的樣子”轉身就走，不理會他們。

李曉君知道後也沒多說什麼，只是神情更加落寞。

等晚上回到家的時候，迅速寫完作業，便拿著書本到門口預習功課。

山姆那個家伙早已被我趕回房間里。

在書海中暢游時，就聽見噠噠噠的高跟鞋聲音。

我心里一喜，連忙抬起頭，回來的正是我最愛的媽媽林茜。

黑色高跟鞋傳出噠噠噠的聲響，黑色絲襪將兩條美麗的大長腿纏繞住，顯得格外誘人，有光澤。

在上面是黑色的西裝包臀裙，將豐滿的臀部包裹住，臀部一扭一扭的我都想去摸摸他。

上半身是配套的黑色西裝上衣，不過好像不能完全束縛著兩團巨乳，走一步，胸前都要抖一下，我有著想去上前將飽滿的乳房托著的衝動。

我完全呆立著，眼前就只剩下媽媽的身影，將周圍的一切都拋的一干二淨。

媽媽看著我在門口等著她回來，發出內心的高興，等媽媽走到我的面前，我連忙將媽媽的腰抱住，激烈的親吻著媽媽。

這個場景就好像我是一個小媳婦，看到離別很久的丈夫回家一樣激動。

我和媽媽站在門口激烈的熱吻，我們之間互相不斷索取更多的汁水，就這樣一直親吻下去。

等我們喘不過來氣才慢慢分開了，我看著媽媽嬌艷的面容，說：“媽媽，我愛你”媽媽笑著用食指撐了一下我的腦袋說：“天天說，天天說，也不嫌膩”雖然媽媽嘴里這麼說，但我還是能感覺媽媽聽到後發自內心的高興。

“媽媽，我要一直說，說一萬年我都不膩”我信誓旦旦的說到。

“好啦好啦，走吧，快進去”媽媽一臉寵溺的望著我。

我趕忙領著媽媽到沙發上坐下，拿好媽媽的拖鞋准備給媽媽換上。

托起媽媽的小腿，手里傳來滿手的光滑的手感，讓我欲罷不能，手里不舍得放開，只好慢吞吞的一點點將媽媽的高跟鞋脫下，在這途中，我的手還輕微的上下撫摸，不敢動作太大，以免媽媽察覺。

媽媽可愛的小腳從高跟鞋里脫穎而出，沒有一絲異味，拿在手里好像柔若無骨，讓我忍不住想在手里肆意玩弄，不過這也是我想想罷了。

然後吃完飯後，我便又拉著媽媽去樓下體育鍛煉，媽媽身上的清香不斷涌入我的鼻子，余光看到媽媽胸前兩團飽滿的乳房不斷跳動，就好像大白兔一樣可愛。

我也會慢慢跑到媽媽後面，看著媽媽豐滿的臀部在我面前來回扭動，真的是受不了。

於是我邊跑邊看下四周，發現四周都沒人。

我跑到一個陰暗的角落說“媽媽，媽媽過來一下”媽媽帶著疑惑跑了過來：“怎麼了，子涵，哪里不舒服嗎？”

等媽媽走近跟前，一把將媽媽抱住說：“媽媽，你好美啊，我好喜歡你”然後說完就親吻住媽媽性感的嘴唇。

媽媽下的身子先是一下子僵硬了一下，很快就軟了下去，渾身無力的抵抗我對媽媽的索吻，只能疲於應對。

雙手也環抱著我的脖子，向著後面傾斜，完全是靠勾住我才能不倒。

可能媽媽是因為第一次跟我在外面這麼親密，讓他有著怕暴露的刺激感還有和親生兒子在外面親吻的禁忌感，讓媽媽陶醉在其中。

直到聽見有人說話才將我們驚醒，我們趕忙跑回家里。

就這樣的樣子，連續幾天我和媽媽在到處接吻，上學出門是要親吻，晚上回家要親吻，跑步在外面親吻，做完瑜伽也要親吻，睡覺前也要親吻，然後就是每天給媽媽進行乳房按摩，每次都讓媽媽顫抖才不按摩了，我每次都想掀開媽媽的衣服，不用隔著衣服按摩。

但我又怕媽媽生氣，以後都不讓我按了。

我和媽媽完全沉寂在這邊海洋里，深深無法自拔。

一直到我一個星期後考試成績出來才發生變化。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

晚上，我依然等在門口，等媽媽回來，連忙向媽媽邀功道：“媽媽，我又得了第一。”

媽媽一直知道我是第一名，但我還是要給媽媽說。

媽媽聽到後，高興說道：“子涵，真棒。”畢竟孩子的一點點成就，母親都會夸贊，然後竟然主動的親吻我，這在之前可都沒有過。

我親著媽媽柔軟的嘴唇，用力汲取著媽媽口中的瓊漿玉液，似乎要把媽媽吸干一般。

雙手伸到媽媽臀部，撫摸抓揉著媽媽豐滿的臀部，把媽媽的豐滿的臀部抓成各種樣子，然後迅速放開，媽媽的臀部又會迅速彈回，繼續抓揉，周而復始。

媽媽被我揉的，鼻腔里一直傳來“嗯哼…嗯哼”的悶哼聲。

不知道親了多久，直到媽媽輕輕地將我推開，我才睜開眼睛，發現媽媽通紅著臉，大口喘著氣，眼神帶著迷離望著我給我說：“子涵…呼…好了…呼…快去學習…呼…去吧。”

我沒反駁，聽著媽媽的話回到房間學習，畢竟和媽媽親吻的時間多的是。

晚上又是給媽媽按摩的環節，媽媽趴在瑜伽墊上，按摩完後，親吻時，媽媽發現扭著脖子接吻太累了，便轉了過來，面對面親吻。

我趴著媽媽身上親吻，媽媽兩坨飽滿的巨乳在我胸前擠成了餅狀。

我稍微有點動作，就能感覺到巨乳在我胸前來回晃動，柔軟的感覺不斷傳來。

讓我有著把玩的衝動，我便掀開媽媽的衣服，慢慢的將雙手放在媽媽的胸上，媽媽連忙將雙手放在我的手上拒絕道：“子涵，不行，這個不行。”

媽媽表情很是堅定，阻止了我。

猶如天空出現一道閃電將我劈中。

讓我原本精蟲上腦的大腦被媽媽潑了一盆冷水，我原本以為我可以一步步攻略下媽媽，結果才開始就結束了，我從媽媽的口中聽到了她那好似堅定不移的決心。

我想伸進去按揉媽媽的乳房，媽媽都不同意，而山姆卻差點得到整個媽媽，媽媽都沒有說什麼，我只是這麼一個簡單的要求媽媽都不答應，讓我內心感覺極度失望，是我將一切想的太美好了，現實太殘酷了。

山姆之前經歷的一切是我現在遙不可及的夢。

我這個跟媽媽生活了十幾年了的親生兒子都不可以，而山姆這個外人卻行，而且還不是一般的外人，是從非洲千里迢迢來的外人，我越想越絕望。

我低下頭小聲的說到：“山姆可以，我卻不行是嗎？”不知這句話是問媽媽，還是自言自語回答我內心的想法。

也不知道媽媽聽沒聽到這麼小聲的話語，我卻不關心這個，只是抬起頭強行擠出笑容，對媽媽安慰的說到：“媽媽，沒事的，是我衝動了，不該做這樣的事，沒事的話，我先回房間了。”

說完我便轉身離開。

而在媽媽其實聽到了那句話，只是我沒等媽媽做出反應而已。

在媽媽眼中，說完這句話後，臉上帶著比哭還要難看的笑容，慘然一笑，猶如一個孩子失去了最寶貴的東西，媽媽還沒安慰我，反到我自己先安慰起了自己。

這讓媽媽心疼壞了，眼里的堅定早已化為灰燼，只是眼光不斷閃爍，像是再思考什麼，直到看著不斷遠去的我，終於咬了咬牙，連跑幾步將我從背後一把抱住。

“子涵，這個可以，不過就只能這個，其他的不行。”

媽媽咬了咬牙說到，眼里帶著充滿了心疼和溺愛，另外就是彌補山姆那件事對我的傷害，畢竟山姆對我的傷害太大了，媽媽覺得自己也有責任。

而後面的話不知是給我說的還是給自己一個借口。

其實我和媽媽都心里清楚，人的欲望是無线的，一直想要更多，媽媽知道滿足了我這一次，我就會要更多，而且也知道我和媽媽的關系已經變了不在只是單純的母子，多了一份曖昧，但媽媽還是滿足我了這一次要求，想讓我的傷口被去掉一點。

而我卻不關心這些，轉過身一臉驚喜的望著說：“媽媽，真的嗎？”媽媽。

“嗯”，媽媽蚊子般的聲音回答了我。

我顫顫巍巍的伸出雙手鑽進媽媽的衣服里，向媽媽的雙乳探去，媽媽只是側過頭，臉色有些發紅，好像有些害羞，可能媽媽知道我現在不是以兒子摸得，不再是小時候吃奶的孩子身份，而是以一個男人的身份，是男女之間的事，而且之前是隔著衣服以按摩的名義，跟現在完全不一樣。

我雙手剛放在媽媽的乳房上，媽媽一激靈，手突然用力抓住了我的手，又馬上軟了，就放在我手上。

看來媽媽也很緊張，畢竟雖然身份有點轉換，但我還是媽媽的親生兒子，這是我和媽媽亂倫的第一步，媽媽也清楚，開了這個頭以後都難了，但媽媽還是開了。

但是卻並沒有用力阻止我，好像有點半推半就的樣子，媽媽的手就跟著我的手一起揉著媽媽飽滿的胸部。

媽媽鼻腔里傳來嗯嗯的哼聲。

可能親生兒子給他揉自己的乳房太刺激，讓媽媽也忍不住。

我更加激烈的親吻著媽媽，讓媽媽喘不過來氣。

媽媽無力的抵抗著我的侵襲。

細膩的手感從手中傳來，中間還有個櫻桃大小的小肉球，小肉球上顆粒不斷，我便兩個手指頭將肉球夾住，來回搓動，媽媽頓時變得好玩。

我搓動一下，媽媽身體就顫抖一下，讓我樂此不疲。

媽媽被我搓的身體像一條美人蛇一樣，來回扭動，還將瑜伽服都隨著身體扭動的上去了一點點，將媽媽的沒有一絲贅肉的腰露出一點點。

我順勢將一只手瑜伽服和胸罩慢慢掀起，直到掀到了下巴下才停止。

一對半圓狀雪白的巨乳映入眼簾，媽媽的乳房沒有一絲下垂，上下半球都是是勻稱的，中間有著脈動瓶蓋大小的乳暈，泛著粉嫩粉嫩的光澤。

然後一個櫻桃大小的乳頭點綴在其中。

讓我再也忍不住了，一口將乳頭含在嘴中，做出了想了很久的事情。

另外一直手不停的搓動另外一邊乳頭。

讓媽媽一陣顫抖，鼻腔傳來嗯嗯的燜哼聲，媽媽的雙手放在我的頭上，有著既想推開我，又想不讓我離開的感覺，一直在我頭上來回撫摸。

“滋滋”的允吸著媽媽可愛的乳頭，用牙齒輕輕咬動著可愛的乳頭，牙齒左右移動。

讓媽媽再也忍不住了，嗯哼的一聲，媽媽好似觸電般的一陣劇烈顫抖，緊接著身子一僵，輕張著小嘴，半晌發不出聲音來，小腹也猛地抽搐了幾下，渾身冒汗，身上傳來一種香味，慢慢的變濃，我才發現媽媽原本的體香，高潮過後香味變濃，吸引人。

良久，像是緩過勁兒來一般，長長舒了一口起，沒想到才過這麼一會兒，媽媽就高潮了，不知是媽媽太敏感了，還是第一次跟親生兒子亂倫太刺激了。

然後抬頭就看見媽媽滿臉通紅，雙眼無神的看著我，雙手無意識的撫摸著我。

瞬間讓我有著成就感，我可以讓媽媽這麼舒服，立馬親吻著媽媽的嘴唇，兩只手繼續搓動媽媽的乳頭，畢竟媽媽的乳房讓我愛不釋手，把玩一輩子都可以。

媽媽被動回應著我，好像完全沒有從剛才的高潮反應過來。

就這樣把玩了一二十分鍾媽媽才回過神，一臉溺愛的望著我，這是媽媽第二次縱容我，第一次是媽媽跟我親吻，然後一直保持住和我親吻這個習慣。

可能這是媽媽將我從山姆哪里收到的傷害給予的補償。

直到我把媽媽壓的喘不過氣來，才將我趕去洗澡。

等我洗完澡，和媽媽躺在床上，我想繼續把玩媽媽的乳房，畢竟媽媽的乳房讓我愛不釋手，而且我還是巨乳愛好者，這讓我欲罷不能。

結果媽媽不給我這個機會，離我遠遠的，伸過去的雙手都被媽媽打掉，最後只能和媽媽來個睡前的吻別後便睡覺了去。

到了第二天上學校之後，自從昨天把玩了媽媽的乳房之後，一天腦子里都想著媽媽的乳房，細膩白嫩的乳房，粉嫩可愛的乳頭，一直縈繞在我的眼前。

讓我的肉棒硬的生疼，要不是有課桌擋住，我恐怕當場社死。

幸好老師沒點我上去回答問題，讓我不至於暴露。

周圍同學都在認真聽講，而我卻再想媽媽的身體，想和媽媽亂倫，這也太刺激了。

等回到家時，站在門口想等著媽媽回來，然後把玩媽媽的乳房，結果我等到媽媽時，與媽媽親吻的時候，頻頻伸出我的狗爪子時，媽媽都打掉了我的雙手，只和我接吻，早上出門也是，等跟媽媽跑步時依然不讓我摸。

就在我以為沒有希望的時候，再給媽媽按摩完的時候，試探性的伸手，結果媽媽沒有阻止我，讓我內心狂喜。

一臉猴急的掀起瑜伽服時，媽媽竟然配合的抬了抬身子，順利的讓我將瑜伽服和胸罩掀到脖子的位置上。

媽媽的飽滿的乳房一下子就蹦出來了。

我趕忙用嘴含住媽媽的奶頭，另外一只手不停的揉著另外一只巨乳，媽媽的巨乳一只手完全抓不住。

我便允吸著媽媽的乳頭邊想，媽媽不會就只讓我在給她按摩完才允許我我把玩媽媽的乳房吧。

這無疑是一個好消息，畢竟我剛才差點放棄了，以為媽媽不讓我玩。

內心里一陣竊喜。

允吸完媽媽的乳頭後，我邊像個小狗一樣，伸出舌頭在媽媽的巨乳上來回舔動。

咯咯咯，媽媽被我舔的渾身發癢，但當我舔到媽媽粉嫩的乳暈時，我的舌頭在乳暈上打轉，媽媽的乳頭跟著我的舌頭一起旋轉。

一下子將媽媽咯咯咯的笑聲打斷，整個人瞬間僵硬著，直到我的舌頭從媽媽的乳暈離開，媽媽才松懈下來，長長的呼出一口氣。

然後一只手搓揉著媽媽的乳房，另外一只手伸出兩只手指夾住媽媽的乳頭，乳頭可是媽媽的弱點，我昨天給媽媽搓高潮我就知道了，嘴里哪能閒住，畢竟我就兩個地方玩，媽媽不會生氣，嘴唇和乳房。

一邊跟媽媽熱吻，一邊揉著媽媽的乳房，而媽媽就好像一條水蛇一樣時不時的扭動一下，不知是被我搓揉舒服了還是難受了。

今天同樣的目的就是給媽媽高潮，讓媽媽舒服，至於我自己，那就不管了，一切以媽媽為中心就行。

兩只手突然同時夾住媽媽的乳頭，來回搓動，媽媽哪受得了這樣，啊的一聲，身體一下子就僵硬了，隨後猛地顫抖幾下，我知道這是媽媽高潮了，跟昨天一樣。

而且媽媽身上的香味又變濃了，聞著好舒服。

再把玩了媽媽半個小時的乳房，媽媽才將我趕走。

之後幾天的幾天，我每天都在想著怎麼把玩媽媽的乳房，並且晚上還付出行動，讓我將所想全都實現。

讓我沉迷於把玩媽媽乳房的游戲不可自拔。

媽媽每次都被我弄的舒服的忘記了時間，專門設置了一個鬧鍾，只允許我玩半個小時，這可讓我一陣懊惱，不過也沒辦法，畢竟我一旦拒絕了媽媽再也不讓我玩了怎麼辦，被迫的接受媽媽的霸王條款。

然後我專門上網查了一下，媽媽顫抖是因為性高潮了，就跟我射精一樣非常舒服，只是男人的高潮時間很短，女人的高潮時間很長而已。

就這樣過了一個星期，內心就生出對媽媽想要更多，畢竟我才攻破媽媽嘴唇和乳房的防线。

其他的地方都還沒有嘗試過，媽媽就好像一個寶藏等著我挖掘。

然後從那天擁有這種想法起，我便將媽媽給我的半個小時分出五分鍾來探索。

從媽媽的耳朵到脖子再到胸部再到肚臍眼的位置仔仔細細在哪里親吻，舔弄，像個小奶狗一般。

從肚臍眼再想往下時，我便發現媽媽一下子就僵硬了起來。

因為再往下就到了胯部，感覺媽媽好像要阻止我一樣，連忙將媽媽的腿了抬了起來，因為媽媽穿的是瑜伽短褲，直接從大腿跟褲子的分界线往下親吻舔弄，直接跳過了胯部，這樣媽媽才松懈下來，讓我繼續肆意妄為。

從大腿到小腿最後到媽媽晶瑩剔透的腳，一下子就將他放在嘴里仔細品味，媽媽搜的一下想收回腳趾，只可惜被我死死的抱住。

“子涵，你也不嫌髒。”

“媽媽，你一切都是最干淨的。”媽媽拿我沒辦法只能放任我。

正面結束後，便到了反面，依然跟胯部一樣，跳過了臀部。

我就這樣玩完乳房之後，都要把媽媽渾身上下都要親吻舔弄一遍。

這樣讓媽媽習以為常。

就這樣持續到不久後媽媽的生日那天。

今天是媽媽的生日，一下課我就竄的一下跑了出去，拿好中午預訂的蛋糕，再將給媽媽准備的生日禮物拿好，這幾乎花光了我所有的積蓄，整整花了四千大洋買來的耳環。

然後點了媽媽比較喜歡吃的外賣，然後從家里的庫存里拉出一瓶紅酒，只因為媽媽喜歡喝，就這樣一頓燭光晚餐就做好了。

然後我就盯著樓下，等媽媽回來給她一個驚喜。

而至於山姆，他發現我和媽媽都有些排斥他，無論怎麼改，都無法挽回。

於是他這幾天現在都很少回來，我估計他去那些淫娃蕩婦家里睡去了，還可以每天交配，讓他不想回來。

過了一會兒，媽媽的身影隨遠而近，一下子就映入眼簾，我趕忙關上燈，給蛋糕點上蠟燭。

就等著媽媽進來。

“咔噠”的一聲，媽媽將門打開，我托著生日蛋糕緩緩走進媽媽的視线。

“媽媽，happy birthday。”然後在她面前唱著生日快樂歌。

就看見媽媽眼里閃著淚光，用手捂著嘴唇。

一臉感動的望著我。

等我唱完生日快樂歌，走到媽媽面前說：“媽媽，生日快樂，快把蠟燭吹火了。”

媽媽深吸一口氣，將蠟燭全吹火了，然後緩緩站起身，雙手夾住我的腦袋，深情的親吻著我，這又是媽媽第二次主動親我，可想我的媽媽多麼的感動。

親吻一陣後，連忙從媽媽的親吻中掙脫開說：“媽媽，我給你點了你最喜歡吃的菜，快來，要不然等會兒冷了。”

然後跟媽媽就餐，還和媽媽喝了紅酒，在燭光下，媽媽用水潤的眼睛看著我，臉頰由於喝了紅酒有點上頭，泛著通紅，在我眼中，這時候的媽媽異樣的迷人。

然後吃完飯後，就沒有去跑步，畢竟喝了酒，免得受傷，於是就到了我最愛的環節，給媽媽按摩。

之後肯定是日復一日的把玩媽媽乳房環節，就算媽媽不想讓我按摩，我都不會同意。

還是和往常一樣，將媽媽乳房把玩了一遍，又允吸了媽媽全身。

我今天專門縮短了時間，把玩乳房和允吸全身加起來就玩了十分鍾分鍾。

喝了酒的媽媽被我把玩的迷糊了，然後我把心提到嗓子眼了，假裝瑜伽短褲有點礙眼，想將媽媽的瑜伽褲脫下來，哪想媽媽沒有拒絕，可能因為里面還有內褲，所以就配合著我將瑜伽褲脫了下來，讓我長長的松了一口氣，一件有些透明的肉色內褲浮現在我的眼前，內褲兩旁冒出濃郁的陰毛，小小的內褲根本遮擋不住兩腿之間的內褲上還有些水漬。

然後我又將雙手把玩著媽媽的乳房，嘴唇依然和之前一樣親吻其他地方，然後親吻大腿時將大腿擺開一點，讓媽媽放松警惕。

然後趁媽媽不注意，一下子將頭埋在媽媽小穴前，隔著媽媽的內褲用舌頭從下往上舔弄著媽媽的小穴，我用舌頭舔著媽媽的小穴，但媽媽濃郁的陰毛也撫摸著我的臉龐。

媽媽一下子就驚醒了，趕忙將手撐著我的頭，想用力推開我的時候，我已經開始舔著媽媽的小穴，時不時還用力吸一吸。

“額啊～”媽媽尖叫到：“子涵，快起來，哪里髒，子涵不乖，快聽話，快起來。”

雙手無力的推著我，然後媽媽的頭左右來回擺動，好像這樣就可以掙脫出來。

我發現每次我舔到媽媽小穴最上面陰蒂時，媽媽都忍不住顫抖，於是我就好奇，專門舔著哪里，我舔一下媽媽就跟著顫抖一陣，然後我將嘴對著哪里猛地一吸。

只見媽媽銀牙緊咬，嬌軀開始顫抖，雪白的肌膚泛起一片潮紅，腹部不斷抽搐，小穴縮緊，一陣激流從媽媽小穴射了出來，只不過被內褲擋住

了去路，一下子就把原本有點濕的內褲打濕完了，與小穴緊緊挨在一起，將媽媽粉嫩的小穴隱隱約約的展現出來，讓我忍不住了。

趁媽媽失神之際，連忙將內褲扒到一邊。

媽媽粉嫩的蝴蝶穴從內褲旁邊展現出來，媽媽濃郁的陰毛在小穴四周圍繞，看著特別刺激。

最中間是粉嫩的小穴，周圍全是濃郁的黑色陰毛，最外面是媽媽雪白的肌膚，形成了鮮明對比，給人帶來視覺刺激。

媽媽的陰毛特別的旺盛，像一片黑色森林一樣，讓我想起了網上的一句話，陰毛多，說明性欲強，也不知道是不是真的，但媽媽好像平時需求也不多啊，唉算了，不想了，我甩了甩頭，專心對付媽媽粉嫩的小穴。

小穴處的汁水到處都是，小穴還時不時收縮一下，而且還把周圍濃郁的陰毛打濕了，給人一種淫靡的感覺。

我把臉往前彈了彈，媽媽濃郁的陰毛就像是要完全遮住我的臉一樣，感受到媽媽的陰毛對我的撫摸，我便伸出舌頭，舌尖輕輕挑開小陰唇翅膀。

媽媽的小穴因為高潮就很濕滑泥濘，我的舌頭伸進媽媽小穴里，然後用手去搓揉媽媽的陰蒂，沒搓幾下，就聽見媽媽‘嗯’的一聲呻吟，然後媽媽的大腿用力的夾著我的頭，腹部抽搐了幾下，媽媽的小穴再次高潮，將媽媽的愛液再次噴了出來，直接噴進我的口腔，我絲毫沒有嫌棄，反而覺著媽媽的愛液酸甜可口，將媽媽小穴完全包裹著，讓媽媽射出來的愛液直接進入我的口腔，我不斷允吸著媽媽的小穴，希望可以吧媽媽的愛液吸干淨。

“呃啊……啊～”媽媽的呻吟就沒斷過。

然後我又繼續舔弄著我媽媽的小穴，好像怎麼也舔不夠，後面將媽媽的蝴蝶穴的翅膀含在嘴里，不斷允吸，最後更是輕輕用牙齒咬了咬，哪想媽媽動作那麼大，一下子就反弓著腰挺了起來，一股激流再次噴在我的臉上，渾身上下好像從水里爬了出來，流出一陣香汗。

沒想到媽媽這麼敏感連續好幾次。

之後，媽媽就好像沒有骨頭般癱軟在瑜伽墊上，我也輕輕的舔著媽媽的小穴，媽媽只有沉重的呼吸聲和輕微的呻吟然後躺在在哪里一動不動。

直到之前三十分鍾的鬧鍾才將媽媽驚醒。

媽媽只能躺在瑜伽墊上說道：“子涵，子涵，快去洗澡，不聽話的話以後再也不理你了。”媽媽這時的語氣就好像熱戀中的女朋友傲嬌的樣子。

我和媽媽洗漱完畢後，一起躺在床上，然後媽媽問我道：

“子涵，你這些跟誰學的。”

我一下子被媽媽問懵了，想開口瞞住媽媽，但又不想騙媽媽，咬了咬牙說道：“都是山姆教我的，他的手機里還有視頻，而且他還和英語老師和李曉君上床了。還拍了視頻，視頻里英語老師哪副淫蕩的模樣讓我心生厭惡，而且他還說英語老師是他女朋友。上次去泳池游泳，他還當著我的面和他做，他還送了我一個飛機杯，飛機杯還放在之前的房間里，我等會兒就把那個甩了。”

我對這媽媽說出山姆的真面目，話匣子一起全都涌現出來。

媽媽只“嗯”了一聲，沒有說什麼，但我感覺媽媽給山姆判了死刑。

這幾天山姆不回來，媽媽原本還挺擔心他，結果現在沒有絲毫的欲望教育山姆。

今天把媽媽給累到，沒一會兒就睡著了。

而我也隨即進入夢鄉。

星期六的早晨，發現媽媽還沒清醒，應該是昨天太累了，要不然和往常一樣早醒了。

看著媽媽光彩照人，白里透紅的臉龐，我心里暗暗下定決心，要多服侍媽媽，讓媽媽感覺舒服。

見媽媽還沒醒過來，想到昨天我給媽媽舔小穴的場景，頓時心里一陣激動。

心里產生一陣衝動，轉進被子里，想繼續給媽媽舔，主要昨天是媽媽的生日，還有喝了酒，所以才放縱我一次，說不定下次再去舔，那不知道又是什麼時候了，趕緊再接再厲。

鑽到媽媽腿的地方，輕輕將媽媽雙腿掰開，媽媽腿真光滑柔軟。

然後將頭鑽到媽媽小穴前，將媽媽光滑的內褲慢慢掀到一邊，一點點清香傳來，讓我再也忍不住了，一口將蝴蝶小穴的翅膀含住，邊用力允吸，邊用舌頭從下往上舔弄著。

媽媽頓時一陣顫抖，然後嘴里本能的發出：“嘶，哈，嘶，哈，嗯”的沉重呼吸聲。

想到昨天媽媽小穴最上面是媽媽的敏感點，使勁的允吸著媽媽的陰蒂，然後用牙齒輕輕的咬了一下。

媽媽身體一下子就僵硬起來，渾身上下的肌肉不停的收縮，小穴里射出一陣激流，將我的臉全都打濕了。

這個高潮一下子就將媽媽從睡夢中驚醒，發現從小穴不斷有快感出來，就知道又是我在跟他口交。

“子涵，子涵，快起來，媽媽想上廁所。”

然後雙手隔著被子想將我的頭推離媽媽的小穴，只可惜高潮的媽媽渾身沒有力氣，兩只軟綿綿的雙手說是推離我，但我感覺就好像在撫摸我。

而且媽媽這團美肉，怎麼能逃出我的手長心了，那不是讓煮熟的鴨子飛走了嘛。

我聽到媽媽的話語不為所動，然後將舌頭成針狀深入到媽媽的陰道里，感覺四周凹凸不平的皺壁，然後邊深入邊旋轉，媽媽那里收到這樣的刺激，“哎呀”的一聲。

整個人又僵硬了，顯然又高潮了，發現媽媽好像很容易高潮，不知是體質問題，還是因為跟我這個親生兒子時才這麼敏感。

又是一陣激流擊打在我的臉上，這次我聞到了淡淡的尿騷味，我不會把媽媽給真尿了吧。

心里涌現出成就感，媽媽高潮之後，還是整個人隨著呼吸上下浮動讓我知道媽媽還活著。

然後媽媽再也無力抵抗，只能任由我在那里舔弄著媽媽的小穴，只有再次高潮的時候才會動一下，其他時候都是癱軟在床上。

然後高潮完媽媽趕緊用有點沙啞的聲音說道：“子涵，子涵，別在繼續了，媽媽受不了了，不能再來了。”

我也只好停下動作，雖然我也想繼續讓媽媽舒服，但我也知道過度了也不好，適度才好。

然後從被子里鑽了出來，只見媽媽臉上全是汗水，臉色泛著桃花，兩只眼睛都不能聚焦。

我趕忙給媽媽擦去汗水，媽媽看我出來後，享受著我對媽媽的關愛，雙眼一閉，沒一會兒就睡著了。

等媽媽再次清醒時，已經日上三更了，媽媽連忙叫住我說：“子涵，快來一下，我跟你談一談。”

媽媽跟我約法三章：“子涵，我知道你現在是青春期，對這些比較好奇，但是不能沉迷於其中，你早上對我做的事情，要兩……emm一個星期才能做一次，知道嗎。”

然後媽媽臉一下子就通紅起來，很害羞的樣子。

我就知道媽媽會想之前玩媽媽的乳房一樣約定時間。

幸好我早上機靈，又來了一次。

不過媽媽改口的樣子非常可愛，讓我感覺媽媽好像沉寂在其中，可能這份禁忌的快感讓媽媽無法自拔。

然後就這樣我和媽媽一起躺在欲望里的海洋。

我跟媽媽就過著三點一线的生活，每天除了在學校學習時，就是和媽媽親吻，鍛煉身體，媽媽讓我把玩乳房，星期六我服侍媽媽。

之後就這樣過了兩個星期，媽媽全身上下我都無比熟悉了，我貪婪的想要更多，讓我的肉棒也想舒服，比如和媽媽做愛。

可惜我每次都沒有成功。

子涵，子涵，我們這樣不對，這是亂倫，媽媽自欺欺人到。

而且媽媽還沒有做好准備，讓媽媽仔細想想嗎。

我看著媽媽嬌嫩的肌膚，修長的美腿，中間一件鏤空的丁字褲。

我的肉棒已經硬邦邦的，硬到了極致。

我左思右想，讓我想起了之前在帳篷里，我將肉棒插進媽媽的大腿之間，非常舒服。

於是我退下褲子，跪在媽媽兩腿之間。

“子涵，子涵，媽媽不是說過這個不行嗎？我們不能這樣子，聽話，或者等媽媽做好准備才行，好嗎？子涵？”媽媽急切道。

“媽媽，媽媽，我尊重你的想法，但我不和你性交，只在大腿里舒服。”

媽媽聞言只好任由我來，將媽媽的大腿合攏，小腿掛在我的肩膀上，將我二十厘米粉嫩的肉棒擠進媽媽的大腿根部，將媽媽的內褲扒在一邊，然後和媽媽的小穴貼合在一些。

媽媽被我的滾燙的棍棒刺激著，發出嘶，哈的冷抽聲。

媽媽嬌嫩柔軟的小穴被我頂著，我感覺好舒服，半天沒有動彈。

然後媽媽小穴的淫水將我的肉棒打濕，我才慢慢的開始抽插。

我的肉棒跟著媽媽小穴親密接觸，肉貼肉在，讓媽媽覺得十分不安全，頻頻挺起脖子抬起頭看我和媽媽肉貼肉的地方，來確實我沒有進去。

媽媽柔軟的小穴被我摩擦的前後移動，媽媽渾圓的大腿從四面八方包裹著我的肉棒。

“嗯…啊…嗯…啊”媽媽發出陣陣的呻吟聲讓我的肉棒更加的硬，摩擦媽媽的小穴的動作更加的快。

讓媽媽實在受不了，太刺激了，又不想展現一副淫蕩的樣子，只好一只手捂著嘴，但我給媽媽帶來的快感怎麼捂得住。

還是從媽媽嘴里發出陣陣呻吟的悶哼聲。

我居高臨下看著媽媽這副誘人的樣子，捂著嘴唇一臉不堪忍受的樣子，一對白嫩的巨乳跟隨我的節奏上下跳動。

媽媽的小穴止不住的往外冒，心里更是刺激。

“媽媽，我要到了，射給你。”說完猛地使勁抽插了幾十下。

然後我就忍不住射出精液來，媽媽最後幾下，也渾身僵硬，跟著我一起到了高潮。

將媽媽大腿分開，與媽媽面對面，然後趴在媽媽身上，親吻著媽媽的嘴唇，雙手揉著媽媽的巨乳，這是我之前看到的一篇報道，女人高潮後是需要男人的撫摸的，讓女人不至於感到空虛。

我就是照著這麼做的。

等媽媽高潮結束後，我繼續讓媽媽給我腿交，這一次哪夠，就這樣繼續我射了三次，媽媽不知道高潮了多少次，之後我們才停下，媽媽身上全是我的精液，我們連澡都沒洗就沉沉的睡下了。

到了第二天，媽媽又拉著我講：“子涵，昨天那個事情也只能跟你給我那個時候做，其他什麼時候就不行。”

就是一個星期一次，在我口交之後才能做。

看見媽媽那副嬌羞的樣子，口交就口交，用那個代替，真有意思。

我看著媽媽一副嬌羞，不好意思的模樣，心里暗暗發笑。

就這樣我和媽媽過著神仙般的日子，我們之間互相滿足，忘卻了時間，忘卻了所有。

時間飛逝，又到了和媽媽腿交的日子，給媽媽按摩完。

“滋，滋，滋，媽媽你可真美，我愛死你了。”

一邊和媽媽激烈的親吻，一邊撫摸著媽媽的頭發。

媽媽沒有說話，似乎沉寂在我的熱吻中。

媽媽光滑柔軟的頭發被我的手捋著，感受著媽媽的三千青色，還帶著芬芬清香。

雙手慢慢掀起媽媽的瑜伽服，不至於蓋住媽媽美好飽滿的胸部，媽媽的胸部，美腿，和小穴是我最喜歡的。

雙手同時向內揉動著媽媽胸部，奶頭早已悄然離去，就像是冬天深夜里綻放的梅花，而這樣美好的場景也是屬於我的，只有我孤身一人獨自欣賞。

粉嫩的奶頭一看立馬就愛上了。

雙手輕輕的撫摸著，揉動著，搓揉著，然後用指甲輕輕的刮著奶頭上的小顆粒。

“emm….”媽媽不安的慢慢扭動著身體。

不知媽媽是舒服還是難受。

然後將褲子麻利的脫了下來，將我粉嫩的肉棒漏了出來，將媽媽的內褲也脫了下來，我發現我跟媽媽好像天生一對，我有濃郁的陰毛，媽媽也有，我的肉棒是粉嫩的，媽媽的蝴蝶小穴也是粉嫩的。

唯一的差別是我現在是小麥色的肌膚，媽媽還是白皙的肌膚。

媽媽粉嫩的小穴早已水流滿地，直接就開始摩擦媽媽的小穴：“媽媽，我們好像是天生一對，你看濃郁陰毛，粉嫩的生殖器官都差不多。”

媽媽聞言，抬起頭看了一眼，立馬又躺下去，臉色更加羞紅。

“噗嗤噗嗤”，摩擦媽媽小穴的聲音變得更加大。

“啊…嗯…emm”媽媽每次的呻吟都是輕輕的，每次都是壓制不住才放出一點聲音，也許媽媽不想在親生兒子面前展現的很放蕩，哪怕和親生兒子已經小穴挨著肉棒，媽媽還是忍著，保留著作為著母親的尊嚴。

媽媽柔軟的蝴蝶翅膀讓我的肉棒感覺非常的舒服，讓我想直接插進媽媽小穴的衝動，真正的開始亂倫，而且還不帶避孕套的那種，只可惜媽媽不同意，只能想想。

摩擦好一會兒，媽媽又開始顫抖，正好我的射精感也涌上心頭，可以和媽媽一起高潮，我開始快速的摩擦媽媽的小穴，是之前速度的好幾倍。

這讓媽媽再也壓制不住聲音了，“emmm…子…子涵…慢…一點，太快了…太刺激了…emmm快一點，…子涵，我要去了…”媽媽一會兒要快一會兒要慢的真是搞不懂，索性不管媽媽繼續快速的摩擦媽媽小穴，終於我要射精了，我雙手一下子夾住媽媽的乳頭，射精的同時，我非常大的力來回搓動媽媽的乳房，雙腿都有些顫抖，感覺好像要把自己整個人都要射出去，腳趾都死死的扣著，只有雙手盡最大力搓媽媽的乳頭。

媽媽被我的大力搓乳頭，臉上露出疼痛的表情，然後整個人也開始不停的顫抖，這次媽媽又不一樣，嗓子里傳出野獸般的低吼：“吼………吼……吼……”每次吼聲都長兩三秒，然後小腹開始上下起伏的抖動。

射完精後我才回過神，感覺好像用力用大了，連忙松開手，看著乳頭都有點腫了，連忙含在嘴里，允吸著，好像這樣可以緩解疼痛一般。

就這樣，然後和媽媽休息了一會兒，我們就睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

時間飛逝，今天又是可以和媽媽腿交的一天，我一整天都在激動，下課鈴聲的響起，我就像聽到發令槍響起的運動員，猛地衝刺便往家里跑，什麼都不能阻攔我。

等到了家，所有的一切都在等待著晚上的到了，我感覺時間過得好慢好慢，度日如年般。

將一切都弄好後終於到了媽媽練瑜伽的時候了，看著媽媽葫蘆形身材在我面前不斷在我面前展現，我感覺媽媽就好像勾引我犯罪一樣。

讓我的肉棒高高聳起，將褲子頂起一個大帳篷，終於到了我給媽媽按摩的時候，我火急火燎的三下五除二隨便摸了幾下就按完了。

“哎哎，子涵，你細心點呀，這麼快干嘛呀”我用行動回答了媽媽，一下將趴在瑜伽墊上的媽媽褲子扒了下來，連內褲都不剩的那種。

猴急的我一下就將頭伸了進去，媽媽的汗味，淡淡的騷味和媽媽身上自帶的輕微體香味混雜一起。

媽媽身上的體香味經過我這麼多天觀察，媽媽性欲起來之後，媽媽體香味就會加重，到了高潮之後就達到了頂峰，最濃郁的時候，聞著最讓人欲罷不能。

這真的十分神奇，媽媽就好像寶藏一樣，等待我的發掘。

味道混雜的氣味讓我更加的興奮，讓我的肉棒硬到了極致。

媽媽濃郁的黑色森林，粉嫩的小穴映入我眼簾，微微的張縮，好像歡迎我的到來。

我伸出舌頭挑逗著他們，舔在了媽媽蝴蝶小穴的翅膀上。

“嗯”，媽媽輕輕的哼了一聲。

像是給了我信號一般。

我張開嘴將整個蝴蝶小穴含住，不斷的允吸。

“嘖嘖嘖”，房間里響著我允吸的聲音，媽媽也不斷大口呼吸，可能我給媽媽舔弄還是太刺激了。

我伸長舌頭從媽媽濕淋淋的小穴探進去，不斷攪動，像是一道利劍直插媽媽的要害。

“子涵！”媽媽大聲喊了我的名字，然後渾身開始顫抖，我知道媽媽高潮了。

從小穴噴出的液體噴的我滿臉都是。

沒想到，過了這麼久媽媽還是這麼敏感，沒幾下就高潮了。

媽媽身上的體香也開始變得濃郁，一呼一吸都充斥著我的鼻腔，深深地吸引著我。

我趕緊脫下褲子，將早已硬邦邦的肉棒漏了出來，肉棒早已等待多時。

將媽媽反了個身，跪在媽媽兩腿之間，將媽媽修長的兩條大腿合攏，兩條小腿弓著，讓媽媽嬌小可愛的腳踏在我的胸前，我伸出手摩擦著媽媽的小穴，將媽媽流出的淫水抹到媽媽的大腿根部，特別是媽媽與小穴緊挨著的大腿一定要多抹點，免得擦傷了。

另外一只手把玩著媽媽晶瑩可愛的腳趾頭，讓人忍不住想含住它。

我一口就含住媽媽的腳趾頭。

“咦，王子涵，你不嫌髒啊，什麼都往嘴里放”媽媽嫌棄我說到。

“媽媽，一點都不髒，媽媽的一切都是最干淨的”我說著土味情話，居高臨下的望著媽媽，看著媽媽紅著臉有些嫌棄的表情，讓我心生不爽，想給媽媽一點顏色看看。

正好已經將媽媽的淫水抹的差不多了，將雞蛋大小的龜頭放在的小穴上，磨擦著媽媽的小穴插進了媽媽小穴緊挨得腿縫中。

“哎呀”，媽媽被我摩擦的了一下，感覺十分刺激，然後呻吟了一聲。

濕淋淋的小穴表面非常光滑，腿縫之間非常柔軟，讓我的肉棒十分的舒服。

然後開始將媽媽的腿縫當成小穴，開始慢慢抽插起來，每次抽插都在摩擦著媽媽的小穴，媽媽也是隨著我抽插的動作，表情變得豐富，五官都有點擺動，看著一臉難受的樣子，仔細看又不像像是舒服享受的表情。

嘴里輕微的呻吟，“啊……emmm……啊……emmm……”似乎注意到我在看她，連忙用手擋住臉，不要讓我仔細。

看著媽媽含羞的樣子，讓我欲望更加旺盛，媽媽這個小女兒狀的樣子一改從前嚴母的形象，真是深深吸引著我，還有想到媽媽嚴母的形象，現在卻在我的胯下承歡，雖然沒有真正進入媽媽的身體，但這已經夠了。

讓我動作幅度變大，將肉棒只留一點點在縫隙之間，然後猛地插進去，每次都將媽媽小穴的蝴蝶翅膀頂在兩邊，摩擦著陰蒂進入腿縫，每次都好像要進入到媽媽的體內，讓媽媽身體都變得緊繃，直到我龜頭出了腿縫才軟下來。

似乎媽媽將渾身的注意力都放在小穴的位置上，讓小穴變得更加敏感。

我摩擦了幾分鍾，媽媽的小穴就嘩啦啦的不斷往外面涌著淫水。

“哎呀啊”，媽媽大叫了一聲，又如前面一樣高潮了，身體開始顫抖。

這時我的欲望高漲，繼續大力的抽插著，沒兩下媽媽就受不了了。

女人高潮的時候非常敏感的，媽媽也不例外。

我在媽媽高潮的時候抽插幾下，給媽媽帶來的刺激太大了，讓媽媽受不了，強行將媽媽從高潮中喚醒。

媽媽仰著脖子，“子……子涵，子……emm涵，enm……快停下，太刺激，媽媽受不了”媽媽一邊大喊一邊用手使勁的拍著我的大腿。

聽到媽媽的求饒聲我才不舍得停了下來，媽媽才松了一口氣，躺在了瑜伽墊上。

這樣那行啊，我現在硬的邦硬，哪里能等下去，媽媽是因為我摩擦媽媽的小穴太刺激了才叫我停下，我往上抬點不就行了，先發射一次。

我趕忙將肉棒往上抬了抬，離開媽媽的小穴，又開始抽插起來。

媽媽又看我抽插起來，剛准備叫住我，發現我沒有摩擦小穴就不管我了。

然後就把腿縫當成小穴瘋狂的抽插，過了十幾分鍾，終於一陣射意襲來，“biu，biu，biu”我射了出來，射的媽媽腹部到處都是精液，不過也讓我整個人緩解了一點。

不過我的肉棒依然堅挺，就好像一個常勝將軍耀武揚威，看著媽媽粉嫩的小穴，真想插進去。

我想我和媽媽都這麼親密了，應該可以更進一步了吧。

“媽媽，我可以插進去嗎？”然後將肉棒對准媽媽的小穴准備進入到媽媽的身體。

媽媽聽完大驚失色：“不行，王子涵，絕對不行，我們這是亂倫的，你不要打媽媽這個主意好不好，我們這個一輩子都不行的，知道嗎？”

我聽到媽媽拒絕的話語心里頓時變得不平靜，因為山姆這個外人侵犯她的時候她都沒有呵斥山姆，阻止山姆。

而我這個親生兒子，還跟媽媽做了這麼多親密的事卻被媽媽呵斥阻止。

難道我還不如山姆這個外人嗎。

同樣的場景，同樣的姿勢，只是男人換了一切都變了是嗎？我內心十分的失望和傷心。

我頓時低著頭，嘟囔著：“山姆就可以是嗎？我卻不行是嗎。同樣的行為換了一個人就不行了是嗎？”

但我還是不想把情緒帶給媽媽，畢竟我一直想給媽媽帶給高興的信息，讓媽媽覺得我有積極的心態。

強忍著傷心做出平時的笑容，抬起頭對著媽媽笑著說：“媽媽我知道了，沒事的”這時從窗外看的場景是，一個美婦躺在瑜伽墊上，雙手撐起上半身，而一個青年人赤裸著下半身將一根粉嫩的二十厘米大肉棒放在美婦赤裸著下半身位置，肉棒馬眼處還殘留著白色的不明液體。

粉嫩的肉棒放在美婦同樣的粉嫩的肉穴兩厘米處。

如果不是年輕人太過青澀稚嫩，要不然還以為是一對夫妻了，而不是一對親生母子。

恐怕周圍的鄰居都不會想到這個場景。

這時候我哪里還有和媽媽腿交的興趣，整個內心被失望布滿了，強忍著傷心對媽媽強笑了一下，不讓媽媽傷心。

然後站了起來，拿起褲子赤裸著下半身往自己的房間走去。

我內心其實還有一些僥幸，希望媽媽能向上次那樣叫住我，然後滿足我的要求。

直到我走到自己房間門口，打開門，媽媽都沒有叫住我。

我內心的僥幸破碎，失望變成了絕望，充斥著我的內心。

腦海里回蕩著一句話：“也許我真的不如山姆”媽媽看著我失魂落魄一步一步的走向房間，伸出手想叫住我，但又無法開口，她怕走出這一步就踏進了深淵，再也回不來了。

看到我打開房門進去的那一瞬間，發現我好像矮了一點，好像我被抽離了什麼東西一般。

我躺在床上腦海里一直回蕩著那句話，淚水開始止不住的流，想大聲的哭出聲，但又怕媽媽聽到，咬著被子無聲的哭喊。

這樣能讓我內心好受一點，發泄一下絕望的內心。

媽媽的拒絕對於我來說就好像否定了我的一生，讓我整個人生都失去了意義，只因為有媽媽我的人生才有意義。

不知不覺我就哭累了，昏睡過去。

早晨，陽光明媚，外面小鳥嘰嘰喳喳的叫著，讓我從睡夢中清醒。

看著外面的太陽，我突然覺得格外的刺眼，讓我十分的不舒服，聽見外面的小鳥嘰嘰喳喳的叫聲，覺得格外的刺耳，好像是被嘲笑不如山姆一般，讓我內心十分的不爽。

我拿出紙張揉成一團，砸向小鳥，將她們驚走，沒有了小鳥的嘈雜的聲音我才好受一點。

才發現自己昨天沒有洗澡就睡了，真個整個身體黏煳煳的，十分不舒服。

走進浴室，冰冷的水衝刷著我的身體，卻又好像衝刷著我的內心。

只因為冰冷的水好像跟我的冰冷的內心溫度一樣，給我帶來了一絲絲的溫暖，就好像冷水能理解我的絕望，我和冷水同病相憐。

等到我洗好後然後洗漱完畢，站到門後面，深吸一口氣，做出平時的笑容，打開房門，走下樓，看見媽媽，像平時一樣打招呼：“媽媽，早上好”我表現的跟平時一樣。

媽媽看著我除了眼睛有點紅外好像跟平時一樣，但又有那些不一樣，媽媽又說不出來。

我大口大口的吃著媽媽的早餐，和平時出門一樣和媽媽親吻，我貪婪的允吸著媽媽的嘴唇，

就好像這時候媽媽才是屬於我的，讓我絕望的內心暫時得到了一些慰籍。

媽媽感受著我似乎比平時更加的熱情，媽媽才有些放松，我好像跟平時沒有不一樣，媽媽還以為昨天傷到了我。

離開家里，離開媽媽的視线，我好像被抽取了靈魂般，有些勾著身子往學校趕去，一副失魂落魄的樣子。

到了上課，我還是一副無精打采的樣子，眼中泛著空洞，但我又不能不聽，因為我知道我成績受影響學校會給媽媽反應，讓媽媽擔心，只能麻木的學習著，直到大課間跑步時，我開始瘋狂的衝刺，內心不斷的呐喊，發泄著我內心的絕望，讓我有個發泄的渠道。

我也不知道我要跑多久，看著眼前的跑道，跑到跑不動為止。

也不知道跑了多久，實在跑不動的我癱軟在跑道上，大口大口呼吸著空氣，我的頭十分的眩暈，不會想到傷心的事。

我好像停留在這一刻，只因為現在什麼都不會想，所有的事都好像離我遠去。

但時間還是不會為我停留一分一毫，上課的鈴聲還是將我從地上叫起來。

我只能如行屍走肉一樣回到教室。

老師看見我這個好學生這個樣子連忙問道：“王子涵，怎麼了？”

“老師，沒事，剛才跑太快了，還沒緩過來”然後自顧自的回到自己的座位，聽著講。

就這樣空洞的一天晃悠過去了。

晚上回到家，還是像以前一樣在門口等著，只是低著頭思維飄蕩，大腦放空。

直到腳步聲傳來，我知道是媽媽，低著頭，深吸一口氣，做出平時的笑容，抬起頭，對媽媽笑到：“媽媽，回來了，雙手接過媽媽的包，挽著媽媽的腰貪婪著汲取著媽媽的口水，這時後又可以暫時擁有了媽媽”我貪婪的享受這短暫的溫存，媽媽喘不過氣我也舍不得松開，直到媽媽將我推開，讓我原本已經遍體鱗傷的心更是來了一刀，我沒有表現出來我的傷心，反而抱歉對媽媽說：“媽媽，不好意思，我沒有注意到”媽媽摸著我的頭大口喘息著說：“沒事的”

“嗯”我點了點頭，然後把媽媽引進家里。

做著和以前的事情，不讓媽媽發現端倪。

之後我便跟媽媽說“去學習了”，對於國內孩子來說，只要你說要學習，爸媽絕對不會阻止你。

我回到房間，坐在座位上，大腦放空，什麼都不想干，但我還是強迫自己起來學習，一是分散注意力，讓自己不至於那麼絕望，二是學習成績不能落下，不然就會媽媽就會發現我的，會讓媽媽擔心。

所以就讓我自己承受這一切吧。

聽見媽媽喊我吃飯，我才從麻木的學習狀態下醒來，來到衛生間，用涼水衝洗了臉頰，冰冷的水讓我更加清醒，用毛巾擦了擦水漬，做出平時的笑容，只為給媽媽展現出我好的一面，而不是頹廢的像個廢物一樣。

到了晚上跑步，練瑜伽，給媽媽按摩我都跟平時沒差別，雖然我現在內心十分絕望，但只要跟媽媽有關的事我都會用心去做，只有這樣讓我的人生有了一點點意義，不像那樣沒有目標。

給媽媽口交也是同樣的賣力。

一周時間要過去了，跟著往常一樣，給媽媽開始按摩，現在給媽媽按摩我不敢再有一絲邪念，只因為腦海里一直自己pua自己，我配不上媽媽，配不上。

媽媽光滑的肌膚，水嫩水嫩的，摸著好舒服，我也只敢用手摸摸。

將媽媽全身按摩了個遍，我才慢慢脫下了媽媽緊身的瑜伽褲，連帶著媽媽的內褲也一起脫了下來，將粉嫩的小穴裸露出來，粉嫩的小穴上帶著一點點水漬。

我毫不猶豫的張開嘴吸住媽媽的小穴，“漬漬漬”的聲音響徹在房間里。

媽媽“啊”的尖叫一聲，媽媽飽滿多汁的小穴便噴出一陣激流。

原本應該是我跟媽媽腿交的環節到了，媽媽已經准備好了，但我並沒有這個意思。

我繼續伸長舌頭鑽進了媽媽的小穴，我舌頭跟著媽媽的飽滿多汁的小穴，但是我沒有進行腿交，媽媽都放下尊嚴有些暗示我了：“子涵，子涵，可以開始下一項了”但我沒有動作，對媽媽笑著說：“媽媽，就這樣，挺好的”不能媽媽反應過來，繼續舔弄媽媽飽滿多汁的小穴，將小穴的兩個翅膀也含在嘴里。

只因為我覺得我現在配不上媽媽，不敢再將肉棒和媽媽小穴接觸，怕媽媽再一次否定我。

在學校一天天過去，三天一小考五天一大考一次月考，我看著發下來的成績松了一口氣，因為沒有下滑，媽媽她就不會擔心。

只是我不知道的事，班主任正在給在給我媽媽打電話：“喂，你好，請問是王子涵的家長嗎？我是他的班主任”媽媽聽到是學校打來的電話一驚：“啊，我是王子涵的家長，是王子涵成績下滑了，還是生病了”畢竟學校給家長打電話無疑這兩種情況，要麼學習，要麼身體這兩種情況。

“哦，不是的，是王子涵同學這段時間狀態感覺有點不對”

“啊，怎麼了”

“哦，就是王子涵上課眼神有點空洞，像是失去靈魂一般，變得有點行屍走肉的樣子，好多科任老師都這樣說”當然可能夸張了一點，“再就是大課間跑步有點發瘋了一樣，直到身體跑不動了才累癱到跑道上，這樣子是不對的，我希望家里的壓力不要帶到學校來，父母之間的事情要顧及孩子，你說是不是”班主任還以為是家庭的原因讓我這樣。

“不好意思啊，老師，我跟他爸爸發生了一點小矛盾”媽媽當然知道具體是什麼原因造成的，順著老師的話說，畢竟總不能把實情告訴班主任吧。

“嗯，我也就是告訴家長是這麼個情況，怎麼辦，還是要看家長你們怎麼做，那就不打擾你們了”

“哦，老師再見”媽媽掛斷電話，怎麼也想不到每次看著都是笑呵呵的兒子在學校的表現確實這樣的，在家里給我看的都是兒子展現的積極的一面，到了學校才是兒子現在真實的時刻，兒子即便那麼難受回到家里卻表現的什麼都沒發生一樣，雖然昨天看出了一點端倪，但媽媽以為就只有一點點。

想到這里，媽媽更是心疼，眼淚更是止不住的往下掉。

晚上我回到家，看到家里有人，沒想到媽媽今天比我還先到家，連忙將笑容展現在臉上，現在的我已經可以隨時笑出來，無他，練熟了而已。

看到媽媽在廚房里忙碌，我頓時帶著一點歡欣的聲音說：“媽媽，我回來”媽媽轉過頭，看著我一臉笑容的我，沒有說什麼，就這麼看著我。

這讓我有點奇怪，感覺媽媽好像有點奇怪，我也沒多想，然後走到媽媽面前：“媽媽，我愛你”然後像以往一樣准備親吻媽媽。

媽媽卻伸手阻止我，面無表情地問了一句奇怪的話：“你累嗎？”

這讓我有點奇怪，媽媽是問我學習嗎？

“啊，學習不累，再就是因為有媽媽，更加輕松了”笑呵呵對著媽媽說到。

沒想到媽媽突然抱住我，我頓時感覺媽媽今天奇奇怪怪的，但媽媽抱住我的時候我的內心有了一點滿足，原本的笑容也收斂了，變得死寂麻木一般的表情，我也抱住媽媽，閉著眼睛，貪婪的用鼻子吸取媽媽身上的味道。

感受到媽媽放開了懷抱，我也有點不舍得慢慢放開媽媽，放開的同時，收回麻木的表情，又將平時的笑容展現出來。

“你別這樣笑好嗎？”沒想到媽媽竟然這樣說，畢竟我只會這個表情，突然讓我展現其他的我還真做不到。

我開始收斂表情，變得一副面無表情麻木的樣子，仔細想想還有什麼好一點的表情，還沒等我做出來，就聽見媽媽說：“這就是你在學校的表情嗎，麻木的樣子嗎？？”

我聞言立馬又把笑容想浮在眼前，結果沒想到媽媽叫住了我的笑容：“別笑了，我看著就煩”

“你聽誰說的？我平時在學校就是笑嘻嘻的，怎麼可能是剛才那個樣子啊？只是突然沒反應過來”我連忙解釋道媽媽聽完沒有說話，只是讓我離開了，只不過我轉過身的時候，媽媽在廚房里撐著灶台，眼淚止不住地往下滴。

吃飯的時候對著媽媽笑容浮起來，就想起了下午媽媽說的話看見你的笑容就煩，我的笑容戛然而止，媽媽看見我這個表情，心生怒火，憤怒的拍了一下桌子，對我吼道：“你怎麼那麼聽話？我說什麼就是什麼嗎？”

我有點委屈，小聲地說著：“媽媽，你是我最愛的人，當然是你說什麼就是什麼？”

沒想到我的這句話，媽媽聽完直接抱頭痛哭，原本還憤怒的臉龐瞬間被淚水掩蓋，這把我嚇了一跳，媽媽對於我來說疼都來不及，怎麼還能讓她傷心呢？

連忙去安慰媽媽：“都是我的錯，別哭了”沒想到媽媽哭的更厲害了，然後帶著哭腔，對著我喊道；“你怎麼可以那麼聽話？你那麼聽話，讓我怎麼辦？讓我怎麼辦”我連忙說道：“不用怎麼辦呀？媽媽，你不需要做什麼？你在我心中永遠都是對的”笨拙的我不會哄女孩子，看見媽媽痛哭，更不會哄女人，有些不知所措。

我只能靜靜等著，用手輕輕的撫摸媽媽的後背，我想安慰媽媽，也不知道怎麼開口，只能坐在媽媽旁邊看著媽媽痛哭，然後用手撫摸媽媽的後背，安慰她。

媽媽一邊痛哭一邊嘴里一直喊著：“你要我怎麼辦？你要我怎麼辦？”

我聽到我媽一直喊著這個心想，這是有人欺負媽媽了嗎？

我連忙說媽媽有誰欺負你了，告訴我，我去教訓他，我現在鍛煉的已經很好了，媽媽卻沒有說話，只是靜靜的哭著。

我看著媽媽這個樣子，內心不必的心疼，但媽媽又不說是誰？我也不好去教訓他。

就這樣啊，陪伴著媽媽，終於媽媽，哭累了哭的睡過去了我便抱起了，媽媽我她放在臥室里，讓她去休息，我也洗澡了。

我和媽媽飯都沒有吃幾口，我就抱著媽媽睡了，睡到大概凌晨兩三點的時候，我和媽媽在床上睡覺時，突然我感覺媽媽在我懷中來回動彈，然後一直蜷縮著，不停的顫抖。

“媽媽，你怎麼了，是生病了嗎？”我急切的問道，“子涵，肚子疼”媽媽顫顫巍巍的回答我的問題。

然後我抱著媽媽就往外面衝去，然後邊跑便用手機呼叫120，“喂，120嗎？”然後將具體位置講清楚。

然後往醫院的位置跑去，畢竟時間不等人了，媽媽出了什麼時候，我會內疚一輩子的。

我抱著媽媽在深夜里奔跑，只是突然腳踢到什麼東西，把我一下子絆倒了，我在倒的一瞬間，連忙轉了個身，讓自己衝到肉墊，不讓媽媽受傷，凹凸不平的地面將我兩只手臂和後背到處擦傷，不過我沒有理會，我腦海里只有一個念頭，將媽媽送到醫院。

終於不知道奔跑了多久，就看見救護車的到了，連忙跑的路中間，將他攔住。

坐在救護車里，稍微冷靜了一下，發現全身上下一陣酸痛，特別是後背和當肉墊的腹部，更加的疼痛，背疼是背在地上摩擦，而腹部是媽媽一百一二的身體砸在我的身上，當時腎上激素來了，還不覺得疼，現在是疼的要命，只能蜷縮著稍微緩解一點。

終於到了醫院，等醫生給媽媽診斷後，發現是急性闌尾炎，沒什麼大問題，做個小手術就好了好好休息就好了。

我這時才放下心來，然後我也跟著去簡單治療了一下傷口，治療好後，我依舊穿著那件布滿傷痕的衣服，然後立馬坐在媽媽的病床旁，我不想跟媽媽分開，哪怕一分一秒不都想，看見媽媽熟睡的面孔，我一陣困意襲來，便趴在媽媽的病床上睡著了。

等媽媽醒過來的時候，已經到白天了，看見我一副熟睡的樣子，心里一陣溫柔，在看見我的背後和手臂在衣服上留下斑斑血跡。

媽媽更是心疼。

然後媽媽嘆息了一聲：“造孽呀”想到我在學校的種種表現，明明內心也十分痛苦了，卻還是在媽媽面前將自己最好的一面展現出來，再想到昨天的場景，我只是簡單的一句話，他卻記在心中，那麼聽我話。

媽媽像是下定了什麼決心給，“唉，就這樣吧，世俗的眼光就讓我來所背負，千夫所指，也有我來承擔，到時候被發現就說是我勾引的，讓所有的責任全部推給我吧，然後跳樓自殺，不至於拖累子涵”這時候我還在睡覺，完全沒有察覺到媽媽下定的決心和自言自語的話語，等我醒來便開始勤勤懇懇的照顧媽媽，媽媽看見我這麼勤勞貼心，眼中的神色更加堅定。

等我和媽媽從醫院回來後，媽媽跟我說到：“子涵，再過幾天就是你的生日了，好好學習，到時候給你一個驚喜”媽媽一下子勾起了我的好奇心連忙問道：“媽媽，媽媽，是什麼驚喜”結果媽媽笑而不語，不管我怎麼哀求，媽媽就是不說。

然後我就左思右想也想不出來這個驚喜是什麼，只能憧憬，希望生日那天快點到來。

終於到了生日那天，叮叮叮，放學的鈴聲響起，我竄的一下子衝出教室，畢竟這天我已經憧憬好久了，那還等的住，想快點知道媽媽的驚喜是什麼。

一路奔跑回到家，發現媽媽已經在家等著我了，媽媽身穿一件大紅色的旗袍，兩條光滑白嫩的美腿從兩側的縫隙中漏了出來。

這不會是媽媽給的驚喜吧，我太喜歡了，上前一下子就把媽媽抱住，瘋狂的親吻著媽媽的嘴唇，然後一只手握住媽媽的巨乳，隔著旗袍不停的揉動，而且我感覺到媽媽沒有穿胸罩，乳頭早已頂了起來，另外一只手放在媽媽性感的大腿上，在哪兒上下撫摸。

“媽媽，這是你給的驚喜嗎，我太喜歡了”媽媽只是笑了笑沒說話。

就這樣我們溫存了好久才分開，吃完飯後，媽媽竟然今天不和我跑步，還有讓我按摩。

這讓我一陣失落，畢竟媽媽今天沒讓我把玩媽媽的身體。

洗完澡後，媽媽還是旗袍打扮的美麗樣子，想上去親吻媽媽，結果被媽媽輕輕推開，我看到媽媽拒絕的樣子，只好作罷，躺在床上准備休息。

媽媽這時給了我一個黑色眼罩，讓我帶上，這讓我非常疑惑，但還是照做。

然後媽媽將燈關掉，房子里一片漆黑。

然後媽媽輕輕掀開我的被子，脫下我的短褲。

讓我內心十分震驚，媽媽不會要給我手淫吧，除了最開始媽媽給我手淫過，其他時候再也沒有給我手淫，讓我內心十分激動。

我一臉期待的樣子，結果就聽見媽媽將什麼東西撕開的聲音，然後冰涼的手放在我二十厘米的肉棒上，將一個東西放在龜頭上，費力的從上往下套著，這個東西實在太小了，嘞著我的肉棒，十分的不舒服。

“咦，明明已經買的最大號了，怎麼還是小了”媽媽疑惑的說到，這讓我十分不解，都不知道這是什麼東西。

又繼續跟我講：“子涵，就只有這一次”把我說的一懵，然後媽媽就爬上床，兩條腿站在我身子的兩邊，一直手握住，將我的肉棒掰直，然後就感覺我的龜頭進入柔軟的地方，但只龜頭進去了一點，媽媽就僵持不動，過了好久媽媽才吐了一口氣，嘴里親聲說著：“好大，好脹”我聽見媽媽的話語自然有點自

豪畢竟男人都喜歡被夸贊大，這是天生的本能，而且我也感覺到媽媽搞來的東西好緊，好熱，好柔軟，然後媽媽便在哪兒套住龜頭上起下落，就是不套住更深的地方。

雖然龜頭被媽媽柔軟的什麼東西包裹著很是舒服，但是總不能一直套弄著龜頭吧。

而且這是在干什麼了，關著燈還讓我帶著眼罩這麼神秘，我左思右想，內心涌現一個大膽的猜測，媽媽不會在和我性交吧，我和媽媽在亂倫，讓我原本就硬邦邦的肉棒，一下子硬到了極致，大腦更是興奮著了，快感來的也強烈的多。

隨著時間的影響，媽媽好像適應了我的龜頭，便讓我的肉棒進入更深的地方，我和媽媽笨拙的做著亂倫的事情。

媽媽柔軟的小穴每次只包裹著一點點，根本不敢多吞入，不上不下的感覺，讓我很難受，但我也沒有催促媽媽，畢竟媽媽跟我亂倫肯定頂著巨大的壓力。

媽媽好像累了，雙腿撐不住了，受重力的影響一下子做到了媽媽陰道的最深處，我的肉棒撞在一團軟肉上，原本只有龜頭那一小部分感受的到媽媽小穴的緊致，一下子全都沒入到媽媽柔軟精致的小穴里，龜頭更是撞的那團柔軟凹陷了，然後中間有道小嘴一樣的，隨著媽媽的呼吸，還會允吸著我的龜頭。

這我再也忍不住了一下子就將精液射出，擊打在避孕套上，媽媽也被我燙的高潮了，一下子僵硬的就趴在我的胸上，而媽媽的小穴從四面八方不斷收縮，好像有無數張小嘴允吸著我的肉棒。

等媽媽休息好後，我將媽媽平放好後，然後跪坐在媽媽兩腿之間，從媽媽濕淋淋的小穴將肉棒抽出來，硬邦邦的肉棒沒有因為一次射精而軟下去，還是堅硬無比。

將避孕套扯下來，媽媽再次給我套上避孕套，由媽媽牽著我的肉棒再次進入媽媽的小穴。

感覺媽媽高潮後，小穴變得更是軟嫩，直接擠了進去，我發現媽媽和我很配，因為媽媽的陰道很深，而我的肉棒可以進去一大半，只留下短短的一截露在外面。

完全可以說是天作之合。

然後龜頭抵在媽媽最深處那團軟肉上，死死的抵住他，然後慢慢的將肉棒旋轉，媽媽一副不堪忍受的樣子。

“子涵，輕點，別轉，媽媽受不了，這太刺激了”我卻不為所動，依然繼續在哪兒旋轉，沒過一會兒，媽媽“啊”的一聲，才從高潮狀態下退出，結果一下子又高潮了。

這讓我覺得媽媽也太敏感了，也有可能媽媽是生理上被和我做愛很舒服，心理上覺得和親生兒子亂輪的禁忌感讓媽媽受不了，兩者相加讓媽媽變得很敏感。

然後等媽媽平息了一會兒，我便快速的抽插著媽媽的小穴，九淺一深的技巧。

就這樣我和媽媽瘋狂的性交，我一直沒有停下，因為媽媽說只有這一次，那我肯定要抓緊時間啊，畢竟春宵一刻值千金，而媽媽跟我性交不知道高潮了多少次，好像感覺就沒停過，然後一直呻吟，嗓子都嘶啞了。

連忙求饒：“子涵……啊……別做……嗯～了……媽媽……累了……啊……快停下……啊……子涵……媽媽……啊……真的……不行了……來了……來了啊”然後媽媽又開始高潮了。

我對著媽媽說：“媽媽，那你說以後都跟我做這個事”媽媽嘶啞著說：“不行，只有這一次”

“那不行，我要做個夠”然後我又繼續抽插。

“啪啪啪”我的胯部撞在媽媽豐滿的臀部上。

“啊……子涵……快停下……不行了”

“那你快說以後都讓我做”

“不行……啊……最多……最多……最多以後……達標……啊……了可……以讓……你做”我頓時非常驚喜，畢竟我和媽媽以後還可以性交，而不止限制這一次，我不敢過分逼迫媽媽，這樣已經很好了，免得媽媽生氣，直接不讓我做了。

“媽媽，等我這次射了，就休息”然後快速聳動著臀部，讓胯部劇烈地撞擊在媽媽的臀部上，同時速度提到最快，相應的快感也強烈的襲來。

“嗯啊……那你……那你……快點……啊啊～”媽媽呻吟不斷。

過了一會兒我大口大口地喘著粗氣，低聲喊道：“媽媽，我要來了，射給你”媽媽身體反弓起身快速劇烈地顫抖，尖叫道：“子涵……我也來了……啊……來了！”

精液從肉棒發射出去，劇烈的快感是我大腦放空，我大口大口喘氣，細細的體會這一切。

房間里只剩下兩個喘著粗氣的聲音，之後我就摟著媽媽癱軟的身子一起共入夢鄉。

自從和媽媽做愛那天之後，我發現媽媽看我的眼神不對，除了媽媽寵愛孩子的眼神外，好像還多了一種妻子看丈夫的眼神。

不知是不是我的錯覺。

然後我們的關系突飛猛進，至於性交，我問了好幾次，媽媽被問的不耐煩直接說著無賴的話：“看她心情”一下子把我弄得不知道說什麼好了。

星期五，在學校的時光一下子就晃過去了，又像往常一樣回到家。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

我回到家連忙開始蒸飯，洗菜，學了好久的做菜視頻終於有機會展露一手了，沒一會兒，飯菜就做好了，嘗了一下，跟媽媽的手藝差遠了，只能說不難吃，沒辦法，作為初學者，做成這樣就不錯了，好歹也是我一片心意，同時也是討媽媽喜歡。

果然媽媽一進屋，一臉驚喜地看著餐桌上的四菜一湯，連忙嘗了嘗說：“不錯啊，子涵，都會做飯了，比媽媽做的飯好吃多了，以後都讓你做飯”媽媽的話純粹是夸獎我，畢竟我這點水平我還是知道的，在媽媽面前就是班門弄斧。

“媽媽，快吃吧，要不然等會兒冷了”然後就開始和媽媽一起共享晚餐，期間媽媽一直在夸獎這些菜多好吃，我聽著媽媽的話沒有反駁。

吃完飯後，搶著打掃衛生，收拾碗筷，媽媽看到我這個樣子頓時很欣慰。

晚上，又到了按摩的時候。

現在，已經跟媽媽深入交流後，不在那麼猴急，開始慢工出細活，給媽媽先仔仔細細的舒展身體。

媽媽緊身的瑜伽服將自己葫蘆形身材展現的淋漓盡致，飽滿的胸脯被媽媽壓的從兩邊展現大半形狀，將雪白沒有一絲贅肉的腰間漏了出來，媽媽豐滿的臀部更是誘惑著我犯罪。

雖然媽媽的身體我早已熟悉，但每次看見媽媽這個誘人的樣子還是忍不住。

媽媽躺在瑜伽墊上享受著我的按摩，等我仔仔細細按完後再也忍不住了，一把就將媽媽的緊身瑜伽褲脫了下來，媽媽雪白的肌膚，黑色濃郁的陰毛，粉嫩的小穴，特別有衝擊感。

將媽媽的美腿掰開了些，一口將粉嫩小穴的陰唇含住，用力地允吸，並用舌頭順著小穴的軌跡上下舔弄。

“嗯…啊…子涵…emmm～啊”我聽著媽媽輕微的呻吟，猶如激勵一般，伸出手去搓揉媽媽的陰蒂。

“啊……啊……別…別…去…去了！”

一陣激流就從媽媽的小穴射出，射進了我的嘴里，我也來者不拒，全部吞了進去，酸甜酸甜的，而且還帶著媽媽身上的一點清香。

喝了十幾秒鍾，媽媽才停下，媽媽粉嫩的小穴一張一合的，好不可愛，而且沒想到媽媽還是這麼敏感，我才開始沒幾下，媽媽就高潮了。

抬起頭，看向媽媽，媽媽臉上潮紅一片，眼神帶著迷離。

直起身，將媽媽瑜伽上衣往上拉，拉過媽媽的胸脯，媽媽飽滿的乳房瞬間跳了出來，最上端還有兩點粉嫩色點綴著。

然後繼續拉過媽媽瑜伽上衣，繼續往上拉，媽媽知道我想將自己的衣服脫下來，配合著往上伸著雙臂，沒兩下就將媽媽的衣服脫光了，從高一點的位置看，一位渾身雪白的美婦赤裸著躺在瑜伽墊上，下腹有一大片的陰毛與雪白的肌膚形成鮮明對比，讓人有一種把玩哪里的衝動。

我這時哪里還忍得住，連忙將褲子脫了下來，將早已完全體的二十厘米大肉棒展現出來，一只手去搓揉媽媽的陰蒂，另外一只手握住一部分肉棒，用龜頭去摩擦媽媽粉嫩的陰唇。

這樣做是因為我在網上看到，快感會分散人的注意力，方便我接下來的行動。

“媽媽，我好想插進去，可以嗎？”我問著媽媽。

“e.m……emmm～啊……果然…黃鼠狼…emmm…給雞……嗯～拜年…不安…好心…嗯～現在…狐狸…尾巴…嗯～露出來……了吧”

“嘿嘿，還是媽媽太迷人了，我天天都想著媽媽，媽媽，好不好，讓我插進去”我哀求著媽媽。

“嗯…唉…真受不了…你…emmm～”我聽著媽媽的意思好像不反對，不反對不就是同意了，然後將龜頭放在小穴口，媽媽的小穴早已水漫金山，就在我准備插進去的時候。

媽媽連忙喊道：“帶套，帶套”我才反應過來，連忙跑到媽媽的房間，將避孕套找到，一盒沒開封，一盒用了幾個，估計是上次用的，我都拿了過來，免得到時候不夠用。

回到瑜伽墊上，媽媽把自己的衣服蓋在自己的臉上，只露出鼻子和嘴巴。

我看到媽媽一副害羞的樣子，內心更是火熱，連忙將避孕套撕開，將肉棒塞了進去，還是小了，有種憋的慌的感覺，唉，沒辦法，將就著用吧。

然後將龜頭再次停在媽媽的小穴口時，媽媽身體微微一顫，估計媽媽也知道馬上要發生的事了。

屁股慢慢往前頂，肉棒一層層推進，將媽媽小穴里一層層柔軟的褶皺和顆粒碾壓過去，媽媽小穴里就好像無數張小嘴允吸著我的肉棒，弄得我好舒服，但是我怎麼會被這點溫柔阻攔了，肯定是繼續向前，最終雞蛋大小的龜頭頂在媽媽最深處的軟肉上，然後就感覺媽媽的小穴不停的蠕動，給我帶來快感。

“emmmm～頂到…最里面了…好深啊”媽媽呻吟著。

“媽媽，喜歡嗎？”

“哼，閉嘴”好吧，媽媽不願說，沒辦法，那我就開始啟動了，慢慢將肉棒往外拔。

“emmmm～啊”媽媽輕微的呻吟著。

肉棒退到只留龜頭在媽媽小穴里面，然後猛地往里面懟去，肉棒就像一把利劍，狠狠地穿過阻攔，最終又撞在媽媽的軟肉上。

“啊啊～啊……輕點呀，要死啊”然後媽媽一巴掌打在我的腿上，然後說道。

“不喜歡嗎？”我頂在媽媽的軟肉上沒有動彈。

“那個女人喜歡剛開始就這麼大力的，要讓別人適應一下，慢慢一點點加快”媽媽傳授著經驗。

我聽著媽媽的話，慢慢退慢慢進，一點點加快。

“嗯…就是…這樣…啊…慢慢的…來…嗯”感受到媽媽里面越來越光滑，而且小穴里又溫暖又柔軟，真的舒服，好想一輩子都呆在里面。

我雙手握住媽媽的細腰，臀部開始迅速的擺動。

“啪啪啪啪”我的胯部撞擊在媽媽雪白的翹臀上產生的聲音。

“啊…啊…慢點…子涵…啊…太快……了…慢點…用力點…啊…要來了…用力點”媽媽真是難伺候，一會兒要慢點，一會兒要快點，索性不理她，繼續抽插著媽媽的小穴，然後伸出一只手去搓揉媽媽可愛的陰蒂。

“啊…別…別…碰哪里…來…來了啊…啊”媽媽的腹部一陣抽搐，小穴里更是瘋狂的收縮，原本柔軟無比的小穴，現在夾的我肉棒都發疼，好像要夾斷一般，媽媽的美腿同樣夾著我的腰部，不讓我脫離。

媽媽這是又高潮了，一點都不耐操啊，又沒做多久，這麼快就高潮了，也不知道是不是媽媽太敏感了，還是和親生兒子亂倫太刺激了。

稍微等媽媽平息了一下，我雙手撐在媽媽兩側，下半身開始抽插，然後用嘴含著媽媽粉嫩的乳頭。

“嗯…啊…啊…啊”媽媽只是輕微的呻吟，沒有說話，似乎還沒從剛才的高潮中回過神來。

“媽媽，你好敏感啊，這麼快就高潮了”我一邊抽插著，一邊調戲著媽媽。

“emmm～啊…啊…嗯…啊啊～emmm.”媽媽沒有說話，可能和親生兒子赤裸相見，做這種事情媽媽還是有些難為情。

“媽媽，和我做舒不舒服？”

“閉嘴…啊…別…別說話”媽媽的身材被我撞的前後不停聳動，飽滿的乳房好像個大白兔一樣，不停的跳動，特別是那一點粉紅，更加吸引人。

“媽媽，我也要射了”

“我也…要來了…啊…快點…快點！”媽媽嘴里喊道。

我直起身，抓住媽媽雪白的細腰，開始最後的衝刺，速度是一次比一次快。

“呼…呼…呼”我劇烈地喘息。

“快點…快點…”媽媽嘴里價格不聽。

我抽插了大概一百多下，就感覺原本已經到門口的精液再也憋不住了，從馬眼發射出去呀，睾丸不停的收縮，將精液泵送出去。

“來了啊！！！！！”媽媽尖叫道。

媽媽整個背部反弓起來，只用頭部和臀部支撐著身體，然後身體不停的顫抖。

射出精液的那一刻，我感覺大腦放空，就好像升天一般，大概過了十幾秒才回到人間，睜開眼睛，發現媽媽的美腿狠狠地夾著我的腰間，腳後跟更是在我背後交叉著，不讓我離開，媽媽腹部和大腿深處還在抽搐著，可見媽媽的高潮還沒結束。

我便俯下身體，伸出雙手去把玩我最愛的乳房，搓揉媽媽的乳頭，等待媽媽高潮的結束，媽媽的乳房又彈性，又柔軟，又細膩，而且媽媽的乳頭小巧可愛，摸著好不舒服，一只手揉著媽媽的乳房，另外一只手捻著乳頭一會兒搓揉，一會兒拉扯。

過了一會兒，感覺媽媽的美腿夾的沒那麼用力了，便分開媽媽的美腿，將肉棒抽了出來。

就聽見“啵”的一聲，肉棒拔了出來，媽媽小穴里的水頓時涌現出來，足足流了一分鍾，可見剛才都被我堵住了。

將避孕套取下來，打了個結，看著小穴還留著兩指寬的黑洞，兩邊是嬌嫩的陰唇，小穴周圍一片濕淋淋的，周圍的陰毛都被打濕了好多，讓我有種舔一舔的感覺。

想到就做，用嘴含住嬌嫩的陰唇，仔細的品味著。

“emmmm.”媽媽呻吟了一下。

媽媽好像已經醒的差不多了，而我正在給媽媽舔著小穴，就想到了李曉君上次給我口交，頓時想到媽媽也可以給我口交，而且想到端莊賢惠的媽媽將我的肉棒含在嘴里，我就一陣興奮。

連忙站起身，走到媽媽頭部旁邊，將媽媽臉上的衣服拿開，媽媽傾國傾城的美顏顯露出來，媽媽半眯著眼睛，好像被燈光刺的不舒服，然後用疑惑地眼光看著我，說：“子涵，怎麼呢？”

“媽媽，幫我舔一舔”然後將粗長的肉棒送到媽媽面前。

媽媽看著眼前粉嫩的肉棒，原本潮紅的臉更加紅潤了，結結巴巴地說：“這個…這個…怎麼…能…能舔了…這麼髒”

“媽媽，你就幫我舔一舔嘛”我撒嬌道。

“不行”媽媽除了一開始的慌亂，後面義正言辭的拒絕道。

“媽媽，我都幫你舔了那麼多次，你就幫我舔一舔嘛”媽媽想了想好像我確實舔過很多次，語氣又沒那麼堅定了說道：“這個…這個…又不是…我要你…舔的”我感受到媽媽沒那麼堅定了，我站起身，連忙又跑回媽媽的胯下，對著媽媽嬌嫩的小穴又舔了幾下，把媽媽舔的又呻吟了幾下，又跑回對媽媽說：“媽媽，你看，我又舔了幾下，哪里髒了，快點，幫我舔舔”然後就將肉棒懟到媽媽嘴唇上。

媽媽一手抓著我的肉棒無奈的說道：“一天天淨想著做壞事，能不能想些好的”我感覺有戲，頓時繼續催促道：“媽媽，快點嘛，求求你了，老難受了”媽媽看著眼前粉嫩粗大的肉棒，猶猶豫豫半天才伸出粉嫩的舌頭在龜頭上舔了一下，媽媽聞到我肉棒上的腥味和騷味，頓時嫌棄道：“真難聞”我被媽媽舔了一激靈，結果媽媽就不舔了，連忙哀求著媽媽：“媽媽，求你了，就這一次，忍一忍就過去了，求你了，老難受了”媽媽被我哀求煩了，不耐煩說道：“就這一次”我連忙說道：“就這一次”心里想到是今天的就這一次，嘿嘿。

媽媽看我哀求的樣子，又嘆了一口氣，臉上露出嫌棄的面容，來到猙獰的肉棒面前，又伸出小喬可愛的舌頭舔了一下，我又被舔了一激靈，而且媽媽小巧的舌頭跟我粗長的肉棒相比，我有種犯罪的感覺，就好像壞叔叔去騙小姑娘一樣。

媽媽就握著一部分肉棒，然後時不時用舌頭舔了舔我的肉棒，一開始那個刺激勁過去了之後，我就感覺這樣索然無味，想要更刺激的，就跟李曉君將我的肉棒含進去一樣，不斷吞吐。

“媽媽，你含含龜頭”

“你怎麼事那麼多，煩死了”媽媽更加不耐煩了。

現在媽媽可是相當於我的性福，只能哄，哄好了就舒服了：“媽媽，我現在難受死了，求求你了，你看我之前跟你舔的時候無怨無悔，什麼話都沒說，伺候著你，你也幫幫忙，耐心一點嘛，求求你了”

“哼，真是欠你的”然後媽媽張開嬌艷的紅唇，含著一部分龜頭。

“哎呀，媽媽，別用牙齒啊，疼啊”聽見我喊疼，媽媽馬上將牙齒收了收。

我繼續指導著媽媽：“媽媽，把嘴張大一點，將整個龜頭都含進去”媽媽於是張大嘴巴，卻發現試了好幾次都含不進去，頓時將僅有的一點耐心耗盡了，將嘴收了回來，手也放開肉棒，不耐煩地說道：“含不進去，不做了”我才享受幾下媽媽嘴唇帶來的快感，結果快感就離我而去，又聽到媽媽耍脾氣，沒辦法又哄：“媽媽，你從小就告訴我有始有終，怎麼你答應的事，哪里能半途而廢呀”

“哪有做這樣的事的”媽媽嘟囔著。

“媽媽，好歹把事情做完是不是，再加上就這一次，而且我現在好難受，媽媽你快幫幫我嘛”媽媽看著我哀求的面孔，再次嘆了一口氣，這次沒有說話，又用手握住一部分肉棒，然後看著猙獰的肉棒，似乎在考慮如何將龜頭含進去。

“嘶…哈”我被媽媽柔軟的手握著舒服的抽了一口冷氣，媽媽的肉柔弱無骨，還帶著些許冰涼，又修長，美極了。

看著媽媽盯著龜頭看，連忙催促她：“媽媽，把嘴巴張到最大就行了”然後媽媽聽從我的話，將紅唇張到最大，朝著龜頭吞去。

“媽媽，牙齒，牙齒，磕到我了”媽媽奮力了幾下，才好不容易將龜頭含進去。

“呼”看到我的龜頭將媽媽嘴巴塞得鼓鼓的，頓時成就感油然而生，經歷過挫折才能見彩虹，剛才那麼多挫折，終於讓我嘗到舔了，這可是媽媽的第一次啊，口交的第一次啊，看到媽媽這個生疏嫌棄的樣子，就知道從來沒有過口交，就相當於我給媽媽破處了一樣，哈哈哈，心里興奮著了。

連忙問媽媽：“媽媽，你以前從來沒含過嗎？”

媽媽將龜頭吐出來說道：“那當然了，這個東西這麼髒，做這個太下賤了”我聽到頓時有些得意忘形：“嘿嘿，媽媽，這怎麼下賤了，我之前給你含的時候，媽媽你也舒服的叫個不停，哪里下賤了”一句話把媽媽說生氣了，松開手一巴掌狠狠地打在我的大腿上，說道：“王子涵，你說什麼了”

“哎呦”我把被媽媽一下子打疼了，看到媽媽生氣的樣子，知道自己說錯話了，直接雙膝下跪，對著媽媽道歉：“媽媽，對不起，剛才說錯話了，因為我想到媽媽除了我從來沒有給任何人含過，我心里頓時高興壞了，聽到媽媽你說，給別人含就是下賤，我就想反駁，因為媽媽正在給我含，哪里下賤了，都是神聖的，都是媽媽對我的愛”媽媽聽著我

的話，嘆了一口氣說：“子涵，繼續吧”我頓時知道媽媽不生氣了，站起身，將肉棒再次送到媽媽面前，媽媽又握著我的肉棒，張大嘴含著我的龜頭，這次比剛才順利多了，但是含住之後媽媽就不懂動了。

我連忙繼續說道：“媽媽，用舌頭舔龜頭，時不時用舌尖舔馬眼，後面把舌頭放平，吞吐肉棒”媽媽按照我開始動作，只不過一開始我一直哎呦哎呦個不停，隨著時間的推移，哎呦變少了，到最後只剩下我抽著冷氣“嘶哈嘶哈”的聲音。

可以說每一次哎呦都是媽媽牙齒撞到我的肉棒上我疼痛發出的聲音，但是媽媽學的也很快，沒過多久就學會了，我想夸夸媽媽，但又怕把媽媽搞生氣了，沒有說話，閉著眼睛，享受著媽媽吞吐我的龜頭，至於為什麼只吞吐龜頭，還是媽媽適應不了更多的，不過就算這樣，快感也是強烈來襲，射精感是愈來愈強烈，我忍不住抓著媽媽的頭，開始抽插起來，肉棒就進入媽媽口腔更深處了，引起媽媽不適，媽媽拼命地用手撐著我的胯部和大腿，想要將肉棒吐出來。

我這時已經感覺精液已經到門口了，馬上就發射了，哪兒能停下來，不管不顧，繼續抽插著，媽媽怕把我咬傷，只能繼續用手撐著我的胯部，抽插了幾十下，再也忍不住射精了，抓著媽媽的頭，用力的將肉棒挺到最深處，將精液射到媽媽口腔里的最深處，然後射精的時候大腦就開始放空，只知道抓住媽媽的頭，媽媽鼻腔里不停的嗚咽著，雙手拼命地拍打我的我的大腿，等我從射精快感回過神來，才發現媽媽眼睛開始往上翻，臉被憋的通紅，雙手無力地拍著我的大腿。

我趕忙放開媽媽，將肉棒拔了出來，媽媽才得以喘息，媽媽撐著地板，嘴里不停的嘔吐精液，然後拼命地喘著氣，差點把媽媽搞窒息了，幸好注意到了。

我趕忙用手去撫摸和拍拍媽媽的光滑的後背，等媽媽好不容易緩過來，惡狠狠地盯著我，用手揪著我腰間的軟肉，生氣的說道：“王子涵，你差點把我嗆死了，而且你怎麼把你的髒東西射進媽媽嘴里了”

“哎呦，媽媽我錯了，媽媽做的實在是太舒服了，我忍不住，我感覺我離不開媽媽了”我便轉移話題。

“哼，想多了，就只有這一次，現在只不過是媽媽可憐你罷了，別想太多”

“媽媽，不管怎麼說，我都好愛你，謝謝你為我做的這一切”然後從後面抱住媽媽，依偎在媽媽身上。

“哼，就知道說些好話，沒用的”媽媽雖然嘴上說沒用，但是嘴角卻微微上揚。

“媽媽，這就是我的真心話，你看我的心多真誠，你感受一下”然後我便伸出手去去摸著媽媽飽滿的乳房，搓揉著媽媽的乳頭。

“不是你讓我摸你的嗎？你怎麼摸起我來了”

“媽媽，禮尚往來嘛”我恬不知恥的說到。

“我告訴你啊，剛才的事沒完”我聽到媽媽的話，頓時一驚，便想分散媽媽的注意力，讓她不要糾結剛才的事，便伸出一只手去搓揉媽媽的陰蒂，另外一只手搓揉著媽媽的乳頭，媽媽兩個敏感點被我拿下了。

“別…松手…emmm…你”聽到媽媽還有心思說話，連忙加大了點力度。

“啊…emmm～啊…啊”原本媽媽還想教訓我的話，頓時咽了進去。

將媽媽的話打斷後，看著媽媽不停地呻吟著，慢慢的將媽媽擺放位置，讓媽媽雙手撐著瑜伽墊，膝蓋跪在瑜伽墊上，放開搓揉乳頭的一只手，去拿到避孕套，用嘴含住一角，用手一撕就開了，飛快的將肉棒塞進避孕套里，然後跪在媽媽臀部後面，再次將搓揉著陰蒂的手收回，然後將肉棒停在媽媽的小穴口。

隨著快感消失，媽媽才回過神，媽媽才發現自己現在的姿勢，感受到小學口的肉棒，連忙喊道：“別……”我沒等媽媽說完，肉棒就開始往里推進，媽媽的話頓時咽了回去，化為一聲“emmmm～”再次重回生我的故鄉，就好像印證了那句話，常回家看看，嘿嘿，我決定了我要一輩子都要經常回這個故鄉看看。

最終，肉棒頂到媽媽最深處的軟肉上，然後胯部撞在媽媽豐滿柔軟的臀部上，媽媽的臀部是真軟真有彈性啊。

“啊……嗯…子涵，快換個姿勢，這個姿勢太羞恥了”

“媽媽，這個姿勢你沒用過嗎？”畢竟我看好多都是這種姿勢。

“當然了，我跟你爸都是最傳統的姿勢，那會用這種這麼羞恥的姿勢，快聽話，快換一個”媽媽急切地說道，畢竟這個姿勢實在是讓她覺得太羞恥了，迫切的想換回來。

我其他的沒領會到，媽媽說自己從來沒用過這種姿勢，讓我非常驚喜，而且說都是用的最傳統的，這可把我高興壞了，沒想到媽媽在性愛方面這麼保守，那不便宜我了嘛，嘿嘿，至於媽媽說要換姿勢，這那行啊，煮熟的鴨子還能讓它飛走不成，不理會媽媽，開始抽插起來。

“emmm～子涵…聽話…這個…姿勢…啊…太羞恥……了…而且…啊…太刺激…了”

我也有這樣的感覺，好像這個姿勢更方便插入，可以頂的更深，而且我和媽媽這個姿勢有點像狗之間交配的姿勢，難怪媽媽覺得羞恥。

“子涵……啊…聽話…這個…啊…姿勢…太刺激了…我感覺好…啊…像要被…頂穿一般”

因為可以頂的更深入，差不多十九厘米的肉棒進去了，將媽媽最深處的軟肉都頂凹陷進去了，像是要頂穿一般。

然後每次媽媽被頂到軟肉媽媽小穴就要收縮一下，肌肉緊繃，好像生怕我將媽媽頂穿了。

不過，媽媽這樣子神經緊繃的話，高潮來了特別快，原本以為之前媽媽高潮幾次，後面可以慢一點，沒想到媽媽來的更快了，一時間媽媽高潮不停，小穴里的水更是跟水龍頭一樣，流個沒完。

等我好不容易射精一次媽媽都不知道高潮多少次了，然後將避孕套扯下來，打了個結，准備換新的。

媽媽癱軟在瑜伽墊上，眯著眼睛迷離的看著我，看到我又拿起一個避孕套連忙坐起身說道：“子涵，夠了，媽媽受不了了，別做了”

“媽媽，我還沒盡興了”

“媽媽，受不了了，現在渾身癱軟，沒力氣，在做不行了”

“媽媽，那你答應我，明天再做”

“這怎麼行了，不行”

“那我不管，我可要做個夠，這兩盒避孕套我可是准備好了，我們才用兩個”然後拿出兩盒避孕套給媽媽看。

媽媽頓時大驚失色，采用兩個自己就變成這樣了，這麼多用完了，那還活不活了，連忙說道：“子涵，這不行啊，媽媽受不了的，最多…最多等媽媽緩一緩在做”媽媽哪好意思說明天再做，這也太急切了，說個不確定的話也好逃避一下。

我看出媽媽的小把戲，但是沒有反駁，主要是有個跟媽媽親熱的借口就行，說道：“好吧”媽媽才躺回瑜伽墊上休息，我看到媽媽這個樣子，雖然不能做，但是可以和媽媽親熱，開始親吻著媽媽的嬌軀，手里把玩著媽媽的乳房，媽媽任由我在媽媽的嬌軀上肆意妄為，只要我現在不和媽媽做就行。

等媽媽緩過來了，將正在含著乳頭的我推開，進入浴室開始洗澡，我也想進去跟媽媽洗鴛鴦浴，只可惜媽媽鎖了門，等媽媽洗好後，一副美人出浴圖展現出來，想和媽媽親熱一下，只可惜被推開，等我洗好後，再去找媽媽發現媽媽已經將房門鎖好了，怎麼叫媽媽都不開門，沒辦法，只能一個人躺在空蕩的房間里睡覺。


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

星期六早上中午想和媽媽親熱都不行，等媽媽准備午睡時偷偷溜了進去，媽媽就手腳並用將我趕了出來，我只能睡二樓的小單間。

夏日下午的臥室很是安靜，幾聲鳥鳴從屋外的大樹上略過，不時有微風從窗戶吹來，帶來窗外夏季茂盛的芳香，藍色的窗簾被暖風吹動，隨風飄蕩。

我拿出手機，不知道為什麼，我點開爸爸的朋友圈，事業有成的他不時的發著在他帶動下某個項目又成功拿下的喜悅，我也暗暗為爸爸開心，畢竟爸爸真的很努力的工作，又想到山姆欺負媽媽的行為，心中很不是滋味。

我又鬼使神差的劃到媽媽的微信，點開她的朋友圈，卻沒有關於她最近的動態，最多的就是轉發了銀行某某福利政策，某某福利活動。

我無趣的退出微信，想了想也是無聊，打開抖音，刷著在屏幕上不斷搔首弄姿的露著白皙大長腿的小姐姐，不一會兒，居然刷到“木木西子”的抖音，那是媽媽的抖音賬號，是媽媽前兩天發布的我們在農家樂露營的視頻，她美美的對著自己自拍，只畫著淡淡妝容的媽媽就已經有傾國傾城的容貌，氣質更是如水中白蓮一般絕塵非凡，出淤泥而不染，濯清漣而不妖。

“哇，美女姐姐，你終於更新了，等得小生好苦！”

“御姐，奶變大即視感，我喜歡！”

“你好美女，希望認識一下”

“美女，哪天開個直播，我給你刷禮物”

“姐姐，你身材太好了吧，老公一定很性福！”

“這種淑女，嘿嘿，你們不懂，一個字，懂得都懂！”

看著一條接著一條評論在媽媽視頻下方，可是媽媽卻從來沒有回過那些人，媽媽玩抖音，純屬記錄她自己的美好生活。

我給媽媽點了個贊，就繼續刷別的視頻，刷無聊了，但又沒事干，只好繼續玩手機，想了想，好久沒有登陸那個網站了，那個神秘的只有我知道的網站。

想著，打開app登陸到那個可以將全世界融為一體的交流網站，看著熟悉的頁面，那種莫名躁動的感覺又從內心涌入身體每一處細胞。

已經很久沒有登陸這個網站，我發現有好幾百條私信給我，我知道那都是我在那個網站上的書迷粉絲給我的私信，想著，躺在床上，打開那些私信慢慢的看。

“作者，我很喜歡你寫的那部小說，有空我們交流一下，期待你的回復。—來自愛爾蘭的網友john”我笑了笑，內心充滿愉悅感，原來我的快樂在這里。

“大佬，來你這里借點靈感，我也寫了一部小說叫《妻形》，已經開始更新，希望得到大佬的指點。—來自中國的網友九千年”能被同行叫大佬，也是一種享受呀，我美滋滋的笑了笑，內心卻是滿足不已。

“大大，還打算開新書嗎？我要一直支持大大！—來自美國的網友kaiser”原來我也有大洋彼岸的粉絲正期待著我繼續更新新的小說，我抿了抿嘴，想了一下，把我一直想寫的第二部小說，給他或者她回了過去。

“感謝你的喜愛，有打算寫新的小說，《xxx恩》，敬請期待”我給他或者她回了過去，等山姆結束在中國的交流回南非後，就寫吧，我暗暗下了決心。

接下來，我繼續看了很多條私信，都是交流學習以及粉絲們表達對我的支持和喜愛，我也逐漸的忘記了當下的那些不愉快。

翻著翻著，終於翻到了很久沒有聯系的那位德國網友弗蘭克，他居然給我發了好幾條私信，最新的一條，就在幾個小時前，大概在中國時間中午的時候，真是太心有靈犀了，在我想到他的時候，他居然已經給我發私信了。

他給我發這麼多條私信，估計跟女教師和高盧母雞有關。

弗蘭克給我發的消息我看了，告訴我因為被人阻止的原因，那個高盧母雞無法下手，只能下手換了一個對象，是高盧母雞的閨蜜，這個女人也是個大美人，高盧母雞二號，就叫她叫花雞。

我順手點開他給我發的一條消息，居然是一個視頻，不過這個視頻卻有些暗，拍攝的鏡頭又有些抖動，我皺了皺眉頭，把進度條拖到中間位置，視頻中的畫面才逐漸清晰了起來，但是由於環境還是有些暗，我只能看到視頻中大概的場景，不過卻是夠讓我大吃一驚，因為弗蘭克給我發來的視頻，就是一個在性交的視頻。

視頻中，一個雪白的臀部正在被黑人抽插著，我評價覺得這個臀部不如媽媽，畢竟媽媽的屁股我早已熟悉的一清二楚，更加圓潤和翹，還因為媽媽是蜜桃臀更加誘人。

我帶上耳機，把聲音調到最大，試圖聽一下視頻中美妙的旋律。

然而並沒有那種旋律，不過，讓我納悶的是，卻聽到打呼嚕的聲音，難道是那個女人在打呼嚕？

不會是弗蘭克給那個女人吃迷幻藥，乘著別人睡沉後強奸吧，我打了一股寒顫。

視頻繼續播放，不過下一刻，卻是一張圖片，圖片上還寫著，“刺激的夜晚第一次射精！”

然後我看到一根戴著避孕套的陰莖軟趴在男人小腹上，這小腹的膚色怎麼有些暗，就像，就像這個人是個黑色人種一樣。

難道弗蘭克也是黑人？

我皺了皺眉，這他媽的世界上怎麼有這麼多黑人，還讓我一下子碰到了兩個，看來這個弗蘭克也不是好東西，跟山姆一樣下半身決定大腦的家伙，山姆那個狗東西真恨不得砍死他，不過也是因為他讓我跟媽媽才有現在這麼親熱。

想想也對，是好人的話也不會發視頻。

視頻還在繼續播放，不過亮度卻還是很黑，“第二次射精”幾個字突兀的出現在視頻中，這次卻不是圖片，而是視頻，“嗯……呼……”隨著一聲輕微的像是女人那種呻吟一樣的鼻音從視頻里傳了出來，不過讓我郁悶的是，視頻中還是有打呼嚕的聲音，這讓我想不通，為什麼會有打呼嚕的聲音？

當我看到進度條快到最後，視頻以為完了的時候，一張圖片又出現在視頻的最後，配著“第三次射精，太累了，回家喝雞湯補補”那張圖片看起來還是在某個地方，不過此時視頻背景已經亮了不少，一個女人潔白的屁股上，一根黑色的肉棒放在上面，並且還有很多精液射在上面。

弗蘭克給我的這條視頻在這張讓我有些震撼的圖片下結束，我調整著自己的呼吸，咽了咽口水，弗蘭克肯定是個黑人，我得回復跟他確認一下，黑人操了一個白人女性，這讓我還是有些佩服這個來自德國的弗蘭克。

“弗蘭克，你是黑人嗎？你給我的這個視頻是搞定了高盧母雞二號叫花雞？這麼快嗎，別的不說了，你很厲害的弗蘭克”我回復給他後，想著繼續看他給我前面回復的那些信息。

我繼續躺在床上翻看弗蘭克前面給我的回信。

我把弗蘭克回我的信息拖到最下面，其實也就五六條，看來弗蘭克進展神速，這個叫花雞的女人也太好下手了吧，畢竟才過去多久。

“大大，自從上次和老師性愛被阻止，老師已經很多天沒有理我了，對我都很防備，大大，看你寫的小說那麼厲害，能教我怎麼讓老師理我嗎？總之，我該怎麼挽回，大大，你看到信息，一定要回復我，教教我怎麼做？”

那是在弗蘭克威脅那個女老師給他胸罩後，看來，弗蘭克威脅了女老師，然後後面具體的想性交被阻止，讓老師不待見他了。

這跟山姆有點像，果然黑人都是賤，山姆是下半身決定大腦的，這個弗蘭克也是，我當時阻止山姆恨不得砍死他。

這條消息還配了一張圖片，一個金發碧眼長相如天使一般的白皮女人高挑的站在課堂上正在講課，手上拿著教棍，看來東西方老師都一樣，特別是女老師，白皮女老師胸部確是豐滿得離譜，身材修長，穿著一套深藍色的職業套裙，裙擺下是一雙大長腿，還穿著黑色的絲襪，腳上卻穿著一雙紅色的高跟鞋，白人的身材本來就帶有天生麗質的屬性，我吞了吞口水，怪不得弗蘭克走火入魔去威脅這個女人拿胸罩。

但被阻止了，確實非常不錯，連我都覺得很有我感覺，讓我竟然有一些期待，畢竟事不關己，高高掛起。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

“噠噠噠”原本還躺在床上的我，聽到外面媽媽的腳步聲，我便出了房間，下了樓，走到媽媽一旁的沙發上坐下。

媽媽面色卻是紅潤有光澤，白里透著紅，迷人不已。

一把長發懶散的捆在身後，幾縷青絲隨空調吹過的風輕輕在潔白的額頭上漂，撫過高挺的鼻子，雙眼微閉，看著沙發對面的電視，鵝頸般的修長西脖下卻也染上幾分紅潤，穿著一件修身的淺紅色冰絲短袖，微微露出雪白的小腹，媽媽的下身穿著一件灰色居家棉質短褲，媽媽的下半身本就修長兒而又豐滿，一米七五的身高加持下，那對白得發亮的嫩腿從灰色短褲里直挺挺的伸出來，豐滿又修長的大腿和臀部的肉把棉質灰色短褲擠壓得很脹，不經意間，我甚至看到媽媽大腿根部的輪廓。

媽媽看到我坐在自己旁邊，想到我可能又要做壞事，便說道：“啊我去做飯去了”媽媽穿著黑色蝴蝶拖鞋往廚房那邊走去，我看著媽媽離去的背影，怎麼感覺媽媽的臀部那麼大，那麼誘人，媽媽穿的那麼性感，這不是又在誘惑我犯罪，媽媽知道只有我和媽媽在家，還穿這麼性感，不是誘惑我是干什麼。

我看著媽媽都在廚房里忙碌，我肯定不能閒著，只好也跟著去那邊的廚房。

“媽媽，需要幫忙嗎？”我穿著拖鞋走到廚房門口。

“不用了子涵”我也是多嘴，就我和媽媽這麼親密的關系還需要問嗎。

直接就走進去了，看了看在一旁洗著菜葉子的媽媽。

媽媽挪了挪位置一臉防備的挑著手里菜葉子。

“嗚嗚嗚，媽媽，我就這麼令你討厭嗎？你這樣讓我內心好傷心啊”

“別假惺惺的，我還不知道你，來幫忙吧”媽媽冷冷的說道。

“嘿嘿，媽媽果然知子莫如母啊”正當我走到媽媽身邊准備給媽媽幫忙時，客廳的燈和電視一下熄滅了，當然還有廚房里的燈。

我心神一動，想到剛才媽媽誘人的身材。

“媽媽……停電了嗎？好黑啊，我好害怕”然後抱住媽媽。

“嗯……”媽媽先是應了一聲，被我抱住我後連忙呵斥道：“王子涵，干什麼了你，你怕個錘子黑，別給我裝蒜，快松手”然後媽媽身體開始掙扎，不停的扭動，希望掙脫我的懷抱，用手想拉開我的手，只可惜我一個大男人比女人的力量大多了，怎麼可能掙得開。

“媽，我真的怕黑，我只是以前沒告訴你，現在黑黢黢的我怕著了”我站在媽媽身後抱住媽媽，一只手往媽媽的的身下探去，一直伸到媽媽兩腿之間柔軟處，便開始隔著短褲搓揉著媽媽的柔軟處。

“王子涵，你干嘛，手放干淨點，把手拿開，別逼我扇你”身體掙扎的更加劇烈了，還用腳後跟開始踩我的腳，並用手揪著我腰間的軟肉。

“媽媽，疼啊，快洗菜啊，要不然等會兒沒吃的了，我餓了，快點”疼得沒有辦法，只能轉移媽媽的注意力，隔著媽媽的內褲用力的搓揉著媽媽的小穴。

“王子涵，把手拿開，我生氣了，你不尊重媽媽”媽媽身體被我搓揉著要害掙扎的沒有那麼厲害了，揪著我的力度也小了點。

“媽媽，快點做飯去吧，其他什麼都要想”我只能轉移話題，畢竟現在我已經精蟲上腦了，現在抱住媽媽柔軟的嬌軀欲望更是滿格了，我跟著山姆學的，穿寬松的內褲和短褲，現在肉棒直接頂在媽媽豐滿的臀部上。

“王子涵，聽話好不好，聽話”媽媽語氣有些哀求的說道。

但是我現在哪管那麼多，原本搓揉媽媽小穴的手，直接拉起媽媽棉質短褲伸了進去，里面有一條光滑的內褲，又拉起來，鑽進去，摸到了柔順但一大片的陰毛，穿過陰毛，摸到了媽媽柔軟嬌嫩的陰唇，陰唇還有一點點濕潤，應該是媽媽被我搓揉有點動情的感覺，然後開始撫摸搓揉著媽媽的陰唇。

被我摸到陰唇後，原本還在掙扎的媽媽瞬間就不動了，低著頭不知道干啥，我以為媽媽放棄了，任由我為所欲為。

又搓揉了一會兒媽媽的小穴，感受媽媽的小穴更加濕潤了，然後就感受到抱住媽媽的左臂感受到了雨滴，咦，哪里漏水了嗎？

但是先沒感受到啊，左手拿出手機，把手電筒打開，往天花板照了照，沒有啊，又想到會不會是媽媽哭了，連忙低下頭，照媽媽的臉，將手機放在灶台上，左手將媽媽的臉抬起來，媽媽傾國傾城的臉早已梨花帶雨，看著我一陣心疼，將媽媽順時針轉動一下，這樣手就不用抽出來了，我吻住媽媽的眼淚，說：“媽媽，怎麼哭了，我好愛你的”

“你……就是……嗚……這樣……愛……媽媽……嗚……的……一點……都……嗚……不……尊重……嗚……媽媽”媽媽哽咽著說這話。

“還不是媽媽穿的這麼性感，明知道家里就我們兩個人，平時也不穿，就偏偏這個時候穿，這不是媽媽在勾引我犯罪嗎？這我哪里忍得住啊。”

“誰……勾引……嗚……你了……我在……家……想……怎麼穿……嗚……就……怎麼穿”

“是是是，但是媽媽穿這麼性感，我忍不住啊，我想愛媽媽”

“你……忍不住……嗚……管我……什麼事”

“媽媽，你勾起的欲望你要負責啊”感受到媽媽沒那麼傷心了，右手又開始搓揉媽媽的陰唇，還時不時搓揉著媽媽的陰蒂。

“啊～emmm……你怎麼又……啊……開始了……我還在……啊……傷心了”

“媽媽，別說話，安靜的享受”

“emmm～這怎麼……不說話”見媽媽還想說話，用手指用力的搓了一下媽媽的陰蒂，將媽媽的話打斷了。

“啊～”媽媽大聲叫了一下，原本還想說什麼頓時被打斷了，只剩下媽媽輕微的呻吟聲。

我又將媽媽逆時針轉了回來，面朝灶台，背對著我，然後對著媽媽說道：“媽媽，將洗好的菜炒了吧，我餓了”

“emmmm……啊……這怎……麼做……啊”

“媽媽，你不用管我，安心做你的菜好了，我餓了，快做吧”我想到端莊的媽媽做著菜，而我卻在不停的愛撫著媽媽的小穴，頓時就感覺十分刺激。

我將手機燈放在只能照到灶台的地方，媽媽被我催的沒辦法，猶猶豫豫半天，只好開始做菜。

我看到媽媽准備開動了，左手直接將媽媽的短褲扒了下來，只留一條縷空有些透明的肉色內褲，然後右手伸出中指和無名指進入到媽媽小穴里，精准的找到媽媽的g點，同時用大拇指去按揉媽媽的陰蒂。

“額啊～～”媽媽的這聲呻吟悠長，媽媽修長的雙手握成爪，緊緊的扣在灶台上，腹部開始顫抖，毫無疑問媽媽高潮了，而且高潮的淫液全部擊打在我的手上了，我拿出手一看，發現我的手被打濕完了，可見媽媽就是水做的。

我繼續讓媽媽做著菜，看到媽媽修長的脖頸上卻是白里透紅，臉上也是有種難說的味道，美麗動人，我心里一笑，媽媽還是太敏感了。

然後繼續用右手搓揉著媽媽的陰蒂，再次伸出中指和無名指緩緩進入媽媽的小穴。

媽媽飽滿多汁的小穴一下子就將兩只手指吸住，像無數張小嘴不斷允吸，對於媽媽的g點早已熟悉的不能再熟悉了，再次一下子就找到了，稍微用點力扣弄著g點，同時和搓著陰蒂的手同一個頻率。

“嗯哼……啊”媽媽輕微的呻吟，切菜的動作都停下了，隨著我的頻率顫抖著。

我看見媽媽停下來了，想繼續調戲媽媽便催促著媽媽：“媽媽，怎麼停了，快切菜呀，我已經餓了”媽媽聽到後，沒有做聲，只是默默的拿起刀繼續切菜，身體過幾秒就輕微的顫抖一下，切菜沒有以往的快速，跟龜速差不多，一點一點的切，只是以往的刀工卻不曾展現，以往都是刷刷的飛快，這次不僅慢而且切的都不均勻，大的大，小的小。

等媽媽切好了，開始炒菜，媽媽流的水早已在地上留一下一攤了，我看著媽媽頑強的抵抗，搓揉媽媽的陰蒂的力度加大，搓揉轉的速度也加快了，同時扣弄著g點速度也變成了剛才的好幾倍，這樣媽媽哪兒受得了。

“啊呀”媽媽尖叫了一聲，一陣激流再次擊打在我的手上，媽媽身軀開始顫抖，那還管炒菜啊，直接死死的抓著灶台，伸長的脖子想呼吸更多的新鮮空氣。

最激烈的高潮過去了，媽媽撐著灶台，大口的喘著氣，我就等著媽媽高潮的過去，直到，煳味傳來，我和媽媽才驚醒，媽媽連忙手忙的想拯救，卻為時已晚。

“王子涵，都怪你，你看菜都煳了，你煩的錯誤你買單，給我把吃完了，不許浪費”媽媽找的了我的錯誤一陣亂批，而我也為自己的行為買單，看著眼前煳的煳，生的生，欲哭無淚。

然後到了餐桌上我在哪兒解決自己犯下的錯誤，媽媽就上去收拾去了。

我坐了一會兒，媽媽從樓上下來，一頭長發披肩，卻是換上了一條咖啡色的連衣長裙，露著雪白的香肩，裙擺剛好遮住小腿，雖然我見過太多次媽媽出塵的美麗，但每次我還是忍不住暗嘆：“媽媽真美啊！”

對媽媽的愛意更加的強烈，想占有媽媽，讓媽媽給自己當老婆的想法也冒了出來，而且一冒出來頓時一發不可收拾，直接成為我內心的想法。

“媽媽，你太美了，是我見過最美麗的女神！”我激動的說著。

“哼……少貧嘴！”媽媽冷眼看了一眼我，然後做在我的對面，估計剛才的事媽媽心里記著在，現在對我有些抗拒。

“真的，媽媽你真是最美的女人！就是天仙一般，我有你這樣的天仙媽媽可以說三生有幸，愛死你了媽媽”

“好啦好啦……繼續吃你的飯吧”媽媽開心的笑著，果然世界上再高冷再美麗的女人，都願意聽別人夸她美麗動人，如仙女下凡。

不過在吃飯間，我又不禁意看向媽媽，因為媽媽是面對著我，所以媽媽那對豐滿如大白兔一樣的胸部，就直挺挺的對著我，最讓我興奮的是，媽媽又不穿內衣，那豐滿的兩只乳房頂峰，兩點凸起，印照在咖色的連衣長裙里。

不管怎麼樣總算吃完晚飯，不過還是沒有亮燈，媽媽想去樓上休息去，我連忙抓著媽媽的白嫩的手臂，說道：“媽媽，今天還沒給你按摩了”媽媽身體一下子僵硬了，而且想到自己里面沒有穿內衣，等會兒我肯定要做壞事，哪里能讓我按摩，說道：“子涵，今天，就不按了，媽媽今天累了”

“媽媽，你今天都在休息了，哪里累了，而且按摩要堅持，要持之以恒，媽媽快來趴下”然後就用手電筒照著路，把媽媽拉著走到沙發旁，讓媽媽趴下。

媽媽不情願，媽媽估計我要做壞事，哪里能趴下。

我見媽媽反抗著，我便雙手伸到媽媽腋下扣著媽媽的癢穴，媽媽頓時失去反抗力，然後將媽媽抱起，放在沙發上，然後將媽媽翻個身，讓媽媽趴在沙發上，然後坐到媽媽豐滿的臀部上。

然後將手電筒的燈一下子關閉，客廳一黑，媽媽頓時一驚，心里一慌，連忙掙扎著想起來，可惜被我坐在身下，起也起不來。

媽媽發現起不來，連忙說道：“這個，子涵，媽媽要去上廁所，快讓媽媽起來”

“媽媽，你才上完廁所沒幾分鍾，肯定在騙我，我給你按摩完你再去”

“子涵，真的，突然想上了”可惜我不為所動。

媽媽還在不停的說著，把我說的有點煩了，我掀起媽媽的裙子，身體調了個方向，背對著媽媽，抓著媽媽光滑的內褲就扯了下來。

媽媽感覺到下面一涼，然後內褲被脫了下來，媽媽沒穿內衣，內褲也被脫了，裙子里可以說光熘熘的，媽媽更加驚慌了，因為媽媽已經預料到下面要發生什麼事了，雖然媽媽已經跟我做過幾次，但還是放不開，身體開始劇烈的掙扎著，好上下彈動著，希望將我彈下去，媽媽嘴里好說道：“子涵，真的，媽媽真的有事”只可惜都是無用功罷了，我回應著媽媽說：“媽媽，我就是按個摩而已，至於這樣嘛，別亂動，媽媽”媽媽說：“我還不知道你，快點放開，你只是單純按個摩至於脫我內褲嗎？而且剛才你不尊重媽媽，還想干壞事，做夢吧你”媽媽一下子就把我的目的戳穿了，我也沒覺得不好意思，畢竟司馬昭之心媽媽皆知，但是只要我不說出來就行，繼續跟媽媽裝煳塗：“媽媽，我哪里有哪些想法，真的只是給你按摩”

“那你把你的髒手拿開”

我的雙手正在媽媽豐滿的翹臀上撫摸著，我說道：“媽媽，這只是給你按摩”然後還用手抓了抓。

媽媽好像被我的厚顏無恥打敗了，遲遲不說話，只冷哼了一聲。

感受到媽媽沒什麼動靜了，便想著先給媽媽按摩，活動一下筋骨，後面在進行下一步，畢竟媽媽還能跑了不成。

然後轉過身，開始按摩，媽媽感受到我的按摩動作，原本還有些緊繃的身體頓時松懈下來，我感受到媽媽這個樣子，心想：媽媽，這就不防備我了？

這也太容易了吧。

按了這麼久的摩，早已知媽媽身上哪里該重哪里該輕，按的媽媽舒服的直哼哼。

按完背後，媽媽翻了個身，開始按前面，其他位置按的差不多了，雙手將媽媽裙子掀到肩膀處。

媽媽感覺身體一涼，發現裙子已經到肩膀處了，現在身體就相當於一絲不掛的，媽媽那里放心，開始掙扎想要起來，並說道：“哪里有不穿衣服按摩的，子涵，讓我起來”我坐在媽媽胯部處，壓著媽媽說：“媽媽，這裙子不在身上嗎？我沒脫呀，我要繼續按摩了”

“裙子都到肩膀這兒了，跟沒穿有什麼區別嗎？快讓我起來”

“嘿嘿，媽媽，你是不是擔心我做壞事”

“哼，你明知故問，你那兒點小心思我還不知道”

“媽媽，哪里哦，我是真心給你按摩，而且你昨天答應好了，你緩過來就讓我做的”

“對啊，但是媽媽現在沒緩過來，快讓媽媽起來”我便伸手摸到媽媽小穴，媽媽小穴還有點濕潤，估計是剛才在廚房殘留的，摸著媽媽嬌嫩的陰唇說道：“媽媽，你別騙我了，你看早都緩過來了，一點都沒有腫”媽媽感受到我在摸著她的小陰唇，掙扎的更加劇烈了，雙腿到處亂蹬，雙手又抓又推，希望把我弄下去，嘴里說道：“王子涵，剛才的事還沒跟你算賬了，現在還想碰我，做夢吧你”看來媽媽對剛才的事耿耿於懷。

“媽媽，對不起，你太美麗了，而且你敢說你不是在誘惑我，先穿的那麼火辣，剛才去換衣服，明知道只有我和你在家，穿連衣裙連內衣都不穿，兩個乳頭我都看的一清二楚，還專門坐到我對面，不就是專門給我看的嗎？誘惑我的嗎？”

一邊說一邊搓揉著媽媽小穴。

“emmm～我哪有……啊……我喜歡……怎麼……穿……啊……就怎麼穿……emmm……沒穿……內衣……啊……是因為……啊……不舒服……坐你……emmm……對面是……因為……平時……啊……就坐哪里……好嗎……啊……純粹是……你……自己……emmmm～胡思……亂想”媽媽光顧著解釋和抵抗我的愛撫，掙扎的力度都小了。

“媽媽，你剛才說胸不舒服，我來幫你揉揉”說完便伸出手揉動著媽媽的乳房。

“我哪有……emmm……說……胸不舒服……明明……啊……說的是……穿……emmmm……內衣……不舒服……好嗎”媽媽有些不滿地說道。

“媽媽，都一樣的，我來仔細給你揉揉”然後開始搓揉著媽媽的乳頭。

“emmm……王子涵……你就……知道……占我……啊……便宜……哼”媽媽有些無奈地說道，掙扎的力度可以說忽略不計了。

媽媽的小穴被我搓揉著早已水漫金山，我知道媽媽早已動情了，我便蹲到媽媽右側，左手中指和無名指進入媽媽小穴找到g點，大拇指按揉著陰蒂，右手則搓揉著媽媽的乳頭。

沒過幾下，“啊！！！”媽媽尖叫了一聲，腹部開始抽搐，小穴擠壓著我的兩根手指，一陣激流就打在了我的手上，媽媽高潮了。

既然前戲已經完成，我趕忙脫下褲子，跪到媽媽兩腿之間，將肉棒抵在媽媽小穴口處。

媽媽有氣無力地說道：“帶套”

“哦哦，好的，媽媽”我答應著，但是避孕套沒帶下來啊，我上去拿的話，媽媽跑了怎麼辦。

於是將肉棒慢慢插入媽媽嬌嫩的小穴，直到抵在媽媽最深處的軟肉上……

媽媽感受跟之前不一樣的觸感，立馬知道我沒帶套，連忙喊道：“王子涵，不是讓你帶套嗎？”

“媽媽，馬上就去帶，你把我抓好了”然後彎下腰，把媽媽雙手放在我的脖子處，我抱住媽媽豐滿的臀部，直接一把把媽媽抱起來，火車便當式，媽媽就像一個樹袋熊一樣抱住我，媽媽柔軟的嬌軀跟我親密的挨著，特別是媽媽胸前飽滿的乳房懟在我的胸口，舒服極了。

“呀”媽媽被我抱起來，嚇了一跳，連忙喊道：“王子涵，快把媽媽放下來，哪有這樣子的”媽媽被嚇了一跳的時候，媽媽小穴都使勁地收縮，夾著我好舒服，而且這還是我第一次無套進入媽媽的小穴，沒有一絲隔閡，肉貼肉般，妙不可言，比帶套舒服一萬倍，更是刺激一億倍，畢竟我這才是真正的重回故鄉。

“啊哈哈……媽媽，好舒服啊，原來不帶套這麼舒服啊，我抱著你是上去拿避孕套的，讓你在下面我不放心，我怕你跑了”

“舒服你個大頭鬼，你不帶套插進來懷孕了怎麼辦，至於你怕媽媽跑，你可以把媽媽放下來，拉著媽媽，快聽話，把媽媽放下來”媽媽感覺這個姿勢也很羞恥，像個小孩子一樣被兒子抱住，急切的希望兒子快把自己剛下來。

聽到媽媽說懷孕，我就在腦海里想到媽媽被我弄懷孕，大著肚子，然後給我生孩子，我就一陣興奮，肉棒都跳了幾下，至於後面媽媽說的話，我沒管，畢竟抱著媽媽這麼舒服，怎麼可能放下來。

“媽媽，你懷孕了，你就生下來唄，而且我想到媽媽被我弄懷孕了，我就好興奮”肉棒又跳了跳。

“emmm～”媽媽被我跳動的肉棒弄得呻吟不止，畢竟我的龜頭可是抵在媽媽的最敏感的軟肉上，整個肉棒將媽媽小穴塞得滿滿的，我的一點風吹草動都讓媽媽感受得到。

“別想了……快上去……帶套……快上去”媽媽感受到我的興奮，肉棒又在不停的跳動，就好像要射精一般，媽媽害怕被內射，趕忙催促我上去帶套，還用手揪住我的腰間，讓我不胡思亂想。

腰間的疼痛瞬間將我喚醒，聽到媽媽催促我快上去，只好火車便當式抱著媽媽開始走。

“啊……emmm～啊……啊……啊”走一步媽媽就呻吟一下，而且這個姿勢龜頭抵在媽媽最深處的軟肉上，媽媽好像要被我捅穿一般。

上第一台階更是媽媽更是受不了，手直接用力抓著我的後背，等我走上第二台階，媽媽開始喊道：“來了……來了……啊！！！”

媽媽雙腿像是要夾斷我的腰一般，雙手幾乎陷進了我的肉里，腹部抽搐不停，小穴不斷蠕動，小穴里一陣水流冒了出來，足足有十幾秒鍾，將我的胯部打濕完了。

沒想到才走幾步路媽媽就高潮了，只好等媽媽稍微緩一緩。

過了一會兒感覺媽媽平復多了，繼續往上走，上到最後一個台階，上到二樓的那一刻媽媽又尖叫道：“又來了……啊！！”

媽媽這次先手腳不夠用，直接一嘴咬在我的肩膀上，非常地用力，嘴里不停的“嗚嗚嗚”的呻吟。

媽媽小穴最深處的軟肉對我的龜頭不停的允吸，陰道擠壓著我都肉棒，像是要把我的精液擠出來一樣，然後小穴里再次冒出一陣液體，足足一分鍾才停下，我和媽媽身下已經有一大灘水了，而且我和媽媽上樓這麼短距離，

我的射精感已經往上涌了。

想到我要是內射媽媽了，媽媽肯定非常生氣，借著月光直接抱著媽媽快步往媽媽臥室走，將媽媽放在床上，抽出肉棒，找到昨天的避孕套，飛快地塞了進去，對准媽媽的小穴，一捅到底，開始最後的衝刺，大約抽插了幾百下，再也忍不住射精了。

“啊……又來了……又高潮了……啊！”媽媽短短時間就高潮了三次。

“呼……呼……呼”沒一會兒，房間就剩我和媽媽喘著粗氣，平復剛才的心情。

我將肉棒拔了出來。

“emmm”媽媽有氣無力地呻吟了一下，然後稍微動了一下。

我將避孕套取下來打好結，再換了一個，帶好後，用手摸著媽媽的小穴好找對地方，結果發現一只柔弱無骨的手擋住了小穴。

“媽，你干嘛用手擋著啊，快把手拿開，我要開始了”說完還用手掰了掰，發現媽媽死死的擋住，似乎全身的力氣都集中在手上了。

“呼……不來了……廚房兩次……呼……上來三次……昨天……還沒……呼……緩過來了……今天……又這麼……呼……多……受不了了”

“媽媽，我才射一次啊，我還沒夠了”

“那我……呼……不管……你跟……頭……牛似的……媽媽……呼……受不了”聽到媽媽夸贊我，我就很高興，說道：“嘿嘿，再做一次嘛，讓我射出來”

“你自己……呼……解決……只要……不折騰……我就行”媽媽這話說的，我就對你有性趣，不折騰你折騰誰啊，但是媽媽說了半天不想做了，就算了。

“媽媽，既然你不想做，那就算了，但是你答應我，我們兩個一起去洗澡”

“不行……這哪行”媽媽義正言辭的拒絕道。

“那我就要做了，媽媽你要麼和我做，要麼和我一起洗澡，洗澡我保證不干什麼，媽媽，求求你了”

“你保證不動手動腳？”

“媽媽，我保證”我肯定地說道。

“嗯”我還沒跟媽媽一起洗過鴛鴦浴了，我見媽媽完全不想動的樣子，我趕忙拿起手電筒去將浴室里，將太陽能的熱水放出來，對好冷水，然後將手電筒放在浴室里。

借著月光回到媽媽臥室里，媽媽還在床上躺著，將媽媽的裙子脫了下來，公主抱一樣抱起媽媽，媽媽修長的手挽在我的脖子處。

走到浴室，將媽媽放在浴缸里，我馬上也跟著進去，將媽媽放在我的懷里，摟住媽媽，溫玉在懷一般。

“啊～”適度的水溫讓媽媽呻吟了一下。

我將下巴磕在媽媽的美肩上，媽媽也任由我摟住她。

雙手開始到處在媽媽身上撫摸，摸了一會兒左手磨揉著媽媽乳房，右手則摸著媽媽濃郁的陰毛。

“你不是答應我不動手動腳的嗎？”媽媽沒好氣的說道。

“媽媽，我在給你洗澡了，嘿嘿”

“哼”媽媽哼了一下，沒說什麼，任由我的所作所為。

“媽媽，你的陰毛怎麼這麼多呀”媽媽猶豫了一會兒，才緩緩開口：“天生的”

“哦”其實我還有一句話想說：媽媽，都說陰毛多，性欲強，你是不是性欲強。

只不過怕把媽媽搞生氣了，便沒開口。

繼續把玩著媽媽下腹濃郁的黑色森林。

過了一會兒，覺得摸不過癮，我的嘴唇在媽媽美肩和和脖子上不停的親吻。

“唉……你怎麼又親起來了”媽媽無奈地說道。

“媽媽，這也是在給你洗澡了”我睜著眼睛說瞎話。

媽媽完全被我厚顏無恥打敗了的樣子，我看到我就好笑。

“好了，洗完了，我要回去睡覺了”然後快速的往身上抹著沫浴露，准備快速洗完回去，我看到媽媽這個樣子，我也趕緊抹沐浴露，因為我還想跟媽媽晚上一起睡了。

媽媽飛快的將身上洗好後，拿著浴巾開始擦拭，發現我也洗完了擦干了，赤條條的站在那兒等著她。

媽媽裹著浴巾就往臥室里走，我連忙跟了上去，媽媽一進房間就快速的關門，辛好我早有准備，趕忙將半個身體卡著門，並大喊道：“媽媽，疼啊，疼啊，快看門”

“你回房間，穿好衣服褲子，我門不會關的，給你留著的”媽媽騙鬼了，這種話我怎麼可能信，繼續淒慘的喊道：“嗚嗚嗚，媽媽，好疼啊，快開門啊，真的好疼啊”媽媽被我淒慘的叫聲叫的心煩，她知道我肯定沒事，但是還是松開了門把手。

我便順勢鑽了進去，對媽媽說：“嘿嘿，媽媽，你果然還是心疼我的”

“哼，就知道你沒事，早知道就不開門了”

“媽媽，已經很晚了，快睡吧”

“你回去把衣服穿著，這個樣子成何體統”

“媽媽，赤裸著對身體好，可以讓生殖器官繼續發育”

“這麼大了還發育”媽媽小聲嘟囔著。

“什麼？”我有點沒聽清問道。

“沒……沒什麼”

“媽媽，那快點睡吧”說完便拉著媽媽走到床邊上。

“唉，不許動手動腳的”

“媽媽，放心，保證不會”媽媽看到已經躺倒床上的我，又嘆了一口氣，慢慢爬上床，背對著我。

我從媽媽背後，一下子摟住媽媽。

“你干嘛，不是說好不准動手動腳的嗎？”

“媽媽，這不是習慣了嗎？而且親生兒子抱住媽媽睡也沒問題啊，畢竟從小都是這樣的”

“哼”媽媽冷哼一聲。

又過了一會兒，媽媽又說道：“你又脫我浴巾干什麼”

“媽媽，裸睡對身體好，還可以有助於發育”

“我都要四十了，還發育個什麼勁，你給我老實點”

“王子涵，你手又放在胸上干什麼，你在這樣我就走了”

“媽媽，別呀，我保證不亂動了”於是雙手抓著媽媽飽滿的乳房進入夢鄉。


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

半夜，沒錯，我又醒了過來，這次卻是肚子在不停的咕嚕咕嚕的叫個不停，應該是晚上那個煳的煳生的生那個菜鬧得，不過也怪我，畢竟我不折騰媽媽，媽媽也不會做成那樣，自己為自己的錯誤買單，睜開眼睛，借著月光，發現媽媽赤裸潔白的嬌軀依偎在我的懷里，一副小女人一樣享受著我的懷抱。

肚子傳來劇痛，我只好輕輕將被壓在媽媽身下的手臂抽了出來，慢慢起身，往廁所輕手輕腳地走去。

借著月光快速地跑進廁所，然後將所有不愉快全都拉了出來。

終於拉完肚子，我躡手躡腳的往媽媽臥室走去，進入媽媽臥室，媽媽的嬌軀在月光下是那麼的誘人，飽滿挺拔的潔白乳房，粉紅的乳頭小巧可愛，纖細的美腰，腹部濃郁的陰毛最吸睛，粉嫩的小穴被媽媽藏的很好，看不到，再就是媽媽修長的美腿再加上媽媽傾國傾城的美顏，可以說上天賜給我的禮物。

把站在門口的我都看呆了，我真幸運可以擁有媽媽，要是可以這樣一輩子就好了，或者媽媽當我的老婆也可以，反正就是讓我永遠擁有媽媽就行。

我便朝聖般慢慢走向媽媽，到了床邊，用手輕輕的撫摸著媽媽的肌膚，最終還是慢慢撫摸上了媽媽飽滿的乳房，這是我的最愛，每次都情不自禁去摸它。

“emmm”媽媽被我摸到乳頭輕輕呻吟了一下。

我瞬間不動了，免得將媽媽吵醒了，畢竟這兩天媽媽有點累了，等了一會兒，發現媽媽只是在睡夢中本能的呻吟了一下，並沒有醒過來。

摸著媽媽飽滿的乳房和光滑的肌膚，心生感嘆媽媽皮膚真好，真水嫩，比二十歲的女人都好。

不過我只是摸，沒有揉，怕把媽媽揉醒了，一邊摸著一邊觀察媽媽的傾國傾城的面容，突然想抒發感情，對媽媽輕聲說道：“媽媽，我愛你”

“emm……媽媽也愛你”媽媽嘟囔著回應道。

媽媽完全沒有一點點醒的動靜都沒有，而我說出這話，媽媽好像本能似的回應般。

看來媽媽愛我愛到骨子里般，不過也是，媽媽愛我愛到不怕世人的指責，敢冒天下之大不韙跟我亂倫，我想到這感動已經布滿了內心，我現在以後一點都不想和媽媽分開，忍不住對媽媽輕聲說道：“媽媽，做我老婆好不好”

“emm……貪心”媽媽就嘟囔著回應了一下，但是說完，嘴角微微上揚。

我心頭一動，媽媽這是睡夢中對做我老婆不排斥？

那我是不是可以讓媽媽做我老婆，給我生孩子，不過，我感覺在國內不行，最起碼要去國外，國內認識的人太多了，去國外時間長，才有機會。

就在我胡思亂想半天，媽媽轉過身側著身子背對著我。

一下子打斷我的思考了，媽媽s形的身材，白嫩的美背，纖細的美腰，比肩還寬的蜜桃臀，修長的美腿一下子暴露出來，讓我呼吸開始急促，要不是媽媽在睡覺，不好打擾她，現在就狠狠地懲罰媽媽。

我的手開始撫摸媽媽的美背，發現媽媽的背後有香汗，突然想起沒開空調，畢竟昨晚停電了，現在又是夏天，不開空調哪里受得了，看了看空調發現來電了，連忙打開空調，調的合適的溫度，然後從櫃子里找到一床薄毛毯給媽媽蓋上，免得媽媽著涼了。

然後輕手輕腳地爬上床，從背後慢慢把媽媽摟在懷里，至於每次都是從背後抱住媽媽是因為這樣可以雙手抓媽媽的乳房，還可以感受媽媽豐滿的翹臀，而且我最喜歡的就是後入式，所以每次都是從後面抱住媽媽。

雙手放在媽媽飽滿的乳房上，想著媽媽成為老婆，慢慢進入夢鄉，夢見媽媽穿著潔白的婚紗，將頭發盤在後面，端莊神聖的樣子，傾國傾城的容顏，帶著微微笑容，一步一步慢慢朝我走來，直到走到我面前，停下腳步，臉上帶著俏皮的神色跟我說道：“子涵，媽媽懷孕了，你的孩子”我腦袋嗡嗡的響，想張口問，結果腦海畫面破碎，我緩緩睜開眼睛，發現天已經亮了，原本背對著我的媽媽又面朝我依偎在我的懷里，看著媽媽的容顏，嬌艷的紅唇，想到夢里的場景，讓我再也忍不住親吻一下媽媽柔軟的嘴唇，輕輕地允吸著，感受著媽媽嘴里的甘甜，親吻了一會兒，放開媽媽，發現媽媽早已醒來，睜著大眼睛看著我。

我想到夢里的場景跟媽媽說：“媽媽，我剛才做夢夢見你穿著婚紗和我結婚，做我老婆，還對著我說你懷了我的孩子，媽媽做我老婆好不好，給我生孩子”媽媽先是震驚了一會兒，後面惱羞成怒揪著我腰間的軟肉開始教訓我道：“王子涵，你想什麼了你，我是你媽，我原本做那些事是可憐你，補償你的，不是讓你得寸進尺的，還說讓我做你老婆，給你生孩子這是你能想的嗎？原本已經夠大逆不道了，你還更過分了”

“哎呦，媽媽疼啊，媽媽本來就是啊，做我老婆沒什麼不好，你情我願的事，再給我生幾個孩子，享受天倫之樂多好”

“還說，還說，你是不是要逼死你媽，啊，你要逼死你媽，你就直說，我現在就帶著你去跳樓”

“哎呀，我真的想你做我老婆，想……”

“別說了，趁早死了這條心，不要想這個，我去做飯了”媽媽掙開我的懷抱，站起身，將衣服穿好，媽媽一絲不掛的葫蘆身材展現出來，當著我的臉開始換衣服，不過知道我在看的原因，穿的飛快，幾下就穿好了。

非常簡單的著裝白色胸罩，白色短袖，黑色蕾絲內褲外面串色黑色短褲，雖然簡單，但媽媽一穿，誘惑無窮，白色短袖被媽媽飽滿的胸部頂的高高聳起，有種3d立體的感覺，黑色緊身短褲把媽媽豐滿的臀部嘞出痕跡，將媽媽修長的美腿，晶瑩的玉足露了出來。

我連忙爬去床，赤條條的，半軟的肉棒在空中晃動，伸出手想抱住媽媽，結果媽媽穿好後一把推開我，不讓我碰她，走了出去。

看到媽媽出去，我也回到我的房間穿好衣服，去衛生間洗漱，將昨天的東西收拾了一下，避孕套啊，衣服啊，該扔的扔，該洗的放到洗衣機哪里讓媽媽洗。

忙了一會兒下了樓，走到廚房，發現媽媽開著水龍頭，雙手放在菜盆里不動，水都滿出來了，任由水龍頭衝刷，眼睛盯著菜盆不知道想什麼。

是我跟媽媽說的讓媽媽做我老婆，給我生孩子的事嗎？

媽媽在想這個嗎？

我內心開始激動，想看看媽媽會有什麼舉動，結果等了半天，媽媽就在那兒發呆，我只好輕手輕腳地走到媽媽後面，抱住媽媽，並說道：“媽媽，在想做我老婆的事嗎？”

媽媽身體都是一顫，好像被我下了一跳，過了十秒鍾才開口：“王子涵，你干什麼鬼鬼祟祟的，嚇我一跳”然後轉過身揪住我的耳朵惡狠狠地樣子。

“哎呀，媽媽，我錯了，我喊了你的，發現你沒反應，才走過來抱住你跟你說話”我稍微夸大一點說道。

“那你不能在喊一遍，不能這麼鬼鬼祟祟的不行嗎？不知道人嚇人嚇死人嗎？”媽媽揪著我耳朵的手沒那麼用了了。

“嘿嘿，媽媽剛才想這麼專注，是在想當我老婆，給我生孩子的是吧”

“你想多了，我在想工作的事，你剛才差點把我心髒病嚇出來了，鬼鬼祟祟的”手里又開始用力揪著我的耳朵。

我感覺媽媽有些叉開話題的意思，但我偏不順著媽媽的意思。

“哎呦，輕點，媽媽，要掉了，你好像有點不想跟我談論當我老婆的事，是害羞嗎？”

媽媽翻了個白眼冷冷地說道說：“哼，你只怕做夢了，我是因為不想跟你談這些，一點機會都不給你，談的越多，你想的就越多，我現在可以明確告訴你，不可能，這輩子不可能，你可以死了這條心了”我被媽媽說的有點傷心，低著頭。

結果媽媽不放過我，再次用力揪著我的耳朵，往上扯，把我頭抬起來，對著我說：“聽到沒有”我忍著劇痛不想回答，沒想到媽媽又抓住另外一只耳朵，同樣用力地揪著，在問：“聽到沒有”這哪里還忍得住啊，只能識時務者為俊傑，連忙回到：“哎呀，媽媽，知道了，知道了，快松手，真的掉了”聽到我的哀求，媽媽哼了一聲，才緩緩松開我的手，將我趕了出去，我站在廚房門口，心想：明明媽媽睡夢中對做我老婆並不抗拒啊，還有點俏皮，說我貪心，可見媽媽還是有點意思的，哪想現實中我一提，就好像點著了媽媽的火藥桶一樣，媽媽瞬間就爆發了。

唉，媽媽真讓人琢磨不透。

我盯著正在忙碌的媽媽思考著，想了半天想不出個結果，直到媽媽說吃飯了，我才不想了。

因為想半天想不出結果來，我就懶得想了，畢竟女人心海底針，那是我這種小年輕搞得懂得，於是就上樓學習了，學習中途，媽媽進來把髒衣服拿出去洗了，等我學習完後，已經下午了，聽著洗衣機正在轉動，媽媽應該也在那里，慢慢走過去，到的時候發現媽媽正在盯著轉動的洗衣機發呆，這是第二次發呆了，我這次沒打擾媽媽，我就看媽媽發呆到什麼時候。

一分一秒過去，“咔噠”洗衣機停了，媽媽才回過神，再次開啟讓她轉動，余光一掃，看到我站在旁邊正在盯著她看，媽媽知道肯定是剛才發呆沒注意，又被我看到自己在發呆了。

我發現媽媽看到我在看她發呆，媽媽先是眼神有點驚慌，然後臉頰開始有點犯紅，低下頭調整了一下。

等媽媽抬起頭恢復往常清冷的神情，對著我冷冷地說道：“在這看什麼，學習完了嗎？學完了不知道預習後面的知識嗎？還是說你想洗衣服，那你來洗，洗不干淨別怪我收拾你”媽媽一頓話下來，我連還嘴的機會都沒有，得，趕緊跑，說道：“媽媽，我去學習了”

飛快的跑了出去。

媽媽看見我跑了，冷哼了一聲。

我聽到媽媽的冷哼，苦笑了一下，媽媽真是沒有話講，不過也是，我最愛的媽媽就是這樣子，端莊嚴厲，上的廳堂下得廚房各種方面完美的女人。

回到房間，又開始學習，學累了，然後就出去鍛煉一會兒，保持身材。

時間很快就過去了，到了晚上吃飯的時間，媽媽還是白色短袖，黑色短褲的打扮，媽媽的飯菜還是那麼可口，

我夸贊著媽媽，回應的是一句冷哼。

……是我內心的寫照，媽媽這是怎麼了，我夸夸還不行啊，沒辦法，感受到媽媽不對勁，趕忙低下頭不說話，只顧著干飯。

晚飯結束，我開始洗碗，打掃廚余垃圾。

而媽媽正在客廳看著電視。

我走過去說“媽媽，來，我給你按摩”

“今天不按了”媽媽冷冷地說道。

這可不行啊，按摩不僅是我討好媽媽的手段，還是我的性福啊，這可不能不按啊。

我直接雙膝跪在媽媽面前，哀嚎道：“媽媽，你不愛我了，每天都要進行的按摩都不做了，嗚嗚嗚”我假裝有眼淚，在哪兒擦著眼淚。

媽媽被我下了一跳，看我這個樣子就有點好笑說：“別裝了，哭也要哭的真一點，一點眼淚都沒有”

“嘿嘿，媽媽眼神真尖啊，一眼就看出來了，不過媽媽，求你了，讓我按摩吧，求求你了”我不停的哀求著犯，媽媽不松口，我就不停。

我哀求了好一會兒，媽媽被我哀求的聲音弄煩了，不耐煩地說道：“閉嘴，聽著就煩，不就是按摩嗎？按吧，不過你手給我放干淨點。要不然我立馬把你踹下去”

“干淨，保證干淨，嘿嘿”我頓時喜笑顏開。

將媽媽翻過身，讓媽媽趴在沙發上，跟之前一樣進行正規的按摩，讓媽媽的身體舒展開，可以讓媽媽身體得到放松，畢竟媽媽確實洗衣做飯還是有點辛苦的，讓媽媽緩解一下疲勞。

媽媽也被我按的舒服的呻吟，輕聲說道：“子涵，不錯嘛，手藝已經可以出師了”

“嘿嘿，媽媽，這還是有媽媽才行，我給媽媽按才這麼用心，還有就是媽媽經常讓我按，我才有這個技術，要不然哪有，媽媽以後還是每天都讓我按哦，而且我也只給媽媽你按，老爸都不行”

“哼，你老爸這麼辛苦，你卻不給他按，你真不孝”

“我對媽媽孝順就行”我原本還想說：我跟媽媽可以親上加親，媽媽做我老婆，這樣誰都沒有我和媽媽親了，只不過我怕一說出口，媽媽直接把我踹下去了。

“你爸聽到，肯定說你是白眼狼”媽媽聽著我只對媽媽好，雖然嘴上說著，但是嘴角卻微微上揚，表示媽媽還是很開心的。

“媽媽是我的最愛，誰都比不上媽媽，而且老爸還要感謝我，把媽媽照顧的這麼好，以後……”我連忙止住，剛才得意忘形，差點把媽媽做我老婆的想法再次說出來了。

媽媽好像也知道我想說什麼，媽媽沒有說話，我和媽媽都閉著嘴不說話，於是我專心按著摩，而媽媽就享受著我的按摩。

過了半天，終於按完了，媽媽已經是面朝著我。

媽媽閉著眼睛正在養神，我看著媽媽迷人的嬌軀，既然正規的按完了，那現在就是按不正規的。

我輕輕地將媽媽衣服掀起來，想不驚動媽媽就把衣服掀到媽媽的肩膀處，只可惜媽媽的短袖很貼身，不可能在不驚動媽媽的情況下，於是我便假裝很正常的抬起媽媽的腰，將媽媽的短袖拉到媽媽肩膀處，將白色的胸罩也往上推開，媽媽的乳房頓時跳了出來。

媽媽一下子驚醒了，睜開眼，連忙伸出手想阻止我，並說道：“王子涵，你干嘛，不是讓你手放干淨點嗎？”

媽媽抓住了我的手，我稍微停了停，我說道：“媽媽，就是乳房按摩，按了那麼多次了”我沒等媽媽回話，張開嘴一口含住媽媽粉紅小巧可愛的乳頭，另外一只手則搓揉另外一個乳頭。

“emmm～這是按摩嗎？快放開”原本媽媽抓住我的手松開了，改成推搡我的頭，希望我的頭離媽媽乳頭遠點。

只可惜，已經到我嘴里了，怎麼可能放開，我的舌頭對著媽媽乳頭不停打轉，沒一會兒，媽媽乳頭在我嘴里不斷變大，最終變成一個櫻桃大小的。

媽媽推搡半天，見推不開，就放棄了，嘴里只剩下輕微地聲音，畢竟我和媽媽這樣已經很多次了，只是不知道今天為什麼，媽媽才反抗，但所幸已經被我拿下了，不再想這個。

舔完左邊乳房，舔右邊，媽媽的乳房上全是我的口水，媽媽也沒管，只是閉著眼睛輕微呻吟。

於是我開始謀劃下一步，媽媽穿的是黑色短褲，是緊身的，在不驚動媽媽更加不可能，只能強硬著來，身體開始壓著媽媽，嘴里繼續含著媽媽乳頭，雙手扣著媽媽褲子兩邊，連帶著內褲都扣著，開始用力往下脫。

媽媽感受到褲子正在被脫下，身體又開始掙扎了，喊道：“王子涵，你干嘛，松手”雙手更是用力地推搡著我的頭。

任由媽媽掙扎和阻止，只可惜我不為所動，繼續脫著媽媽褲子，只可惜手不夠長，只能脫到媽媽膝蓋處。

想繼續脫，但我怕媽媽趁我起身跑了，於是右手伸出中指和無名指熟練的進入媽媽有點濕潤的小穴，精准找到了媽媽的g點，大拇指則按揉著媽媽的陰蒂，這是我的老招式了，但是對付媽媽准管用。

“額啊……”媽媽頓時掙扎力度就小大半，畢竟弱點被我找到了。

媽媽只能嘴里喊著：“子涵，快松手……啊……你……emm～答應……啊……我不……啊……動手的”

“媽媽，你還不了解我嗎？”

媽媽頓時無話可說了，因為我在和媽媽親熱過程中，好多承諾的話就是騙鬼的，媽媽無可奈何了。

我慢慢起身，不壓著媽媽了，但是右手不停，繼續對媽媽的弱點發起攻擊。

左手將媽媽的腿抬起來，雙腿並攏，呈九十度豎立在我面前，我將媽媽的褲子一下就脫下來了，媽媽肩膀以下頓時又一絲不掛在我面前了。

看著媽媽誘人的嬌軀哪里還忍得了，連忙用左手將褲子脫了下了，上衣不脫了，畢竟右手要停，怕媽媽跑了。

肉棒已經變成二十厘米完全體了，一杆長槍蓄勢待發。

右手開始用點力扣弄著媽媽的g點和陰蒂，讓媽媽快點高潮，這是因為媽媽高潮後，媽媽小穴更加軟糯，濕潤，媽媽可以更好的適應，所以好處多多。

加了點力後，媽媽五官都有點皺，呻吟也開始變大了，“子涵……em……你……輕點……難受”媽媽小穴里收縮了幾下，我知道媽媽高潮要來了，力度又加了點。

“子涵……嗯啊……要來了……啊……啊……來了……來了！你！”

媽媽尖叫了幾下，腹部開始抽搐，小穴里擠壓著我的手指，一陣激流打在了我的手上，一切又跟以前一樣，我感覺媽媽被我了解的好多了。

媽媽高潮結束後，躺著沙發上張開著腿喘著粗氣，粉嫩的小穴一張一合的真有意思。

我想到了媽媽穿著婚紗，跟我說懷了我的孩子，我就有一種衝動，真的讓媽媽懷上孩子，於是跪在媽媽兩腿之間，對准媽媽小穴就開始慢慢插了進去。

高潮過後媽媽的小穴更加的舒服了，特別是不帶套之後，沒有避孕套隔開親密接觸的感覺是無雲倫比的，這跟昨天不一樣，昨天著急帶避孕套沒細細體會，現在體會到是無法用言語來形容的美妙。

媽媽的小穴異常的溫暖，有種從我肉棒溫暖到我內心，再溫暖到我全身，媽媽小穴里細小的顆粒剮蹭著我的肉棒，小穴柔嫩的通道非常緊，擠壓著我的肉棒。

媽媽被我插入後“emmmm～”的聲音一聲，感受我的肉棒比以前更加滾燙，堅硬，有種肉貼肉的親密感覺，有些詫異地

問：“你帶套沒？”

我沒有回話，將肉棒穿過媽媽小穴里層層阻礙後抵在媽媽最深處的軟肉上，媽媽的軟肉是真嫩啊，而且更加的溫暖，軟肉中間還有道小口，像一張小嘴允吸著我的肉棒，一張一合，讓我都不忍拔出來。

媽媽看我不回應她，印證了沒帶套的猜測，頓時慌了，雙手用力地推著我，兩條腿到處亂蹬，希望可以擺脫我的肉棒，嘴里急切地喊道：“王子涵，你怎麼能不帶套插進來了，你這樣做，媽媽會懷孕的”媽媽不說還好，媽媽一說，我就想到一個場景媽媽大著肚子說是我的，後面還給我生了幾個孩子，心里更是激動完了，肉棒都跳了跳。

媽媽的腿蹬了幾下媽媽就不蹬了，因為每次蹬，就相當於小穴在摩擦我的肉棒，讓我非常舒服，而且每動一次，媽媽小穴就蠕動一次，給我和媽媽帶來快感，因為我沒帶套，我和媽媽快感就來的更加強烈。

媽媽不動後，我想要剛才那種快感，於是自己開始慢慢抽插著媽媽小穴，肉棒剮蹭著媽媽小穴的肉壁，我可以清清楚楚感受到媽媽肉壁哪里有顆粒，哪里有褶皺，體會更加清楚，快感來的更是猛烈。

“額啊……子涵……快拔……啊……出來……聽話……媽媽……真的……會……懷孕的”

“媽媽，懷孕了就生下來啊”

“嗯啊……你胡說……什麼……啊……我怎麼……能生……你的孩子……啊……快拔……啊出來”經過前面的適應期後，我抽插的速度開始加快，越來越快。

“媽媽，你可以的，呼……因為我愛你，我想要你做我老婆，想要你給我生孩子”

“不行……啊……快拔……啊……出來……要不然……媽媽……要……生氣了”

“媽媽，你就答應我吧，讓我射進去”

“子涵……聽話……啊……真的……啊……不行”

“媽媽，求你了”

“子涵……聽話……啊……聽話”

“媽媽，讓我射進去吧”媽媽見說了半天我依舊不肯拔出來，反而越插越快，有種要射了的感覺，媽媽感覺說不動我了，直接原本還有些掙扎地身體直接放棄掙扎了，眼睛死死地盯著我，冷冷地說道：“那你射進去吧”一副任由我射進去的樣子。

我看到媽媽這個樣子，我感覺射進去就完蛋了，以後的性福估計都不用想了，為了一時的痛快，放棄後面美好的時光實在不值得，但是我又不舍得拔出來，於是想到要射的時候拔出來就行了。

媽媽躺在沙發上，任由我抽插也不反抗，我便將媽媽的腿抬起來，彎曲著，腳掌踏在我的胸膛。

這樣是怕媽媽等會兒高潮了把我腰夾住了害我射進媽媽里面了，那就糟了。

沒了後顧之憂，我開始大力抽插著媽媽嬌嫩的小穴，這不帶套感覺就是不一樣，而且內心特別激動，這可是真正意義上的無套做愛啊。

“額啊……來了……來了啊”媽媽被我無套進入感覺也來的強烈，一會兒就高潮了。

媽媽高潮跟之前一樣，腹部抽搐，媽媽小穴冒出十幾秒的水，非常溫暖，有種泡溫泉的感覺，只不過泡的是我的肉棒而已。

溫暖柔嫩的肉壁開始用力地擠壓著我的肉棒，一絲絲空氣都不留下，緊緊的擠著在，我都有一種射意了，趕忙深呼吸，緩一緩。

等射精感過去了，媽媽也緩了一會兒，又開始大力抽插著媽媽小穴，次次貫穿媽媽小穴，撞在媽媽溫暖柔嫩的軟肉上。

原本才休息了一下的媽媽又開始輕微呻吟著：“嗯……啊……嘶哈……emmm……啊……啊……嗯……emmm……啊”只不過沒有說話，光呻吟著。

客廳就剩下啪啪啪啪我撞擊媽媽肉體的聲音和媽媽的呻吟聲和我喘著粗氣的聲音，這三種聲音交織在一起，形成特別的旋律。

又抽插了一會兒“媽媽，我要射了，呼，我要射了”

“啊……啊……我要來了……來了”我已經要射精了，感受到媽媽這次高潮時小穴里異常的吸力，生怕射進去了，狠狠地撞了兩下媽媽臀部，一下子抽了出來，懟到媽媽腿上，精液一下子就射了出來，將媽媽腿上射的到處都是。

媽媽同樣高潮了，小穴里又是一陣激流射了出來，全部射在了沙發上，然後媽媽胸膛不斷起伏，喘著粗氣，平復著高潮帶來的影響。

我和媽媽都在休息，休息了一會兒，將媽媽腿分開，媽媽雙腿無力地耷拉在兩邊，我趴下湊到媽媽耳邊說：“媽媽，我沒射里面，射你腿上了”

“嗯”媽媽回應了一下，過了一會兒抬頭看了看腿上的精液，沒說什麼。

“媽媽，那我開始下一回合了”說著就准備把依然堅硬的肉棒插進媽媽的小穴。

媽媽連忙推了我一下說：“你上面全是精液，絕對不能插進去，你剛才要是敢射進去，我跟你說你完了”

“嘿嘿，媽媽我剛才看到你那個樣子我就知道不能射進去”

“還算你識相，不過你竟然敢不帶套做，你是不是活的不耐煩了”說完媽媽就揪著我的耳朵對我說道。

“哎呀，媽媽，我錯了，對不起，不過媽媽，不帶套真的好舒服啊”

“你還說，不帶套多危險，不知道嗎？而且我只是可憐你，你不帶套性質就變了”

“變什麼了？”

“明知故問”

“媽媽，我愛你這就行了，以後都讓我陪著你，你把自己放心交給我好嗎？”

“說的怪好聽的，而且我只是可憐你，說了這麼多遍你是聽不懂嗎？是什麼錯覺讓你覺得我們可以繼續下去的”

“媽媽”

“別說了，洗澡去吧，你再在我面前呆著，我恨不得扇你兩巴掌，讓你清醒清醒”我見媽媽已經下了逐客令，還用武力威脅著我，我只好挺著肉棒，拿起褲子上樓去洗澡。

等我洗完後，我就跑進媽媽房間，在媽媽床上躺好，等待著媽媽的到來，結果媽媽拿了個衣服洗完後，我左等右等，媽媽就是不回來，只好下床出去看看，發現浴室的燈已經關了，沒人，而我的臥室門是關著的，我抓著我的門把手想打開，發現門被反鎖了，媽媽在里面？

“媽媽開門啊，我拿東西”

“我睡了，明天再拿一樣的”

“真的很急媽媽”

“你說說看”

“額，我要拿書學習，還有點作業要寫”

“王子涵，明天都要上學了，你竟然還要趕作業”

“所以說，媽媽快開門讓我寫啊”

“哼，明天去罰站去吧”

“媽媽，還有其他的了”我換著說了好多理由，媽媽像是識破了我的詭計，就是不開門，沒辦法只好回到媽媽床上，聞著床上殘留著媽媽身上的香氣自己一個人入睡。


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

星期一，玉兔西落，金烏東升。

一夜無話，從媽媽房間起床後，出了房間，走進我房間，發現媽媽早已起床，將我的被子迭的好好的，然後我去洗漱了。

下樓發現媽媽已經在廚房做著早餐了，媽媽一身黑色職業西裝，制服誘惑，黑色絲襪更是最吸睛的地方。

媽媽臉色白里透紅，有光澤，一副被我滋潤好了的樣子，然後嘴里哼著歌，心情不錯的樣子。

我連忙走過去，想抱住媽媽，可惜媽媽早有准備，提防著我在，一把推開我，不給我機會，說：“王子涵，我昨天還沒給你算賬了，你給我老實點，把早餐拿出去”我非常無奈，只好端著早餐出了廚房，吃完早餐媽媽同樣不給我機會，直接就跑了，根本不給我親熱的機會。

我只好上學去了，一天的課程很快過去，晚飯時間，媽媽還沒有到家，也該是上班太忙了吧。

我回來後，坐在沙發上，過了好一會兒，沒想到山姆山姆這個狗東西今天竟然回來了。

“媽媽呢？”山姆問我。

“還沒下班”我看都不看他，冷冷地回答。

“哦，那我回房間休息了”山姆見我不想搭理他，不好自討沒趣，回房間去了。

有過了一會兒“嘎吱”一陣開門聲響起，媽媽從外面進來了，一看到我，媽媽臉上立刻露出笑容，但是馬上有收回去了，又不想理我的樣子，只用余光看我。

媽媽坐在門口的小凳子上半彎著身子，雪白修長的大腿呈現誘人的线條女人味十足，纖細的手指輕輕捏在膚色尖頭高跟鞋的兩側，輕輕一捏，把鞋子褪下，露出灰色絲襪包裹著的玉足，透過薄薄的絲襪，隱隱約約看到媽媽腳趾上塗抹著鮮艷的紅色指甲油，看起來十分的性感妖嬈。

一身黑色的女式修身小西裝，里面是一件白色的長袖襯衣，領口露出一片雪白，胸前波濤洶涌的溝壑甚是誘人，黑色的眼线，櫻桃般的紅唇嬌艷欲滴，上面還泛著些許晶瑩的水漬，冷艷高傲的俏顏上帶著幾絲疲憊和慵懶，整個人顯得異常迷人，散發著魅惑眾生的風采。

“媽媽回來了，累不累”

“哼，快去寫作業吧，等一下我要檢查你的作業”媽媽淡淡地說道。

“額，知道了媽媽，今天山姆回來了，你別像前幾天那樣穿那麼暴露的衣服，穿保守點”因為山姆回來了，很多事情都不好做了，而且擔心媽媽走光，提醒一下媽媽。

“啊，哦，知道了，你怎麼占有欲那麼強啊，子涵”

“我只是對你占有欲強啊，親愛的媽媽”我回答著媽媽的話。

“哼，真肉麻，別以為說些好話我就忘記了昨天的事了，昨天的事沒完我給你講，快上去吧，看到你就心煩”聽到媽媽趕上去，沒辦法只能上二樓回自己的房間學習。

幸好在學校作業做了大半，剩下的沒一會兒就做完了，然後迅速下樓，只有媽媽在廚房里忙碌著，媽媽果然很聽我的話，換上了特別寬松的黑色薄外套，衣領沒有卷著，拉到最上面脖子處，從上往下望看不見胸部，只能看到媽媽胸部的位置非常大，下身也是同款寬松的裙子，也只能感覺臀部很大，比之前火辣的打扮保守了不知道多少倍。

我趕忙從後面抱住媽媽說：“媽媽，這身真好，不至於走光，被山姆占便宜”

“哼，你想多了，你以為我是聽你的話穿的嗎，想多了，我是想這麼穿而已”我看著媽媽口是心非的樣子，我就覺得非常有意思，覺得媽媽好可愛。

“你給我放手，昨天的事還沒完了，我還沒原諒你了”

“媽媽，你怎麼一直記著昨天的事啊”

“哼，我是在提醒你，我一直記著你的錯誤在，現在還沒原諒你的錯誤了”說著媽媽就把我推開了。

“媽媽…”

“好了，別打擾我了，去洗菜去”

“哦”沒有辦法，媽媽還記著在，完全不給我親熱的機會，只能等按摩的時候了。

等到晚上一起吃完飯，收拾完後，媽媽就上樓去了。

我和山姆一起坐在客廳的沙發上，看著電視，我也不說話，只是靜靜的觀察山姆，這個家伙，跟那些淫娃蕩婦在一起那麼久，今天為什麼回來了，不會有對媽媽的想法吧。

畢竟媽媽端莊賢惠，只因天上才有，人間不可多得的美人，我一定要嚴防死守，不能給山姆有一絲一毫的機會。

一直到了快要睡覺了的時間，山姆才站起來離開了，我看到山姆回到房間我才放下心，也准備回到了自己房間。

想到今天因為山姆還沒有跟媽媽親密了，躡手躡腳的走到媽媽門口，輕輕的打開媽媽的房門，唉，沒有鎖，我頓時非常驚喜。

看見媽媽穿著粉色的薄睡衣開著燈在看手機，看見我，先是有點笑容，又有些不高興，應該是我昨天做的太過分了。

“媽媽今天還沒有按摩了，我來給你緩解疲勞”我討好的說道。

“哼，你每次按摩都不干淨，今天不行，不按了，昨天的事還沒完了”

“媽媽，我錯了，昨天都是我的錯，你今天又上班又做飯，那麼累，我還是給你按摩解解疲憊，畢竟光說不行，還要有行動來證明，好不好，媽媽”

“那你不能做其他事知道嗎”媽媽猶猶豫豫的再次給我吩咐道。

“知道了，媽媽，沒問題”然後媽媽轉過身趴在床上，我也連忙脫下鞋子，上了媽媽的床，媽媽的床還是那麼柔軟絲滑，帶著媽媽的清香。

我手隔著媽媽的睡衣按摩著媽媽的嬌軀，開始了正規的按摩，正規的按摩結束後，我開始用心的感受著媽媽柔軟的肉體，絲滑的睡衣，讓我欲罷不能。

雙手既像按摩，又像在撫摸媽媽的嬌軀，又按了一會兒，我將目的透露了一點出來。

“媽媽，把睡衣脫下來，有點礙事，不好按摩”媽媽沉默了一會兒，再次囑咐道：“不能在做做其他事，知道嗎”

“好的沒問題，我就只做按摩的事”媽媽坐起身背對著我，絲滑的上半身睡衣從媽媽的嬌軀上脫落了下來，媽媽把放在一邊。

媽媽沒穿內衣，驚訝住我了。

媽媽飽滿的乳房在我面前展現了一半，媽媽的後背遮住了另外一半。

然後媽媽繼續趴在床上，雙手向前舒展著。

媽媽的乳房被壓的圓圓的，露出來大半乳房出來。

讓我的浴火開始蹭蹭的往上冒。

只有雙手可以稍微緩解一點，連忙將雙手開始按摩媽媽的嬌軀，媽媽光滑，水嫩的肌膚與我的雙手親密的接觸，讓我的欲望稍微減小了一點。

將媽媽上半身按摩了個遍，想按正面怕媽媽不按了，只好開始下半身。

從小腿開始往上按，按到大腿，我發現沒有內褲的痕跡，媽媽沒穿內褲，我的肉棒一下子變得硬邦邦的。

不動聲色的對著媽媽說：“媽媽，把褲子也脫了，按不好，你這睡褲太滑了，不好按”媽媽沒有說話，只是沉默不語。

我想媽媽應該在腦海里打架，因為媽媽知道自己沒穿內褲，脫下睡衣，會發生什麼事，媽媽一清二楚，而且我感覺媽媽也知道了我的目的，畢竟我和媽媽親熱這麼久了，我是什麼德行媽媽還不知道嗎。

就在我等著好一會兒，以為媽媽不會同意的時候。

媽媽開口說到：“子涵，你就按摩，不要做其他事知道嗎”媽媽有些沙啞的聲音再三囑咐我。

不知道媽媽之話是對著我說的，還是為接下來可能發生的事找借口。

“知道了，媽媽，來，我幫你脫吧”我頓時一陣驚喜，連忙回答到，然後猴急的脫下媽媽的睡褲。

媽媽也配合的挺起下身，幫助我脫下褲子。

脫下褲子的瞬間，臀縫之間隱隱約約的有些粉嫩色的地方，我知道這是媽媽的小穴。

我說：“當然了，媽媽，我只做按摩”內心想也不知道媽媽知不知道什麼叫私處按摩。

我一邊按摩然後時不時的無意掰了媽媽的蜜桃臀，讓媽媽的蝴蝶小穴張開了，又合攏了。

就只是那一秒，媽媽想阻止我，但又沒有很長時間，只有短短的一瞬間，媽媽以為我是無意中碰到了。

試了幾次，等媽媽適應了，再次掰開媽媽的蜜桃臀，兩根手指一下就插入媽媽的小穴了。

一下子就將媽媽驚醒開始用力地掙扎，然後嘴里喊道：“emmm…子涵，你在做什麼，不是說了不做其他的嗎？”

“媽媽，這就是按摩呀，只不過是屬於私處按摩，媽媽好好享受吧”說完，我用出了老招式，中指和無名指找到了媽媽的g點，飛快的扣弄著，大拇指則按揉著媽媽的陰蒂，媽媽其實我早已研究透了，只要媽媽的敏感點被我找到了，媽媽的抵抗力度就會減去大半，只要讓媽媽再高潮，剩下的抵抗力度再次減去大半，殘留的一點可以忽略不計，只是媽媽內心對自己的安慰，自己表示無能為力罷了。

“emmm…子涵，快……。住手，昨天…還沒有找你…算賬了…啊，你今天就…啊…得寸進尺了，快停下…”媽媽被我抓住了弱點後，掙扎力度跟我預料的一樣頓時減了大半，只能嘴里不停的掙扎著。

我對媽媽的話充耳不聞，專心的扣弄著g點和媽媽的陰蒂，將手速發揮到極致。

我看著媽媽有些大紅色的菊花，有種舔舔的衝動，直接俯下身子，伸出舌頭在舔在菊花上。

媽媽整個人變得緊繃急切的說：“子涵，不行，哪里不行…啊，快住手”我一邊飛快的扣弄媽媽的g點和陰蒂，一邊舌頭如鑽子一樣在媽媽的菊花上打轉。

“啊…不要…啊，子涵…快住手…媽媽要去…了…快停下…停下……。額額額額額額額”

媽媽喉嚨里傳來這樣的低吼，身體開始止不住的顫抖，直接開始高潮了，我去，這才開始幾分鍾呀，媽媽就高潮了，看來媽媽的菊花是最大的敏感點呀，要不然也不會高潮這麼快，我一下子就記住了。

媽媽高潮了，抵抗力度已經忽略不計了，我直接脫下褲子，爬上床，將媽媽翻過身，把肉棒抵在媽媽粉嫩的小穴口，對著媽媽說道：“媽媽，我今天不帶套可以嗎？”

媽媽聽到我不帶套，頓時從高潮後遺症中驚醒，抬起潮紅的臉說：“不行，子涵，昨天的事還沒完了，你今天又不帶套，你一點都不尊重媽媽，你要又不帶套插進來，我給你說，你以後想都別想了”

“媽媽，但是不帶套好舒服”

“隨便你，我已經跟你說了，不帶套以後想都別想”我聽著媽媽的話，媽媽似乎准備和我長期保持性愛關系啊，那挺好啊，那我肯定不能就這樣破壞了。

連忙戴好避孕套，將媽媽兩條腿分開，跪在媽媽兩腿之間，讓媽媽的腿彎曲著，直接雙手掌著媽媽的美腿，將肉棒對准媽媽粉嫩的小穴，插了進去。

“emmm…額啊”哼的一下然後呻吟了一聲，然後長舒一口氣，聽著好像很滿足的樣子。

於是又忍不住調戲媽媽：“媽媽，插進來你是不是很舒服啊，剛才你好像很舒服很滿足的的叫了一聲”

“你管我怎麼叫，你才管的多了”媽媽惱羞成怒的樣子，惡狠狠地說道。

可惜媽媽肩膀以下赤裸著，哪里有什麼威懾力啊，媽媽袒胸露乳，將自己那麼爆滿漂亮的乳房展現給我看，粉嫩的小穴被我的肉棒抽插著，只有臉上一副不高興的樣子，哪里會把我嚇住，反而更加覺得媽媽好可愛，更愛媽媽了。

“哈哈，媽媽你好可愛啊”我露出戲謔著對媽媽說道。

媽媽看到我這個樣子，知道現在沒什麼威懾力，不過被我說自己好可愛，媽媽的臉更加紅了，眼神帶著一絲羞澀，偏了偏頭，過了一會兒，媽媽調整好，一把揪住我腰間的軟肉，說道：“王子涵，你再給我嬉皮笑臉的，別逼我扇你啊，你要做就做，不做就給我滾”我看到媽媽強裝著生氣的樣子越發覺得媽媽好可愛，只不過不敢繼續調戲媽媽了，免得真的把媽媽搞生氣了，連忙道歉：“媽媽，我錯了，我做，現在就開始”

“哼”媽媽冷哼一聲，偏過頭，不看我。

我開始前後擺動著臀部，抽插著媽媽的小穴，帶套確實比不帶套體驗差，不帶套，媽媽小穴又溫暖又舒適，摩擦更有感覺，而且心里的刺激更是猛烈，畢竟可是不帶套進入親生媽媽生我的地方了，所以還是非常懷戀昨天不帶套的場景，下次看什麼時候再無套和媽媽做愛，要慢慢攻略才行，讓媽媽適應和我做愛了才行。

抽插了一會兒，房間里只有媽媽的呻吟聲，和我撞擊媽媽肉體的聲音，感覺有點單調，於是對媽媽說“媽媽，我感覺現在你越來越適應和我做愛了，你看看現在可以輕松的插入了，不像之前要好半天才行，媽媽你現在已經變成我的尺寸，變成我的形狀了”

“王子涵，你在胡說什麼了，什麼你的形狀，你的尺寸，瞎說什麼了？再給我亂說撕爛你的嘴”看著媽媽有些惱羞成怒的樣子，感覺真有意思，將肉棒拔出來，媽媽翻過身，媽媽背對著我，跪在床上，翹著豐滿雪白的臀部，准備將肉棒插進去。

就聽見媽媽一邊用微小的力氣掙扎一邊喊道：“王子涵，你怎麼又用這個姿勢，這個姿勢這麼羞恥，快給我換回來”

“媽媽，哪里羞恥了，等著我，馬上就進來了”

“你…啊”媽媽話還沒說完，我的肉棒就進入了媽媽的小穴，開始加大了抽插的速度，果然後入式非常舒服，媽媽豐滿的臀部被我撞擊掀起一陣肉浪，而且媽媽臀部還非常有彈性，每次撞上去都會將我彈回來，還有種征服媽媽的感覺，想到了剛才玩媽媽的菊花媽媽巨大的反應，是媽媽的敏感點，於是對著媽媽菊花發起攻擊，右手大拇指按在媽媽的菊花上，在上面不斷旋轉。

“啊…子涵…快住手…啊”媽媽一直以來壓抑的聲音終於在此刻不再壓抑，大肆的呻吟著。

媽媽頓時尖叫不已，說：“子涵…啊…快住手…除了…那里…啊…其他…什麼…啊…都可以…啊…快出手…啊”但我沒有聽，因為媽媽全身上下已經被我熟悉了，就只有菊花我沒熟悉，又沒過幾分鍾，媽媽再次高潮，果然，這里就是最大的敏感點，我下定決心了，以後只要和媽媽性交，都要玩弄媽媽的菊花，畢竟媽媽有這麼大個弱點不用，那不實在，太可惜了，而且我到時候還可以跟媽媽肛交，媽媽這個沒有被人碰過，處女地啊，跟嘴巴都交給我，三個處女地兩個都給我了的話，我頓時感覺非常有成就感。

媽媽高潮的時候將我的肉棒夾的死死地，不斷的蠕動，真的舒服。

我的肉棒沒有動，靜靜地享受著媽媽小穴的愛撫，我的手指扣弄著媽媽的菊花，一會兒用點力往下按，一會兒輕輕的對著正中心往里鑽，一會兒對著正中心扣著一點點肉。

每一次媽媽都顫抖不已，淫水愈發的多，有種發洪水的感覺。

這我那還忍得住，開始大力的抽插媽媽的小穴，一邊用手扣弄媽媽的菊花。

扣弄媽媽的菊花的時候，媽媽身體都是緊繃的，連陰道也不例外，夾的我死死的，快感超出以往。

沒插一會兒，射精感就襲上心頭，再插一會兒我就停下來，畢竟不想射那麼快，還想多跟媽媽性交一會兒，我感覺差不多的時候，媽媽身體開始顫抖，陰道更是收縮蠕動，原本就要射精了，現在直接止不住了。

“媽媽，我要射了”呼呼呼大口喘氣。

我沒想到媽媽短短時間就高潮了三次，都是因為菊花，沒想到媽媽的話菊花這麼敏感。

過了一會兒，我將肉棒從媽媽的小穴拔了出來，媽媽就“嚶嚀”的一聲沒有動靜。

就看見媽媽癱軟在床上，渾身冒著汗，赤裸著身體，我將媽媽反轉過來，媽媽雪白的乳房映入眼簾，粉嫩的乳頭高高聳起，像個櫻桃一樣真可愛。

我一口就含住媽媽的乳頭，細細的品嘗，另外一只手捻著媽媽另外一個乳頭搓揉拉伸。

媽媽全身上下我都喜歡，但最愛玩的就是媽媽的乳房，可能我就是網上說的乳控。

沒玩一會兒，媽媽有氣無力的叫我回去：“子涵，快回去，明天要上學了”啊，這怎麼行了，我還准備再來幾發了。

“啊，媽媽，現在還早了，在來幾次”說著就要撕下避孕套再繼續跟媽媽性交。

“不行，昨天你不帶套我都沒跟你算賬，今天沒經過我同意就做，快回去，要不然我生氣了，而且連續好幾天都做了，媽媽有些吃不消了，快回去”

“哦，那我等會兒過來”

“不行，跟你睡一起，我睡不好，我明天還要上班，休息不好，會出差子的，聽話，會自己房間睡”我只好挺著肉棒回到自己的小房間，拿好換洗的衣服，去衝了個澡，因為原本要睡覺的時候才上來，現在又跟媽媽性愛半天，已經很晚了，便聽媽媽的話，算了，沒去打擾媽媽休息，回到自己的房間里。

我躺在床上，望著天花板，我閒著無聊，再次打開了那個網站，我想看看之前弗蘭克發給我末看的消息。

“大佬，那個高盧母雞現在完全沒有機會，已經幾乎放棄了，現在在攻略上次那個高盧母雞二號叫花雞，叫花雞老師折騰了好久，終於妥協了，我威脅她，說要公開我們發過的關系，學校要是追究起來，她肯定完蛋，哈哈，她就這樣乖乖就范了，給大佬看一張私照”我看到了一連串的消息，看完之後不由得苦笑起來，一雙黝黑的大手揉捏著一個女人飽滿豐盈的胸部。

我實在反感厭惡黑人，連連關掉，點開下一條消息。

“大佬，高盧母雞二號叫花雞老師終於被我辦了，隨便幾下，她就跟我上床了，還是看視頻吧大佬”我偷摸的戴上耳機，打開視頻，開始觀看。

一個皮膚黝黑的人正緊緊壓在一個美麗的女人身上不停的抽插著女人小穴，這個女人跟媽媽不一樣，是白虎饅頭穴，周圍一點毛都沒有，然後不停的做著挨餓，直到黑人射精才停止。

視頻到了這里戛然而止，接下來的畫面是一片漆黑。

就在我關閉視頻的同時，忽然看到一條消息，是弗蘭克，我打開一看上面寫到：“為什麼都不回復我呢大佬，今天高盧母雞二號叫花雞老師又不理睬我了，我真是太悲催了，她說我太過分了”弗蘭克的語氣里充滿了委屈，彷佛是一個被媽媽拋棄的孩童。

“起因是我想雙飛高盧母雞二號叫花雞老師，“叫花雞”被我的大ji巴肏的找不著北，答應了這個事，不過叫花雞老師就是不願意，我逮著機會在學校里狠狠的肏了他一頓，然後她就生氣了，忘記和你說了，“叫花雞”現在已經完全臣服在我的大ji巴之下了，隨便我射她小穴里，在學校只要有機會就讓我狠狠的肏她，真是太y蕩了，話說回來，大佬有什麼辦法緩和我現在和叫花雞老師的關系嗎？”

這弗蘭克屬實讓我哭笑不得，在學校里和叫花雞老師做愛，這要是被發現了人家不得身敗名裂，怪不得人家生氣不理他。

弗蘭克給我的私信下面居然還上傳了一個視頻，我點開一看，一個女人穿著一襲黑色蕾絲吊帶裙跟黑人做著愛。

看完視頻我，我感覺下面硬的厲害，真想又和媽媽繼續做愛……。

“通完女人靈魂深處的通道是陰道，只要把她肏服了，還怕她不理你嗎，再不行，加點糖衣炮彈甜言蜜語，總會有辦法的”我這樣回復弗蘭克。

“大佬說的有道理，我明白了”弗蘭克頓了幾秒，回復過來。

結束了和弗蘭克的對話，我關掉了手機，腦子里想著媽媽，和她做愛真舒服。

夜漸漸深，我硬著陰莖，沉沉的睡了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

轉眼就到星期五了，早晨我去上學了，媽媽開著自己的mi轎車，來到工作停車的地方，正好碰到閨蜜李彤，看著閨蜜紅光滿面的，一副被滋潤好了的樣子，頓時就調笑道：“彤彤，看你這紅光滿面的，一副被滋潤好了的樣子，你老公回來啦？”

李彤有些不自然的回應著媽媽，結結巴巴地說道：“對…對啊，回…回來了，那個我還有事先走了”然後連忙不看媽媽進入上班的地方。

媽媽看到閨蜜李彤不敢看自己，像做了虧心事一般，而且說話結結巴巴的，說的時候還不自然，媽媽心里咯噔一下，想到了幾個星期前的場景。

（時間有點錯亂，才想起來還有個角色沒寫，趕緊補上來）幾個星期前媽媽早上到了銀行，一頭馬尾辮，顯得格外干爽，精致白嫩的面容，上半身黑色女士西裝，胸前顯得鼓鼓的，非常飽滿，下半身黑色西裝配套的黑色包臀西裝短裙，豐滿的臀部被短裙包裹住，不過還是顯得格外誘人，俗話說得好，屁股大過肩，賽過活神仙。

臀部下面是媽媽修長的美腿，一米七五的身高加上黑色短高跟鞋，身材非常高挑。

媽媽就是完美的葫蘆形身材，胸部寬，腰細，臀部寬，修長的美腿，可以說絕美的身材，如果評美大賽，媽媽去參加，絕對的第一名，可以說媽媽身材還是美貌都是美若天仙，如果我不是媽媽的兒子，那我這輩子都沒有機會跟媽媽親熱。

媽媽坐在座位上在整理資料。

旁邊來了一位同樣黑色西裝打扮的美婦，身材和美貌只比媽媽稍遜一籌，可以說也是人間不可多得的尤物。

“茜茜，真羨慕你啊”美婦帶著羨慕和幽怨的眼神對著媽媽說。

媽媽一下被美婦說的愣了一下，疑惑的問：“怎麼了，彤彤？”這位美婦是上次和媽媽一起應酬的同事，也是媽媽的好閨蜜，李彤。

“唉，看你紅光滿面，白里透紅，一看這段時間就被滋潤好了，真羨慕你，你老公回來了，沒想到還有這等功力，還能滿足你，不像我，唉，說多了都是淚”李彤哭訴道。

啊，媽媽先是一驚，然後臉頰開始泛紅，媽媽沒想到被看出來了，最重要老爸沒回來，而媽媽這段時間一直被我滋潤著，媽媽自然心里清楚是誰的功勞，但又不好說出來，難道跟閨蜜說是跟兒子亂倫造成的嗎？

媽媽不敢多說，害羞的小聲到：“哪有啊”

“茜茜，你害羞真可愛，讓我都忍不住欺負你”一邊說一邊拿手去摸媽媽的臉頰又說道：“茜茜，你好漂亮啊，現在又被滋潤好了，更是風情萬種，要是我是男人，肯定天天把你拴著床上，天天和你做愛，讓你下不來床”媽媽聽著閨蜜說著虎狼之詞，更是害羞，輕輕推了一下閨蜜：“哎呀，都有兒有女了，矜持點好嗎，也不害臊”

“茜茜，你是飽漢子不知餓漢子飢，我老公你又不是不知道，跟你老公一樣天天在外面跑，談業務，回來了也不知道耕我這塊地，每次都還是我強迫的，結果分分鍾草草了事，我這如狼似虎的年紀哪受得了，原本還以為你跟我一樣，沒想到你老公功力不錯，看你這氣色就知道滿足你了，這讓我更加難受了”閨蜜李彤在哪兒瘋狂的吐槽。

媽媽邊聽邊看閨蜜李彤，發現閨蜜臉色有些枯黃，眼神幽怨，一副欲求不滿怨婦的樣子。

媽媽拿出化妝鏡，看了自己的臉，發現自己紅光滿面，眼角帶著春情，一副風情萬種的樣子。

媽媽才知道現在變化有點大，因為之前生活跟閨蜜都是一樣的，看到閨蜜就好像看到了自己，應該也是一副欲求不滿怨婦的樣子，還是這段時間跟子涵親熱，次次滿足自己才有了現在這個風情萬種的美婦。

“茜茜，我跟你講啊，我現在真想出去約炮，找找男人滿足自己，上次來接你的那個黑鬼小子，昨天還碰到了，還跟我搭訕來著，聽說黑鬼的陰莖又長又粗，性能力也強，真想試試”

“啊，你想想你兒子和老公，出軌被發現那就完了”媽媽勸解到。

“唉，我老公要能滿足我，我哪兒有這個想法，再說了，男人嘛，都是下半身動物，你那個黑鬼小子，看見我，眼睛就冒綠光，腦子里估計都在想怎麼跟我上床了”

“啊，不會吧”媽媽有些驚訝道。

“怎麼不會，上次來接你，我就看出來了，那個黑鬼小子看你都冒綠光，恨不得把你吃了，你兒子對你也有想法，不過他那兒更多的是愛，可能有點戀母的感覺”啊，媽媽再次驚訝，沒想到閨蜜眼睛這麼毒辣，媽媽作為親生經歷者，山姆想法媽媽知道，因為差點被山姆侵犯，而兒子想法也知道，因為媽媽已經跟我上床多少次了，可以說老夫老妻了，閨蜜只見了一面，就察覺到了，這讓媽媽有些佩服。

“我感覺還好吧”媽媽有些不知所措。

“唉，茜茜，你還是太單純善良了，你不會往哪方面想，自然不會察覺到”

“唉，不管怎麼說，還是別出軌吧”媽媽安慰道。

“那你把你老公給我品嘗一下，上次看你兒子身材不錯，讓你兒子來也行”李彤開玩笑說到。

媽媽好像一下被觸犯到逆鱗般，蹭的一下站起來大聲說到：“兒子不行”李彤被嚇了一跳，狐疑的看著媽媽，然後解釋道：“開玩笑啦”媽媽這時才感覺自己反應有點大，不過想到閨蜜眼神很毒辣，很鎮定的說：“讓我老公都可以，兒子不行，他才多大，末來大好時光，哪里能跟你糾纏在一起”然後慢慢坐下。

李彤痴痴笑著說：“沒想到你老公比不上你兒子，不過你話說我發現也覺得我老公比不上兒子，我老公又不著家，而兒子了，十月懷胎，我身上的一塊肉啊，看著他長大，討我開心，惹我生氣，發現兒子確實比老公重要，要是我兒子有狐狸精勾引他，我也肯定拿起棍子打跑她”

李彤認同道。

媽媽心里才送了一口氣，沒有被閨蜜發現端倪。

然後繼續聽閨蜜講：“不過，我發現我兒子跟你兒子一樣有些戀母，因為我兒子經常偷我內衣內褲去自慰，還自作聰明把洗了，以為我看不出來，他那點道行我哪兒不知道啊，只要他做的不太過分我都不管他，你兒子有沒有這樣”

“沒有，我在家管的嚴，他敢這樣，把他腿打斷”媽媽嘴上否認道，卻在心里想：偷內衣內褲自慰沒有，只是把他媽搞上床了，所以不需要偷內衣內褲。

“說起兒子，說不定讓我兒子跟我試試，反正我老公也滿足不了了，兒子年輕氣盛，絕對沒問題”

李彤說道。

媽媽更是驚訝的呆住了，因為媽媽不知道閨蜜是不是發現自己跟兒子亂倫，然後內涵自己，還是真想跟她兒子亂倫。

李彤看媽媽驚訝的連話都說不出來，驚訝的呆住了，頓時痴痴的笑著說：“你不會真以為我要跟我兒子亂倫吧，這畢竟太大逆不道了，我現在也做不出這驚世駭俗的事來”媽媽沒有說話，只是繼續聽。

因為媽媽心里想：你沒做出來，我做出來了，唉。

李彤看媽媽沒有說話，以為被剛才的驚世駭俗的話震驚的不想說話，她也不想自討沒趣，然後說：“快要上班了，我去准備去了”

“嗯，正好我也要准備資料，過幾天有個客戶要去談一談”媽媽點頭回應到。

回想完這個場景，媽媽印證了心里的猜想，閨蜜李彤應該是出軌了，不是是出去約炮了，還是跟山姆那個黑鬼了，還是而她的兒子亂倫了，媽媽沒有线索站在門口想了半天想不通，就沒有想了，進入銀行准備上班。

時間飛逝，一天的時間又過去了，我早早的回到家里，開始洗菜做飯，現在我的廚藝大漲，又在網上學，又有實操，長的快是自然的，等我做完飯後看了看時間，快到六點了，媽媽今天去銀行加班，應該快下班回家了吧……


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

做完飯後想著媽媽一會兒就要下班，我趕緊回客廳和廚房打掃，把家里都收拾干淨。

結果今天山姆又回來了，真是煩人，回來干什麼，打擾我跟媽媽的二人世界，但是既然回來，我也不好將他趕出去，畢竟他馬上也要滾了，學期也要結束了，待不了幾天了，索性懶得管他。

山姆指著桌上的菜說：“子涵，這是你做的，可以啊，想不多幾天不見就會做飯了”我沒說話，冷冷地回答了一下：“嗯”就不理他了。

山姆見我不想聊這個話題，又說：“媽媽了？”我沉默了一會兒，還是說道：“沒下班”就又不理他了。

山姆也看出我不想跟他說話，索性也閉上嘴巴在沙發上玩手機。

山姆這個樣子正合我意，我是跟他聊天一丁點欲望都沒有。

晚上七點，客廳里。

“子涵，媽媽怎麼還不回來？要不你打個電話問問吧？！”山姆有些焦急的說。

“應該快到家了吧！我給媽媽打去電話”確實，我也察覺到不對勁，因為平常媽媽早回來了。

“喂！子涵，媽媽今晚要在公司加班，你們點外賣吃吧”媽媽接了電話。

“嗯，媽，那你早點回來！”掛斷了媽媽電話，還是和山姆說了一句媽媽加班後就不理他了。

晚上十點，客廳沙發上。

“子涵，媽媽今晚也太晚了吧，會不會又去喝酒了，你打電話問”山姆看著我說。

我剛才沒想到了這個可能，經過山姆提醒，心生不妙，畢竟媽媽喝酒了被別人占了便宜怎麼辦，連忙拿出手機給媽媽打電話。

“…嘟…嘟…”媽媽沒有接電話，我頓時也感覺更加不對勁了，心里有些慌了。

但是媽媽不接，讓我沒有辦法，於是給媽媽發消息，結果媽媽也沒回，只能心里干著急。

等到了十點半，我實在等不下去了，再次給媽媽打去電話。

“…嘟…嘟…子涵！媽媽…在吃飯呢！一會兒就回去啊！”我感覺媽媽說話不太清晰，有點像喝醉了的樣子。

“媽，你是不是喝酒了？在哪里？我來接你回來吧！”我心里很擔心。

“別擔心，你溫阿姨也在呢，就是你班長的媽媽，別擔心啊！”

媽媽說話的聲音讓我感覺媽媽已經喝醉了，我知道李曉君媽媽也在銀行工作，但是怎麼和媽媽在一塊兒去了。

“媽，你們在哪呢？一會兒如果太晚了我們去接你！”我說。

“咯咯咯，乖寶寶，媽媽在中海國際酒店3238號，先不說了哦，別擔心！”我聽到那邊一陣嘈雜聲。

看起來媽媽她們在開宴會嗎？

“怎麼了子涵？媽媽是不是喝醉了？我們去接媽媽吧！”山姆說。

“好像是喝醉了，在中海酒店3238吃飯呢！”我說，然後心里又很不放心，於是拿去衣服鑰匙手機等准備去中海酒店去接媽媽。

山姆看我一副要出去的樣子，頓時問道：“子涵，你要去接媽媽嗎？我也去吧”我並不想帶山姆去，想拒絕他，但是又想到上次像個野蠻人一樣，橫衝直撞，我負責接應媽媽好像也不錯，於是點頭表示可以。

山姆見我沒拒絕，頓時也開始准備。

於是我給山姆安排活兒，畢竟媽媽是我的，免得山姆占媽媽便宜，說：“對了山姆，媽媽說溫阿姨也在那里，就是李曉君媽媽！等會兒如果溫阿姨喝醉了，你就負責溫阿姨就好了”

“呦吼！子涵，說不定媽媽在給你訂親呢！到時候你和班長就…嘿嘿嘿…！”

山姆猥瑣一笑。

“你少給我提李曉君，我聽到就煩”我皺著眉頭對山姆冷冷的說到，在心里想到李曉君要是成為我老婆，我心里更是厭惡的想吐。

“啊，子涵，李曉君怎麼了？你們之間還沒和好嗎？”山姆一副老好人的樣子，站到大門口換鞋子還在勸著我。

“閉嘴”我呵斥他。

山姆好像也有點生氣了，看著我。

我冷冷地跟他對視，就死死地盯著他，看他想怎麼樣。

山姆冷著臉跟我對視了幾分鍾，好像第一次見我這樣，他還很意外，然後臉上笑嘻嘻地道：“我知道，哈哈哈”我知道是山姆找的台階，就不理他，穿著鞋子就往外走。

“哈哈哈，子涵！我把班長叫過來吧我們一起去？要不然等會兒溫阿姨怎麼送回去，也沒人照顧”山姆說。

我想了想也是，雖然很厭惡李曉君，但是以前溫阿姨對我很好的，想了想說：“你自己給李曉君講，我不管她的”

“嗯嗯，行吧，那我給她發個消息，她自己看著辦，我們先去吧！”

山姆說道。

我沒理他，畢竟李曉君的事我也不關心，然後和山姆往中海國際酒店走去。

到酒店門口，已經快11點，我看著媽媽要是喝酒，估計快醉倒了吧，媽媽也真是的，這麼大人了不知道照顧好自己！

我和山姆往酒店里走去，在大廳里卻被一個西裝革履的青年男人叫住。

“你們進來干嘛的！？”看起來像是經理，口氣不善的看著我們。

“我們上去找人，”我說。

“上去找人？誰知道你們是不是上去找人？你們上去偷東西呢！”

這個經理雙眼在不斷的打量著山姆，現在的山姆身高快到一米八了，身材又莫名的壯實，那個經理說歸說，卻是不敢靠近我們。

“…我媽在上面，打電話給我過來接她呢，喏，你看，”我拿起手機給那個經理看，那個人只是看了一眼，又看著山姆。

“你上去，他不能上去！”那個經理說。

“他…”我剛想解釋，畢竟我原本想讓山姆衝鋒陷陣的。

山姆卻對著我說道：“沒事，我在下面等你們，子涵，你去吧，帶媽媽下來！”山姆張開大嘴一笑，眼神卻盯著身前的瘦高男人。

“…行吧，”我看了一眼那個經理，往電梯口走去，電梯來到32層38號房廳，我卻聽到里面傳來各種說話聲，聽起來確實在喝酒的樣子。

我在想著要不要開門進去時，一個男人從里面打開門出來，看起來很年輕，二十多歲三歲歲的樣子，一身酒氣，穿著白襯衫黑西褲，皮鞋擦得烏黑發亮，梳了個整齊的背頭，倒是有幾分帥氣。

“…”我們四目相對，那個人看了看我，往32層通道盡頭走去，那里好像是個衛生間。

剛才那個人推開門的時候，我到是看到里面的一些場景，人數好像還是不少，我肯定不好進去了，現在進去找媽媽肯定有失分寸。

肚子又是微微脹痛，看了看那個盡頭的廁所，我只好往那邊走去。

廁所里。

我正在奮力的噴射著，肯定是今晚吃的外賣有問題。

“老王！啥？快散了吧，一會兒我們找個地方，帶上她們一起去坐坐，臥槽，我可是想干她好久了！”

一個男人的聲音從我隔壁間里細微的傳來，這個酒店的廁所裝修的真豪華，每個廁所隔間都是獨立的，隔音又隱密。

可能我和隔壁那人離得很近，我安靜的聽了聽，還是能聽到很細微的對話。

“嘿嘿老王！今晚，她肯定給我操！我可是磨了她很久了，這次她的指標，還是我給她的，你說她能不感激我嘛！剛才敬酒的時候，我都偷偷的摸了摸她那黑絲大腿了，臥槽，我今晚一定要干她！”

這個男人的聲音很激動，不過感覺這個人今晚有預謀的有計劃的要做什麼事情的樣子？

“嘿嘿，行，我現在回去”說完，聽到馬桶抽水的聲音，一會兒就有個人走了出去。

我的肚子依然很痛，給山姆打去電話，山姆說樓下等我，說有事兒要他幫忙的話叫他上來，他都被攔在樓下，怎麼上來？

過了幾分鍾後，就在我衝完馬桶准備去看看媽媽散會了沒有的時候，卻聽到門外有人走進來。

“別…這里是男廁啊…不要…啊…”我在的這廁所門外，有一個女人的聲音？還在拒絕著什麼。

“噓…噓…進去、快啦…”接著是個男人的聲音，和不久前那個在廁所里說話的男人嗓音很像。

然後就聽見里面開始做愛的聲音，那個女人開始亂叫，直到男人射精才停下。

過了一會兒。

“嘿嘿，好香啊，謝謝寶貝兒…啪…”

“啊…你…哼！”

“咔…喊…”

“咔…咔…咔…”廁所門被打開，一個穿著高跟鞋的女人往廁所外走去，我真想看看這麼騷的女人長什麼樣子。

不一會兒，那個男人也走出去，我在廁所里等了一會兒，也走了出去。

那兩個人在廁所里也就做了十多分鍾的愛，真飢渴啊，不能下去酒店開個房間？！

我回到3238門口，感覺里面人還是不少，我給媽媽打去了電話。

媽媽一下子就接了電話。

“媽，你還沒回來嗎？都這麼晚了！我和山姆來接你了！”我說。

“啊，咯咯咯，好，小寶貝，別擔心，我這就回來了”說著，掛斷電話後，我往樓下走去，心想著媽今兒就下來了。

山姆坐在大廳沙發上，看到我下來後，疑惑的看著我。

“媽媽馬上下來了”我說。

“好的，媽媽下來我們就走”山姆看了看不遠處的經理。

可是過了十分鍾左右，媽媽還是沒有下來，我有點莫名的心慌，我再歡往3238走去，如果媽媽還不出來，我就直接進去叫她。

我來到3238，此時大門卻大開著，里面還有幾個人在交頭接耳，看起來醉得不輕，我看了一圈，居然沒有媽媽的身影？！

但是媽媽也沒有下樓，她去哪了？

還有溫阿姨呢？

我又給媽媽打去電話，這次卻沒有人接聽，我一下著急了起來，媽媽該不會在哪里摔倒了吧！

就在我心急如焚時，一個肥膩的中年禿頭大叔從廁所里出來，滿臉猥瑣的淫笑著，我怎麼感覺這個人有些面熟？

他也看了我一眼，皺了皺眉，走進電梯里，我看了看他摁的樓層，居然往上走？

那個禿頭男人，不正是上次那三個和媽媽一起喝酒的同事嗎？

想到這我大感不妙，往42層去。

“山姆，快上來42層，媽媽有危險！”我趕緊給山姆發去微信。

“馬上來！”山姆給我回。

我也趕緊往上衝，雖然一時半會兒沒有山姆衝鋒陷陣，但是我這麼久鍛煉也不是白練的。

來到42層，有很多的房間！

我一下子懵逼了，畢竟這麼多房間，而且還打不開，也不知道媽媽在不在這，如果媽媽下去了，我或者山姆肯定看到了，想到這，我呼吸更加的急促了起來。

對了，媽媽的手機，如果媽媽在這里，我給媽媽打電話，不就可以聽到媽媽的手機在哪個房間里嗎？

說時遲那時快，我再次給媽媽，打了電話過去，好在還能打通電話，然後，我挨著每個緊關的大門貼耳往里聽。

如天意早已注定一般，就在媽媽的電話呼叫即將再次無人接聽時，我在4238號房間門口，聽到媽媽熟悉的手機鈴聲從門縫里傳來。


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

我頓時不知所措，媽媽就在4238房間里，溫阿姨呢？

溫阿姨也在里面嗎？

媽媽為什麼沒有接我的電話？

我知道，媽媽沒有接我電話的原因要麼是她在忙碌，要麼是她不知道我給她打電話，而目前狀況，原因肯定是後者。

媽媽，醉暈了嗎？

就在我火急火燎，如熱鍋上的螞蟻時，山姆從電梯里衝了出來，身後還跟著那個經理，只是此時我看著那個跟在山姆後面的經理，沒有阻攔山姆的意思。

“子涵，媽媽就在那個房間里，我看監控了！法克！光頭佬，給老子開門！開門！”山姆當著那個經理的面，對著4238的大門用力的踹著。

“嘣…嘣…嘣…咀…”一腳…兩腳…三腳，山姆好像很憤怒，只踢了三腳，房間的門居然被一腳踢開，山姆衝了進去。

這個過程中那個經理居然沒有生氣和阻擋，而一臉尊敬的看著山姆在踢門？我有些不解，但是找媽媽要緊，這個瞬間我一下就忘到腦後。

4238的房間里此時卻是開著暖色的台燈，媽媽居然閉著眼睛平躺在床上，我走近一看，李曉君的媽媽溫阿姨居然也在媽媽身旁熟睡，看起來喝了不少酒，兩人面色紅潤，甚至微微的往外冒著汗珠。

我看了一眼媽媽修長的兩只大腿，穿著黑色的絲襪，黑色的包臀裙緊緊的包裹著臀部和大腿，一件白色的短袖襯衫里是媽媽豐滿的雙乳，襯衫的紐扣緊緊的扣在上面，但是眼神至襯衫最上面的兩個扣子居然沒扣，隱隱露出媽媽肉色的胸罩，乳罩中間是擠出來的雪白乳肉，一條嫩白的乳溝赫然出現，這讓我一下子緊張了起來，媽媽絕美的臉蛋上，此時卻是香汗淋漓，特別是充滿膠原蛋白的臉蛋，此時卻是雪白透著紅潤，一頭長發凌亂，鮮紅的雙唇微張，看著媽媽現在的樣子，居然有嫵媚的感覺。

再看一旁的溫阿姨，此時卻是面朝下躺在被子上，白色的包臀裙下並沒有穿絲襪，一件粉紅色的短袖此時卻是微微側漏著身體擠出來的嫩乳，顯眼豐滿的大屁股卻是對著我們，我暗暗想著，怪不得李曉君屁股那麼大，原來是遺傳她媽媽的大屁股基因。

就在我們看著媽媽這一會兒，廁所的門卻被打開，那個光頭中年禿頭男從里面走出來，對著我們微微一笑。

“你就是林主管的兒子吧，剛才不確定，抱歉，我本想告訴你，你媽媽醉酒了在上面睡呢，是我帶她們上來的，沒有惡意啊！”

中年男人有些尷尬的給我們解釋，山姆卻不樂意了，走到他身邊，一拳就打了上去。

“啊…”

“法克！沒有惡意？你為什麼要摸我媽媽屁股？你以為我沒看到嗎？我看到你在監控里對她們做的小動作，法克！”

中年禿頭男被山姆一拳直接打在臉上，往後退了好幾步貼著牆才站穩。

我聽到這個男人竟然敢摸媽媽的屁股，頓時火冒三丈，但是見山姆已經動手了，我便沒動手，畢竟山姆是外國人有優待，打了人也沒事，而我動手就是給媽媽惹來麻煩。

然後山姆就逮著禿頭男一陣暴打。

“那個，山姆先生，適可而止吧，在中國，打人是不允許的，沒必要惹上不必要的麻煩！”

經理居然在恭敬的勸說著山姆，我一下子懵逼了起來，為什麼對山姆這麼恭敬，就因為他這一身黑皮？

“山姆先生，您這邊沒事了的話，我叫保安上來抬他下去！”經理好像不怎麼在乎那個媽媽的同事，反而對山姆還是尊重不已。

“抬走！要不看到他我還要打！”山姆發怒著，我還是第一次看到山姆這麼生氣，對著躺在地上的中年男又是一腳。

“啊…我…我…啊…操！啊…啊…啊…”禿頭男只有在地上無力痛苦的呻吟。

保安把那個男人架著走後，山姆對著那個經理在門外說了什麼，經理連連點頭，山姆才走進房間里。

“子涵，好在你早點發現，要不然，媽媽就危險了！”山姆過來，拍了拍我的肩膀。

說實在的，現在我居然有點佩服山姆，佩服他的處事不驚，還給別人教訓了一頓。

“看看媽媽怎麼回事吧！”

我走到床邊，看著看起來在熟睡的媽媽，此時的媽媽面色已經發亮著粉嫩的紅色，我摸了摸媽媽的臉，卻是滾燙不已。

“媽媽是不是發燒了？好燙啊，”我再次緊張了起來。

“我看看！”山姆走過來，摸了摸媽媽的臉和額頭，又摸了摸媽媽嫩白修長的脖子和手指。

“沒事子涵，媽媽不是發燒，她只是喝醉酒後太熱了，對了，看看班長的媽媽溫阿姨！”

山姆又走到床的另一邊，把溫阿姨整個身體抱了起來，又翻了個身，讓我奇怪的是，溫阿姨像見到了救命稻草一般，緊緊的四肢抱住山姆不松手，就像樹懶抱住樹干一樣。

“額…我給李曉君打個電話吧，要不然她媽媽不好弄”山姆有些郁悶地說道。

我沒理她，然後山姆當著我的面給李曉君打去電話，給她說了情況以後，她說一會兒就到中海國際酒店。

看著溫阿姨不遜於媽媽的身材，凹凸有致，美麗的容貌只是比媽媽絕世傾城的容顏少了一點分數，以我在抖音閱女無數來看，卻也是女人中少有的美貌，李曉君完美的遺傳了她媽媽的所有優點。

看著兩具成熟的肉體，美婦卻醉意濃濃的躺在床上不省人事，心中卻有種說不出來的感覺，難道是媽媽和溫阿姨太美的緣故？

我坐在房間里等著李曉君把溫阿姨弄走。

就在我想著剛才的事情時，卻聽到“漬漬漬”的嘴巴與舌頭交織的聲音，就像是有人在接吻，聽起來是從山姆那邊傳來的聲音。

我怪異的往山姆那邊看，原來是溫阿姨酒後失態，居然在親吻著山姆的嘴巴，身體在山姆身上晃動，特別是白色包臀裙里的兩只大腿，在緊緊的勾住山姆的腰部，白色包臀裙在緊緊的貼著山姆的下體位置。

“漬漬漬…”親嘴的聲音還在繼續，不過我也管不了，畢竟那是李曉君她媽，又不是我媽，就山姆跟李曉君那個關系，估計李曉君也不會說什麼。

過了一會兒，李曉君給我山姆打電話說到了，山姆說：“子涵，你去接一下李曉君吧”我說：“讓她自己上來，把溫阿姨弄走，我好帶著媽媽回家”然後山姆就直接給她報了房間號，我看見她就犯惡心還想讓我接她，想屁吃，她現在在我心中就是一個淫娃蕩婦。

要不是溫阿姨以前對我就很好，我才懶得讓山姆跟她講了。

再就是我下午接李曉君的話，山姆獨自在這我不放心。

沒一會兒李曉君就上來，進入房間了。

“媽媽她們醉酒了嗎？”李曉君對著我問。

李曉君看到山姆還在一旁親吻溫阿姨，竟然不說什麼，還問我問題，這麼明顯看不出來嗎？

結果問完她就盯著我看，似乎在等我回答，被她看了十分鍾了，實在沒辦法只能說。

“嗯，醉得不省人事！”我冷冷的回答到。

“好吧，我爸爸也出差了，今晚只有我一個人在家呢，要不，我們今晚都睡酒店吧！嘻嘻嘻，我可背不動我媽媽回家！”李曉君可愛的看著我。

她這個樣子換我以前非常喜歡，現在只能感覺惡心，我不想理會她，沒說話。

李曉君看我不想多說，便沒在開口……。

我不想在外面過夜，畢竟金窩銀窩不如自己的狗窩，我慢慢扛起媽媽的手臂，想把媽媽扶起，然後帶著媽媽離開，結果媽媽才抬起來，就連忙找到垃圾桶開始嘔吐，一副非常難受的樣子。

李曉君和山姆看到這個樣子頓時勸我道：“子涵，你媽媽現在非常難受，還是在外面住吧，也不至於奔波”他們勸我的話，我左耳朵進右耳朵出，他們的話對於我來說就是放屁，但是我看到媽媽難受的樣子，心疼，於是便說道：“嗯，住外面吧，等媽媽好點再說”

“行吧，媽媽她們也睡著了，我去再開一間房，你們休息一會兒，”山姆看著我說，往樓下跑去。

我剛想說沒到18周歲，開不了房時，山姆卻急衝衝的下樓去，看來，他應該有辦法開房吧。

然後我連忙給山姆打電話在開一間，我不放心媽媽，我要單獨照顧媽媽。

“喂，山姆，再多開一間，我單獨照顧媽媽，免得到時候媽媽上吐下瀉的”

“啊，子涵，這不好吧，畢竟你都這麼大人了，還跟媽媽睡一間房間”山姆猶猶豫豫的，不想讓我再開一間。

“我是媽媽的親生兒子，照顧媽媽不應該是理所應當的嗎，而且不是有雙人床媽，我睡另外一張床不就行了，再就是不行，我就把媽媽帶媽媽回家算了”

“啊，好吧”山姆有些不情願的回答。

我頓時心里冷笑，就知道山姆有壞心思，畢竟李曉君是他的淫娃，肯定想發生什麼，再就是溫阿姨這個大美女也在這，她肯定垂涎三尺。

我也想阻止山姆，但我是溫阿姨的誰了，所以還是保護媽媽就行。

“子涵，媽媽們好可愛，你發現沒！”李曉君在哪兒自言自語，我面無表情，沒理她。

“子涵，今晚我跟媽媽們睡吧，我來照顧她們！”李曉君乖巧的看著我說。

“不用了，你照顧你媽就行，我自己照顧我媽”我冷冷地拒絕道。

過了一會兒山姆上來了。

“這是隔壁的房卡，一會兒我們去隔壁休息吧子涵”山姆拿著一張房卡憨厚的看著我。

“不用了，我的了，沒開成嗎？那我帶媽媽回去了”說完我就要去扶媽媽回家。

山姆連忙叫住我：“這就是你的，我的在這了”說完從口袋里又拿出一張房卡。

哼哼，我心里冷笑，山姆這個黑鬼表面看著老實，其實內心花樣不知道有多少。

我從他手中拿過房卡，將媽媽從床上扶起來，去我的房間。

“走吧，子涵需要幫忙嗎？”山姆對我問道。

“不用”然後山姆跟著我走，他放假在我隔壁。

“嗯，曉君，一會兒溫阿姨要是吐了，你要是忙不過，給我說”山姆回頭望著李曉君說到。

李曉君嘴角微微上翹，眼神嫵媚的看向我們，李曉君好淫蕩的感覺，一對不大不小的c罩杯奶子高傲的挺在胸前，特別是那修長白皙的大腿，兩只大腿中間隱隱露出白色的面料，那黝黑的深淵甚是誘人。

只不過不是給我看的，讓我看我也不看，因為我看著就惡心。

媽媽依靠在我的身上，山姆還想幫忙我，這哪行，連忙拒絕。

“山姆，你怎麼開到的房？”這讓我有些好奇。

“嘿嘿，給錢就開了唄，有什麼的！”山姆憨厚一笑。

“哦”我沒說話，扶著媽媽到了我的房間。

“山姆，那我進去了，你也早點休息”今天山姆把那個禿頭男教訓了一頓，讓我內心對他緩和了點，沒之前那麼排斥。

山姆看著我一副語言又止的樣子，我沒理他，打開房門就進去了。

房間的床一寬一窄，將媽媽輕放在寬床上，免得媽媽到時候掉下來了。

這時我才仔細打量媽媽，一副商業精英的打扮，上半身的白色襯衫讓人覺得很干練，解開的兩顆扣子將媽媽飽滿的乳房露出一點，干練的樣子多了一份誘惑，下半身的包臀裙完美的將媽媽美好的身材展現出來修長的美腿穿著黑色絲襪更是無限的誘惑。

我將媽媽的鞋子脫掉，將媽媽蓋好，雖然現在可以和媽媽做愛，但我已經跟媽媽做了很多次了，更喜歡與清醒的媽媽做，媽媽會嬌羞，高興，失神各種表情，而且也不趁人之危，畢竟媽媽現在肯定很難受。

我走出房間想和山姆去買點藥，結果敲了半天沒人應。

山姆去隔壁房間了？我皺了皺眉頭，內心卻是莫名的一動，山姆應該去跟李曉君這個淫娃去幽會了。

我給山姆發去微信。

“山姆，你去哪了？”過了兩分鍾左右後。

“子涵，我在隔壁房間，剛才溫阿姨吐了，曉君過來叫我”山姆回我。

“溫阿姨吐了？需要幫忙嗎”

“沒事了子涵，你好好休息吧，溫阿姨已經睡覺了，你來一會兒吵醒她了”

“好吧，那你不回來休息嗎？”

“我再等一會就回來了，沒事，你好好休息”山姆回。

“好吧”索性也懶得管他們，媽媽在我身邊就行。

然後出去買了點解酒的藥給媽媽服下後，也沒有睡意，只好打開手機，看看有啥好玩的，其實最讓我在意的，還是和弗蘭克的线上交流。

我打開那個網站，又多了幾條發來的私信，我內心卻是小小的期待。

點開後發現，弗蘭克又給我發來一條私信，顯示的世界時是在北京時間十六點，也就是昨天下午，對著那條信息，我點了進去。

“大大，老師理我了，但是高盧母雞二號叫花雞老師說不再給我碰她身體了。所以這些天我一直在軟磨硬泡，叫花雞老師還是很警惕我。但是，我感覺自己的睾丸已經存滿了精液，不射出去不行了，所以我就找了高盧母雞二號，強行把我的精液全部獻給她，把她的小穴灌得滿滿的，嘻嘻。大大，我自己也做了視頻博主，嗯，我決定以後都在我的主頁分享操逼的經歷和視頻，下面是我的原創視頻鏈接，大大點進去給我點點贊吧，嘻嘻，謝謝大大”弗蘭克居然做了視頻博主？

我有些驚訝，按他的意思，以後我不就可以瀏覽到他的精彩視頻了？

滿懷期待，點開他給我的鏈接，進到他的視頻主頁。

讓我意想不到的是，弗蘭克的主頁背景圖居然是一個沒有露臉的黑人，全身黝黑的肌肉，大黑手上卻拿著一條鏈子，准確的說，是一條狗鏈，那條鏈子卻栓住一個白色人種女人的脖子，女人肌膚很白很白，臉上卻是戴著一個黑色的面具，只露出一雙嫵媚的卡姿蘭大眼睛和鮮艷的小嘴，而那張小嘴，居然在含著一根黑人的巨大的陰莖，雖然戴著面具，我卻能感受到這個白皮女人很享受的樣子。

點開弗蘭克的主頁後，發現他居然拍了很多很多視頻，看起來已然是一個拍攝視頻的資深玩家。

我充滿興趣的把他的視頻拉到最下面，每個視頻都有標題，而看著那些標題，就足以讓我熱血沸騰，雞巴勃起。

“第一次創作，大家給力支持！後面持續記錄我操各種逼的視頻，有錢的捧個錢場，沒錢的捧個人場！”

“操了一個同族黑皮，誰說我們黑人沒有美女的！美不美你說了算！”

接著，我好奇的點開最下面的這個視頻，操黑妹？

我想看看。

“噗滋…噗茲？噗茲…”剛打開視頻，就看到兩機膚黝黑的身體在交織，視頻鏡頭對著兩人的下體處，弗蘭克這個黑人不停的操著黑人美女，直到射精。

“兄弟們！給你們換點口味，這次操了一個白人，有一說一，操白人，真的太爽了！”

我又充滿好奇的點開弗蘭克的這個視頻，白人？

難道就是弗蘭克說的那個高盧母雞二號叫花雞？

看來弗蘭克經驗很是老道啊，怪不得敢威脅女老師，還操上她的逼！


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

接下來，弗蘭克的視頻頁里，有一個顯示“我的白人女友”的名稱備注，我有些激動，弗蘭克該不會真的把那個法國女同學操了吧。

我充滿期待的點開“我的白人女友”下的視頻，再點了頁面里的第一個視頻，視頻開始播放了起來。

“啾啾啾……”視頻里的背景看起來是在風和日麗的公園里，視頻里滿是綠色植被，鏡頭不斷晃動，在鏡頭里不遠處，一個滿頭金發的絕美白色人種女人從不遠處走來，穿著一件黑色耐克短袖，夾著一件淺藍色超短褲，那修長的大腿如兩根白蔥，直挺挺的從褲腳里伸出來，白皙如玉，白嫩的肌膚里隱隱透著血管，白色人種中特別是女人確實有天生麗質的屬性加持，這個女人走到鏡頭近處，金發碧眼，高挺的鼻子，小小如櫻桃般的紅潤小嘴，標准的鵝蛋臉，修長的脖子上沒有一絲多余的贅肉，肌膚吹彈可破，那修長的雙腿下是白嫩如玉的小腳，穿著一雙銀白色的平跟鞋，腳指甲塗抹著淡淡的粉紅色美甲，顯眼的是一對發育優異的豪乳，這白人女生看起來也就和我差不多的樣子，她胸前的那團乳房，卻是有著c的標准，甚至可能達到d的豪乳，看著屏幕里的歐洲女性，我下體隱隱抬起來頭顱。

“……”女人來到鏡頭前，有些搞怪的對著鏡頭伸出鮮嫩的舌頭，手舞足蹈，原地轉了一圈，我才發現，這白人女生的屁股真大，把超短褲撐得滿滿的，好在褲子質量不錯，要不然會不會炸開？

女人張開紅潤小嘴，粉嫩的舌頭舔了舔嘴唇里的白牙，作出嫵媚妖嬈的表情，那粉嫩的舌頭，成絲的唾液連著舌根，女生舔了舔嘴唇，和拍攝視頻的男人在說著話，是一種什麼語言，法語嗎？

還是德語，聽起來不像英語，這讓我有些郁悶。

好在接下來的行動，讓我聽不懂他們的語言，卻讓我知道他們要做什麼。

女人左顧右盼，然後絕美的臉上露出嫵媚的笑容，後面就開始做愛，做了好幾次，其中還有插屁眼肛交的。


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

對於這種插屁眼的性交方式，對於我來說，還是非常的好奇，女人的屁眼，難道也可以用來操嗎？！

屁眼不是人體的消化系統嗎？

消化系統居然可以用來操，我感覺自己的三觀受到了極大衝擊。

雖然我扣弄媽媽的菊花，也想過插入媽媽的菊花，但是那是想啊，沒有實踐過啊。

我點開那個弗蘭克操他白人女友屁眼的視頻。

“啊……”剛點開視頻，耳機里傳來女人撕心裂肺的叫聲，聽著那慘叫聲的我感覺渾身難受，雞皮疙瘩都起來了。

一個白皮膚的女人被一個黑人不停的插著屁眼，插的她嗷嗷亂叫，直到射精才停下。

“嘿嘿，白人我也操膩了！好在學校來了一個黃皮女同學，太喜歡學英語了，她剛來德國不久，沒有朋友，我只能和她做朋友了，嘿嘿，當然是那種朋友，你們懂的。接下來，就是我操黃皮女人的視頻，兄弟們，有一說一，黃皮的女人操著最沒勁，那逼穴太淺了，每次我插入都不能整根插入我的大龜頭就碰到黃皮女人的子宮口了。不過黃皮的女人卻是最騷的，一直讓我操她，我不操，還不高興了。嘿嘿，那我肯定，只能讓她滿意咯。對了，我操我老師的視頻在第四個頁面，喜歡看我操老師的兄弟，可以跳過這個頁面下操的黃皮女人”弗蘭克在第三個視頻頁面上留著這樣的話。

弗蘭克，居然還操了一個黃皮女生？！

我大吃一驚，這他媽的，肯定是哪個傻逼富家女出國留學，被弗蘭克撿漏了吧，活該！

我暗暗罵一聲。

我大致看了一下弗蘭克操的那個黃皮女生，讓我意外的是，這個女生皮膚真好，也許是有錢保養的原因，卻是便宜了弗蘭克這個德國“尼哥”。

然後視頻跟剛才一樣，把這個黃皮膚的女人操地吱哇亂叫，後面把這個女人她媽也拉過了操。

我看著這個視頻里的細節感覺這個弗蘭克跟山姆很像，那個女生不會是李曉君吧，我在把剛才操女生視頻仔細翻看，仔細聽，一對比李曉君，他媽的這不就是李曉君嗎？

而這個女生的媽媽不就是溫阿姨了嗎？

那就是說李曉君她媽還有李曉君他們早都搞到一起了，剛才山姆說去照顧她媽，估計現在都照顧到她們兩個逼上了。

然後我再結合前面，侵犯高盧母雞被阻止了，那不就是我阻止了山姆嗎，那這個高盧母雞不就是媽媽嗎？

所以一切都破案了，他媽的這個弗蘭克就是山姆這個黑鬼，操他的媽，山姆這個狗東西是女人就要上，草了多少女人了還不滿足。

那這個高盧母雞二號叫花雞又是誰了，因為弗蘭克或者山姆說因為被我阻止了，就換了個目標，高盧母雞二號叫花雞老師，媽媽被我保護著山姆肯定沒機會下手啊。

只要不是媽媽這讓我放心了，我在重新在看了視頻，想找一下线索，也不知道是不是我知道這些女人的真身份了，我重新看居然有種代入感，畢竟都是我認識的人。

好像這才是正確的觀看方式，我幻想自己去侵犯這些女人，我去，還是有點刺激的，想到這些都是一等一的美女，然後被我的肉棒揉捏，臥槽，太刺激了。

再點擊弗蘭克或者山姆的第五個視頻頁，卻是鎖屏狀態。

“本視頻頁是付費觀看，請支持原創作者創作優質視頻，服務y民！”

一行這樣的字體在手機屏幕里出現，我點開付費，卻是需要付費100美元，換算人民幣在800左右，我大罵弗蘭克或者山姆一聲，真他媽吸血資本家！

我哪有那麼多錢，只好遺憾的退出那個付費頁面。

想著弗蘭克就是山姆，我要是跟他說免費給我看看也太掉價了，而且我不就暴露了嗎，知道弗蘭克就是山姆了，只好退出網頁，往後有閒錢了再決定要不要付費看吧，既然是付費視頻，我相信里面的內容肯定是優質的，或者說，非常刺激的吧。


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

我想了想既然弗蘭克就是山姆的話，那他們此時那不就是在做愛，然後拍視頻嗎？。

我要不要過去看一看他們，是不是他們。

我慢慢的走到她們門口，敲了敲門，李曉君打開房間，我進入房間里，里面的場景浮現在我眼前，另外一張床空著在，被子被人動過，估計是李曉君再睡，我眼神再往旁邊看去，山姆居然跟溫阿姨同睡一張床！

我印證了猜想，心想果然，溫阿姨真的被山姆上了，要不然不會這麼親密，畢竟這黑燈瞎火的。

床尾，是溫阿姨脫下的高跟鞋，山姆也脫下鞋子放在溫阿姨一旁，兩雙鞋子整齊的擺放在床尾下，這是想表明溫阿姨跟山姆成雙成對嗎。

從床尾看過去，黑夜中，顯眼的是溫阿姨一雙穿著黑絲襪的美腿，溫阿姨的大腿又長又直，比旁邊蜷縮著一雙白皙美腿的李曉君更加的有韻味，自從我和媽媽做愛之後，我的觀點就不一樣了，對青澀的女孩子沒那麼多興趣。

溫阿姨的絲襪美腿一直延伸到她穿著銀行套裙的裙子里面去。

再往床頭看去，溫阿姨穿著白色的襯衣領口處卻往下開了不少，露出里面繡著蕾絲花邊的胸罩，溫阿姨的胸部本來就很大，這下子胸罩里的一團白嫩露出來一大片，誘人的乳溝若隱若現，溫阿姨的胸部雖然很豐滿，鎖骨卻清晰可見，修長的脖子看起來很悶熱，潔白的襯衣領子往兩邊大開，脖子上，是一副比媽媽傾國傾城的稍遜一籌的絕美臉龐，雖然溫阿姨也接近四十歲了，那副容顏卻讓她看起來那麼年輕和氣質非凡，雖然緊閉著眼睛在昏睡，一頭長發缺如瀑布般，也許是由於太過溫熱的緣故，發絲凌亂的沾在額頭和臉上，面色桃紅，反而增添了嫵媚的感覺。

我看了看睡在溫阿姨一旁的山姆，此時他的一雙黑手卻抱著溫阿姨的肚子？。

這是准備開始了嗎，只是被我打斷了？。

山姆的手真的環抱著溫阿姨的肚子，雖然溫阿姨正躺著睡，山姆卻是側著身體對著溫阿姨睡。

“嗯～”就在我轉身想去給房間把空調溫度開低一點時，溫阿姨卻轉了轉脖子，從高挺的鼻尖里發出一聲聽者酥酥麻麻的聲音。

自從跟媽媽好上之後，我對女人這類聲音極為熟悉，我看了溫阿姨一眼，溫阿姨看起來真的很熱，脖子動了幾下後，伸手推開山姆抱著她肚子的黑手，然後背對著山姆，側過身體睡著，溫阿姨這樣一來，連帶著把蓋在山姆小腹處的被子也卷了過去，山姆的下半身從純白的被子里露了出來。

隨著溫阿姨把被子卷過去，山姆也跟著卷起了腿，他的短褲到是完整的穿在身上。

這樣一來，溫阿姨和山姆都側著身體睡，山姆面對著溫阿姨的後背，我看了看溫阿姨純白襯衫下的黑色半身裙，好在也很完整的穿在溫阿姨身下，只不過溫阿姨後腰下的白色襯衫到是從裙子里抽出來不少。

我在這估計實戰不起來，等我走了估計就會有，我有媽媽就夠了。

於是回到自己房間睡覺去了，清兒八早山姆就給我打視頻電話說：“子涵，醒了！媽媽醒了沒有”山姆面帶微笑，看著我。

“嗯，怎麼了”我問道，“李曉君他們都醒了，問一下你和媽媽”山姆憨厚的笑了笑。

我抬起頭往下衛生間傳來的聲音，媽媽好像在里面洗澡。

“哦，媽媽在洗漱，等會兒我們就下去了”

“山姆，你昨晚怎麼開得了房的？”我問，“嘿嘿，秘密哦！”山姆神秘一笑。

“切……”這逼給他裝到了。

索性不管他，直接掛斷電話，聽著媽媽洗澡的水流聲，心猿意馬，只能模煳看著玻璃里一個人影前凸後翹，讓我看的肉棒硬邦邦的。

昨天看了那麼刺激的視頻，還看到了溫阿姨這種我最喜歡的成熟女人的身材，讓我欲望高漲，只是媽媽喝醉了，我沒有趁人之危，現在媽媽已經清醒了那還等什麼。

我飛快的脫下衣服和褲子，連短褲都不剩，二十厘米粉嫩大肉棒挑在空中，赤條條悄悄的走到衛生間門口，小心翼翼的轉門把手，可惜讓我失望了，媽媽把門鎖了，我是媽媽親生兒子媽媽都不放心我嗎？。

我能有什麼壞心思了，是不是，想不到媽媽會這樣防備我。

我裝作很急切的樣子，快速的敲著們：“媽媽，快開門，我要拉肚子了，快憋不住了”我以為這樣媽媽會開門。

沒想到媽媽停頓了幾秒：“你去他們房間里上廁所吧”

“啊，太遠了，我馬上要憋不住了，馬上要噴出來了，快點呀，媽媽，真的要噴出來了”我表現的非常急切，但聽我的聲音的話，我自己都差點信了。

沒想到媽媽還要在問我：“真的嗎？”

“真的真的，快點，我現在用手捂著在，實在頂不住了”

“那你等一下，我穿一下衣服”我就在外面急切的催促媽媽，想讓媽媽快點，沒想到才十秒鍾就聽見轉動門把手的聲音。

咦？。

媽媽穿衣服有這麼快嗎？。

就看見門打開差不多二十厘米的寬度，媽媽雙眼從縫隙仔細打量我，看我沒穿衣服，赤條條的就想關門。

我連忙將腳和手伸進去卡住門縫，門一下子就夾到我的腳，我裝作非常痛在哪兒大叫：“哎呀，媽媽，快松手啊，好痛啊，我腳要被夾腫了”媽媽只好松開手。

我趁勢而入，打開門鑽了進去，這時我才發現，媽媽身上裹著浴袍，身上的水漬都沒有擦干，不得這麼快了。

媽媽看我赤條條的，將二十厘米大肉棒裸露在外面，一下子就羞紅了臉，看向別處。

“你干嘛？。你不是要上廁所嗎？。這個樣子是怎麼回事？”我就一副嘿嘿嘿的憨笑，媽媽看我這個樣子，就知道上當了，白了我一眼。

然後准備出去，我一下就攔住了媽媽。

“媽媽，我昨天可是保護你了，你知道昨天多危險嗎？。幸好我來的及時”然後將各種細節講的一清二楚，然後危險的時候更加的夸張，“媽媽，你看我這麼用心，是不是給我一下獎勵？”

媽媽冷笑一聲：“獎勵？。你保護我，不應該是天生應該的嗎？”

嗯，媽媽這樣說好像也沒錯呀，但與我現在的想法相違背，我現在就純粹是精蟲上腦，只想發泄。

我慢慢走向媽媽，媽媽環抱著浴袍慢慢的後退，讓我有種大少爺欺負弱女子的感覺。

“媽媽，你還不知道我，就做一下，就跟平時一樣，我一定帶避孕套，你看我昨天那麼用心，你就可憐可憐我吧”

“不行就是不行，而且時間也來不及”媽媽拒絕的語氣不是很堅定。

“做愛不行的話，那媽媽，你就像之前那樣給我口交吧，這個快，求求你了”媽媽猶豫了好久，看我一副可愛的顏值，有點勉強的回答：“好吧！”

我聽完頓時一喜，連忙走到媽媽面前，示意媽媽蹲下，媽媽不情不願的蹲下，二十厘米的肉棒剛好停在媽媽臉龐，媽媽耳根都紅了。

張開小口將龜頭含住，舌頭在馬眼處不停的打轉，嘶，嘶，我抽著冷氣，媽媽現在口交的水平越來越高了。

但我覺得不夠過癮，用手想去摸媽媽的乳房，媽媽一下子就打掉了我的豬爪子。

“媽媽我就摸摸乳房”再次伸手，這次媽媽沒有阻止我，我直接將浴袍往下撤，媽媽的乳房一下子就蹦跳出來，就跟大白兔一樣可愛。

媽媽含著我的肉棒鼻腔“唔”的一聲，又白了我一眼，然後專心對付我的肉棒，媽媽開始不止吞一點龜頭開始吞更深的地方，我看見我的肉棒將媽媽口腔占的滿滿的。

“嘶……。呼……”媽媽口交實在太舒服了，我都舒服的睜不開眼了，只能嘴里抽著冷氣緩解一下。

然後我閉著眼睛彎著腰，讓媽媽更方便的口交，同時也方便我摸媽媽的乳房。

我閉著眼睛都抓住了媽媽的乳房，可想我對媽媽身體的熟悉，一下就捻住媽媽的乳頭開始搓揉拉伸。

媽媽鼻腔又是哼的一聲，我發現了媽媽每次哼哼都是媽媽舒服的忍不住發出的聲音。

“漬……。漬……。漬emmm，嘶……。呼”衛生間一直回蕩媽媽允吸我肉棒的聲音，時不時被我搓揉乳頭舒服的悶哼聲，而後面則是我舒服的抽冷氣發出的聲音。

媽媽允吸我的肉棒都有點累了，想快點結束，伸出手握著我的睾丸。

“哦……。媽媽……。真舒服……。嘶，就是這樣”媽媽看我更加享受，舒服的腳趾頭都蜷縮起來了。

但還是沒有要射精的意思，媽媽想到我昨天玩弄她的菊花的事，媽媽也要試一試。

然後空閒的另外一只手在我臀部不斷摸索。

對於媽媽的摸索我都不在意，只要讓我舒服就行，只是沒想到媽媽沒幾下就找到了我的菊花，用指甲開始刮著我的菊花。

頓時舒服的找不到北了，射精感也開始有了，舒服的我五官都皺了起來，我連忙叫住媽媽：“媽媽，快停下，太刺激了，我還想在等一會兒再射，快停下，媽媽”媽媽聞言非但沒有停下，刮菊花的力度和頻率更加的快和大，搓揉睾丸的力度也加大，嘴里更是死死的吸著我的肉棒，好像要直接生生的將精液吸出來。

這我那還忍得住，感覺精液已經蓄勢待發了，連忙用一只手掌握著媽媽的頭，把媽媽的小嘴當成小穴，開始抽插，真個人肌肉都是緊繃的，次次到底，直接讓媽媽深喉了，媽媽難受的眼淚都流了下來，在哪兒拍打我的腿，就這樣我抽插了幾十下，再也忍不住了，直接講肉棒全部插了進去，從旁邊看媽媽的脖子里有一個圓柱形的東西，還一直在跳動。

我射精的時候腿都止不住的顫抖，實在是太舒服了。

媽媽鼻腔里一直唔唔唔的聲音，眼淚也一直在流，然後瘋狂的拍打我的大腿。

射完精後才將我打醒，看見媽媽這個樣子，連忙將肉棒扒出來。

就聽見“啵”的一聲拔了出來，肉棒渾身都是黏液，媽媽再也忍不住了，直接跪在地上開始嘔吐。

不知是不是想把精液吐出來，那媽媽是想多了，剛才深喉了，直接就射進去了，又不在嘴里，那會那麼容易出來。

我連忙去拍媽媽的後背安慰媽媽。

哪想媽媽一邊嘔吐，一邊掐住我腰間的肉轉動：“王子涵，嘔……。你要死呀，嘔……。你剛才知不知道嘔……。差點憋死我了”我連忙道歉：“不好意思，媽媽，剛才太舒服了，沒注意到”然後就聽見媽媽一直埋怨我。

我沒反駁，只是不停的道歉。

等媽媽不在嘔吐，扶著媽媽去床上躺著，哪想媽媽躺在床上的時候浴袍開了，將媽媽白皙的嬌軀展現出來。

不過我不敢上，畢竟剛才讓媽媽這麼難受了，那還敢繼續了。

我看著媽媽粉嫩的小穴，濃郁的陰毛，對著媽媽說到：“媽媽，我們好像天生一對，你看你的小穴是粉嫩的，我的肉棒也是粉嫩的”然後還摸了一下媽媽的小穴給她看，只不過媽媽這時候的小穴也是布滿淫水應該是剛才搓揉乳頭造成的，然後繼續說：“你看你這濃郁的陰毛，我這也有濃郁的陰毛”然後用手仔仔細細的撫摸媽媽的陰毛，非常柔順。

又說：“然後你的菊花很敏感，我的菊花也很敏感，你看是不是天生一對，我們倆不在一起都天理不容了，你說是不是”媽媽直接打掉我摸媽媽陰毛的手媽媽打斷我的想法：“沒大沒小的，亂摸什麼，什麼天生一對，你只不過遺傳我的基因而已”

“怎麼可能這麼匹配了，沒有一點差別了，肉棒長度也跟你的陰道長度相匹配是不是”媽媽直接不允許我說了：“呸，都是什麼淫穢詞，不許說”媽媽就這樣浴袍分開，近乎赤裸的躺在床上，為我也是渾身赤裸的坐在媽媽床沿上，我看著媽媽小穴和陰毛還是忍不住摸，媽媽打掉我好幾次索性不管我了。

我摸一摸陰毛，又摸一摸媽媽粉嫩的蝴蝶小穴，媽媽的淫水又開始往外流。

媽媽呼吸也開始變得沉重了，媽媽這是想要了嗎。

還沒等我站起身跟媽媽做，電話就講我們曖昧中驚醒，接過來是山姆這個家伙壞我的好事：“子涵，你和媽媽怎麼還沒下來，我們都等半天了”媽媽聽見他們在催促我們，連忙起來脫下浴袍在我面前穿衣服，我發現媽媽有點變了，如果只是單純的母子關系的話，媽媽會叫我出去，然後在換衣服，而不像現在一樣不避諱我，直接在我面前換，給我一種看了就看了的感覺。

而且還是那麼自然，剛才浴袍敞開是這樣，現在換衣服也是這樣。

果然那句話說的沒錯，征服女人的陰道就可以征服女人的心，媽媽跟我好了之後，不知道高潮了多少次，我開始融入了媽媽的內心，而且還是以一種男人的身份，也不知道媽媽發現自己的變化沒有。

我感覺應該沒有，要不然不會這麼自然，就感覺我好像就是媽媽的老公一樣。

然後看著媽媽一點點穿好衣服，急匆匆的往外趕。

我才開始穿衣服洗漱，等我我洗漱好後，走下樓，看見他們在哪兒聊天。

“子涵啊，我和溫阿姨說好了，曉君以後就是你媳婦了哦～”媽媽神采奕奕，絕美的美眸看向我，眼里滿是含情與溫柔。

“額……。媽……”我尷尬的站在原地。

因為媽媽不知道具體情況，媽媽也不知道李曉君的真面目。

“咯咯咯……。子涵，怎麼啦？。不喜歡我們家曉君嗎？”

溫阿姨笑了起來，“媽……。說什麼呢……。我跟子涵發生了一點誤會，沒有以前那樣親密了”李曉君拍了拍她媽媽的手，然後看了我一眼解釋道。

“咯咯咯……。哎呀，都是小矛盾嘛，解釋解釋就好了，好啦，我們下去吧”媽媽看著我和李曉君勸解道。

“咯咯咯……。子涵，別害羞哦，男孩子，主動點哦～”溫阿姨也真是的，看來，媽媽和溫阿姨剛才在討論我和李曉君的事。

然後我沒有說什麼，只能尷尬的在哪兒不動。

“媽……。你還說……。等我和子涵解除誤會再說吧”李曉君搖了搖她媽的手臂。

“嘿嘿……”一聲別有滋味的笑聲從我身後傳來，我轉身一看，是山姆。

他居然無聲無息的不知道什麼時候就來到門口。

“媽媽，我已經點好了早餐，我們下去吃早餐吧！”山姆露出憨厚的笑容，站在前面，看著我們。

“咯咯咯……。走吧走吧！”溫阿姨盯著山姆，滿眼歡樂的樣子。

我們一同走進電梯，山姆在最前面，媽媽和我在最里面。

我想給媽媽講一下李曉君的真面目，但周圍又是人，只能找機會。

吃完早餐，送完李曉君跟她媽打車回家後，我們也坐車回到了家里。

我們一回到家里，媽媽就直往二樓去。

看著媽媽的背影，我才發現媽媽穿著的黑色裙子後居然有拉鏈，原來裙子還能從後面鎖住的，我還以為裙子都是從側面拉開。

“啊，好累啊子涵，好在媽媽安全回家了！我們圓滿完成爸爸交給我們的任務！”山姆想搭上我的肩膀，只不過被我躲開了……。

“額……。嗯……”我點了點頭沒說話。

正如山姆所說，媽媽能安全回家，我還是放下心了，就是不知道那個對媽媽圖謀不軌的老男人，以後還會不會對媽媽有過激的行為，現在長個記性，以後媽媽要晚回家，我就直接去接她，不給其他人機會。

今天是周六，中午，可能昨晚媽媽喝酒後太累，讓我們點了外賣，我送到她房間時，媽媽居然還在睡覺。

我不忍心的叫了叫，媽媽才起來吃午餐。

晚上，吃過晚飯後，媽媽就上樓休息去，而我跟著上去了，只留山姆一個人在一樓。

我直接進了媽媽房間，媽媽看我進來沒有說什麼。

我連忙給媽媽講李曉君的真面目，她是多麼淫蕩，那些服侍男人動作是多麼熟練，她跟山姆早就好上了，然後再把弗蘭克也就是山姆拍的視頻給媽媽看，看著李曉君和她媽媽溫阿姨這麼淫蕩，皺起了眉頭慢慢看完。

看完的時候媽媽臉色微紅，也不知道媽媽想些什麼，然後長出一口氣問我：“子涵，你是怎麼想的？”

“我？。我現在看到李曉君就惡心，內心十分嫌棄她，我沒想到她也是這樣的，我就覺得她們是淫娃蕩婦，還有英語老師那些都是蕩婦，媽媽，你看這個弗蘭克就是山姆這個家伙，他還把你稱為高盧母雞了，媽媽你在他面前是不是很高傲啊”我開始調笑媽媽。

“你還說，知人知面不知心，我哪知道他這麼壞，滿腦子都是精蟲，你跟他也差不多”說完還看了我一眼。

“我哪有哦，媽媽你別冤枉我”我開始叫屈。

“山姆是對漂亮女人都有興趣，你這個家伙專門對親生母親感興趣，比他還可惡，你以為我當時不知道你的小心思，你就想把我拖下水，跟你亂倫，你敢說不是的嗎？”

我縮起頭弱弱的回答：“哪有，我只是想保護媽媽”

“哼，保護我，保護我保護到床上來了嗎？。那你可真的是能干”媽媽一臉不屑的看著我講。

一下子把我說的啞口無言，然後用手指推了我一下腦袋又說到：“我當時就是找了你的道，看你一副可憐兮兮的樣子，才一次又一次的縱容你，在造成現在的局面，當時就不應該縱容你，就不應該管你”

“那我還不如死了算了，媽媽都不疼愛我了，那我還活著干嘛，對了，你當時為什麼會跟我做愛，滿足我的要求啊，你不知道當時我被你拒絕有多傷心了”

“有幾個方面吧：一了是因為那段時間就看你不對，一臉強撐著的笑容難看死了，二了還不是你班主任給我給我打電話，說你在學校要死要活的，三了就是你抱著媽媽去醫院，媽媽給你的獎勵，哼，要不是看你可憐，我才懶得搭理你”雖然媽媽用著嫌棄的語氣給我講，但雙眼是那麼的溫柔。

“啊，我笑容練了很多次的，跟以前沒區別，還有我在學校明明很認真的學習，成績也沒落下，班主任不應該打電話呀”我將我的疑惑說了出來。

我又笑呵呵的對媽媽說到：“不過這樣也好，讓我陰差陽錯讓我得到了媽媽這個大美人”然後親了一下媽媽的臉龐。

媽媽一臉嫌棄的看著我，拿手擦了擦口水：“咦，真髒，明明是我可憐你，讓你現在得意忘形了”

“那我不管，我只在乎結果，媽媽是我最愛的人，得到了媽媽我已經非常滿足了，至於結婚，我就想跟媽媽結，到時候讓媽媽給我生孩子，除了媽媽，我誰都不要”媽媽原本聽得還挺感動的，聽到要跟自己結婚呵斥我：“你想什麼了，你怎麼又想起這事了，我是你媽，你怎麼能和我結婚了，而且我和你爸還沒有離婚了，還要我給你生孩子，這才是真的大逆不道”

“媽媽，我們都亂倫了，還怕這些，我們可以去國外結婚生孩子，然後帶回來，不就行了，而且我只要你，媽媽，我對其他人都不放心，我希望你可以陪伴我一輩子”

媽媽聽完嘆息了一聲：“唉，造孽呀，不管你的。其實媽媽當時也是太衝動了，不過發生了這些事，也就算了，我就怕我和你亂倫的事被人知道了，我當時就想好了，如果被人知道了，就說是我勾引你的，都是我自己的責任，到時候自殺，不至於拖累你”

我沒想到媽媽跟我亂倫前想到了這麼多，為了滿足我，做出了這麼大的准備。

我眼淚止不住的往下流，太感動了，我看見媽媽溫柔的望著我，用手撫摸我的腦袋，我感覺媽媽的母愛高達萬丈，媽媽實在太偉大了。

我哭著對媽媽說：“媽媽，就算被人知道了，你也不要自殺，要不然你走了我也活不下去了，現在在我心中，其實媽媽你就是我的一切，沒有誰我都不能沒有你，你知道嗎。到時候我們可以去國外，去一個沒有人認識我們的地方，我們結婚生子，過我們的二人世界”

媽媽聽到我的真情流露淚水也開始往下滴：“好好好，媽媽答應你，絕不自殺。至於去國外結婚生子我再想想吧”

感覺媽媽好像放下了一些擔心，估計是擔心被人知道了我們的事。

然後我們互相說著真心話，相擁而眠。

今晚後，下一天，媽媽卻是如沐春風，很是開心，居然親自去超市買了很多好吃的，中午給我和山姆做了午餐，一般媽媽在周日都是叫我們訂外賣的，看來昨天的真情交流讓她今天很開心。


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

接下來的時間里，我還是跟以前一樣，放學了就往家里跑，至於山姆他竟然也經常回來了，瑪德，耽誤我跟媽媽親熱，媽媽也顧忌山姆在家，沒和我親熱，有時山姆會留在學校打籃球，到飯點才回到家里洗澡吃晚飯，但媽媽沒在管他，畢竟媽媽更加深刻的認識了山姆的真面目。

畢竟有句話說的好，管著你人才是真的關心你，無時無刻不在想著你，這才是真的關心。

後面學校有開始准備奧林匹克數學競賽，在學校入選，然後我也加入了其中，當時只是覺得還挺有意思，結果沒想到竟然入選了，然後通過學校參加競賽。

然後老師讓我自己准備數學競賽，自己去學習，這是讓有空余的時間學習的，而我恰恰學起知識來還可以，還有空余的時間可以去多學習一點知識。

已經通過學校報名，然後通過了預賽，接下來就是准備就准備聯賽，其實這個我只是興趣使然沒想到居然還通過了，也許我就有這個天賦吧，至於山姆這個家伙，現在就專門在家里獻殷勤，看著就無語，幸好我和媽媽都認識了他的真面目，沒有在意他。

不久後，聯賽開始那天正好是星期六，然後媽媽提前星期五就來到了要考試的地方，鼓勵我考試。

還是挺緊張的，不過還好，經過激烈角逐，我成功獲得了一等獎，這讓我喜出望外，畢竟我也沒想到我還可以拿到一等獎，還有這個天賦。

不過我旁邊一等獎是個女生，叫歐陽雪，非常的漂亮，比李曉君還要好看很多，但是經過李曉君這個淫娃之後，又擁有了媽媽這個最美的女人之後，對於同齡人興趣不大，一直跟她交流的時候保持了一定距離，這讓歐陽雪有好感，因為她見過好多同齡人看見這麼漂亮的她，都面露豬哥像，看著就討厭。

一開始我們只是簡單的隨口聊了幾句，剛開始還有點驕傲的樣子，看我這個樣子才開始聊更多話題，不過我們都是聊題目競賽的考試題目，把我自己考試的題目給他講解。

後面我說我是興趣使然才參加的，之後的比賽不一定參加，而沒想到歐陽雪也是臨時參加的，不過她會參加後面的比賽，她說只要參加那就要做到最好，估計從小到大都是第一名，確實符合她驕傲的樣子，然後跟歐陽雪加了微信。

媽媽這時候也來了，就站在我旁邊，然後媽媽和對方家長也開始聊天，一開始還以為是歐陽雪的媽媽，結果沒想到是他奶奶。

就讓媽媽沒想到看起來保養的非常好，然後他奶奶夸我彬彬有禮，舉止談吐都非常好，說夸媽媽教導有方，媽媽說：“哪里哪里”媽媽這時心想：教導有方，哪里教導有方，教導到媽媽的床上去了。

不過媽媽還是很開心，跟歐陽雪奶奶談笑風生，也非常聊的來。

之後聊完之後，我和媽媽跟她們道別，走在路上，我注意到媽媽穿的是大紅色的旗袍，我知道這是寓意旗開得勝。

兩條大長腿被黑色絲襪包裹著，大紅色和黑色形成視覺反差，讓我內心火熱。

我叫住媽媽，雙眼熾熱的望著媽媽：“媽媽，我回去收拾一下東西，找個酒店休息一下吧”媽媽有點疑惑：“啊，子涵，你累了嗎？我們還沒來這個省城好好玩了”媽媽說完直到看到我熾熱的眼神，媽媽好像意識到什麼，直接滿臉通紅，連耳根都紅了。

說話也開始結結巴巴的：“子……子涵，現在……在時間還早，要不……要不先去吃飯吧”我哪里還想吃飯了，就想著吃媽媽：“媽媽，今天，我得了一等獎，全聽我安排”然後貼著媽媽耳朵說：“媽媽，放心，等會兒把你喂的飽飽的”然後拉著媽媽就去拿行李，然後找了一個離聯賽地點遠一些的酒店。

從出租車下來時，看見一個藥房，讓媽媽等一下，進去買了兩盒東西，然後走到媽媽面前笑嘻嘻的說：“媽媽，東西買好了，我們快回酒店吧”媽媽原本有點消退的臉龐，再次通紅，沒有說話。

我看著媽媽這個嬌羞的樣子，內心更加火熱，要不是在外面，真想寵愛媽媽。

打開定好的酒店房門，我進去第一時間把窗簾拉上，然後把燈關掉，拿出手機看有沒有攝像頭，我可不像山姆那個家伙，喜歡把自己女人的視頻往外發，我可是希望媽媽被別人看見。

也有可能山姆只是把那些女人當成玩物而已，而李曉君想嫁給山姆，山姆看的出來只是玩玩而已，真心喜歡她的話就不會還惦記她媽媽，還有其他女人，估計嫁到非洲，到時候玩膩了，估計就被甩了，李曉君這種女人也是賤，不過跟我有什麼關系了，她死了我也不關心，最多感嘆一下。

我看了周圍沒有攝像頭，連忙抱住媽媽，親吻媽媽的嘴唇。

媽媽被動的回應著我，親吻媽媽的同時，直接飛快的扒掉我和媽媽的衣服，這段時間把我憋壞了，專心學習，已經很長時間沒有和媽媽親熱了，將一絲不掛的媽媽輕輕放在床上，然後拿出在藥房買的東西，一盒是避孕藥，一盒是避孕套，買避孕藥是我想無套和媽媽做，但吃藥又對媽媽的身體有傷害，所以我想讓媽媽選。

媽媽看了一眼，手指一指避孕套，然後害羞的偏過頭。

我看見媽媽嬌羞的樣子，就忍不住調戲媽媽，拿出一個避孕套，蹲在媽媽胸上，然後將避孕套塞在媽媽的手里：“媽媽，你幫我戴好”媽媽聞言沒有動靜，只是雙手不斷轉動手里的避孕套，我看媽媽在糾結的樣子也沒有催促她，雙手直接摸著媽媽的乳房，食指精准的找到媽媽的乳頭。

“emmm……”媽媽哼了一聲。

我聽到媽媽的聲音干勁十足，開始搓揉媽媽的乳頭。

搓揉了一會兒，“嗯……哈……嗯哼”媽媽時不時哼一聲，然後沉重的呼吸。

“啊……”媽媽輕輕的叫了一聲，然後身體開始顫抖。

我去，媽媽這麼快就高潮了一次啊，看來媽媽忍耐了很久了，確實這段時間專心學習，忽視媽媽了。

等媽媽高潮完，便催促媽媽給我帶上，媽媽這才慢吞吞的撕開避孕套，一點點給我帶上，我感覺今天的媽媽就好像我的妻子一樣，對我百依百順。

媽媽有點冰涼的雙手，在我的肉棒上捋順好避孕套，讓我感覺非常舒服。

我現在已經欲望高漲了，連忙猴急的將媽媽躺著的嬌軀擺正，然後跪在媽媽的腿中間，對著媽媽的小穴，慢慢插入進去。

“呼”，感受媽媽小穴里四周的柔軟，終於又進來了，然後頂在媽媽的那團軟肉上。

“emmm……”媽媽反應也挺大，畢竟我好長時間沒有和媽媽歡愛了。

我頂在媽媽那團軟肉上左扭右扭，研磨起來，然後感覺媽媽小穴好像在歡迎我的到來，不停的蠕動。

研磨了一會兒，開始慢慢抽插起來。

“哈啊……emmm……emmm……哈啊……”聽著媽媽輕輕的嬌喘，我也加快抽插的速度，就這樣漸入佳境的時候。

媽媽叫住我：“子……哈啊……子涵？”我回應著媽媽：“媽媽，怎麼了？”

“你感覺……今天……今天……哈啊……遇到的那個……那個……歐陽雪怎麼樣。媽媽……媽媽感覺……emmm……很不錯，人……人長的……那麼漂亮……而且沒有化……化妝了，看起來……看起來冰雪……冰雪聰明，知書……知書達禮……的樣子，給你……娶來當……媳婦兒……怎麼……怎麼樣”

我一邊抽插一邊聽著媽媽的話，然後我聽完後一言不發的停了下來，將帶著避孕套的肉棒拔了出去。

媽媽詫異的望著我說：“你怎麼停……你這是要干什麼”我沒說話，將肉棒上的避孕套一把扯了下來。

然後對准媽媽水淋淋的小穴再次插了進去，再次頂在媽媽那團軟肉上，然後將媽媽的美腿扛在肩上。

“啊……子涵……快拔出來，不帶套媽媽會懷孕的”我的動作把媽媽嚇了一跳連忙喊到。

我沒理會媽媽，開始感覺沒戴套與媽媽小穴親密接觸的感覺。

因為有剛才的鋪墊，媽媽的小穴早已濕潤無比，可以直接恢復剛才抽插的頻率。

媽媽見我不聽，更是快速抽插起來，心里頓時開始著急：“子涵……快拔出去……哈啊……要不然……要不然等會兒……就射……射里面了”一邊說一邊拍打我的腿。

媽媽的話語和拍打不能阻止我，只是讓我開口說話了：“媽媽，你不是覺得歐陽雪挺好嗎？其實對於我來說還有比她更好的就是你，你看你長的這麼好看，氣質好，知書達禮，身材也這麼好，還有這小穴也這麼吸引我，我直接將你弄懷孕了，讓你給我當老婆，你也不用擔心我找不到老婆不是，你自己就是我老婆不就行了”

我一邊抽插一邊給媽媽講。

媽媽一邊嬌喘一邊聽著我的話，又羞又急，還有點自豪，畢竟沒想到自己還能把自己兒子迷住，想娶自己當老婆。

“好……好……好，媽媽知道……哈啊……知道錯了，不在……不在給你介紹……介紹別人了。你快……你快拔出來……哈啊……要不然……要不然等會兒……射進去了……就……就麻煩了。雖然……雖然有避孕藥……哈啊……也……也不是絕對……有效的，說不定……真的會……懷孕的……快……快拔出來”

“真知道錯了？”

“知……知道了”

“媽媽，但我真的想讓你當我老婆，真的想讓你弄懷孕給我生孩子”

“不……不行的，我就……哈啊……只是你媽媽。至於……至於真的懷孕了……生孩子……你讓我怎麼辦。我只能……只能讓你爸爸……也射進去……要不然你讓我……怎麼辦……要不然……你爸爸……哈啊就會……懷疑我。覺得……覺得我偷……偷人了”

“好吧，那我不射進去”其實媽媽真正打斷我的想法是最後真的懷孕了，媽媽還要找老爸做，這是我不想的，我現在對媽媽的占有欲可是前所末有的，連老爸也不允許。

“媽媽，既然在國內怕被發現，那你保證到國外給我生孩子”

“我可是……可是……哈啊……你媽，不行……我哪能……哪能說這種……話”

“你不說的話，那我就把你弄懷孕然後帶到老爸面前跟他坦白說，這是我的孩子，讓老爸成全我們”

“子涵……你不能……啊……這樣……而且……你讓……啊……我怎麼……啊……說的出……口？”

“那我不管，我只要你親口答應我，而且還是你犯錯了，你不答應我我就射進去”媽媽沉默不語。

我看媽媽不說話，然後假裝自己快要射精了，開始沉重的呼吸，提肛運動將肉棒再次脹大一分，然後說：“媽媽，我要射了”媽媽察覺到我的樣子，頓時開始著急了說：“子涵……啊……你不……能射……進去……快拔……出來”我沒有說話沉重的呼吸，大口大口的喘氣，然後加快了抽插的速度。

媽媽更加著急了：“子涵……快……拔出來……啊……媽媽……求你了……啊”聽到媽媽的哀求，我說：“那你……快說”

“媽……媽……啊保證……”然後媽媽就不說話了。

我看著媽媽羞於開口的樣子，內心更是火熱說：“我感覺我真的要射了”

“不……不行啊”

“那你快說”

“我保證……啊到……國外……啊……給你……”到了關最關鍵的時候媽媽又停下了。

“媽媽，我真的要射了”

“生孩子啊……”

“媽媽，你連貫起來”

“我保證……到國……啊……外給……啊……你……生孩子……啊”有了剛才的鋪墊，媽媽說的連貫起來。

“媽媽你這樣說，親生母親林茜保證到國外給親生兒子王子涵生孩子”

“你……王子涵……啊……你太過分了……”

“媽媽，你在不說，我真的就射進去了”然後我開始把抽插速度提到最快，一副正在衝刺的樣子。

媽媽抿著嘴遲遲不開口。

“媽媽，我要射進去了，把你弄懷孕，然後跟老爸坦白的，到時候你別後悔”我提醒著媽媽。

媽媽眼淚開始打轉，水汪汪的眼睛看著我一臉堅定的樣子，然後咬了咬牙。

我看的媽媽要哭出來的樣子，感覺好像把媽媽逼著急了，心里過意不去，准備跟媽媽說不用說了。

然後我就看見媽媽閉上眼睛，我心頭一動，然後非常期待媽媽接下來的話語。

“親生……啊……母親林茜……哈啊……保證到……國外給……啊……親生兒子……王子涵……啊……生孩子”媽媽如蒼蠅般的小聲說完。

要不是我看到媽媽開口，連忙挨著媽媽，要不然就聽不到了。

媽媽剛說完，小腹就開始顫抖，高潮了，原來媽媽說這個話也覺得非常刺激，只是因為害羞，還因為覺得說這個話在兒子表現的太淫蕩了。

“呃呃呃呃呃媽媽……”喉嚨里出來低吼，小穴更是死死的夾著我的肉棒。

原本媽媽說完這句話我就有射精感，現在媽媽高潮更是夾的我射精強烈，開始最後的衝刺，抽插了幾十下感覺已經堅持不住了，連忙拔了出來，射在媽媽的腹部上。

沒想到拔出來的一瞬間，媽媽小穴里噴出一道激流打在我的肉棒和胯部上，我原本以為是正常高潮，沒想到足足射了快一分鍾了。

這不對呀，以前媽媽高潮沒有射這麼久啊，我忽然想到，我不會把媽媽操尿了吧。

我趕緊拿出手機搜了一下，原來這是媽媽這種叫潮吹，比較難得，有的要做幾十次上百次才有一次可能潮吹，還有一部分。

我和媽媽這麼久了，也還是媽媽第一次潮吹。

看著媽媽潮吹的樣子我心里感覺非常自豪，畢竟能把自己女人搞潮吹的說明男人性能力非常強，不是嗎？

知道女人高潮時間都很長，我就一只手摸著媽媽修長的大腿，一只手摸著媽媽的乳房。

看著媽媽還沒回過神，還沉寂在剛才的潮吹中，我也沒打擾媽媽，我繼續摸著媽媽，只不過從媽媽的大腿往大腿根部摸，越到根部越柔軟，這里不好鍛煉，摸著更加的舒服。

感受媽媽大腿根部的柔軟繼續往下摸，摸到媽媽的小穴，這是媽媽身上最柔軟的位置，而且媽媽的小穴還會回應你，你摸小穴就會流水，摸得越快流的越多。

簡直讓我愛不釋手，由於還沒過去多久，媽媽小穴上的淫水還沒流干，這也使得摸著更加光滑。

我用手掌蓋在媽媽蝴蝶小穴上面，然後上下搓動，由於有媽媽的淫水當潤滑劑，可以比較輕松的搓揉媽媽的小穴，清晰感受媽媽小穴的柔嫩，是真的舒服。

“哈啊……嗯……”媽媽小聲地呻吟了一下，緩緩睜開眼睛。

一雙水汪汪的眼睛與我對視，勾我心魄。

我看媽媽有些意識了，便挪了個地方，跪在媽媽左側腰這個位置，這樣既可以摸著媽媽的小穴，又可以摸媽媽的乳房，還能挨著媽媽的臉說著悄悄話，絕對的好位置。

然後我就一直手摸著媽媽的乳房，另外一只手從媽媽的乳房開始往下摸，劃過媽媽的腹部，感覺到媽媽的腹部沒有什麼贅肉，保養的很好，那些瑜伽鍛煉不是白做的。

直到摸到媽媽的陰毛，媽媽的陰毛有些雜亂但摸著非常柔軟，受的兩邊還可以摸到媽媽腹部的肌膚，這種干覺非常的不一樣。

我貼著媽媽耳朵說：“媽媽，你的陰毛摸著非常舒服”媽媽聽完沒有理我，偏過頭，看向另一半。

我看媽媽不想理我，便沒在繼續糾纏，手從陰毛摸到媽媽的小穴，還是那樣的柔軟，讓我的手不舍得離開。

我上下摸著媽媽的小穴，對著媽媽耳朵繼續說到：“媽媽，你剛才是不是特別舒服，要不然怎麼會尿了這麼多，把床都打濕透了”媽媽聽完惱羞成怒，轉過頭，咬著牙狠狠地對我說到：“閉嘴，你不說話沒人當你是啞巴”

“媽媽，你別這麼凶嘛，你看你現在還流這麼多水作為證明，我也沒說假話”說完，還從媽媽濕淋淋的小穴上抹了一把，將水抹到手上給媽媽看。

給媽媽看完，然後把手又放到媽媽的小穴上，然後用無名指和中指扒開媽媽的蝴蝶翅膀插了進去，快速的扣弄著g點，大拇指按揉著陰蒂。

“王子涵……啊……”媽媽剛咬牙切齒叫著我的名字，就被我的手指打斷，輕微的呻吟了一下。

“emmm，王子涵……哈啊，你快給……我閉嘴，再給我……emmm……胡言亂語就撕爛……哈啊……你的嘴”然後一臉凶狠的看著我，好像我不按媽媽的做，媽媽馬上就會狠狠地教訓我。

我右手扣弄g點和陰蒂，左手搓揉媽媽乳房不停。

“那媽媽……哎呀，媽媽疼啊，我錯了，快住手啊”原來我剛開口說三個字，媽媽直接就用手揪住我腰間的軟肉，死死的旋轉，直到轉不動為止，這可是要了我的命，畢竟媽媽可沒有留手啊，疼得我扣弄的動作都停了。

媽媽沒管我的哀求，繼續保持揪住的樣子：“媽媽，我都才說三個字，你怎麼就揪我呀”我很委屈的說道。

“聽你的……啊……口氣就……知道……啊……憋不出……好屁”媽媽不屑的說到。

我繼續哀求道：“媽媽，我真的錯了，快住手，我還要服侍你了”沒想到更加激怒了媽媽，連另外一邊的腰間軟肉都被媽媽另外一只手揪住了。

簡直痛上加痛，不能忍受啊。

我連忙求饒：“媽媽，我真的錯了，明天還要回去了，到時候被別人看到上，會問的，你也不想被別人知道不是”媽媽想了想也是，慢慢的放開我，我連忙將雙手從媽媽的乳房和小穴收了回來，在剛才被揪的地方不停的搓著，來緩解疼痛。

等我感覺不是很疼的時候，見媽媽已經從潮吹中緩了過來。

我起身又蹲在媽媽胸上方，挑著二十厘米的大肉棒，龜頭上還殘留著白色的精液：“媽媽，幫我舔干淨，要不然插進去說不定，你就懷孕了”媽媽看著蹲在上方的我，聞言白了我一眼，抬起頭，張開嘴將龜頭含在嘴里，不斷吸允。

我看著媽媽這麼溫順的樣子，把媽媽以前嚴母的樣子在心目中做了對比，現在卻溫順的含著我的肉棒給我口交，前後極大的反差，非常有成就感。

“媽媽，你知道不知道，你以前很嚴厲的，我都不敢靠近，沒想到現在卻這樣子”媽媽聞言白了我一眼，吐出龜頭，雙手合握著著上下擼動說：“端莊嚴厲的親生母親，現在卻在胯下給你做這個，讓你得到了，現在滿意了吧”然後又將肉棒含著，前後吞吐。

“滿意，不能在滿意了，媽媽你可是我的女神，我做夢都想這樣子，真想一輩子這樣”媽媽吐出肉棒，又用雙手擼動：“哼，貪得無厭”媽媽又傷感的說：“唉，你現在就是貪婪我的肉體而已，我現在已經開始人老色衰了，又能陪你多久了”

“媽媽，你現在三十五歲，可以跟我做到六十歲，還可以跟我歡愛二十五年，然後我們在這二十五年做的頻率多一點，以後就不會在想了，你說是不是”媽媽原本還有點傷感聞言嬌嗔：“呸，去你的，狗嘴里吐不出象牙，都六十歲了還不放過我”

“嘿嘿，媽媽我一輩子都不會放過你，等你百年我也差不多了，那時候那還會想那麼多，所以趁現在及時行樂”然後伸手又拿了一個避孕套給媽媽：“媽媽，給我帶上”媽媽聞言又白了我一眼，吐出肉棒，麻利的給我帶好了，不像剛才那樣想半天，猶豫不決。

看著媽媽這個樣子越發覺得媽媽現在就好像我的小嬌妻一般。

我又用傳教士姿勢插入媽媽的小穴。

然後給媽媽說：“媽媽，你剛才溫順的好像我的小嬌妻一般，那我就叫你媽媽老婆怎麼樣，你就叫我兒子老公怎麼樣”

“去你的……啊……沒大沒小……什麼又……是媽媽又是……老婆的……我只有一……啊……個身份，就是你媽媽……其他……啊……的什麼……都不會有”

“那媽媽我們現在在做什麼，而且你剛才還說要給我生孩子，現在又有夫妻之實，只差個稱呼了，所以媽媽老婆，快叫我兒子老公”媽媽被我說的啞口無言。

我看媽媽沉默無語，越發的催促到：“媽媽老婆，快叫啊”媽媽被我催的心里煩：“不可能，你想都不要想”只好將肉棒再次插入媽媽飽滿多汁的小穴，慢慢抽插，感受著媽媽的小穴的細膩。

“嗯……呼……嗯哼……呼”就聽見媽媽輕微的呻吟。

我感覺這樣抽插差點意思，便一邊抽插一邊說道：“媽媽老婆，其實就我們兩個也沒人知道是不是，叫了也沒人聽到”媽媽義正言辭的拒絕我：“啊……不……不可能，絕對……嗯……不可能的，你……你就死了這條心吧……啊”

“媽媽老婆，其實也可以的”

“你別……嗯哼……你別……這樣叫……啊”

“媽媽老婆，媽媽老婆”我故意多叫兩聲。

媽媽見我不聽，只能不管我。

我發現我每叫一聲，媽媽小穴就輕微的收縮一下，我一開始還沒察覺到，後面才感受到，媽媽嘴上喊著叫我不要這樣叫她，其實內心聽到非常有感覺的。

只是不知道媽媽是不是把自己當成母親又把自己當成我老婆，然後覺得大逆不道的刺激感吧。

感覺媽媽要到了，直接用手搓著媽媽陰蒂，抽插媽媽小穴的頻率也提快。

“啪啪啪啪啪啪啪”空蕩的房間傳出急促的肉體撞擊聲。

“哈啊……呼……啊……呼……啊……呼”聽著媽媽邊呻吟一邊沉重的呼吸，感覺媽媽還是太敏感了。

“媽媽，你還是好敏感啊，看你的樣子感覺你這麼快，又要高潮了，媽媽你是不是跟我跟做愛覺得特別刺激”我揉著媽媽的陰蒂，一邊賤兮兮的問道。

“啊……哈啊……哈啊……閉嘴”媽媽前面壓抑著輕微的呻吟，後面咬牙切齒的從齒縫里喊出兩個字。

我感覺媽媽現在要是打我，肯定先把我嘴撕爛。

媽媽死死的盯著我，讓我內心有點發毛，把還想繼續調戲媽媽的語言吞回嘴里。

只敢埋頭苦干媽媽的小穴，因為媽媽快要高潮了，我次次到底，次次重擊在媽媽的軟肉上。

“啪……哈啊……啪……嗯哼……啪……哈啊”每次撞擊在媽媽軟肉上，媽媽就要輕微呻吟一下。

沒一會兒，媽媽直接竄起來，整個人如樹袋熊一樣抱住我，雙手抱住我的後背，雙腳夾著我的腰，腳踝在我的腰後交叉著。

“呃呃呃呃呃呃呃呃”媽媽趴在我的耳旁不斷的低吼，我真怕媽媽突然變身了。

媽媽真個人繃緊，肌肉不停的抽搐，小穴更是夾的死死地，然後不停的蠕動，讓我不用動彈都可以享受來自媽媽小穴的舒服。

就這樣，我跪在床上，媽媽渾身赤裸如樹袋熊一樣抱住我，小穴更是插著我粗大的肉棒，將媽媽小穴撐的死死的。

我和媽媽就這樣保持這個姿勢不動，等待媽媽高潮的結束，主要現在什麼也做不了，媽媽抱的非常緊，想揉媽媽的乳頭都揉不了。

慢慢的，感覺媽媽雙手在往下滑，雙腿也夾的沒那麼緊了，媽媽應該是脫力了，連忙彎下腰，將媽媽放在床上，媽媽也順勢將手收了回來，無力的隨處擺著，媽媽的美腿也無力夾緊我，想兩邊擺著。

媽媽的臉也是側著，閉上眼睛，開始平復呼吸。

我看著媽媽現在這副任君采摘的樣子，內心更是火熱。

不過媽媽現在高潮才結束，要等一會兒才行，雙手摸著媽媽的粉嫩可愛的乳頭，看著媽媽還沉寂在剛才的高潮中。

居高臨下的看著媽媽紅彤彤的臉龐，白里透紅，雪白的堅挺的乳房，濃郁的陰毛，粉嫩的小穴，讓我再也忍不住了。

直接開始慢慢的抽插媽媽的小穴，因為剛才兩次媽媽高潮都畢竟強烈，這次給媽媽來溫柔的體驗。

速度不快，力度不大，緩緩的抽插著媽媽飽滿多汁的小穴。

“嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯”

媽媽直接舒服的長哼，慵懶的躺著，就跟我去按腳一樣，舒服的不想動彈，媽媽現在就是這個情況。

因為傳教士這個傳統姿勢做久了，想換個姿勢，我把肉棒拔了出來，將媽媽側躺著，將右手抱著枕頭，趴在上面。

而我就跟媽媽一個姿勢，側躺在媽媽身後面，讓媽媽後背貼著我的前胸，將媽媽左腿抬起來，然後將肉棒對著媽媽的小穴插了進去，這樣一個和媽媽新的做愛姿勢就好了，保持這個姿勢立起來，就好像是狗撒尿一樣。

也不知道媽媽注意到沒有現在這個姿勢的羞恥沒有，不過媽媽現在不想動彈，純粹是任由我擺布的狀態。

我又想剛才那樣潤物細無聲的狀態，輕柔的抽插著媽媽的小穴，媽媽也是輕微的呻吟哼著。

我就知道媽媽現在也挺喜歡現在這個感覺。

只不過這種速度，力度快感就沒有那麼強，性交的時間也長，於是我把媽媽的手拉過來，我手蓋在媽媽的手背上。

一起拉著媽媽的左腿，不讓媽媽左腿放下去，保持肉棒抽插小穴的空間。

沒想到我剛把媽媽的手放在媽媽的左腿手，媽媽的手就開始劇烈掙扎，好像是知道了我的企圖。

我連忙給媽媽講：“媽媽，別動呀，手放好，就這麼拉著”結果媽媽閉著眼睛不聽，還是在哪兒掙扎，沒辦法，我原本還想讓媽媽自己把腿拉著，我空出手去揉媽媽的乳房了。

現在只能等媽媽適應了，習慣了，我在偷偷扯開手，去揉媽媽的乳房。

不過媽媽把手放在左腿上，給我一種媽媽好像主動拉著自己的腿，跟我做愛的刺激感覺。

在腦海里想到端莊嚴厲的媽媽，現在去主動將腿拉起來讓我操，讓我內心更是覺得刺激。

我便開口調戲說：“媽媽，我操的你舒不舒服”沒想到媽媽沒有回答我的問題，而是冷冷的說到：“王子涵，你是不是覺得現在可以想怎麼作踐我，就怎麼作踐我，想怎麼糟蹋我就糟蹋我，剛才說那些羞辱我的話，又擺出現在這個羞辱我的姿勢，剛才又讓我去拉自己的腿去和你承歡，你是不是覺得想怎麼樣就怎麼樣”我聽到媽媽的話，頓時覺得不對，偷偷的喵了媽媽一眼，看著媽媽面色冰冷，睜開眼睛皺著眉頭，一副現在我很生氣的樣子。

我看著媽媽的臉龐，停下抽插的動作，連忙給媽媽道歉：“媽媽，不好意思，做了讓你難為情的事，我現在其實就是想占有你，想將媽媽占為己有，不管從那個方面來說，從姿勢，情話，性行為不管媽媽經歷過沒有，我都要和媽媽來一遍，以次來宣誓主權”媽媽臉色才稍緩，沒有剛才那麼冰冷，長嘆一口氣：“子涵，你這樣是不對的，媽媽只能是你媽媽你知道嗎？我現在只是彌補之前對你的傷害而已”

“媽媽，那這個彌補有期限嗎？”

我看著媽媽的眼睛對媽媽問道。

媽媽不敢與我對視，看向其他地方：“這個快了，我看彌補的差不多了，看什麼時候停”

“媽媽，那不行啊，我還感覺彌補還差的遠了，這個彌補期限最起碼要一輩子，要不然怎麼對的起我受傷的心靈”

“那你想多了，我那天不高興就給你停了”我看著媽媽好像注意力放在我的對話上，我開始繼續抽插媽媽的小穴分散媽媽的注意力。

媽媽被我溫柔抽插動作弄得長舒一口氣。

我趁媽媽不注意，偷偷的將蓋在媽媽的手拿開，這時媽媽才真正像是主動和我求歡。

主動的把腿抬起來方便和我做愛。

我輕聲給媽媽說到：“媽媽，其實我還是挺羨慕嫉妒老爸的，老爸有你這麼一個絕美的妻子，可以光明正大的擁有你，可以名義上擁有你”說話的同時我悄悄的將手輕輕的放在媽媽的乳房上。

繼續給媽媽講：“媽媽，我其實比老爸想要的更多，我不僅要名義上擁有你，得到你的肉體，還要得到你的心，讓你一輩子都逃不出我的手掌心，不僅這輩子，下輩子，世世代代都要你當我的媽媽，我當兒子，然後擁有你”趁媽媽注意力在我的說話間，然後用手開始搓揉媽媽的乳頭“哼，你可真貪心，還想擁有我，你想多了，我只是你媽媽，這輩子就夠我受得了，還想世世代代”媽媽不屑的說到。

我用右手將媽媽臉轉到能看到我，然後盯著媽媽的眼睛說：“媽媽，你怎麼不假裝一下了，騙騙我也好呀，哪怕你說的是假話，我也非常開心”

“你直接說真話多傷我的心，你知道嗎。媽媽，你重新組織一下語言，重新講，你剛才的話，我就當沒聽到”

“我說……啊……你……啊……想多了”

“媽媽，你這麼這樣子，偏偏我就不行嗎，我就不值得你說一點點謊言嗎，求求你了，用謊言欺騙我一次”我哀求道。

媽媽看我哀求的樣子，猶猶豫豫，最後嘆了一口氣對著我說：“子涵，媽媽真的……”才聽幾個字我就知道，媽媽說的不是我想說的。

直接叫停：“媽媽，別說了，我知道了，你以為說幾句讓我傷心的話就行了嗎，我是不會放棄的，起碼我現在實際擁有媽媽了，就像現在這樣”然後將龜頭狠狠地頂了幾下媽媽的軟肉。

“嗯哼……啊嗯哼……嗯哼”

“媽媽，正所謂日久生情，到時候我天天拉著媽媽你做，就生出感情了，你的心就得到了，名義上到時候出國了，我就拉著你去結婚，給我生孩子，到時候媽媽你從名義，身體，心我都得到了，到時候你就屬於我的了”原本還想潤物細無聲的溫柔的抽插給媽媽帶來不一樣的體驗，但為了媽媽的心，日久生情，溫柔的怎麼行，給媽媽帶來更強烈的快感肯定可以加快進度。

我慢慢撐起身體，大肉棒也在媽媽的小穴里跟著身體轉動。

將媽媽側著的身體擺正，使媽媽腿呈m狀，傳統式的姿勢。

我跪著繼續抽插媽媽的小穴，感受著小穴里層層褶皺。

然後雙手撐在媽媽身旁，趴在媽媽上方，看著媽媽紅彤彤的臉頰，對媽媽說：“媽媽，你是我的，一輩子都是，哪怕老爸也不能搶走，聽到沒有”媽媽聽著我霸道的宣誓主權反駁道：“哼，媽媽不是誰的，媽媽只屬於自己”見媽媽不接招，只好繼續跟媽媽性交，開始猛烈的繼續抽插。

“啪啪啪”，我的胯部撞擊在媽媽豐滿的臀部上，龜頭重擊在媽媽最深處的軟肉上。

“嗯哼……子涵……啊哈……輕點……”我聽到媽媽的呻吟，將媽媽雙腿掛在手臂上，整個身體往媽媽身上壓，將媽媽的小穴完美的凸現出來，粉嫩的蝴蝶穴包裹著一根粉嫩粗壯的肉棒，小穴四周被水布滿了，連媽媽臀部下的被子早已水答答的。

“你干嘛……啊……快換……個姿勢……啊……這個姿……啊……勢太羞……恥了王……子涵……啊……聽見……啊……沒有”媽媽感覺這個姿勢好像把小穴獻給兒子一樣，實在是太羞恥了。

我看著媽媽嬌羞的樣子心里就爽，哪兒能輕易換了，抬起臀部，只留龜頭在媽媽小穴里，然後猛地插到底。

“呃……”哈哈媽媽粗喘著氣，過了好幾秒才說話：“你要死啊……王……子涵……啊……不知道……輕點……啊”然後用手使勁的揪我胳膊。

疼痛使我繼續抽插，不過比剛才力小點，但是抽插的頻率快了。

“啪啪啪，”還是每次只留龜頭在里面，次次到底，我感覺就好像在撞一道門，每次撞在媽媽最深處一道門上，門就會把肉棒彈開。

“呃……輕點……王子涵……慢點……啊……別……別頂在……最里面，感覺……要被……頂開了……住手……啊”媽媽一副不堪忍受的樣子更是讓我內心欲望激發。

抽插的速度更是加快，媽媽小穴里的嫩肉更是被我的肉棒來回摩擦，一下被帶進去，第二下又被帶出來。

“別……頂……啊……快停……啊”慢慢的射精感開始出現，我想在插幾下，就休息一下，想和媽媽做更長時間，畢竟和媽媽做，怎麼都不嫌時間長，仔仔細細的品嘗媽媽的美味。

抬起屁股，用力的往媽媽最深處一頂，准備來幾下，射精強烈的時候就停下。

結果這次直接肉棒撞在軟肉上，只稍稍被阻攔了一下，就把我的肉棒放進去了像是一道門戶一般，被我頂開了。

“哎呀……”媽媽直接尖叫了一聲，整個人像是汗水打濕，像是從水里撈出來一樣，下半身和腹部更是猛烈的抽搐。

我的肉棒頂開軟肉後，龜頭更是被軟肉里面包裹，死死的吸住我，想抽出來，更是動彈不得，快感直衝我腦門，使我直接閉上眼睛，皺著五官，精液止都止不住直接從馬眼發射出去。

腳趾更是弓住，雙腿繃直，好像是要直接從馬眼將我真個人都要射出去，這是我最舒服的一次射精了。

“biu……biu……biu”十幾秒的射精時間結束，我閉上眼睛什麼都不想干，就感受胸肺大口大口喘氣，一絲絲動彈，我就感受龜頭從嵴椎骨傳來一陣機靈，這時候還是太敏感了，不敢動彈。

等射精後遺症離去後，我才緩緩睜開眼睛，發現媽媽雙眼往上翻，紅唇更是大張，舌頭都耷拉在嘴唇外面。

我撐起身將肉棒抽了出來，啵的一聲，媽媽小穴直接涌現大量的淫水，還有一道從彎曲的激流從媽媽小穴射了出來，像是沒用力一樣，讓自然射了出來。

我非常詫異，我不會又把媽媽給操尿了吧，好像這次還嚴重一點，沒有那麼有力，像是沒有意識自然射出來了，等等沒有意識……

我連忙拍了拍媽媽的臉：“媽媽，你怎麼樣”媽媽一副完全沒有反應的樣子，上次還是菊花，陰蒂，小穴幾個敏感點一起上，把媽媽整成這個樣子，沒想到這次頂開了軟肉，媽媽就便成這樣子，媽媽應該是被我操暈了，有了上次的經驗，我連忙掐媽媽的人中，媽媽過了好一會兒才慢慢醒過來。

“媽媽，你怎麼樣？”我連忙關心媽媽。

“我……是……呼……不是……被你……呼……肏壞了……叫你停……呼……你不停……把媽……媽都……呼操壞了”媽媽喘著粗氣輕聲說著，好像還有點意識沒回歸，說的話都粗俗了一點。

我連忙給媽媽道歉：“媽媽，對不起”然後給媽媽解釋到：“媽媽，你沒被肏壞，只是剛才太舒服，太刺激了，一時間你受不了，把你操暈了”媽媽聽完松了一口氣，意識好像好多了，然後紅著臉給我說：“說什麼了你，什麼肏不肏的，不許說髒話”？？

我腦海里出現一陣問好，不是你先說的嗎？

不過也不好跟媽媽爭論。

媽媽躺在床上側著頭也不說話，就慢慢的呼吸。

我便輕聲問媽媽：“媽媽，時間還長，你休息一會兒，等會兒繼續，畢竟春宵一刻值千金啊”媽媽聽完側著身子弓著腿說：“不來了，累了”媽媽弓著腿，直接把豐滿雪白的翹臀展現出來，我將手蓋在上面感受媽媽臀部的柔軟。

我一邊摸著媽媽的臀部一邊想了想，今天好像確實把媽媽操的有點狠，兩次都把媽媽操尿了，媽媽高潮都來的特別強烈。

於是問媽媽：“那你去洗個澡啊，我可以跟你一起洗，我還沒跟你洗過了”媽媽有氣無力的說：“累了，不想動，明天在洗”我看媽媽這個樣子就知道累的不行，便不想在騷擾媽媽，不過看到媽媽床上全被媽媽流的淫水打濕完了。

我直接抱起媽媽。

媽媽被抱在空中直接下了一跳：“王子涵，你干嘛！”

“媽媽，你床上都被你的水打濕完了，要睡睡我床上”媽媽聽完才松了一口氣，然後揪住我的腰間的軟肉，惡狠狠地說：“還不都怪你”媽媽揪我的手都軟綿綿的，沒什麼力氣，看來今天確實把媽媽操的有點狠，要不然以往這招肯定讓我跪地求饒。

我將媽媽側躺著，我從媽媽後面摟著媽媽，蓋上被子。

說道：“媽媽，今天累了吧，早點睡”媽媽被我這樣摟著還想掙扎，但渾身沒力的她動彈了幾下就放棄了，任由我摟著她睡覺。

等我和媽媽醒來已經是第二天早晨了，然後收拾了一下。

拿著行李和媽媽辦完退房手續，走出酒店。

“媽媽，你剛才看到那個前台表情沒有，就是拿起對講機跟打掃阿姨之後的表情沒有，她當時非常詫異看你，估計沒想到你可以流那麼多水，把整個床都打濕了，還看了我一眼，打量了我一下身材，估計是沒想到我這麼猛。還說那個床不能用了，要賠錢了，媽媽，你下次忍住一點，免得到時候去一家酒店就要賠一家的，這哪兒行”

“還不都怪你，你以後別想碰我”媽媽揪著我腰間的肉惡狠狠地說。

“媽媽我錯了”然後聽到媽媽不讓我碰她，這哪里行啊，現在媽媽對於我來說，就是食之入髓，根本不能舍棄的呀。

“哼”媽媽冷哼一聲，不理我。


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

星期一晚上媽媽正在廚房里做飯，我慢慢走到媽媽後面，剛放在媽媽豐滿的翹臀上。

“啪”，媽媽直接一巴掌打在我的手上。

“媽，我就摸一摸，不干什麼”

“不行，別逼我打你”媽媽義正言辭的拒絕到。

“那我就親一下，好嗎”我哀求道。

“滾”媽媽冷冷的拒絕到。

“好吧”自從酒店回來，媽媽真的不讓我碰，連最基礎的親熱都不給我機會，親嘴，按摩，通通不給我機會，直接可以說給我開始禁欲了。

沒有辦法，只能等機會，因為我知道媽媽的例假，所以我知道媽媽的排卵日是什麼時候，聽說女人的排卵日性欲強，我說不定有機會和媽媽親熱。

這個是我專門查的，算出來的日期，我還查了在酒店里我頂進媽媽軟肉里面，那個叫開宮，頂開的是子宮頸口，開宮成功後對於女人來說，快感來的非常強烈，不過有一定的危險性。

還有教學視頻了，我原本還想學著再試幾下的，結果有一定的危險性，我就放棄了，因為只要有一絲一毫的危險性我都不會帶媽媽做，免得媽媽受傷，那我真的愧疚一輩子。

我平日也只好正規正距的，等待排卵日的到來。

星期五，今天是媽媽這個月的排卵日，終於到了，我可是等了很長時間的。

下課鈴聲想起，我就衝了出去，周圍同學們想跟我說話我都沒理，畢竟他們哪兒有媽媽重要。

我要趕著去買鮮花再買些小禮物送給媽媽，媽媽到時候一感動，我稍微主動一點，網上說今天媽媽排卵日性欲又強，半推半就，媽媽不就又到手了，我心里想想就激動。

直接飛快跑起來，現在我的身體素質可以說倍兒棒，可以說是人中泰迪，猛地一批。

我懷著激動的心情才跑到學校大門口，就看見一道靚麗的身影，絕美的面孔帶著一點嫵媚，更是有一點成熟的韻味，混合在一起，百看不膩，上半身黑色西裝，胸前更是鼓鼓的，下半身黑色包臀短裙，修長的美腿配著黑絲襪，腳上兩厘米的黑色高跟鞋。

是葫蘆形身材，前凸後翹，這是美到極致了。

周圍人更是死死的盯著那道身影看，那人自然是我媽了，我連忙跑到媽媽面前，將媽媽推到媽媽的迷你五菱汽車前，拉開車門，把媽媽塞了進去。

“你干嘛，毛手毛腳的？”媽媽對我這個樣子十分不滿。

“你看那些人的眼神，都要吃了你，媽媽，你可是我的”媽媽聽著我前半段在哪兒哈哈大笑，笑得都合不攏嘴了，聽到我後半句，才停下來，嬌嗔到：“什麼你的，上次都說了，媽媽只屬於自己，不屬於別人”

“那我不管，媽媽在我心目中，就是我的”媽媽嘆了一口氣沒說話。

我問媽媽：“媽媽，今天，你怎麼來接我了，有什麼事情嗎？”

“哦，准備帶你去見你外公外婆，今天你外婆生日，正好早點回來帶你去看看她們”

“啊，今天就去啊”嗚嗚嗚，今天可是我憋了好久准備跟媽媽親熱的機會啊，我欲哭無淚。

“嗯，等會兒到家了，換身衣服，坐車到你外公外婆哪里”因為外公外婆住的農村在，媽媽在城市里開車還好，在農村怕出事就不敢開車，都是先坐到動車站，然後轉農村里的小客車更快。

我帶著悲傷的心情回到家，在自己的房間換了身衣服，打開抽屜拿身份證看見為今天准備的一盒避孕套，看到這個就更傷心了，畢竟我可是今天准備大干一場的，卻被現實狠狠地教訓了一下殘酷的現實。

我想了想，帶著一絲僥幸拿起避孕套，說不定用的著了。

然後拿起放進背包，在帶上一套換洗的衣服就下樓了。

媽媽就穿了一身白色的連衣裙，將絲襪那些全換了，腳上穿著短高跟。

就拿了一個女士包。

我有點詫異問：“媽媽，你不帶換洗的衣服嗎？”

“我帶了換洗的內衣，至於外面的衣服，你外公外婆哪兒有，就不帶了，懶得拿”於是，我們打車到了火車站，坐動車到地方了，換乘小客車時已經天都黑了。

上車的時候，都坐滿了，周圍嘰里呱啦的講個沒玩，最後一排堆的全是貨物，只留了一個座位沒堆。

我連忙欣喜若狂，畢竟可以坐著，還要很久才到。

不過，我眼珠子轉了轉，拉著媽媽走到最後一排就要往里座，媽媽說：“這就一個位置，你坐吧”

“媽媽，沒事，你坐我腿上，這要很久才能到了，到時候多累啊”媽媽站在那兒猶豫不決，我一把就把媽媽拉進來了，並說：“坐吧，坐一會兒我就出去的”媽媽才說：“好吧”我正經危坐，媽媽坐在我大腿前中段，可以細細的感受媽媽臀部的柔軟。

這時，小客車開始開動，車身一陣陣顫抖，連帶著媽媽臀部都是一陣陣顫抖，更加的舒服，感覺兩半軟肉在我腿上晃動。

我哪里還忍得住，我可是好久沒跟媽媽親熱了，沒跟媽媽親熱的日子，可是度日如年，好不容易媽媽這個美人坐懷，我又不是柳下惠，哪兒能不心動了。

因為我是穿的運動短褲，把褲子一拉就把二十厘米的大肉棒漏出來了。

我對媽媽說：“媽媽，你起來一下，我換個姿勢”媽媽聞聲站了起來，弓著腰，曲著腿，翹著臀部，讓我好調整。

我張開腿，比媽媽的腿長的寬，等下媽媽坐下來就不會礙事。

我往前將身體送了送，說：“媽媽，好了”媽媽坐下來的時候我把媽媽往後拉了拉，使肉棒可以媽媽小穴前面，與坐的時候媽媽的小穴緊緊貼在一起。

媽媽感受到我的肉棒和媽媽小穴貼在一起，直接左邊猛地一轉頭，掐著我的腿咬牙切齒的一字一頓的說：“王……子……涵，你……在……干……嘛”我拿出手機，打了字給媽媽看：“有人了，沒干嘛呀，我褲子勒住不舒服”媽媽看到我打的字，伸出手接過去。

我看媽媽去打字了，右手伸進媽媽裙底下，劃過媽媽的大腿上方，來到了媽媽的陰部位置，直接找准媽媽的內褲將內褲扒到一邊，使媽媽的小穴和我的肉棒肉貼肉，讓媽媽感受到了我的肉棒的火熱。

正在打字的媽媽直接向左歪了一下身子，打字的手又回來死死的揪著我的腿，哎呀，是真疼啊。

“媽媽，我錯了，快松手”我在媽媽耳旁小聲道歉。

不過媽媽沒反應，我只能自己想辦法，手正好停在媽媽的小穴位置，將肉棒擠到一邊，用大拇指去揉媽媽的陰蒂，其他手指去撫摸媽媽的陰唇，小穴的翅膀。

沒兩下，媽媽小穴就濕潤了，我心里暗喜，沒想到網上說的是真的，女人排卵日性欲強沒錯，我才摸了兩下媽媽就開始濕潤了。

然後大拇指揉著陰蒂，食指和中指分開媽媽的陰唇，進入媽媽嬌嫩的小穴，食指和中指弓著，一下子就找到了媽媽的g點，開始扣弄著媽媽的g點。

“嗯……哼”，陰蒂和g點雙管齊下，媽媽那里受得了，我感受到媽媽揪著不放的手開始松開了，雙手去打字了，我也沒在意，專心對付媽媽的小穴，沒幾下就水漫金山了。

不過就是時不時傳來悶哼一聲。

這時媽媽將手機給我看：“王子涵，周圍都是人了，住手啊，被人發現了，你還要我活不活了”我讓媽媽雙手拿著手機，我左手去打字，右手繼續扣弄媽媽的陰蒂和g點，這樣打字自然就慢了。

小客車駛離火車站那段好路之後，路就非常抖了，猛地一道坎將媽媽將媽媽顛起，重重落下，陰蒂和g點重重的撞在了我的手指上，媽媽立馬將我正在打字的手拉過去一口咬住，同時腿部和腹部更是開始抽搐。

死死的咬住我的手臂，劇痛從手臂傳來。

媽媽鼻腔更是嗚嗚嗚的聲音。

媽媽小穴一陣激流打在我的手上，連我穿著褲子的腿都感覺到濕潤了。

媽媽，這是高潮了？這麼快的嗎？還是都是人，太刺激了，直接高潮了。

我看媽媽還沉寂在高潮中，將僥幸帶著的避孕套拿出來，拿著一角用牙齒咬住，用手一撕就開了，然後用手將避孕套方向拿好。

輕聲在媽媽耳旁說：“媽媽，起來一下”媽媽以為我要穿褲子，迷迷煳煳的就順從的噘著屁股，弓著腿，彎著腰。

我飛快的將肉棒塞到避孕套里面，往後挪了挪，然後將媽媽的裙子掀起來，用手按在媽媽的腰位置，讓我可以看到媽媽的小穴位置，免得對不准就糟糕了。

“媽媽好了”媽媽才坐下來，媽媽坐下來的時候，我也在座位上微調，直到小穴口頂在我的龜頭上。

媽媽這時才發現上當了，想掙扎起來，這馬上到手的鴨子哪兒能讓她飛了。

放在媽媽腰間的手用力往下按。

肉棒順利的從小穴口直接一下子撞到媽媽最深處的軟肉上。

“呃嗯哼……”媽媽突然發出很大的呻吟，把我下來了一跳，靈機一動，大聲說：“媽媽，你這是又暈車了”也不知道別人注意到沒有，反正我是這麼說的，也許因為車上太嘈雜，媽媽的呻吟都沒有聽到。

這時，媽媽開始用力的掙扎想起來，我趕忙將撕開的避孕套給她看，媽媽掙扎的力度才小很多，畢竟今天可是媽媽的排卵日，我射進去了，肯定一發入魂。

因為已經到了爛路上面，車上很是顛簸，最後面更是顛倒了極致，都不需要我和媽媽用力，自然而然的就把抽插動作做好了。

媽媽雙手抓著前方座椅，而我左手被媽媽咬住，媽媽怕叫出來，而右手則摸著媽媽的陰蒂，至於為什麼不摸我最愛的乳房，還是因為周圍人太多了，怕媽媽被看到春光。

不過了，媽媽豐滿的臀部高高聳起，然後撞擊在我的胯部上，雖然不痛，快感很強烈，但是有聲音，每次都是啪啪啪的響。

我趕忙將媽媽的裙子和我穿的衣服褲子往臀部位置塞，聲音立馬小了，沒有剛才明顯了。

就只看到媽媽在我面前時起時落，就好像媽媽主動用柔嫩的小穴套弄著我的肉棒。

我和媽媽都不用怎麼動，就可以完成性交，媽媽只要在意肉棒停留在小穴里，不讓出去就行。

而我就只用右手搓著媽媽的陰蒂就行，給媽媽帶來更大的快感就好。

感受到媽媽小穴里開始蠕動，收縮了一下，以我和媽媽這麼久的親熱的經驗，媽媽這是又要高潮了。

媽媽又這麼快，這才開始多久，還是第一次跟我在野外做愛，太刺激了，確實周圍都是人，然後在這麼多人面前做愛確實超刺激的。

媽媽高潮了，那我肯定要助一臂之力呀，搓揉媽媽陰蒂的手開始用力，頻率也加快。

這時因為路面不好，走的不快，所以顛的也不是那麼厲害。

媽媽竟然稍微站起來，弓著腿，然後快速坐下來。

哇啊，這把我驚呆了，畢竟這可媽媽第一次這麼主動啊。

媽媽搖頭晃腦，快速蹲起幾十下，再非常用力地坐了下來，讓我的肉棒撞在媽媽最深處的軟肉上。

“嗯哼～～唔唔唔唔唔……”媽媽鼻腔里一直傳來悶哼聲，然後腹部又開始抽搐，小穴里原本柔嫩的肉壁現在變成牆一下，瘋狂的夾緊我的肉棒，像是我射精才會停下，媽媽小穴里又冒出止不住的液體，足足流了一分鍾媽媽才停下，將我的褲子全都打濕了，我猜著媽媽又潮吹了。

“呼……”媽媽小穴里面不停的蠕動，給我的肉棒按摩，讓我想射精的衝動，幸好忍住了，想跟媽媽做更長時間。

慢慢的，媽媽咬著我左手平復了高潮，原本渾身僵硬緊繃的身體也開始松軟了，頭抵著前面的座位上一動也不動。

只可惜，媽媽想停下，司機不停啊，開著車繼續上下抖動，媽媽也被迫的和我繼續性愛，媽媽的身體又被跑到空中，然後快速落下，媽媽最深處的軟肉又會被我撞擊，又會給媽媽強烈的快感，媽媽最深處的軟肉也是媽媽的敏感點，之前每次撞在上面媽媽都有些受不了，覺得太刺激了，不堪忍受的樣子，只是這次媽媽是背著我，低著頭在，不好看出媽媽的表情。

媽媽就被汽車拋的不停上下起伏，柔嫩的小穴吞吐著我的肉棒，這個姿勢媽媽小穴里就跟發了洪水一樣，越流越多，從這可以看出媽媽真的是水做的，換不然換我早都干了。

“唔唔唔唔……”坐在後面的我只能聽見媽媽鼻腔里唔的聲音，表示媽媽還有反應。

我愜意的靠在座椅上，享受媽媽給我帶來的快感，右手閒不住，想起這樣可以摸摸媽媽的敏感點——菊花，每次玩媽媽的菊花，媽媽反應就特別大，這次試試。

說做就做，右手從後面鑽進媽媽裙子里，摸索著媽媽豐滿的臀部，直到媽媽的尾椎骨，慢慢向下，找到了同樣柔嫩的菊花，大拇指按著媽媽的菊花不停的旋轉。

這一下引起媽媽劇烈的反應，我的手臂原本已經被媽媽要麻木了，結果媽媽更加用力地咬著，劇痛再次傳來，不止手臂，腿也是，媽媽兩只手呈爪狀，用力地抓住我大腿的肉，小穴里的肉壁更加用力擠壓著，我不行了，我感覺我要射了，是我腦海中的想法，媽媽小穴實在是太緊了，緊還不說，這麼緊，媽媽被汽車拋起來，還在不停的吞吐我的肉棒，不是我和媽媽想停就能停的。

司機說了一句：“愛灣有下的嗎？”只不過沒人理。

我現在已經被媽媽用快感包裹住了，感覺精液已經到門口了，馬上就忍不住了，媽媽還在不停的上下起伏，我開始配合著媽媽，媽媽上去，我就往下，只留龜頭在里面，媽媽下來，我就用力往上頂，完美的配合，只不過沒幾下我就要射了，我腦海就只有一個想法，射了，然後睾丸不斷收縮，肉棒漲大，將精液發射出去，擊打在了避孕套上，媽媽小穴一邊不停的蠕動，一邊夾緊，渾身開始不停的蠕動，表示自己高潮了。

過了大概一兩分鍾我才回過神，想到剛才司機說的話，愛灣到了。

臥槽，我趕忙收拾了一下東西，將癱軟的媽媽推起來，把肉棒拔了出來，避孕套都沒脫，拉起褲子，把媽媽手臂扛在肩上，扶著媽媽走向後門，一邊走一邊喊道：“師傅，下車，下車”

“吱”司機一個刹車，將後門打開，我連忙扶著媽媽下了車。

幸好是農村，可以隨便下，要是城市里，不知道跑多遠了。

我看了看周圍的樣子，發現沒跑多遠，往回走一點就到外公外婆家了。

“呼……”我長舒一口氣，幸好剛才及時發現，要不然等會兒指不定什麼時候到家了，我松懈下來，才發現媽媽身上的香味直往我鼻子里鑽，媽媽柔軟的嬌軀靠著我是真舒服啊。

原本就堅挺的肉棒更加硬了，而且這個星期一直被媽媽強制禁欲，才射一次哪里夠了。

看了看周圍都沒人，左邊有一大片樹林，我心頭一動，看了看癱軟在我身上的媽媽，舔了舔嘴巴，就往里面走，畢竟機不可失，失不再來。

進入樹林後，發現還有塊大石頭可以遮擋視线，連忙扶著媽媽到大石頭背後，把背包和我的一些衣服鋪在大石頭背後的地上，以免把媽媽身上弄髒了。

弄好後，將媽媽平放在上面，連忙猴急的吧媽媽裙子掀到媽媽肩膀處，借著月光，媽媽穿的是白色蕾絲內衣和配套的白色內絲內褲，媽媽白色蕾絲內褲被扒到一邊，將粉嫩的小穴漏了出來，這是剛才著急，還沒恢復原狀，現在也不用恢復了，我摸了摸媽媽蕾絲內褲，發現已經完全濕透了，才想起來，媽媽剛才高潮高潮好幾次，其中一次還是潮吹，然後我才發覺自己的褲子被媽媽完全打濕完了，想著媽媽穿著打濕的內褲肯定不舒服，直接把媽媽濕淋淋的內褲扒了下來，將也被打濕了的陰毛露了出來，陰毛看著非常淫靡，被打濕的粘在一起，不柔順。

摸了摸媽媽陰毛，一手的水，再把我最愛的媽媽乳房放出來，把媽媽蕾絲胸罩往上推，媽媽的乳房頓時蹦蹦跳跳就出來了，媽媽粉嫩的乳頭早已挺立，變成櫻桃大小的樣子，只不過媽媽好像沒回神，就躺在哪里一動不動。

看到媽媽一副任由我肆意妄為的樣子，哪里還忍得住，趕忙脫下褲子，發現避孕套還在肉棒上了，幸好把避孕套塞得滿滿的，沒有什麼精液流出來，把避孕套取下來打上結，再拿直接將肉棒擦了擦，重新帶上新的避孕套，跪到媽媽兩腿之間，對著媽媽一張一合的粉嫩小穴，往前挺著屁股，再次進入媽媽小穴。

“emmmm～”原本一動不動的媽媽這時才有點反應。

媽媽這一聲呻吟開始說是我進攻的號角，開始快速前後擺動臀部，抽插著媽媽小穴，因為媽媽前面高潮幾次，小穴已經非常適合我的肉棒了。

“啪啪啪啪”

“嗯……啊……嗯……啊……啊……啊”媽媽不停的呻吟著。

“媽媽，我操的你舒不舒服”

“啊……emmm～啊……啊……嗯”媽媽好像沒聽到一般，繼續自顧自的呻吟。

我看到媽媽不回我話，想打斷媽媽，讓媽媽回我話，但是又不想停止抽插媽媽柔嫩的小穴，於是想到疼痛可以讓媽媽清醒清醒，但是媽媽身體都是寶貝，哪里舍得下手，於是想到媽媽的敏感點，我一邊不停的抽插，一邊伸出右手，用力揪著媽媽乳頭，然後對著媽媽說“媽媽，我操的你舒不舒服”

“額啊……額啊……啊……啊”結果媽

媽呻吟聲音更加大了，一看媽媽就是收到更大的快感，沒有心思回答我問題。

媽媽不回答我問題，我就感覺差點什麼，沒辦法只好將龜頭推到媽媽小穴口，掌著媽媽腰，停下來。

媽媽察覺到性愛停止，感受到龜頭停留在里面，還想扭動著身體，跟自己帶來更大的快感，只可惜被我掌握著腰，動彈不得，然後媽媽有些迷茫的睜開眼睛，看著我。

我看到媽媽這才有點清醒後，我趕忙問媽媽：“媽媽我操的你舒不舒服，我操的你……”

“舒服……舒服……子涵快來”

我話還沒說完，感覺媽媽連我的話都沒聽清，就回答了我的問題。

額，我想象中的場景不是這樣的，不應該是媽媽羞紅著臉，被我多次逼問後，捂著臉才一個字一個字的說嗎，這才能勾起我的征服欲啊。

眼前這是怎麼回事，我還想再重新問一遍，結果媽媽就催促道：“子涵，快點”聽到媽媽催促之後有點不情願的開始抽插，雖然場景不是我想要的場景，但是媽媽還是回答了不是嗎？

只能這樣安慰自己，然後就體會媽媽小穴的舒服了。

我俯下身體，撐在媽媽兩側，含住媽媽的乳頭，臀部依然不停地擺動。

“額……啊……啊……emmm……啊”媽媽被我拿捏住了一個敏感點，呻吟也放大了一點。

媽媽的乳房在我面前像個大白兔一直上下跳動著，白花花的，離得近晃著我眼暈。

於是身體往前探了探，看著媽媽張著在的紅唇，一口親吻上去，並且伸出舌頭。

媽媽同樣激烈的回應著我，也將舌頭伸出來，和我激烈的舌吻，我感覺到媽媽今天好像不一樣，放的開一些，是因為排卵日嗎？

那我可太喜歡媽媽的排卵日了。

慢慢的，我壓著媽媽柔軟的身體，媽媽的乳房壓在我的胸口，只有腰和臀部不停的擺動，而媽媽的腿也夾著我的腰，腳後跟在我腰後交叉著，不讓我離開。

媽媽被我親吻著嘴唇，說不了話，我就聽見媽媽鼻腔里很重的悶哼聲“emmmm－emmm……emm……”兩條大腿死死地夾著我，腳後跟同樣死死地抵著我的腰不讓我離開，小穴也擠壓地非常緊，可以明顯的看出腹部不停的抽搐，媽媽雙臂也攬住我的脖子，也不跟我親吻了，我放開媽媽的紅唇，媽媽早已准備好，“額……啊……啊……啊”媽媽的呻吟連綿不絕，這一切的表示媽媽高潮了。

媽媽這一下可以說把我捆的死死地，動彈不得，渾身上下只有頭能動，我開始親吻著媽媽脖子，耳朵，側臉，給媽媽帶來安撫，媽媽脖子上全都被我種上了草莓印記。

過了一會兒媽媽，高潮結束，媽媽渾身又軟了，我將媽媽手臂拿開，直起身體。

媽媽手臂耷拉在頭的兩側，媽媽閉著眼睛回味著剛才的高潮。

媽媽，高潮了，我還沒了，哪里能停止下來。

又開始抽插著媽媽小穴，每一次抽插，媽媽小穴里就會被我帶出一些水來，估計是剛才被我肉棒堵的太死，高潮時好多水沒有辦法出去。

“嗯……啊～emm……啊”媽媽的呻吟相較於剛才，有些有氣無力的樣子，明明都是我在出力氣，媽媽躺著享受在，但是看起來媽媽好像比我還累，不知道的還以為媽媽是出力的了。

這時，遠處馬路上傳出說話的聲音，由遠而近，像是兩個人在對話。

我趕忙捂著媽媽的嘴，讓媽媽不發出呻吟聲，以免被聽到了，但是我抽插著媽媽小穴卻沒有停，因為實在是太刺激了，這是我跟媽媽第一次野戰，而且旁邊還有人，別人在閒談，卻沒想到不遠處有一對親生母子在外面做愛。

越想越覺得刺激，肉棒更是越來越用力，次次懟到媽媽軟肉上。

媽媽被我撞的快感更是強烈，不停的擺動著頭，不只是太刺激了，希望這樣可以緩解一下快感，還是想掙脫我的手，大聲呻吟出來。

慢慢地，兩道聲音走近了，我聽著好熟悉，隨著時間推移越聽越熟悉，突然聽清楚一個詞“子涵”，我腦袋瞬間嗡嗡的響，因為這是我名字，在聯想到這兩道熟悉的聲音，在腦海里搜索了一下，這不是外公外婆的聲音嗎？

不遠處是外公外婆？

我想到了這個，心髒砰砰砰的跳，外公外婆在外面，我和媽媽卻在不遠處亂倫，這實在是太刺激了。

我感覺刺激的我都想射精了。

“小茜和子涵說今天來的，估計快到了，老婆子，我們快點回去吧”

“嗯嗯，免得他們發現我們不在家”我聽著外公外婆的話，射精感越發強烈，畢竟外公外婆就在不遠處，他們怎麼也想不到他們的女兒和外孫就在不遠處亂倫著了。

我趕緊停下來，不在抽插著媽媽小穴，怕聲音太大了，他們聽見了。

沒想到媽媽不滿意我停下來，自己在哪兒扭動著嬌軀，套弄著我的肉棒。

我連忙低著頭對媽媽輕聲說：“媽媽，外公外婆在哪里”媽媽就跟沒聽見一樣，繼續套弄著我的肉棒。

我看到媽媽這個樣子，以為媽媽沒聽到，俯下身體，貼著媽媽耳朵說：“媽媽，外公外婆在外面”媽媽還是跟沒聽到一樣，繼續扭動著嬌軀，套弄著我的肉棒。

沒辦法，我想用疼痛讓媽媽清醒一下，看了看媽媽潔白如玉的嬌軀，不忍下手，找了半天沒有下手的地方，就只看到媽媽粉嫩的陰蒂，想到媽媽揪這個媽媽應該沒那麼疼，畢竟之前都又揪又按，都沒事。

於是對准媽媽的陰蒂，稍微手指用了點力，掐了掐媽媽的陰蒂。

沒想到媽媽直接渾身開始抽搐，兩腿死死地夾住我的腰，小穴則夾著我的肉棒，原本已經射意滿滿的，哪里還忍得住啊，直接將門口的精液射了出來。

“唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔～～”辛好媽媽嘴巴被我捂著在，要不然媽媽肯定尖叫出來，一下子就暴露了。

不過就算如此還是驚動了外公，“誰啊……誰在哪里？”外公拿著手電筒對著我們這邊照了照，幸好有塊石頭擋著在，要不然鐵定被發現。

而我和媽媽現在還沉寂在高潮的快感中，一動也不動。

外公見這邊沒動靜還以為是自己聽錯了，便問外婆：“你剛才聽到動靜沒有？”

“啊，沒注意，剛才光顧著跟你說話了”外公見這邊沒動靜，也懶得去管了，就和外婆走了。

“呼……”射完精的我長舒一口氣，看著身下還在高潮中的媽媽，小穴里還在不停的往外冒著水，媽媽這是又潮吹了？

媽媽水是真多啊，我感嘆一下。

便等待著媽媽高潮的結束，然後聽到外面沒動靜，外公外婆應該走了，想到媽媽剛才不管不顧，對外公外婆充耳不聞，只能心想排卵日的媽媽實在是太可怕了，我都貼著媽媽耳朵說，媽媽都聽不到，只顧著和我做愛。

以後媽媽排卵日還是在家里，或者酒店里，在外面實在是風險太大了，媽媽性趣來了，對外界都不關心，下次要注意，幸好這次沒被發現，當做經驗長長記性。

過了一會兒，媽媽終於平復了高潮，躺在哪里休息，一動也不動。

然後我拔出肉棒，將避孕套打結隨手甩了，想到我跟媽媽等會兒還要去外公外婆家了，趕忙給媽媽把內衣穿好，將媽媽扶起來，讓媽媽坐著靠在石頭上，伸到媽媽背後，將胸罩解開，在對准媽媽胸部，在從後面扣上，這樣就完成了，至於媽媽內褲就不穿了，畢竟已經打濕完了。

幸好媽媽穿的是裙子，就只用穿個內衣就行。

我怕媽媽睡著了，以免媽媽著涼，搖了搖媽媽，媽媽睜開眼睛，眼神帶著疲憊，有氣無力地問道：“子涵，怎麼了？”

“媽媽，剛才有人說話你注意到沒”

“好像你講了一下，我沒注意”……我都不好拆除媽媽，媽媽剛才那是沒注意，根本不管不顧的。

“媽媽，剛才那兩個是外公外婆，我捂著你的嘴在，也不知道外公外婆發現了沒有”

“什麼”媽媽直接被嚇了一跳，直接坐起身來盯著我看，又問道：“真的？”

“嗯”我點頭回應道。

“啊，都怪你，非要這樣搞，剛才被發現就完了”說完還不解氣，使出全身力氣揪著我的耳朵出氣，然後緩解可能被外公外婆發現的恐懼。

“哎呀，媽媽我錯了”我趕緊求饒，不過我感覺明明我提醒了媽媽，媽媽還不停下來，結果媽媽全都怪在我身上。

“王子涵，都怪你，要是被你外公外婆知道了，我跟你講，明天的今天就是我們兩個的忌日，直接拉著你去跳樓”我看媽媽越說越嚴重，趕緊安慰媽媽：“媽媽，也有可能沒被發現了”

“那你是怎麼知道的？”

“聽聲音聽出來的”

“那你外公外婆不會聽出來啊”

“外公外婆畢竟年齡大了，聽力肯定不比以前的嘛”

“真的嗎？”

我感覺媽媽現在已經慌的六神無主了，估計滿腦子都是被外公外婆發現的畫面。

“嗯，肯定啊”我一說完，媽媽才稍微緩解一下。

結果媽媽開口道：“子涵，要不……要不我們回去吧，不去你外公外婆哪里了，就跟外公外婆說有事不來了”我沒想到媽媽竟然這麼害怕，便說道：“媽媽，現在沒有車了呀，難道我們走回去嗎？而且這是農村，也沒人讓你住啊”

“那怎麼辦，都怪你”媽媽又揪著我腰間的揉，發泄著情緒。

知道媽媽內心被恐懼填滿了，我沒有躲避，任由媽媽掐著。

媽媽掐了一會兒，沒有聽到我的求饒聲，便看向我，發現我皺著五官忍耐著疼痛，連忙心疼道：“子涵，把你掐疼了，你怎麼不說了”

“媽媽，沒事的”媽媽趕忙放開手臂，坐在那里發呆。

我連忙摟住媽媽以免媽媽胡思亂想，說道：“媽媽，沒事的，到時候就說是我強迫你的，都是我的錯”

“子涵……”媽媽感動的看著我，眼眶開始泛紅，眼淚開始一顆一顆的往下掉。

“嗚嗚嗚……”媽媽開始輕微的哭著。

我知道媽媽在發泄情緒，哭一會兒會把內心的恐懼消除很多，便把媽媽摟在懷里，讓媽媽哭著。

媽媽哭了一會兒，抬起頭，坐起身，眼睛有些紅腫，但是眼神帶著堅定，柔聲對我說道：“走吧，子涵”然後媽媽想站起身來，結果腿一軟，又跌回我懷里，我看到媽媽這個樣子，知道媽媽高潮多了，還有兩次潮吹了。

我趕忙扶起媽媽，將東西裝進背包，然後掛在頭上，肩扛著媽媽左手臂，右手攔著媽媽纖細美腰，扶著媽媽走，結果走了兩步，就聽見媽媽嘟囔著：“下面怎麼這麼涼啊”然後媽媽就停了下來，感受了一下，轉過頭死死地盯著我，咬牙切齒地說道：“王……子……涵……我……內……褲……了”我連忙將褲兜里的內褲拿給媽媽看，說道：“媽媽，你內褲都被你打濕完了，你穿著肯定不舒服，我就幫你脫下來了……”媽媽聽完摸了摸自己的內褲，發現確實濕透了，便沒說話，我就又放進褲兜里了。

又走了幾步，發現媽媽一副很不舒服的樣子，我感覺應該是太涼了原因，於是原本攔著媽媽腰的右手，從後面掀起媽媽裙子，伸進媽媽兩腿之間，直接捂住媽媽的小穴，發現媽媽小穴還慘留著許多水漬，整個小穴冰涼冰涼的。

“唔……你干嘛”媽媽小穴被我熾熱的手燙了一下，你問道。

“媽媽，你下面這麼冷，小心得病了，我給你捂著”

“誰要你捂著，快放開”媽媽開始扭動，希望這樣可以甩開我的手。

我見媽媽不停的掙扎，於是用手指扣了扣，媽媽頓時抵抗力消失大半，拉著媽媽往前走。

媽媽還掙扎了幾次，可惜都被我這樣解開了，於是就不在掙扎了，還將雙腿張開了些走路，方便我捂著。

媽媽原本冰涼的小穴也慢慢被我捂熱了，小穴也開始不停的泛著洪水，從我的手掌穿過，滴落到地上。

我和媽媽默契的沒有說話，就這樣往外公外婆家里走。

等到了外公外婆門口，趕忙將手拿出來，攬著媽媽的腰，走進外公外婆家里。

外公外婆看我媽媽閉著眼睛有氣無力的樣子，趕忙問道：“子涵，這是怎麼了？”

“啊，媽媽不知怎麼的，今天暈車，還吐了一會兒，現在難受得很，我把媽媽送到房間里去，讓媽媽休息休息”說完，趕忙上樓，找到媽媽的房間，將媽媽放在床上。

媽媽被我放到床上，才睜開眼睛，對我說道：“子涵，你快去休息去吧”

我看著媽媽，親了一下媽媽的嘴唇，對媽媽說道：“媽媽，你快去洗澡，免得著涼了”說完還摸了摸又有點冰涼的小穴。

媽媽頓時就惱了，一巴掌打在我手上，輕聲呵斥道：“都到了，還不給我放尊重點，快去洗澡睡覺”好吧，於是出去洗澡睡覺了。

星期六早晨，我從睡夢中醒來，神清氣爽，昨天將這段時間的性欲全都發泄出去了，頓時輕松無比。

外公拉著我出去逛，然後期間我還做了幾個小實驗，逛到了大概快中午的時候才往回趕。

走到我昨天跟媽媽性愛的大石頭的路上，於是對著外公說：“外公，走累了，休息休息”

“額，子涵，你這體力不行啊，還要鍛煉啊”然後看了看四周都沒位置坐，看到那塊大石頭，外公說去哪里坐，正合我意。

坐了一會兒，休息了一下，外公就讓我趕緊走。

“啊，外公，才坐一會兒了”

“休息一下就行了，昨天我在這聽到一道聲音，我開始以為是人，後面回去想了想應該是什麼動物，所以休息一下，免得到時候被抓傷了”我想：明明是我和媽媽兩個高級動物。

不過我也沒反駁，就跟著媽媽走了。

回到外公外婆家里，媽媽在廚房忙碌著，外婆在客廳里擺著碗筷，我連忙熘進廚房，站到媽媽身旁，對著媽媽耳朵輕聲說“媽媽，我測算了一下昨天的距離，然後在這個距離跟外公講話，外公聽不到，試了好幾次都聽不到，而且昨天外公以為哪里是動物在哪里，沒有在意，其實哪里知道是我和媽媽兩個高級動物在哪里了”媽媽聽完長舒一口氣，像是放下千斤擔，一直懸下的心放下了，後面聽著我還在哪里說著風涼話，一把揪著我耳朵，說道：“王子涵，別以為昨天的事過去了，昨天到現在，我差點沒被嚇死，我告訴你沒完”

“媽媽，哎呀，外公外婆不是不知道嗎？”

“他們是他們的事，我們是我們的事，我跟你講沒完”然後媽媽就把我趕走了，之後在外公外婆家，只有我跟媽媽獨處的時候，只要我離媽媽稍微近一點，媽媽就會對我拳打腳踢，直接將我的想法打消了，真的是打消了。

之後回到自己家里也是，媽媽完全不給我機會碰，簡直讓我守活寡。


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

一直到期中考試前一天下午，山姆由於快要結束交流回去自己的國家，學校並不強制他參加期中考試，而且正巧，山姆居然在期中考試那天發燒了。

老爸外地工作，我又要去參加期中考試，媽媽想留在家里照顧山姆。

我在廚房給媽媽幫忙，媽媽邊摘菜邊給我說：“子涵，你明天要去考試了，我留下來照顧山姆吧，畢竟山姆千里迢迢過來，現在生病了，連個照顧的人都沒有，那樣的話還是不太好”我聽著媽媽的話，心里感嘆媽媽還是太善良了，媽媽還是有點心軟，山姆以前那麼過分，媽媽竟然還不計前嫌的想要照顧媽媽。

我覺得我要給媽媽一個深刻的教訓才好。

我心里思考著。

媽媽沒聽見我回話，便看著我說：“子涵，怎麼了”我直接用行動告訴媽媽怎麼了，直接將褲子脫到膝蓋，將自己的肉棒漏了出來，就看見肉棒在空氣中迅速變大，一根二十厘米的肉棒挑在空中。

媽媽看著我，一下子都驚呆了。

媽媽今天穿的是一件白色的休閒裙，將白皙的大長腿露在外面。

我看著依然格外誘人的媽媽，已經脫下褲子的我，直接伸手摸在了媽媽的臀部。

媽媽這時才反應過來，連忙雙手抓住我的手：“你干嘛，子涵，山姆還在家里了，說不定什麼時候就出來了，快住手”我沒管媽媽，現在我的力量已經超過媽媽了，雖然媽媽雙手抓住了我，但我帶著媽媽的手往臀部下方摸去，想從後面穿過媽媽的雙腿，找到媽媽的小穴。

媽媽看我沒理她，繼續摸著，還想到了我的企圖，開始著急了：“子涵，你要干嘛呀，快住手啊”我還是當沒聽見，媽媽恢復以前嚴母的樣子，用手直接掐住我手上的肉，呵斥我：“王子涵，還不松手，是不是要挨打”要換做以前的我，說不定已經聽話了，現在我都和媽媽做了那麼多次了，對嚴厲的媽媽早已沒有那種畏懼感了。

我還是沒有說話，繼續往媽媽的小穴抹去，已經摸到媽媽的雙腿交匯處了，馬上就可以摸到媽媽的小穴了，只是現在媽媽雙腿夾緊，沒那麼好打開。

媽媽感覺我馬上就要摸到了，心里更是急得心都要跳出來了，直接一巴掌打在我的臉上，媽媽自己都有些驚訝，媽媽連忙給我道歉：“子涵，對不起，剛才太著急了，不小心打了你，你快住手”我對媽媽的道歉充耳不聞，媽媽剛才的一巴掌讓我心里一狠，直接伸出一條腿弓狀往媽媽兩腿縫隙里頂，雙手也在兩腿縫隙間用力的往兩邊扒開，腿在媽媽的膝蓋位置，手在媽媽大腿根部位置，上下齊用，打開了一道縫隙，然後把腳扒開媽媽的腳，使媽媽腳與肩同寬。

雖然媽媽竭力夾緊雙腿，但還是被我打開了。

我站在媽媽背後，隔著媽媽的內褲用手摸著媽媽的小穴，沒摸兩下我就把媽媽的內褲扒到一邊，與媽媽的小穴親密的接觸，在沒有一點隔閡。

這時我聽見媽媽小聲地抽泣，這是我才看媽媽，發現媽媽梨花帶雨，雙手撐在灶台上，一副認命的樣子。

我一邊摸著媽媽的小穴，媽媽的小穴已經開始出水了，變得更加光滑，細膩，讓人愛不釋手，然後一邊看著媽媽，發現媽媽好像確實不想反抗的樣子。

我摸著媽媽小穴問媽媽：“媽媽錯了沒有”哭著的媽媽聽完都是一愣：“什麼錯了，沒有，還有，你能不能，別摸了，摸得我難受”難受？

我感受到手里的水越來越多，我咋沒看出來了，不過我也不好戳產媽媽：“媽媽，我很早以前就告訴你，要遠離山姆，你卻不聽我的話？”

“山姆生病了嘛，總不能不管吧”

“那好，行”然後將媽媽腰往下壓，然後將肉棒對著媽媽的小穴，慢慢的插了進去。

然後對媽媽說：“媽媽既然你能原諒做過那麼多錯事的山姆，還想不計前嫌的照顧他，那我現在開始把你弄懷孕了，我相信你也不會怪我的”然後直接頂到最深處軟肉上面，沒帶套感覺就是不一樣，軟肉上有個小口，不斷的吸著我的龜頭，非常舒服。

“emmm…”媽媽長哼了一聲：“你干嘛，你沒帶套，別插進來呀，真的會懷孕的，媽媽知道錯了，不會這樣了，你這門沒關，到時候山姆看到了，你讓我怎麼做人”我慢慢的抽插媽媽的小穴，問媽媽：“真的知道錯了嗎”我希望媽媽回答慢點，可以多抽插一會兒。

“子涵，我知道了錯了，快拔出來，要不然等會兒山姆出來一下子就看到了”確實，這是個問題，我可是不希望媽媽被別人找到一絲便宜，哪怕是看都不行。

原本我准備不管媽媽怎麼說，就是不拔出來，還是最後一句山姆會看到才把我叫醒，畢竟媽媽是我的，其他人哪兒能看。

我將肉棒慢慢往外抽，只留龜頭在里面，然後狠狠地往里撞去，直接撞在那團軟肉上。

“哎呀，子涵，你輕點呀”媽媽尖叫一聲說道。

我細細品味那團軟肉吸住我龜頭那種舒服感覺，讓我愛不釋手，不想拔出去，但沒有辦法，免得媽媽的身材被山姆看見，只能慢慢往外拔。

“啵”的一聲，我的肉棒從媽媽的小穴拔出來的時候還在空中彈了彈。

就這麼挑著關上門，看著媽媽趴在灶台上，噘著屁股妖嬈的樣子更是讓我火熱。

不過我感覺媽媽應該不會讓我在繼續做了。

我走到媽媽面前，摸著媽媽的後背說：“媽媽知道錯了沒有，以後還敢不敢照顧山姆，你在敢關心山姆或者其他人我就沒有這麼好說話了，知道嗎”

“哦，知道了”媽媽感覺我不會強硬著跟自己做，松了一口氣，眼神閃爍了一下，好像有點失望的樣子，不知道我看錯了沒有。

“媽媽，那我現在火氣很大，怎麼辦”

“你火氣大關我什麼事”

“媽媽，火氣大憋著，到時候又會做出不理智的事”媽媽聽完，面向我，白了我一眼，是那麼樣的風情萬種。

然後蹲下來，看著我的肉棒上面沾滿了黏液，媽媽沒有嫌棄，一口就含住了我的龜頭，細細的品味。

發出“漬漬漬”的響聲，然後感覺媽媽的舌頭在我的馬眼處上下擺動。

媽媽的口交實在是太舒服了，快感直衝大腦，我一手抓著我的腿，一手抓著灶台。

之所以這樣是因為上次抓著媽媽的頭，差點將媽媽憋死了，不能只自己享受，讓媽媽難受不是。

我一邊閉上眼睛仔細體驗這個快感，然後一邊給媽媽說：“媽媽，你還是太善良，太心軟了，對於山姆這種有惡意的人不能縱容知道嗎？你已經留著他沒趕他走已經不錯了知道嗎？要換我早都讓他滾了，你現在可是我最愛的寶貝媽媽，不單單只有你自己，還有我”媽媽沒有回我，只是開始前後吞吐龜頭。

從肉棒上感覺越來越舒服，而且都不需要我其他動作，讓我閒不住，只能繼續說話：“剛才其實我是准備嚇唬嚇唬你給你一個教訓的，但是我摸到媽媽你水嫩的小穴之後，就想得到更多，只能在心里自己欺騙自己，是給媽媽一個深刻的教訓，然後就想只插媽媽幾下，等抽插幾下之後又騙自己，最後射精的時候射出來就行。要不是你剛才說山姆會出來看到的，我可是不舍得和媽媽分開。畢竟媽媽你是那麼的美麗，誘人，無時無刻不在吸引著我，就想一輩子把你捆在我身邊，讓我寵愛你”

然後感覺媽媽吞吐我的肉棒已經吞吐到一半位置了。

我繼續說著真心話，說來也奇怪，這段時間一直跟媽媽真心交流，當然也伴隨著肉體交流。

好像只要和媽媽開始肉體交流，我們就訴說著真心話，將掏心窩子的話都說了出來。

看來我和媽媽心靈現在開始有共同交流的話題和方式，別管這個方式是什麼，但結果是好的，我和媽媽現在更加走心了。

媽媽口交越來越舒服了，讓我忍不住閉上眼睛了，“嘶…哈…嘶…哈”嘴里不停的抽著冷氣來緩解快感。

我右手摸著媽媽的秀發，感受著媽媽秀發的柔順，開口說道：“媽媽，我愛你，愛你發到發狂，我現在滿腦子都是你，對你的占有欲更是達到極點，你知道嗎？你說照顧山姆，我的占有欲一下子就爆發了，憤怒驅使著我，我沒辦法忍心你和別人相處。媽媽，你是我的全世界”媽媽，還是沒有說話，只是吞吐的更加深入，以次來表明自己的內心。

將我的肉棒吞下去大半，就到了媽媽的極限了，媽媽就一直維持這個深度。

過了一會兒我感覺我要射了，一只手抓著灶台，一只手撐著腰，沉重地對媽媽說：“媽媽，我要射了”之所以不抓媽媽的頭，是因為之前把媽媽弄得非常難受，我體諒媽媽，讓媽媽自己掌握著，不至於那麼難受。

媽媽聽到我要射了，右手伸到肉棒根部，飛快的擼動著，嘴巴也不停的吞吐。

射精越來越強烈，我喊道：“媽媽，射了”媽媽肉棒漲大，一跳一跳的，將精液射進媽媽嘴里。

讓我沒想到的是媽媽竟然吞進去了。

“呼…”射精結束，媽媽將我肉棒殘留的最後一點精液都吸出來了。

媽媽放開我的肉棒站起身，說道：“好了吧”

“嗯嗯，好了，謝謝親愛的媽媽”然後媽媽又將我趕了出去。

之前這段時間媽媽不跟我親熱後，媽媽在事業上勢頭強勁，幾乎全心全意在工作上。

第二天，今天考試。

早上考完語文，我非常高興，因為早上的語文考試我感覺自己考得非常好，沒什麼意外，這次中期考試我感覺自己又是全校第一。

然後在學校吃完午飯睡午覺下午再考數學，我們學校全校師生幾乎都在學校吃午飯睡覺後再繼續下午的課程。

下午轉瞬即逝，再次在數學上發揮出色，估計又是第一名，我想回去給媽媽分享喜悅。

想著想著，我已經來到家門口，這次，我沒有心虛和多余的猜測，面帶笑容，內心愉悅的取出口袋的鑰匙，對著大門那黑洞洞的鑰匙孔，插了進去。

打開門，發現房間里黑乎乎的，走到一樓的山姆的房間空無一人，然後上二樓在整個屋子里找，發現確實沒有人，山姆也不知道跑哪里去了，生個病都還能到處跑，果然黑鬼身體素質就是好。

那這麼說，今天又只有我和媽媽了？我心里暗喜。

“媽媽，我今天考試又考好了，應該又是第一名，我等會兒找你要獎勵”媽媽剛下班回來，我就急忙對媽媽說。

“啊…嗯，好”感覺媽媽在想事情，好像沒聽清我在說什麼，就隨便應答了幾下，不過了我不管媽媽聽沒聽清，媽媽既然答應我了，那我肯定要找媽媽要獎勵的。

然後媽媽在廚房做飯，穿著一身寬松的衣服和褲子，估計以為山姆還在家里，穿的很保守，粉紅色的圍裙掛系在身上。

沒一會兒媽媽就做好飯菜了，我也很受規矩，沒有動手動腳的。

之後我就收拾碗筷，打掃衛生，讓媽媽休息一會兒。

打掃完之後，媽媽依靠在沙發上，看著手機。

我對媽媽說道：“媽媽，好久沒給你按摩了，今天我成績考好了，你就讓我來給你按摩好不好”媽媽看了我一眼，淡淡地說道：“算了，你按著按著就不知道就要干壞事，不按”

“媽媽，求求你了，我又是第一名了，你就讓我按吧，而且你答應我的”

“我什麼時候答應你的？”

“就你開門的時候，我說了，你點頭說好”

“那是我在想事情”

“那我不管，反正媽媽答應我的”

“王子涵，聽話”

“媽媽，答應我的，求求你了，就這一次”連忙對媽媽撒嬌。

“那你保證不做其他的”

“媽媽，我保證我只按摩”

“唉，那好，就這一次啊”媽媽嘆了一口氣說道。

“媽媽，那我們上樓吧，免得山姆回來了”

“你怎麼那麼事多了”媽媽雖然嘴上很不耐煩，但還是起身走上樓，我跟在媽媽後面。

媽媽豐滿的臀部在我面前一扭一扭的，我心想媽媽明知道讓我按摩，按著按著就會做壞事，還說出來了，明知道我的保證跟放屁一樣，竟然還答應我讓我按，難道媽媽其實也想和我做愛？

保證只是媽媽給自己找的一個借口？

我想到這個可能，頓時心里非常激動。

上了二樓，媽媽走到瑜伽墊准備躺下。

我連忙試探道：“媽媽，去床上吧，瑜伽墊不是很好按”媽媽站立不動，眼神不停的閃爍半天，緩緩開口：“你不允許做其他事情”

“媽媽我保證只按摩”我心里更加欣喜，而且上次我給媽媽講過私處按摩，媽媽知道我其實指的是什麼按摩，只是沒有指出來，在這里和我一起裝煳塗。

進了媽媽房間，媽媽就趴在床上。

剛才我已經確定了媽媽的心態，就說“媽媽，你轉過來，躺著”媽媽聞言就轉過身。

我做到媽媽身旁，直接伸出手，去解媽媽上衣的扣子。

媽媽頓時抓住我的手，問：“你干嘛”

“媽媽，把衣服脫了更好按”媽媽抓住我的手還是不松，我便說道：“媽媽，我真的只按摩，不敢其他的”

“真的？”

“真的”然後媽媽聞言，慢慢松開手，我感覺到媽媽松開手後，連忙繼續解著媽媽的扣子，沒一會兒就將自己潔白的上半身漏了出來。

我扶起媽媽上半身，將媽媽上衣脫下，媽媽也順從的配合著我，我再伸手到媽媽背後，解開了媽媽的胸罩，媽媽的大白兔乳房頓時就跳了出來，然後將胸罩取下來，媽媽上半身頓時光熘熘的一片。

然後伸手去脫媽媽褲子，媽媽再次抓住我的手，問道：“你脫我褲子干什麼”

“媽媽，我新學的按摩方式，給你試試，而且我真的只按摩”媽媽還是沒有松開手，我再次說道：“媽媽，我保證只按摩”

“媽媽，我真的只按摩，不敢其他的”我知道媽媽現在心里糾結萬分，因為媽媽知道脫下褲子就會發生什麼。

我趁媽媽還在糾結之中，用另外一只手強行將媽媽連帶著內褲脫了下來。

媽媽黑色濃郁的陰毛，粉嫩的小穴，修長白嫩的美腿頓時展露出來。

媽媽雙腿開始用力地夾著，我撓了撓媽媽的癢穴，媽媽頓時沒多少力氣，迅速將媽媽雙腿分開，把粉嫩的小穴完全展露出來。

媽媽知道接下來要發生什麼，拿起枕頭蓋住自己的臉，在枕頭翁聲說：“你只能按摩，聽到沒”

“媽媽知道了”然後看著媽媽粉嫩的小穴，一口就含住了。

“額啊……”媽媽呻吟了一下，同時身體都一陣顫抖。

我含住媽媽嬌嫩的小陰唇不斷允吸，舌頭也在不停的舔弄著小穴口和小陰唇，並且伸出左手去搓揉媽媽陰蒂，右手則去按揉媽媽的菊花，幾個敏感點一起來，保證讓媽媽快感強烈。

“額…啊…子涵…太刺激…了…啊…快住手”媽媽被我一上來高強度的撫愛刺激的受不了，但是這怎麼能停下來了，干勁越發十足，力度也大了些。

“快停…啊…停下…來了…來…了！”媽媽腹部收縮，一陣激流就射進了我嘴里。

瞬間把我驚呆了，媽媽這也太快了，有沒有一分鍾啊，媽媽這是早泄啊，不對，早泄是男人的，總之媽媽實在是太快了。

不過就算非常震驚，我也沒有放過媽媽的瓊漿玉液，媽媽來多少我都吞了下去。

然後飛快的把我的衣服褲子脫了，伸手到床旁邊的櫃子，熟練地找到避孕套，拿出來帶上，媽媽房間里的避孕套一直沒換過位置，連床櫃子里的位置也沒變過，一直在最外面最邊上，方便人拿到的地方。

將媽媽兩條腿放在腰間，對准媽媽的小穴，挺了挺屁股，讓肉棒進入到媽媽溫暖柔嫩的小穴。

頂到媽媽最深處的軟肉上。

“emmm～啊”媽媽被我插入後，大聲的呻吟了一下。

我俯下身體拿開媽媽臉上的枕頭，媽媽臉色潮紅，雙目含著春水看著我。

媽媽發現枕頭被我拿開了，有點驚慌，不敢與我對視，小聲地說道：“你不是保證只按摩的嗎？”

“嘿嘿，媽媽這不是私處按摩嘛，你知道的”說完就親吻媽媽的紅唇，媽媽被動的回應著我的親吻。

汲取著媽媽嘴里的玉液，媽媽被動的被我索取著。

過了一會兒，放開媽媽的紅唇，看著媽媽雙眼說：“媽媽，我愛你”

“嗯”媽媽表示自己知道。

“媽媽，那你愛我嗎？”媽媽聞言翻了翻白眼，沒有說話。

確實不用媽媽說，我就知道答案了，因為如果媽媽不愛我的話，不會這麼遷就我，不會背上世俗的壓力跟著我亂倫。

“媽媽，你是不是想和我做愛啊，要不然你明知道我保證跟放屁一樣，還要我保證，明知道我按摩會干壞事，還跟我按摩”

“我哪知道你會干壞事”？

媽媽你不知道，你在開玩笑吧，畢竟媽媽這麼聰明能干，而且媽媽對我了如指掌，怎麼可能不知道，不過我沒有再說出來，媽媽現在內心已經改變了，這讓我很高興。

媽媽看我滿臉笑容，以為是嘲笑她，感覺內心被戳穿，頓時惱羞成怒，直接揪住我腰間的軟肉，我任由媽媽揪著，就只盯著媽媽的樣子看。

媽媽被我看的有些害羞，偏過頭，不看我。

媽媽現在越發像我的小嬌妻。

媽媽驕傲，像一個高傲的白天鵝，為了維護作為母親的尊嚴，還要找借口讓我保證以次來安慰自己的內心，媽媽還嬌羞，但是就是這樣的媽媽是最讓我心動，是我的最愛。

我連忙再次親吻住媽媽的嘴唇，媽媽沒有反抗，像是從我的吻中感受著我的愛意。

唇分，再次盯著媽媽看，對著媽媽說：“媽媽，我要開始了”媽媽沒有說話，偏過頭，看向一旁，像是默認了我的行為。

媽媽還是太害羞了，不過我也沒硬逼著媽媽，順其自然就好了。

直起身，我的臀部開始緩緩擺動，肉棒慢慢的摩擦著媽媽小穴里四周的肉壁，媽媽里面柔嫩的肉壁狠狠地包裹著我的肉棒，因為抱的越緊，媽媽的肉棒都被我抽出來許多，然後又被我插進去。

“嗯啊…啊…啊…emmm…”媽媽被我抽插的小聲呻吟，還是跟以前能忍住的時候媽媽就盡量壓抑住，不想在我面前表現的很放蕩。

只是每次媽媽高潮幾次後，就忍不住了，那個時候是我最喜歡的，也是我最有成就感的時候，畢竟我給媽媽帶來了這麼大的快樂。

聽著媽媽的呻吟，我就好像聽到進攻的號角，開始快速抽插，一秒兩下。

“額…啊…慢點…子涵…慢點”媽媽仰著頭，皺著眉頭有點難受地說道。

“媽媽，我操的你舒不舒服”

“emmm…每次…都問…啊…問的…我…煩…煩死了”

“那媽媽你直接告訴我不就行了”

“不…不舒服…啊”

“媽媽，你不舒服，你流那麼多水，剛才還高潮了，還說不舒服”媽媽聽完氣的再次揪著我腰間的肉。

“哎呦…媽媽疼啊，我正在伺候你了，你這把我弄陽痿了你可要守活寡了”媽媽更加生氣了，另外一只手開始拉扯我的嘴角，像是要撕我的嘴一樣。

嘴角傳來劇痛，趕忙含煳不清的道歉：“媽媽，我錯了，快住手，嘴要被撕爛了”剛才猜准了媽媽的內心，有些得意忘形，以為可以拿捏媽媽了，結果我只是稍微了解了媽媽的一點皮毛。

“再給我胡言亂語，我就把你嘴給縫上”媽媽聽到我的求饒放開了手警告我道。

“好的，好的”我趕忙答應道，因為我感覺媽媽剛才是真的用全力在撕我的嘴，哪敢在繼續調戲媽媽，到時候媽媽一氣之下真把我嘴縫上了了，哭都沒有地方哭。

我趕緊專心伺候媽媽，讓媽媽消消氣，將媽媽兩腿美腿扛在肩上，往下壓，因為媽媽經常練瑜伽，柔韌性非常好，差點把兩條美腿壓到肩膀位置了，這個姿勢將整個陰部和菊花都朝向天花板。

媽媽頓時覺得這個姿勢太羞恥了，連忙喊道：“王子涵…啊…你換回來…這個太…嗯啊…羞恥了…你用…正常的…不行…嗎？非要用…啊…這麼羞恥的…就…這個你…在行…啊”

“嘿嘿，媽媽，之前後入式側入式你不都說羞恥嗎？適應一下就好了，很舒服的”

“嗯…啊…我適應…你個…啊…大頭鬼…快給我…換回來…要不然…別逼我…啊…扇你”這怎麼可能，畢竟怎麼也要體驗一會兒才行嘛，於是就裝鴕鳥，假裝沒聽見，專心伺候媽媽。

這個姿勢是真的好，次次都重擊在媽媽軟肉上，媽媽軟肉有個小嘴，大概手指大小的樣子，我雞蛋大小的龜頭每次都將小嘴頂開，將龜頭插進去了一小部分，媽媽被我這樣弄頓時就不說話了。

“額…啊…額…啊…額…啊…額…啊”媽媽現在就兩個呻吟聲，被我頂進去一截媽媽就會梗長脖子鼻腔和嘴里就“額”個不停，直到我抽出來媽媽才停止。

我感覺這個比給媽媽快速抽插帶來的快感還要強烈，不過我沒有完全插進去，因為完全插進去就是開宮了，上次知道開宮會給媽媽帶來一點危險性，我就不敢全插進去，不過就算這樣也夠了。

我和媽媽交合處，開始不停地往外冒水，每一次抽出來都會帶出來一大灘，床單早已被打濕完了。

“額…啊啊啊啊！”

媽媽一陣尖叫，眼睛往上翻，眼眶全是眼白，兩只手用盡全身力氣抓著我的後背，腳趾用力地蜷縮著，嬌軀開始顫抖，原本柔嫩的小穴像牆壁一樣擠壓著我的肉棒。

這無疑表示媽媽高潮了。

看到媽媽沉寂在高潮後遺症中，我細細親吻著媽媽白嫩的脖子，雪肩和媽媽傾國傾城的臉龐，媽媽雪白的脖子被我深深用嘴唇吸住了好幾分鍾，松開嘴巴，一抹紅印出現在上面，周圍一片雪白，這個大紅色的草莓格格不入，但是卻讓我給媽媽種的印記一樣，我非常喜歡，不過我沒在種了，以免媽媽出去不好意思見人。

又伸出舌頭舔弄著媽媽的臉龐，粉嫩的耳朵，至於媽媽的乳房完全是媽媽把我束縛住了，只能在脖子周圍活動。

將媽媽粉嫩的耳朵含住，還用牙齒輕輕咬了咬。

過了一會兒，媽媽僵硬的身體才松軟下來，輕輕將媽媽手臂拿開，直起身體，肉棒停留在媽媽小穴里面，將媽媽翻轉過來，讓媽媽跪在床上，背對著我，再將媽媽腰往下壓，翹著媽媽豐滿雪白的蜜桃臀。

“emmmm…啊…emmm…啊”這些動作無疑是肉棒在摩擦著媽媽小穴，給媽媽帶來快感。

一切准備就緒，我便又開始伺候媽媽，將肉棒退到小穴口，在猛地往里懟，再次像剛才一樣頂開軟肉里的小嘴，將龜頭插進去一小節，因為這樣給媽媽帶來的快感非常強烈，然後一剛才一秒一下的速度重擊。

“啪…額啊…啪…額啊…啪…額啊…啪…額啊…啪…額啊”我的胯部每一次撞在媽媽豐滿的臀部上，媽媽都會梗著脖子從脖子處呻吟出來，而且聲音很大，媽媽完全沒有壓抑的意思，也有可能媽媽覺得太刺激了，根本壓抑不住。

媽媽身體都在迎合著我，只可惜被我雙手掌握住了豐滿的臀部，每次我往前插入的時候媽媽都想往後頂，只可惜被我雙手抓住了臀部，動彈不得，主要怕全都進入媽媽軟肉處了，給媽媽開宮了，到時候媽媽收到傷害可就不好了。

看著媽媽像一匹雪白的寶馬一樣跪在我面前，雪白豐滿的臀部被我撞擊掀起一層層肉浪，粉嫩的小穴被我的肉棒撐得滿滿的，媽媽也舒服大聲的呻吟著，我心里涌現征服的快感，伸出左手去撫摸媽媽的美背，感受著媽媽細膩白嫩的肌膚。

“啪…額啊…啪…額啊…啪…額啊”就這樣的頻率持續了一會兒。

“媽媽，你是不是又要高潮了，你也太敏感了，這才高潮沒一會兒了”我感受著媽媽小穴開始收縮。

“額啊…額啊…額啊…額啊”

媽媽沒有說話，只是不停的呻吟，也有可能太刺激了媽媽說不了話，畢竟我聽到都是媽媽咬著牙從脖子處發出的聲音。

我停了下來，將肉棒退到小穴口，再次問道：“媽媽，你是不是要高潮了？”

媽媽，沒有說話，只是身體往後頂，可惜好早就被我抓住了臀部，沒有我的允許，媽媽是動彈不得的。

媽媽見往後不能頂，還想扭動腰，只可惜臀部還是動不了。

“媽媽，你是不是要高潮了？”我又問道。

媽媽沒有說話，低著頭，秀發蓋住了臉龐，讓我從後面看不到媽媽側臉。

過了幾秒，媽媽伸出右手往後用力拍了拍我的大腿。

“媽媽，怎麼了”媽媽沉默了一會兒，有點沙啞地說了一個字：“動”

“啊，媽媽你說什麼？”

媽媽再次沉默了一下，開口說道：“動”

“哦，媽媽你想讓我動是吧，沒問題，媽媽你還沒回答我剛才的問題了，你是不是要高潮了”媽媽氣的頓時用右手揪我大腿的肉，我趕緊繃緊肌肉，媽媽見不好揪，直接用指甲用力地抓，這可疼啊。

“媽媽，你干嘛呀，疼啊，快住手啊”媽媽沙啞著嗓子有些生氣地開口道：“王子涵，你什麼心思我會不知道，你就是要作賤你媽是不是”

“媽，哪有啊，我就想問問你”

“我信不你的鬼，在這方面做了這麼多次你會不了解，你在這方面恐怕比我都了解我，你還在這問，你不就是在作賤你媽”我被戳穿了小心思，因為後入式，媽媽沒有多少辦法威脅到我，我就有些得意忘形，想調戲媽媽，每次媽媽害羞，生氣的樣子都是我最喜歡的，有種成就感。

我弱弱地開口道：“我真的不知道，媽媽”

“哼”回應地是媽媽冷哼一聲。

見媽媽戳穿了我的小心思，不能調戲媽媽了，只好繼續伺候媽媽，將肉棒用力地往里面撞進去。

“啪…額啊”臀部被我撞擊的聲音和媽媽的呻吟再次響起。

媽媽的右手收了回去，撐在床上，方便自己接受我的重擊，以免自己倒下去。

“啪…額啊…啪…額啊…啪…額啊呃呃呃呃呃呃”沒幾下，媽媽喉嚨處就變成了野獸般的低吼。

媽媽小穴再次收縮，被我右手掌握著的臀部也繃緊在。

果然我猜的沒錯，媽媽剛才就是要高潮了，應該到高潮門口了，這還沒做幾下，媽媽就高潮了。

見媽媽高潮了，我便趴在媽媽的美背上，雙手向前，抓住了媽媽飽滿的乳房，搓揉著，媽媽的美背都緊繃著在，上面有一層香汗，我聞著媽媽身上的香味，手里把玩著媽媽飽滿的乳房，肉棒被媽媽的小穴不停的按摩著，讓我非常愜意。

媽媽最強烈地高潮過去了，雙手無力支撐，軟了下去，我連忙直起身，見媽媽臉頰枕著雙手在，媽媽翹著臀部，將小穴和菊花都朝著我的臉，我和媽媽交合的地方看的一清二楚。

這個姿勢還沒用過了，那想到媽媽直接就施展出來了，辛好媽媽沉寂在高潮中，要不然媽媽肯定不會允許我這樣做的。

那還等什麼，趕緊開動，雙手掌著媽媽的臀部，我再次像剛才抽插起來，別說，這個姿勢感覺又不一樣，而且征服的快感更加強烈。

“啪…額啊…啪…額啊”還是一秒一下的頻率抽插著，我看到媽媽粉嫩的菊花被我插入時一張一合的，非常可愛。

我用右手大拇指按揉著媽媽粉嫩的菊花，媽媽頓時身體繃緊，豐滿的臀部變得僵硬。

“別…啪…額啊…別…啪…額啊…碰…啪…額啊”媽媽想開口說話，但每次都被快感打斷，每次都只能說一個字，非常有意思，我右手大拇指用了點按揉和轉動著媽媽的菊花，原本趴著的媽媽身體還是趴著，只是仰著頭，伸長脖子在。

媽媽好像被快感弄的無法呼吸，只能伸長脖子才能好轉一樣。

“啪…額啊…啪…額啊”媽媽就一直保持這個姿勢不動，緊繃著身體，連小穴也是緊繃的，給我快感也是非常強烈，我感覺我要射精了。

“媽媽，我要射了”媽媽完全一點反應都沒有，還是保持這個動作，要不是從喉嚨里傳來呻吟聲，我還以為媽媽被石化了。

“呼…呼…呼…呼”我喘著粗氣，做著最後的衝刺。

“啪…額啊…啪…額啊…啪…額啊…啪…額啊呃呃呃呃呃呃呃”就在我馬上就要射了，媽媽再次傳來低吼。

“呼呼…射了…射了！！”我喊道。

“呃呃呃呃”媽媽這次高潮時的低吼連綿不絕。

精液擊打在避孕套上，媽媽小穴縮緊，往外冒著洪水。

“呼…”射精結束，我回過神，長舒一口氣，發現媽媽小穴還在冒著水，我將肉棒拔了出來，媽媽小穴里的水頓時噴涌而出，持續了接近一分鍾，媽媽又潮吹了，跟媽媽性愛，媽媽潮吹次數有點多啊，不是兩百次才有一次嗎？

跟媽媽性愛中，好像大半次數都有媽媽潮吹，無疑是媽媽還是太敏感了，在性方面快感還是來的太強烈了。

這時我才打量著媽媽，媽媽不知何時低下頭，趴在胳膊上，渾身再次冒出許多香汗，好像媽媽才從水里撈起來。

將媽媽翻過身，媽媽渾身癱軟躺在床上，眼睛往上翻著，露著眼白，紅唇大張，粉紅的舌頭耷拉在嘴唇外面。

這一切表明媽媽又被我操暈過去了，對這種情況我早已輕車熟路，用指甲掐了掐媽媽人中，過了一會兒媽媽才悠悠地醒過來，看了看我，眼神帶著疲憊，沒有說話，然後又閉上眼睛，想休息了。

我估計剛才快感太強烈了，媽媽現在只想休息，我趕緊吧媽媽摟在懷里，然後把被子蓋好，媽媽沒有掙扎，任由我摟著。

感受媽媽嬌軀的柔軟，聞著媽媽性愛產生的特別香氣進去了夢鄉。


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

“王子涵，起來了。”我迷迷糊糊的睜開眼睛，媽媽在我懷里把我叫醒。

拿出手機看了看時間六點鍾，對媽媽說道：“媽媽，還早啊，才六點鍾。”

“你給我起來，我現在身上黏糊糊的，要去洗澡。”

“哦。”確實，媽媽這樣一說，我也感覺身上黏糊糊的，昨天摟著媽媽直接就睡了。

看著媽媽白里透紅的臉龐，親吻了一下媽媽的紅唇，就放開媽媽。

“咦，惡心，都沒刷牙。”媽媽嫌棄的擦了擦嘴說道。

“嘿嘿，媽媽下次注意。”

“哼。”媽媽冷哼一聲，嫌棄被子，赤裸著下了床，找好換洗的衣服，也不避諱我，赤裸著打開門，往浴室走去。

我看到媽媽完美的身材欲望再次往上漲，心頭一動，我趕緊下床，跑出門，往浴室衝去。

媽媽聽到我的動靜，趕緊想關門，我看到媽媽關門，趕緊把腿伸進去。

“媽媽，好疼啊，斷了。”我哀嚎道。

“哼，王子涵，快給我把腿拔出去，你想干的事我一清二楚，你想都別想。”

“媽媽，斷了，快開門啊，啊，媽媽我就是想節約一下水資源，媽媽你不從小教育我要節約嗎。快讓我進去一起洗，節約水資源了。”

“閉嘴，不可能的，你死了這條心吧。”

“媽媽，快讓我進去吧。”

“唉，子涵，你不要逼媽媽好不好。”媽媽突然嘆了一口氣說道。

“媽媽我哪有逼你啊。”

媽媽突然把門打開，不反抗了，赤裸著嬌軀，低下頭不說話，一副任由我進去的樣子。

媽媽一下子把我搞蒙了，有些遲疑地望著媽媽，以為我把媽媽逼太狠了，媽媽自暴自棄了，我想了想說道：“媽媽，嗯，你還是自己洗吧。”

說完把腿收了回來，往後退了退。

媽媽聞言，正常的速度關著門，我又有點不舍：“媽…”

媽媽猛地一下子把門關上，然後媽媽飛快的反鎖了門。？？

我腦海里出現一陣問號，有些後知後覺的反應，我是不是上當了，媽媽這是以退為進啊，我以為把媽媽逼得有點自暴自棄了，愛護媽媽，不敢逼媽媽，沒想到媽媽給我來了個以退為進啊。

我頓時懊悔不已，不應該上當啊，主要沒想到媽媽來這一手啊。

聽著浴室傳來嘩啦啦的水流聲，我心里就癢癢，畢竟剛才我明明可以跟媽媽洗鴛鴦浴的。

越聽我欲望越強，肉棒早已變成完全體，過了半天，媽媽洗完了，打開門，換好衣服出來，看我硬著肉棒，赤條條的站在浴室門口。

媽媽臉有些泛紅，不敢看我，偏著頭說道：“你去洗吧。”

說完想從我旁邊過去，我一把抓住媽媽，說道：“媽媽，你剛才耍我，不行，我要找回場子。”

說完就親吻住媽媽的紅唇。

“唔唔唔唔。”媽媽推著我的胸膛，想把我推開。

我左手緊緊的抱住媽媽，又用右手伸進媽媽衣服里面，抓住媽媽飽滿的乳房，我一摸頓時心里一喜，媽媽沒穿胸罩。

食指和不拇指捻住媽媽的乳頭，掌心則揉著媽媽的乳房。

“emmmm~~”媽媽被我抓住敏感點，頓時一陣悶哼。

媽媽推的力度也小了很多，舌頭撬開媽媽的牙齒，與媽媽柔軟的舌頭糾纏在一起，順便將媽媽的玉液汲取到嘴里。

“emmmm~~”隨著時間的推移媽媽掙扎的力度已經微乎其微，用腳將媽媽雙腿分開一些，雙手抓著媽媽媽媽褲子兩側，連同內褲都一起往下脫，我也順勢蹲下來，將媽媽褲子脫到腳踝處。

“啊。”媽媽感受身下一涼，親吻她的嘴唇也不見了，趕緊睜開眼睛，發現我蹲在她的兩腿之間在。

看著媽媽有些紅腫粉嫩的小穴，連忙用舌頭舔弄著媽媽陰唇。

“額啊…不要…子涵。”媽媽雙手想推開我的頭，只不過在我看來，媽媽就好像再給我撫摸一樣，一點力氣都沒有。

看到媽媽的陰蒂，用嘴用力地允吸。

“呃呃呃呃～～”

我發現只要太過刺激，媽媽就會仰著脖子，從喉嚨處發出聲音。

這次也是這樣。

我一會兒舔弄著媽媽陰唇，一會兒舔弄著媽媽陰蒂，媽媽被我弄的氣喘吁吁。

只不過有褲子礙事，媽媽腿張不開，我伸手想將媽媽小腿抬起來，媽媽感受到我的力度，配合著抬起小腿，我趕緊將媽媽的褲子從這條腿脫下來，再將媽媽雙腿分的很開，然後整個人都鑽到媽媽身下，相當於媽媽小穴坐在我的嘴上。

我用嘴完全包裹住了媽媽的小穴，伸出右手搓揉媽媽的陰蒂，左手則去按揉媽媽的菊花。

媽媽頓時從喉嚨處發出“呃呃呃呃呃呃”的呻吟聲，表示實在是太刺激了，刺激的連話都說不出來。

媽媽開始有些站不穩了，雙手扶著門框扣住。

“呃呃呃呃呃呃。”

沒一會兒媽媽雙腿用力夾著我的頭，我感受媽媽大腿都是緊繃的，知道媽媽要高潮了，嘴里更加賣力，雙手也用力地搓揉著媽媽的陰蒂和菊花。

一陣激流從媽媽小穴直接伸進我嘴里，這是媽媽的瓊漿玉液，還是跟之前一樣，酸甜酸甜的，我全部都吞進胃里。

過了十幾秒，媽媽才停止發送瓊漿玉液，我也開始把媽媽小穴收拾收拾，收拾完從媽媽身下鑽出來。

媽媽臉色潮紅，雙眼水汪汪的看著我。

我將硬的跟鐵棍一樣的肉棒，往媽媽小穴捅，媽媽連忙捂著自己的小穴往後退，還說道：“不來，我不來了。”

“媽媽，我還硬著了。”

“那我不管，而且我都腫了。”說完把剩下一條腿褲子一脫，拿起褲子推開我扭著雪白的蜜桃臀就跑。

我原本還想追上去的，想到剛才看到媽媽小穴確實有些紅腫，便想了想算了。

只能進去，洗個涼水澡，緩解一下欲望。

洗完澡，出了浴室，發現媽媽已經不在自己的臥室了，只有床上的一片狼藉展現在我眼前。

回到自己的房間，換好衣服，下樓，看到媽媽在廚房里忙碌著，我慢慢走進廚房，媽媽頓時像防賊一樣的看著我。

“媽，你就來幫忙，你干嘛這麼大反應。”

“哼，你剛才又強迫我了。”

啊，那昨天晚上不一樣的嗎？

我想了想，哦昨天借著按摩的名義在，媽媽能說服自己的名義，剛才沒有，所以媽媽不能說服自己，便要防備著我？

好吧，我這才曉得了媽媽的一些規則，不過作為剛才的代價，媽媽根本不給我機會接觸，處處防備著我，連出門都是要先把我趕走，媽媽才出門，這讓我很無奈。

我就只能上學去了，一天時間很快過去了，要麼在學習，要麼在鍛煉，其他的什麼也不關心。

回到家，快速的做完晚飯，等待著媽媽的回來。

“咔噠。”一聲開門聲，自然是媽媽回來了。

媽媽看到我做的晚飯，眼神有些欣喜，但嘴上說道：“哼，別以為做些飯菜我就忘記了早上的事，想都別想。”

“媽媽，哪里，這是我想到媽媽這麼辛苦，想分擔一下。”

“嗯，那還行。”媽媽有些傲嬌的點了點頭。

我趕緊將米飯呈上來，跟媽媽一起吃晚飯。

吃完晚飯，我對著媽媽說道：“媽媽，今天累了吧，我來給你按摩。”

“不行，你肯定又要做壞事。”

“媽媽，真的沒有，我就是單純的給你按摩。”

“哼，我不信，反正就是不行。”

“媽媽，我保證真的是按摩。”

“媽媽，真的只是按摩，求求你了。”

我哀求半天，媽媽依然一臉拒絕，以為早上弄清的規則可以用，結果又是碰壁。

於是心里一橫，拉著媽媽便往樓上走。

“王子涵，你干嘛，快松手。”媽媽用力地掙扎著。

“媽媽，你看我做了這麼多好吃的，你就讓我按按吧，我保證不敢其他的。”

我跟媽媽在樓梯上拉扯在，媽媽看了看桌上的我做的飯菜，抵抗力度少了不少，說道：“還沒收拾了。”

我感覺到媽媽態度沒那麼堅決，連忙說道：“媽媽，等下我下來洗。”然後拉著媽媽快速上樓。

媽媽床單早上洗了，還沒收回來，不能去，我邊想拉著媽媽進我房間。

媽媽看我想拉著自己進我的房間，連忙用力掙著，說道：“就在瑜伽墊上按，不進去了。”

我感受到媽媽態度堅決，只好拉著媽媽到瑜伽墊上。

媽媽說道：“這次隔著衣服按。”

“啊，媽媽，隔著衣服按不好啊，還是脫衣服吧。”

“那我不按了。”媽媽頓時想起身。

“唉唉唉，媽媽，別急，就隔著衣服按。”先把媽媽安撫住，後面在想辦法。

“哼。”媽媽冷哼一聲，穿著衣服趴在瑜伽墊上。

我也跟之前一樣先正常按摩，這是給辛苦上班的媽媽緩解疲勞的，不過這次力度大一點，畢竟媽媽穿著衣服在。

我按的差不多了，媽媽頓時坐起身想走。

“媽媽，還沒安完了，還有好多都還沒按了。”

“後面的不按了，就按到這兒。”

“啊，不行啊。”

“哼，你後面的是什麼我一清二楚，就是不行。”

我頓時一急說道：“媽媽，別啊，讓我按吧，我從早上憋到現在，難受得很了，你早上直接就跑了，也不管我。”

“那是你強迫我的，又不是我願意的。”

“媽媽，真的，求求你了，我都要憋腫了。”

“不行，就是不行，而且我也是腫的。”

“媽媽，不用做，你用手幫我。”說完直接將褲子脫了，將完全體的肉棒懟到媽媽面前。

媽媽看著眼前粉嫩的二十厘米大肉棒，頓時有些臉紅，看向一旁，說道：“王子涵，你要死啊，脫什麼褲子。”

“媽媽，我是讓你看看，都腫成什麼樣子了，求求你幫幫我吧。”然後將媽媽手拉著放在我的肉棒上。

對於我的肉棒媽媽早已很熟悉，畢竟我跟媽媽性愛那麼多次了。

媽媽冰涼柔弱無骨的小手握不住我的肉棒，只能握住一部分，緩緩擼動著。

快感便從肉棒傳來。

媽媽擼動著一會兒，我感覺差不多了，便開口道：“媽媽，你幫我舔舔吧，我好快點射了，下去洗碗收拾一下。”

媽媽白了我一眼，猶豫了一會兒，才張開紅唇，將龜頭含進去。

我看到媽媽白了一眼，我就知道媽媽肯定知曉我的心思了，我最開始怕媽媽不同意，才說讓媽媽用手幫我的。

“嘶…呼…嘶…呼。”

媽媽的口交還是太舒服了，媽媽柔軟的口腔熟練的吞吐著我的肉棒，柔嫩的舌頭也對著我的馬眼快速舔弄著，媽媽口交已經非常熟練了。

“媽媽，好舒服啊。”我閉著眼睛感嘆道。

“哎呀，媽媽，疼啊。”我才感嘆完，媽媽就掐了一下我大腿內側的肉，應該是讓我閉嘴的意思。

“漬漬漬。”

媽媽吞吐我的肉棒發出聲音，肉棒已經被媽媽吞吐大半了，這是媽媽的極限，在深媽媽就不舒服，我也沒有強迫媽媽，畢竟這樣已經很好了，媽媽的口腔從來都是跟我的，第一次也是給我的，我已經很滿足了。

我雙手抓著我的腰，閉著眼睛喊道：“媽媽，我要射了。”

媽媽頓時吞吐的更加快速，右手抓著我的睾丸，刺激著我。

“媽媽…要射了…呼…要射了…呼…媽媽…射了！！”

巨大的射精快感席卷而來，我的雙腿止不住的顫抖，腳趾弓著抓著地板，強烈的快感讓我皺著五官，放空大腦，什麼都不想干。

直到精液全部發射出去，射精後遺症消失，我才睜開眼睛。

媽媽溫順的將肉棒精液舔干淨，直接就將我趕走了。

至於山姆這個黑鬼，管他干嘛，只要不死就行。

晚上，因為只有我和媽媽在家，想去和媽媽繼續親熱，結果媽媽不允許，連房間都不讓我進，沒辦法只好回到自己的房間。

我躺在床上，打開“禁忌屋”，我想放松一下我的心情。

還是熟悉的界面，還是有很多來自世界各地的網友給我發來私信。

我又無聊的逛著論壇，被一個置頂的偷拍貼吸引了過去。

“監控下的女兒”，這樣的字眼，極大的吸引了我的眼球。

“監控下的女兒？難道這個人用監控偷拍自己的女兒？”我頓時感覺這個人喪心病狂！不過我還是點開這條帖子進去。

入眼的便是，在監控里，一個看起來末成年的白嫩女生在她的臥室里脫衣服上床睡覺的畫面，女生剛剛發育的小乳，光禿禿的下戶一覽無余。

我猜這個人要麼是標題黨，要麼是禽獸，居然把自己女兒脫衣睡覺的畫面發到網上，還是拿偷拍女兒的監控視頻！

這社會變態可真是越來越多了！

我繼續打開“禁忌屋”，點開弗蘭克山姆的視頻頁面，這家伙居然又更新了，可是那個付費看的頁面還是不時刺激著我，這里面的視頻，到底是什麼，弗蘭克山姆居然要付費觀看。

我點開他最新更新的那個視頻，是中國女留學生李曉君的視頻。

“各位兄弟！今晚，我終於拿下了她媽媽！”弗蘭克山姆給這個視頻起著這樣的標題。

她媽媽？女學生是李曉君的話，那她媽就不是溫阿姨嗎？上次就猜到了他們有奸情，但是沒有看到。

於是點開那個視頻，開始觀看。

女學生被操的亂叫，她媽也在也在旁邊挨操，我一下就聽出來是李曉君的聲音，女學生果然是李曉君，這個狗日的弗蘭克果然是山姆這個狗東西，那這個女的果然是是溫阿姨。

我現在就想知道娜美二號是誰？

一號是媽媽，我已經知道，山姆這個狗東西，亂取名字，果然黑鬼就是賤。

心里非常不爽，不過又想到山姆只能眼巴巴的望著媽媽，而媽媽卻在我被我擁有，心里又暗爽。

他那個德行應該是喜歡讓別的男人看他攻略其他人，有種刺激感，可惜我早已忘了李曉君這些淫娃蕩婦，只想著媽媽。我就當簧片看。

山姆昨天發燒了也跑出去了，今天到現在也沒回來，這就是跑到李曉君那個淫娃家里去了，我繼續看。

後面就是山姆將李曉君和溫阿姨操的嗷嗷亂叫。

我一臉平靜的看著這些，心無波瀾，畢竟誰會管陌生人，最多看個樂呵，然後就是高盧母雞二號這個人到底是誰，肯定是我知道的人，我就好奇這個，就單純想知道。

中間李曉君說一句“我可是想嫁給子涵的。”

哼，看到你這個淫娃就嫌棄，還想嫁給我，你只怕在做夢。

沒一會兒視頻就結束了。

我看到溫阿姨身材這麼好還是很有性趣的，我現在發現我更喜歡成熟身材豐滿的女人，李曉君這樣的都沒有什麼性趣。

不過，媽的，怎麼黑人到哪里都這麼受歡迎，溫阿姨這樣的尤物也被山姆這個黑鬼得到了！

白人喜歡，現在黃皮也喜歡！

我腦海里想到山姆的身影。

山姆來家里快一年了，這接近一年的時間里卻改變了我和我周圍的許多人，其中英語老師更是把山姆當成了她的情人，而且英語老師的老公是知道山姆和他老婆的情況，也是無語。

而英語老師居然還和班主任的男朋友，初中部的那個體育老師有關系，我就覺得英語老師是個淫婦，是個男人都能上，我原本還覺得英語還不錯的，現在細細想想，內心非常嫌棄，說不定什麼時候得艾滋病了，所以以後還是理她遠點。

而溫阿姨山姆也到手了，再加上娜美二號，狗日的山姆，都是一等一的尤物，連我都羨慕了。

不過山姆也給我帶來了唯一一個好的方面，那就是媽媽被我得到了，以前媽媽就好像天仙一般，可望而不可及，山姆的影響，再加上各個方面的因素，媽媽和我親熱不知道多少次了，可以說媽媽是我的女人了，嘿嘿，這也是唯一的一個好處，其他全都是壞處。

“啾啾啾…”

早上，我在窗戶外的一陣鳥叫中醒了過來。

昨晚我睡得很好，今早醒過來就感覺自己精神抖擻。

媽媽已經在廚房里給我做早餐。

媽媽背對著我，頭發卷成一團用發夾夾著，雪白的脖子下是穿著一件淺藍色吊帶背心的柔白得後背，她的背影就算是我看了這麼多年，我還是感覺到有種氣質脫塵的美，修長的身材，微微翹起的臀部，特別是灰色超短褲下那對挺長的大腿，大腿肌膚過於白皙，肉里的青筋清晰可見。

“媽，早！”

我往廁所走去，媽媽身上散發著一種讓人欲罷不能的氣息，那種說不清道不明的滋味，這是媽媽獨有的氣味，也許是親媽，特別是跟我性愛後，這個氣息更讓我喜愛。

“快點洗漱好過來吃早餐！再不起我就喊你去啦！”

媽媽今早的聲音有些溫柔，後來又慢慢變得嚴厲的感覺，媽媽真奇怪。

“好啦，快去洗漱！”

我吃完早餐，趕著公交來到學校參加考試。

在家里吃早餐時，我看了看媽媽的氣色，卻是滿面春風的感覺，面色微微紅潤，美眸含著霧氣，嘴角含笑，溫柔不已，給我和山姆加粥時，舉手投足之間有種說不出來的異樣感，在我之前的記憶里，我記得媽媽給我這種感覺的時候，還是在我剛上初中之前。

而現在和媽媽親熱後就見得多了。

我不知道媽媽散發給我的那種感覺，是一種什麼樣的感覺，如要一個成語來形容那種感覺，那便是風情萬種。

可能是我把媽媽滋潤好了。

我猜，這可能是媽媽今天心情不錯的原因吧。

中午，我都在學校里吃午飯，午飯後，我們回到教室休息，因為下午還有一門英語考試要考。

由於下午是英語考試，英語老師來到教室給我們講解一些難點。

最近，我看到英語老師的穿著打扮保守了很多，總是穿著長群，以前身上露的肉現在都嚴嚴實實的遮了起來。

這讓我有些納悶，難道她已經改邪歸正了嗎？不過我內心還是非常嫌棄，看英語老師的眼神都是嫌棄。

“山姆，你要多教教他們英語啊，要不然你回去了以後他們就沒有機會來找你玩了”

英語老師端莊的坐在講台上看著山姆。

“嘿嘿，好的老師，我一定至少教會一個！”

山姆嬉皮笑臉的對著英語老師講。

“好啦，你們下午考試加油！”

說完，英語老師看了看山姆，起身往教室外走去，肉色的高跟鞋“咔咔咔…”的踩在堅硬的水泥地上。

“子涵，我還有一個問題要問孫老師，你要一起去嗎？”

山姆看了看我。

“我要午睡，你去吧！”讓我去，我也不去啊，英語老師那麼淫蕩都不想跟她說話，還問什麼問題。

“嗯，那我去了！”山姆拿起英語書，往教室外走去。

我閉上眼睛准備睡午覺。

腦海里卻想著山姆出去的畫面，總感覺有點不對勁。

我好像找到原因了，山姆起身的時候，雖然他轉身很快，我好像瞟到了他穿著的那件灰色五分短褲，撐起一個高高的山峰？

哼，心里冷哼一聲，山姆又去找英語老師這個淫婦苟合去的。


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

我想到英語老師那個淫婦和山姆這個黑鬼又要在學校苟合，我心里就不爽，真想拍下來公之於眾，讓他們狠狠出個風頭，可惜是犯法的，侵犯隱私權，不過打碎玻璃嚇嚇他們總是可以的，我悄悄的走了出去。

山姆不是說去找英語老師嗎？那他肯定去了英語老師的辦公室。

濱海已經進入夏天，蔚藍的天空萬里無雲，校道上綠葉葉鏘鏘作響，燥熱的熱風從遠處的天邊吹來，吹走了校園里午後寂靜走廊上的陰涼。

英語老師的辦公室在這座教學樓頂層的英語組辦公室，我爬到最上層，卻是鴉雀無聲，整個校園安靜得可怕。

當我走到英語組辦公室門前，門卻是關著的，門里面卻沒有任何聲音，我有些納悶，難道英語老師和山姆不在辦公室里嗎？

我往旁邊的窗戶往里看，房間卻是連個人影都沒有。

“山姆去哪里了？”我往里再看了看，確定山姆和英語老師不在辦公室里。

“會去哪里呢？山姆不是說來找她問問題嗎？”

突然，我想到了上個學期在廁所那邊所到的聲音！

那是我從小到大第一次聽到有人在學校里做著一些奇怪的東西，所以我對那時的映像很是深刻。

“會不會山姆和英語老師去那邊苟合了？”帶著疑問，我往學校廁所那邊走去。

廁所所在的位置，算是學校的後山，後山上有很多小亭子，提供給學生去讀書跑步。

我再次來到廁所，順便進去上了個廁所，再回來，看著在廁所不遠處的那棟二層小房子，那里卻是快要坍塌了，周邊圍起了一圈的警戒线，看了一會兒，那里卻是一點動靜都沒有，我猜山姆和英語老師如果想要苟合，我想他們肯定不會到那里。

就在我納悶的想往教室回走時，看到後山上成蔭的樹林過道上，有一個模糊的身影。

穿著一件白短袖，灰色的短褲，我走近一看，那不正是山姆嗎？棕黑色的皮膚，有些猥瑣的正在向著後上樹林里某個地方看去。

“山姆又在干什麼？”我皺起眉頭，往他那里去。

爬過十幾個階梯，從後面看去，終於看清了山姆在做什麼。

這家伙居然蹲著下半身，頭也不轉的聚精會神的朝樹林里的一個方向看去。

我順著他看的方向看去，卻是什麼也沒有望到。

不過，看著他那黑黢黢的樣子，卻是有些著急，一直伸頭著往那邊看去，好像有點不高興的。

我就靜靜地躲在後面看看他想要干什麼，畢竟他鬼鬼祟祟的肯定有事情發生。

山姆看的方向是離他不遠處的一條路，說是路，其實雜草叢生，一看就是幾乎沒有人走過。

山姆過了一會兒俯下身子，沿著小路往里走去。

我便小心翼翼的也跟著他往里走去，不過距離他遠點，他似乎沒在意後面，一心只在看前面。

走著走著我隱隱約約聽到有女人的呻吟聲，畢竟我跟媽媽性愛這麼久，對這個女人呻吟聲早已熟悉。

隨著我跟蹤山姆越發接近小路盡頭，那個隱秘的呻吟就越發清晰了起來。

終於，在路的盡頭，看到一間水泥房，看起來像學校的倉庫一樣，我沒有看到有窗戶，只有一個門，門還是緊緊實實的關著。

我聽到女人的呻吟聲，這不就是英語老師孫曉曉的聲音嗎？

聽到她這發騷入魂的呻吟，心里更是嫌棄，一個淫婦罷了，只不過英語老師沒跟山姆苟合，那是跟誰？

體育老師，還是隨便找了一個？

那她可真是個千人踏，萬人騎的浪貨。

山姆悄悄的走到房門前，繞著那個倉庫往里走。

我躲在後面，看著他轉角我才跟出來，連忙走到轉角繼續觀察山姆，而倉庫里全是英語老師的亂叫，而男性的聲音我也聽出來了，是張敏的男朋友。

我在門口停留了一會兒，就跟著山姆後面去，我看到他握著拳頭，看起來要打人一般。

終於，山姆繞到倉庫的另外一面，我在轉角處偷偷看他，山姆好像對周圍不關心，只關心倉庫里的英語老師跟體育老師的苟合。

我看見後面有了窗戶，但是卻是嚴實的蓋著窗簾，根本不能看到里面發生了什麼，如果從去那里偷瞄，絕對會被里面的人看到，因為窗戶是對著光的。

“嘿嘿，騷屄，你說我的雞吧大，還是那黑人的大？！”體育老師問道。

“啊哈…你的…你的大！你的雞吧要大！”英語老師說道。

“哈哈哈哈哈哈哈…”差點沒把我笑死，山姆啊山姆，居然被操過的女人說沒別的男人的雞吧大，這是對於做為一個男人來說是莫大的恥辱。

我看見山姆氣的青筋爆起，我感覺他要衝進去了，趕忙轉身就走，往外跑去，找到一個隱蔽的地方繼續看戲。

每過一會兒，山姆就陰沉著臉找了在倉房門口的上面的一處雜草叢生樹葉環繞的隱秘處，將手機放在哪里對著大門拍攝。

山姆准備好後，轉身走到大門口對著大門拍了拍。

“砰砰砰…”

山姆連續拍了幾下，門卻沒有打開。

“英語老師，我知道你在里面！”

山姆對著大門口說。

“還有體育老師，我也知道你在里面！開門，要不然我叫同學們過來一起看！”

山姆說了這句話後，大概過了三十秒，倉庫的大門從里面打開，體育老師黑著一張臉，陰險的看著山姆。

山姆雖然比我高一些，也比我壯一些，卻是遠遠沒有體育老師高壯。

“你想干什麼？！”

體育老師黑著臉，對著山姆低吼。

“嘿嘿，你說我干什麼？”

山姆盯著體育老師，體育老師至少有一米八五，山姆卻才剛接近一米八，然而山姆卻沒有一點懼怕的意思，反而舔著嘴唇。

體育老師沒想到這黑人小毛孩居然會這麼堅挺，一點都不怕他。

“進來！”

體育老師一把把山姆拉進房間里，然後關上了倉庫的門。

看著眼前發生的一切，我就覺得看戲一般，非常有意思，畢竟看熱鬧是我最喜歡的。

果不其然，門剛關上，里面就傳來了打斗聲。

“小屁孩！操！”

“啊臥槽，死尼哥！有兩把刷子啊！”

“啊…”

“別打啦你們！你不知道他是交流生嗎？你不想活了？”

里面凌亂的腳步聲，被英語老師的聲音一把呵斥住。

“我跟你說，你啥都沒聽見，沒看見！要不然老子弄死你！”

體育老師低吼著。

“嘿嘿，那你試試！”

“嘿臥槽！”

“好啦，夠啦！”

好在有英語老師控制場面，要不然真不知道里面會發生什麼，要是山姆出事了，那影響可就大了。

“你這個騷屄，為什麼要給他操！”

“嘿小兔崽子！我操她關你什麼事！還真不怕死是吧？”

“夠啦！我和他，早就認識了！你沒來之前，我和他就認識啦！山姆，你聽清楚了，你就要回你的家鄉了，不要惹是生非！”

“騷屄！好，我聽你的，不過，嘿嘿，我現在就要操你！”

“你說什麼？！找抽是吧？！”

“怕了？怕我比你強嗎？廢物中國男！”

“什麼！我草泥馬的死尼哥！這麼囂張老子不打死你！”

“哐”

大門被推開，我的視线里終於看到里面的情況。

倉庫里居然有一張床，應該說不是床，而是我們上體育課時，跳高用到的軍綠色的厚墊子。

里面很多老舊的體育器材，看來這里是學校廢棄器材存放的地方。

體育老師一把抓住山姆的肩膀，想要揍山姆的架勢，英語老師上半身沒有扣緊，白色的短袖襯衫上露出大半豐滿的乳房，由於要拉架，她站在山姆和體育老師之間。

“你打啊，你打我就叫！”

山姆陰笑著看向體育老師！

“嘿，你以為我不敢是嗎？！”

體育老師看到山姆居然開門，明顯氣勢沒有了關門在里面時的凶勁兒。

“嘿嘿，我知道你敢！嘿嘿，體育老師，真男人，比的是誰操屄操的久！你知道吧，我本來不想打擾你們，可是，我聽到我的小騷屄說你的雞吧比你的小，這讓我很氣憤！”

山姆轉頭看向面前的英語老師。

“騷屄，我的陰莖真的比他的小嗎？嗯？”

說完，山姆在我和兩個老師驚訝的表情中，直接脫下他的灰色短褲，將自己的陰莖展現出啊路。

體育老師本來很是生氣，現在卻也是如啞巴吃了黃連一般，愣在原地。

這讓我覺得很有意思，畢竟英語老師不是說體育老師比山姆大嗎？結果沒想到英語老師是騙他的，哈哈哈。

“怎麼，比不比啊，老師！”

山姆露出笑容，帶著戲弄的表情盯著體育老師。

“有什麼不敢的！”

體育老師竟然也脫下他的籃球褲，一根黃皮粗長的陰莖出現在我的眼里，不得不說，體育老師的陰莖也很粗，比我和山姆短一些，大概十七厘米的樣子。

不過相比平均水平十二厘米，還是可以的。

回到眼前，兩人的龜頭爭鋒相對，互相翹著頭對著對方，就快貼在一起。

“啊…你們！”

英語老師驚訝的捂住嘴巴，連連後退。

“騷屄！要你剛才說我的比他的小！我要讓你知道不誠實的後果！”

說完，山姆對著體育老師一笑，往里走向英語老師。

“啊不要”

在我英語老師的驚呼中，體育老師頓了頓，往外看了看，再次把大門緊緊的關上。


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

“哐~~~砰~！”大門被體育老師關上，四周再次陷入一片午後的寂靜。

“呼~~~嘩啦啦~~~”臨海的午後，陽光明媚，一陣陣微風從遠方蔚藍的天空中吹來，幾朵白雲從我的頭頂飄過，猶如一個個稍縱即逝的思緒，帶著矛盾與不舍，飄向遠方。

茂盛的樹葉被微風吹得左顧右盼，躲在濃郁的綠色下的我，聞到了一股股清香的味道，我知道那是什麼，那是盛夏的味道。

樹梢上碧綠的樹葉鏘鏘作響，幾只不知名的小鳥不時飛躍頭頂的樹梢，“啾啾啾…”伴隨著微風，成雙成對的飛向樹林深處。

“親愛的英語老師，麻煩你快點翹起屁股！我要讓你知道老師不誠實的後果！”

短暫的寂靜，讓我思緒萬千，然而，山姆在房子里的聲音傳到我的耳朵里，雖然很小聲，在這寂靜的午後卻也能聽個一二。

“哼！你們兩個，都很厲害，好吧！我要回去休息了，下午還要監考呢！”英語老師淫蕩的聲音傳來。

讓我感嘆真是個公交車，誰都可以上，咦，嫌棄。

“哐~”突然，大門再次被打開，是山姆打開的，估計是為了拍視頻，到時候好威脅他們，不過也不關我的事，我還是看戲就好。

此刻的英語老師居然什麼都不穿，兩只巨大的乳房如同兩只大木瓜，深紅色的乳暈和因為動情而翹起來的乳頭顯得格外奪目。

然後蹲著，一手抓著一個陰莖，給山姆和體育老師同時口交，非常淫亂。

英語老師埋著頭，一頭長發胡亂的飄散在山姆和體育老師之間。

後面山姆就直接把英語老師操的亂叫，體育老師才插進一會兒。

山姆就把英語老師從體育老師懷里抱了出來。

“啊，我草泥馬的黑鬼！老子要打死你！”

體育老師好像受到了巨大的侮辱，對著山姆的臉就打了過來。

然而山姆好像早就預料到了一樣，抱著英語老師輕松一躲開，來到了房子外面。

“老師，你這就不講武德了，我說不給你操了嗎？老師打學生可是犯法的！”

山姆絲毫沒有害怕的意思，反而一臉輕松的看著體育老師出丑的模樣。

“我操尼瑪的死尼哥！”

體育老師走出來，一把抱住英語老師，山姆也順勢放開英語老師。

“嘿嘿，她是我的！”

體育老師對著山姆一笑，直接讓英語老師趴在房子外面，抱著英語老師的臀部，又開始苟合。

山姆看見體育老師跟英語老師苟合，發出一聲怪笑，他走到體育老師身後，這時候，我居然感到一陣頭皮發麻，山姆該不會…

體育老師好像也擔心山姆會對他做什麼，回頭警惕的看了看山姆，

就在這幾秒的時間里，在我和體育老師震驚的增長眼睛中，山姆居然直接抱起體育老師和英語老師，當英語老師驚訝的直起身子後，體育老師想要罵他幾句時，山姆直接把兩人壓在牆上，沒想到山姆直接跟英語老師苟合。

這一刻，我震驚了，我的三觀被衝刷了一地，女人的生殖器，能同時被兩根陰莖插入嗎？！

不過我也松了一口氣，我還以為山姆要捅體育老師屁眼了，嚇我一跳，如果山姆敢捅的話，我今天回去直接把山姆東西全拿出去，連鎖都換，讓山姆滾出去，要不然害怕，估計我睡覺都要睜著眼睛睡，要不然我怕屁眼不保。

英語老師被山姆和體育老師操的嗷嗷亂叫。

“臥槽尼瑪！”體育老師震驚的大罵一聲，他肯定從來沒有想過，有一天他這樣的猛男居然被人從後面抱住，跟著他一同操一個屄。


──────────────────────────────────────────────────
第51章
────────────────────────────────────────

“嘿，我操尼瑪的黑鬼，給老子滾開！”體育老師回過頭大罵一聲，山姆卻不以為然，繼續抱著體育老師一起，跟著一起操英語老師。

直到三個人全都高潮，才松開。

山姆笑嘻嘻的看著兩人，往里走去穿好衣服出來。

然後英語老師跟體育老師也進去穿衣服，體育老師就好像斗敗的公雞一樣，無精打采的。

山姆見狀，給兩人關上房門，走了到自己手機的地方，拿起手機，看了看里面的畫面，滿意的點了點頭，然後就走了。

我看他走後，等了一會兒，英語老師半天還沒出來，也不知道在干什麼，看了看時間快要考試了，連忙一路跑回到教室樓下，

下午的監考，英語老師坐在講台上，如發情的母狗，一直盯著山姆看，真是個淫婦。

而我擁有更美麗的媽媽，而且還是親媽，端莊賢惠，溫柔善良，比英語老師這個淫婦不知道好多少倍。

不過想過來，山姆居然這麼會玩女人，我還是得時刻防著他，不能讓他接觸媽媽了。

畢竟媽媽可是屬於我的，是禁臠，誰都不能搶走。

考完試後，山姆居然跟我一同往家里走去，他今天竟然要回來，真是操了他的媽，耽誤我跟媽媽親熱。

“對了山姆，隔這麼久了，我突然記得你以前怎麼說服那個酒店經理讓你上去的，而且我感覺他很尊重你？”

我才記得，那個酒店經理本來好像看不起山姆，誰知道後來那個經理卻是對山姆恭恭敬敬的，這一直是我想弄清楚的地方，可是山姆卻沒能給我說過。

“嘿嘿，既然你這麼想知道，我給你說吧，那家酒店是希爾頓酒店旗下的品牌，希爾頓酒店，我家有股份。”

山姆不以為然的看著我。

“臥槽，你家有希爾頓的股份？”我大吃一驚，要知道，希爾頓酒店可是一家跨國連鎖大酒店，在臨海也是排名在前十的高端酒店。

山姆家居然有希爾頓的酒店股份，那不得吊炸天。

“那都說得通了，怪不得那個經理對你恭恭敬敬的，和之前在樓下的態度完全天差地別。”

我想了想確實，非洲黑人來國內，肯定都很有錢，要不然誰來。

“嘿嘿，小意思啦，我爸爸的產業很大，在中國也有一些生意，這也是我爸爸讓我來中國學習中文的原因之一。”山姆對著我微微一笑。

“子涵，你想去外國讀書嗎？如果你想，只要你願意，我可以讓你跟我一起去外國讀大學，劍橋大學，牛津大學，怎麼樣？或者斯坦福大學，伯克利？”

山姆說的這些大學我知道，每一所大學都是世界排名前五，我感覺這些大學從山姆嘴里說出來都很輕松，似乎就像，只要他願意，這些學校他都能去讀。

“真的假的，你少吹牛了，這些學校，我做夢都想去讀。”

不過了我也可以考過去，畢竟有外國留學生的中學可以說是省里最好的那幾個學校，而我又是這個學校成績最好的，考清華北大努努力，應該沒問題，至於那些名校再努努力估計也可以。

而且這也是我自己努力的結果，更有成就感。

而山姆很大可能吹牛逼，但是意淫一下還是很開心的。

“嘿嘿，真的？”山姆邪惡一笑，舔了舔嘴唇，看著我的眼神有些怪異。

“臥槽，算了，再喜歡我也不搞基。”

想到今天中午小樹林的事情，我頭皮一陣發麻，我不僅要提防他對媽媽，還要提防他對我做什麼，想到這讓我菊花一緊。

“嘿嘿，你想什麼呢，我不是說過了我對男人沒性趣嘛哈哈。”山姆看到我驚嚇的模樣，開心的笑了起來。

“想去，很簡單，有一個辦法讓你快速實現。”

“什麼？”這讓我有些好奇，不過我也知道外國非常有錢就可以去讀。

“嘿嘿，叫我爸爸。”山姆得意一笑，淫蕩的笑容讓我雞皮疙瘩都出來了。

“額…去你媽的，山姆…你在她媽說這種話，你試試。”我頓時怒罵道。

“哈哈，好了，對不起，說錯話了，我們是兄弟嘛，如果你真想去外國讀大學，你找我，我帶你一起去。”山姆連忙道歉。

“不需要，我成績這麼好，我可以自己考進去的，不需要你費心，我智商非常高，能靠自己。”

我冷冷地說道，智商高，我可是很有自信的，要不然也不會成績這麼好，這讓我很有優越感，畢竟黑鬼，一看就蠢得要死。

然後我就不理他，原本關系還有點緩和，曹她媽，說這種話，頓時跌回冰點，我們走著走著，就來到了小區門口。

卻看到一個熟悉曼妙的身影，是媽媽。

媽媽也剛從外面買東西回來，雙手拿了好幾袋東西過來。

媽媽今天穿著包臀肉色五分裙，媽媽本來就很高調，一米七五的身材代表著骨架也不小，肉色包臀裙包裹著的臀部卻是那麼擁擠，反而顯得媽媽的臀部很大，微微的往後翹著，性感十足。

上半身一件繡花白色短袖襯衫，飽滿的胸部把襯衫撐得很凸，腳上穿著一雙肉色的高跟鞋，光滑白皙的大腿貌似還穿著一條肉色的絲襪，雪白的面容，頭發扎在腦後，高貴優雅的氣質散發出來，引得保安亭里的安保大叔偷偷的瞄了又瞄。

“媽媽~我來拿。”誰知道山姆這狗東西眼睛比我還尖銳，沒等我反應過來，山姆已經跑到媽媽身邊，搶過媽媽手上的袋子。

“不用，我自己拿就行。”

“不行，這麼重的東西，美人就應該休息，這種體力活我們男人來！”

媽媽本想拒絕，山姆卻一把搶過，把媽媽手上的袋子都拿在手里媽媽沒有說話，我看著山姆討好媽媽，連忙走了過去。

“子涵，快去給媽媽拿包呀，媽媽工作一天，都累了。我們是男人，要照顧好媽媽，這是爸爸交代我們的。”

山姆正義凜然的說著，那只拿著大袋子小袋子的手伸到胸口，在黑皮的加成下，顯得很是滑稽搞怪。

“咯咯咯…”

媽媽本來沒有說話，卻看到山姆那一連串滑稽的動作，最終還是笑出了天籟般的笑聲。

我一看到媽媽很開心，我原本還有點生氣的內心也就跟著開心。

“媽，我給你拿包包吧，”

我走過去，看著如天仙下凡的媽媽，歲月的痕跡從來沒有在她的臉上留下痕跡，反而，多了端莊和優雅，知性與美麗。

“好，兒子長大了，知道心疼媽媽了。”媽媽看到我，更加高興的樣子。

媽媽今天好像很開心，我不知道是山姆把她逗笑了，還是她自己有開心的事兒，還是看到了我。

“嘿嘿，那必須的呀，是吧子涵，我們是媽媽的好兒子。”

山姆繼續左跳右跳，猶如動物園里的大猩猩，

“咯咯咯…好啦，別跳啦，等下袋子都破啦。”

媽媽溫柔的眼神看著我，又平靜的看向山姆。

“對啦，今天你爸爸回家啦，應該在家里等我們，我們回家吧。”

媽媽復雜的看著我，眼神也沒有之前那麼親熱，之前媽媽看我就想老婆看見老公一樣，現在卻淡了很多。

“好耶，爸爸回來了，回家吃飯嘍！”

山姆表現的非常高興，惹得周圍人群奇怪的看著我們。

不過我既高興也不高興，高興是老爸很愛我，不高興是媽媽名義上的男人回來了，讓我無法跟媽媽親熱了。

走在回家的過道上，山姆在我和媽媽前面左跳跳右跳跳，真想不出今天中午做的那些事情居然是山姆這個和我年紀一樣的小孩做出來的。

我用余光看著走在我一旁的媽媽，呼吸平穩，步履慢慢，面色微紅，平靜的看著在山姆蹦蹦跳跳的山姆，畢竟山姆跟我比還是差遠了，只是就那樣看著山姆。

然後媽媽偏過頭，看了我一眼，溫柔的笑了笑，眼里有喜愛，溺愛，羞澀，還有疏遠各種復雜的眼神。

夏天的晚霞，如火燒雲一般懸掛在臨海天際，我家對面的天空，那邊是海，海的那邊，會是什麼呢？

黃昏的絲絲涼風習習吹來，夾雜著熱氣，卻也吹走了一天的炎熱，媽媽輕輕抬手捋了捋在額頭上被晚風吹散的發絲，舉手投足間，凹凸有致的身材，縷縷清香從媽媽身上傳來，聞到這股香味，我就想起了媽媽潔白的嬌軀散發的香味。

“媽，山姆快要回去了，你會想他嗎？”

我不知道為什麼，突然會問媽媽這樣的問題，當我說出口以後才感覺不太對。

“會吧，畢竟，他也是媽媽認的兒子。”

媽媽溫柔的摸了摸我的頭，在我眼里，我是媽媽永遠都長不大的孩子吧。

“嗯，那是山姆重要，還是我重要。”我湊到媽媽耳旁，跟媽媽講。

媽媽粉嫩的耳朵被我的呼吸拂過，頓時變紅，連臉頰都有點泛紅。

媽媽偏過頭微笑的說：“那肯定是子涵最重要了。”

我其實心里清楚，但我就想媽媽說出來，聽到答案，我看了周圍沒人注意到我們，而山姆也在前面耍猴。

我蜻蜓點水般在媽媽柔軟的嘴唇上親了一下說：“媽媽，更最要。”

媽媽被我親了好像沒反應過來，臉頰更紅了，連忙看了看四周，沒人注意到，才松了一口氣，沒有說話。

然後媽媽張開嘴欲言又止，最後卻又什麼話都沒說。

“媽，你和爸爸怎麼認識的？”

聽著晚風吹過，我不禁想弄清楚，媽媽這麼美，條件這麼好，到底是怎麼答應爸爸的追求，我作為媽媽的追求者也想知道老爸這個情敵怎麼做的。

“咯咯咯…怎麼啦，我的子涵？”

“媽，我想問清楚嘛。”

媽媽好像看清了我的小心思“說到這個，當年你爸爸可是對我窮追不舍，當然啦，我也喜歡他，畢竟你爸爸傻傻的，但是忠誠本分，沒有那麼多花花腸子。”

“不是吧，就這樣爸爸就把你追到手了？”

“咯咯咯，咋滴啦，你爸爸把我追到手，你還不開心啦？咯咯咯，”

“不是，我只是覺得，”

“嗯，那當然不只這一點啦，不過這是我最看重的，你爸爸身上就有，雖然他不浪漫，但是能讓我踏實。哎呀~我給你說這麼多干嘛啦，說，有什麼感想？”

媽媽突然一改之前溫柔的模樣，抬手就抓我的耳朵。

“哎，媽，疼啊，輕點，我只是想問而已。”

“大人的事兒，小孩別問啊子涵。”

山姆這小子耳朵到是蠻靈敏的。

“咯咯咯…好啦，你爸爸到家呢，我們回家吧。”

我們走到家里大門前，我看到客廳那邊開著燈光，爸爸回家了。

我們打開大門，果然，家里的電視機在開著，廚房里有正在忙碌著做飯的聲音。

不一會兒，我們換鞋關掉房門，爸爸系著圍裙，從廚房里走了出來。

“老婆，兒子！山姆！”

爸爸咧著大嘴，高興的看著我們。

“爸，你回來了！”

“噢，親愛的爸爸，我可想死你了！”

說完，山姆跑過去跟爸爸來了一個擁抱。

“哈哈哈，好好，爸爸也想你們啊，哈哈，”

我發現媽媽看到老爸精神有些恍惚，我連忙問了問媽媽：“媽媽，你怎麼了，不舒服嗎？”

媽媽強擠出笑容看了看我，眼神有愛意，疏遠，遲疑，還有帶著我看不出來的復雜神色，媽媽搖了搖頭表示沒事。

但我感覺媽媽好像不對勁，想仔細問問媽媽，只可惜山姆和老爸在面前。

山姆把東西拿去廚房，我也走過去緊緊的抱住爸爸，我閉上眼睛，感覺自己的眼球里熱熱的，那是對爸爸的想念，畢竟老爸對我非常好的，雖然我和老爸是情敵，但我還是喜歡老爸的。

“爸，我也很想你。”

其實，看到爸爸滄桑面容的那一刻，我的心早就融化了，畢竟老爸風里雨里，就是為了我和老媽，在外面打拼。


──────────────────────────────────────────────────
第52章
────────────────────────────────────────

“哈哈哈！想老爸了吧！”爸爸也許感覺到了我的情緒，輕輕撫摸我的頭。

“嗯嗯，爸，你什麼時候回到家的？”聞著爸爸身上的菜油味，他肯定老早就回到家里給我們做晚飯了。

松開爸爸的懷抱，我看著他喜悅的微笑著，頭上卻多了不少白發。

看著爸爸額頭上幾根白發突兀的冒了出來，一股莫名的酸楚從心髒澎涌而出，直至大腦。

“下午我就趕飛機回來了，特意回來早些去菜市場給你們買菜做飯呢。爸爸在外面也很想你們啊。”

爸爸微笑著看我，又看了眼我身後的媽媽，滿眼都是溫柔。

“嘿嘿，老爸，山姆也想你啊！”

山姆從身後搭上爸爸的肩膀，兩人站在一起，這樣一對比，爸爸顯得嬌小許多，看來山姆又長高長強壯了不少。

“哈哈，謝謝山姆，對啦，老婆，你們好好休息，馬上就可以吃晚飯！”爸爸看著我們，充滿著愛意和慰藉。

晚飯，客廳里。

“兒子，山姆，爸爸出去這麼久，你們有沒有幫媽媽做些家務呢？”

爸爸和媽媽坐在餐桌一邊，也許是對媽媽的愧疚，爸爸溫柔的看著媽媽，又假裝嚴厲的看著我和山姆。

“爸爸，我和子涵有給媽媽做些家務！”

山姆愉快的看著媽媽說著，黝黑的臉上看上去是那麼的憨厚老實，話語里充滿著青春的純淨氣息，沒有一絲邪惡的雜質。

“真的假的？”爸爸問道。

“真的，不信你問問媽媽！”山姆像個小孩子一樣，渴望著大人的肯定和夸獎。

“嗯。”媽媽轉頭看著爸爸，點了點頭，表示是的。

我發現媽媽興致不高，沒有提及她的時候，媽媽都是低著頭默默的吃飯。

“山姆，你很棒！來，這根大雞腿給你吃！”爸爸看著山姆天真的樣子，猶如父親一般夸獎著山姆！把一只雞腿夾到山姆飯碗里。

“謝謝爸爸，嘿嘿，我還做了很多的家務了，不信你可以問子涵和媽媽。”山姆憨厚的向我，老爸和媽媽微笑著。

我想，山姆這不是被我和媽媽討厭的時候討好媽媽做的事嗎？後面早出晚歸，想討好媽媽才做的事，不過也算做了吧。

媽媽沒有理會山姆低頭夾著菜，往爸爸碗里送去，而我也同樣沒有理會，我在想媽媽為什麼興致不高了？

“哦？看來山姆幫爸爸出了很大的力氣給媽媽分擔家務了！子涵呢？”爸爸看著媽媽給他夾的菜，溫柔的看著媽媽，又看向我。

“爸爸，不是我一個人給媽媽做家務哦，大部分都是我和子涵一起做的，都是子涵教的我。”

山姆憨厚的看著我，咧著大嘴，很難讓人不覺得我旁邊這個黑人是那麼的單純干淨。

“哈哈，子涵，說說，你和山姆都幫媽媽做了什麼？”爸爸卻饒有興趣的看著我。

“爸，也沒什麼，就是洗碗啊洗菜啊掃地拖地啊這些，不過我們也沒做多少，都是媽媽在做。”

我說道，其實家務大部分都是媽媽在做，我和山姆只是給媽媽簡單的收拾，畢竟我要學習，鍛煉身體擅長，做家務的時間比較少，做飯啊那些基本都是媽媽在做。

“哈哈，對，爸爸，我感覺這個大雞腿，應該給媽媽哦，她很辛苦，把我，和子涵照顧的很好。”

說完，山姆又把他碗里的大雞腿准備夾到媽媽碗里。

“不用了。”媽媽聽到山姆這麼說，表情平靜地說道。

媽媽又說：“給子涵吧，子涵還拿了個省一等獎，學習又是第一名。”

然後將山姆的雞腿夾到我的碗里，我又想吃又不想吃，想吃是因為媽媽夾給我的，不想吃是因為是從山姆哪兒夾的，我內心還是非常嫌棄山姆這個黑鬼的。

就在我猶豫的時候。

“啊，對，我怎麼糊塗了，還有一只雞腿，我們給媽媽吃，好不好？”爸爸尷尬的笑，也許他感覺自己忘記了這個家主要還是媽媽在顧著吧。

“那必須滴，媽媽很辛苦，應該多吃補補身子。”山姆咧著大嘴，露出潔白的牙齒。

“對，媽媽很辛苦的老爸。”

“哈哈，老婆，來，這個雞腿你都要吃完，這是我們三個男人的一片心意。”爸爸尷尬的說著。

“啊，嗯，好的。”媽媽微笑著，接過爸爸夾來的雞腿。

因為老爸這麼長時間沒回來，言語一直是關心我和媽媽，還有山姆的狀況，從里到外都是各種關心的話。

媽媽聽著老爸的話，低著頭默默的吃飯，需要應答時，媽媽才回應一下。

一家人就這樣結束了晚飯，要說會整事兒，還得是山姆會，整個晚飯過程中，逗得爸爸笑得眼淚都出來了。

晚飯後，山姆為了給爸爸表現一翻，讓爸爸躺在沙發上，山姆坐在爸爸身上給他按摩。

我和媽媽在一邊看電視，順便聽著從一邊不時傳來的爸爸的慘叫聲。

“啊！山姆，你的手法，又長進了吧，雖然有些酸痛，卻又全身放松，很舒服啊！”

山姆給爸爸按摩好了以後，爸爸坐在沙發上伸了個懶腰，不停地夸著山姆。

“嘿嘿，謝謝爸爸。”山姆不好意思的撓了撓頭，看向媽媽。

“媽媽，你要我給你按嗎？”估計今天山姆感覺是個機會，討好了這麼久，終於有了點成果，就想更進一步了。

“不了，謝謝。”現在媽媽從來不讓山姆按，都是我來給媽媽按。

“老婆，你不是工作了一天了嗎？讓山姆給你按摩按摩，可太舒服了這家伙按的。”爸爸笑不攏嘴，看來山姆確實把他弄得很舒服。

“我今天不累，不用了。”媽媽還是拒絕著。

我想了想，媽媽不想讓山姆按，那我來按，畢竟我幾乎每天都給媽媽按摩，我便說到：“山姆你給老爸按，我給媽媽按，兩個一起就行。”

老爸頓時驚訝到：“子涵，你現在也會按摩了。”

我回應著老爸：“在網上學了幾手，最近一直給媽媽按摩在。”

“不錯，子涵長大了，知道心疼媽媽了。”老爸頓時欣慰道。

媽媽這次沒有拒絕，只是看老爸和山姆將沙發占用了，說到：“去樓上瑜伽墊上按吧，下面沒地方。”

而以前不讓我上二樓的禁令早已取消，老爸也知道，媽媽打電話講的，因為山姆睡覺吵到我休息了，所以搬到二樓小房間了，老爸也不會說什麼，畢竟這個家還是媽媽做主。

我跟著媽媽上樓，余光看到山姆有點陰沉的樣子，山姆請求給媽媽按摩，媽媽拒絕，而我說給媽媽按摩，媽媽還不嫌麻煩跑到二樓去按，可以說我跟山姆相比，山姆差遠了，我心里暗爽。

“啊~舒服~哦哦~痛~輕點輕點~啊~”

“哈哈哈哈哈…”

“哎呀…”客廳里，響徹老爸的哀嚎。

估計山姆力度加大了，發泄內心的不滿。

媽媽肉色包臀五分裙被媽媽豐滿的臀部撐得嚴嚴實實的，原本媽媽的臀部就大過肩，現在被包臀裙包裹更加誘人，讓我有種衝動後入媽媽，像之前一樣撞擊在媽媽豐滿的臀部上，激起一層層肉浪。

褲子里的肉棒更是直接起立，現在我跟著山姆學，都是穿寬松的內褲，直接就在褲子顯現出來一根碩大的肉棒，幸好媽媽沒有回頭，要不然肯定要訓我的，畢竟老爸回來了。

媽媽趴在瑜伽墊上，隨著我的按摩動作開始輕微呻吟：“啊…嗯…舒服…這邊力度大一點…啊…舒服…嗯…好…不錯…子涵現在手法越來越好了。”

我在媽媽的夸獎聲按完了背後。

我便趴在媽媽耳旁說：“媽媽，後面按完了，按前面吧。”

媽媽聽完了沒有動靜，再叫了一聲：“媽媽，按前面了。”

還是沒反應，我以為媽媽睡著了，特意轉到媽媽另一側，看媽媽睡了沒，發現媽媽睜著眼睛在，跟媽媽對視著說：“媽媽，按前面了。”

媽媽眼神里出現復雜的神色，表現很掙扎的樣子。

媽媽才慢吞吞的轉過身子，將頭偏向一邊，

我這時才發現媽媽的臉泛著微紅。

我伸出手想給媽媽按摩，聽著樓下山姆和老爸的說笑，我頓時感覺有種偷情的刺激感。看著媽媽微紅的臉，媽媽不會也是這麼想的吧。

我連忙將媽媽包臀裙的肩帶往兩邊扯了下來，等我拉到一半的時候，媽媽突然坐了一起來，摸著我的頭一臉堅定的給我說：“子涵，媽媽想了很久，最近你老爸回來了，我們關系變得和往常一樣吧。”

我這時可以說浴火正在燃燒，媽媽這段話可以說是一盆冷水澆了下來，我聽著媽媽拒絕的話，剛想纏住媽媽，就聽見樓梯上傳來啪嗒啪嗒的腳步聲。

我連忙拉起媽媽，跟媽媽一起將媽媽的包臀裙穿好，媽媽急急忙忙的跑到房間里拿好衣服去洗澡。

我坐在瑜伽墊上，發現上來的是老爸，老爸溫和的叫我回房間學習，然後等會兒洗澡睡覺。

夜晚，也許是山姆累了，洗完澡後，他早早的回到了房間，至於睡了沒有我也不想去關注。

爸爸回家了，這到讓我又高興又不高興，畢竟老爸回來了，我還是比較喜愛老爸的，至於不高興是我和媽媽親熱的時間就沒了，而且我還感覺媽媽跟我疏遠了，不過我以為是因為老爸回來了，走了又會和之前一樣，所以忍一忍罷了。

我拿起手機，習慣性的打開了那個網站，也就是“禁忌屋”，一個充滿著神秘力量的地下暗網交易交流網站。

“大大，好久沒看到你更新了，你不打算繼續寫小說了嗎？上本我看的不過癮，希望大大繼續發光發熱，造福我們廣大狼友！”

一個來自北歐某國的網友給我發來私信。

這一下子刺激了我的大腦神經，我其實很想繼續創作小說，但是學習的壓力畢竟重，又要去疼愛媽媽，畢竟疼愛媽媽比寫小說有意思多了。

“感謝你的喜歡，下次更新時，將會直接上傳原創完本小說上來，算是報答你們對我的熱愛。”

想來，只能這樣回復他們了，畢竟他們實打實的支持我創作，甚至還給了我不少的打賞。

暗暗下定決心，等以後有空閒時間了，我就再寫一部小說，寫完了就上傳到禁忌屋，讓我的粉絲一下看個夠。

“大大，好久不見，你最近在干嘛？我的娜美老師二號可太難攻略了，女人心總是那麼陰晴不定，感覺對方有點難掌控，感覺對付有點玩弄我的意思，你說，女人是不是都是受虐狂？是不是要狠狠的虐待她，她才會喜歡我們男人？期待大大回復。”

我看著這條私信，居然是弗蘭克山姆發來的，弗蘭克山姆操那麼多女人，想不到在這個女老師二號身上卻栽了跟頭，看來這個女老師二號也是很有原則的人，開心的時候就算山姆威脅也樂意給山姆操，不開心的時候就算山姆求著也不給玩弄吧。

不過這個娜美二號女老師估計又是良家婦女。

我點開弗蘭克山姆的主頁，想不到弗蘭克山姆的狀態居然是在线，看了那麼多視頻，隨便聯想一下就知道了，是個正常人都能想得到，山姆這個狗東西是不是故意的，就喜歡別人看他操，不過也無所謂，只要媽媽屬於我的就行，就當看黃片一樣。

“弗蘭克，你好啊，好久不聊了。”過了幾秒鍾，弗蘭克居然給我回了過來。

“啊大大，你終於上线了，對了，你有看到我給你發的私信嗎？最近真是氣死我了，我的娜美二號老師雖然被我操了幾次，但是最近都不給我碰了。”

“為什麼？”我問。

“我也不知道，可能她最近來月經的原因吧！也可能是她擔心被她兒子發現我們的事情！”

那個娜美二號女老師有孩子？

我草，果然是良家婦女，不過應該又是我認識的人，因為山姆圈子就這麼大，之前下手都是我認識的，而且有兒子，會是誰了？

我搜刮了腦海里一下有兒子的美女，好像也沒有啊，索性找不到不想了，可以從山姆視頻看出端倪。

“額，弗蘭克你真牛逼！有孩子的你也敢上！”

“嘿嘿，大大，說到這個，我和老師在她家干過一炮，她兒子就在客廳里學習呢，真他媽的刺激！”

“弗蘭克，你膽子可真大，老師兒子在家里，你也敢和老師搞！”

臥槽，我現在有些震驚，這個弗蘭克山姆居然這麼勇猛，不過我代入到山姆的場景，那真是太刺激了，不過，又是一個賢妻良母被山姆拖下水了，也怪她老公和兒子不知道守護，當時要不是我守護了媽媽，媽媽估計也差不多。

“嘿嘿，說到這個，還是我死皮賴臉的跟著娜美老師二號去她家里，讓她給我輔導功課，要不然我都沒有機會。”

“娜美老師二號同意你去？”

“當然同意了，因為我可是掌握著我威脅她的時候，偷偷拍的操她的視頻，我給她說，你要是不給我操，我就把視頻發布在網上，大不了魚死網破，然後娜美老師二號就害怕了。”

“弗蘭克，那你可真牛逼，既然你威脅她她就給你操，你為什麼不繼續威脅？”

“唉…她被我威脅了好幾次，但是最近好像真的生氣了，我怎麼威脅都沒用，我總不能真的把視頻發布在網上吧，畢竟她也被我搞了幾次了。”

“大大，說到這個，你有什麼方法嗎？讓娜美老師二號開心起來，說不定我就有機會操她了，然後我拍視頻給你看。”

臥槽，真他媽刺激啊，有一說一，我還真想看看弗蘭克山姆操那個所謂娜美女老師二號，又是一個賢妻良母，身材肯定不差。

“嗯，女人嘛，說到底都是要關心她的一舉一動，女人最在意這些，不能操之過急，你既然已經和那個老師發生了關系，那證明她對你還是有莫名的感覺，你只要關心她，真心的關心她，說不定她覺得你是真心對她好，你就可以一直操她了。”

我哪有什麼經驗，我自己連媽媽的心思都掌握不好，不過紙上談兵罷了。

不過女人想來都是感性動物嘛，只要女人被感動，那別說操她了，她的一切都是那個讓她感動的男人的。

“也是，我就是太過想無時無刻操她了，忽略了她的感受，看來我也要關心她了。大大，你有什麼詳細一些的辦法嗎？”

“你可以觀察她呀，看她需要什麼給她買，再不濟，給她買花吧，哪有女人不喜歡花的。”

想到媽媽那麼喜歡鮮花，我想其他女人應該也喜歡，再就是各種各樣的禮物，反正山姆這個黑鬼有錢的很。

“對哦，我看到女人好像都喜歡花，嘿嘿。我懂了，謝謝大大，等我再次操到娜美二號老師，我給發視頻看哦。”

“好的。”

“對了大大，我這里有第一次操老師的視頻，你要看嗎？”

不一會兒，山姆再次給我發來一條私信。

第一次操那個娜美老師二號的視頻？我記得好像看過嗎？我忘記了。

“看啊弗蘭克，對了，說到這個，你能不能給我看看你收費視頻？嘿嘿，怪不好意思的。”

想到弗蘭克山姆的收費視頻，高達幾百塊錢的費用，我感覺自己有些買不起，也不是沒這麼多錢，自己的小金庫幾千塊錢都還是有的，都是壓歲錢什麼的，怎麼可能買不起，還是不值得，而且給山姆送錢還是算了吧，最重要的是白嫖黨最快樂。

有這個錢，我去和媽媽出去玩不好嗎？

這只是個黃片而已，真想做愛其實也可以拿這些討好媽媽，買些禮物，說不定又可以和媽媽做愛了，所以買這個性價比太低了。

“嘿嘿，大大，收費視頻暫時還不能給你看哦，因為我還要賣給一些人，不過，以後我會不時給你地址你自己去下載吧，算是我對大大的支持吧！”

弗蘭克山姆這個狗東西好像很大氣的樣子，我隔著空氣向他豎個中指問候。

不過既然他現在不願意，那就算了，黃片也只是看看，和媽媽親熱那是實踐操作，完全不一樣。

“好吧。”

不一會兒，弗蘭克山姆給我發來一個網址，我點開進去，居然是一個視頻的ip下載地址。

看著視頻下載進度在一點一點的接近百分之百，我激動的從一旁拿來耳機，插進手機孔里。

視頻百分百下載成功後，我蓋上了被子，蒙在被子里，點開那個視頻。

視頻里一個女人撅著大屁股讓一個黑鬼在哪兒操。


──────────────────────────────────────────────────
第53章
────────────────────────────────────────

女人襠部下，因為光禿禿的沒有陰毛，讓我忍不住都想啃一口。

由於視頻里鏡頭正對著女人和弗蘭克山姆兩人的下體，女人的屁眼以及往下的飽滿的饅頭穴，沒有陰毛。

跟媽媽形成鮮明對比，媽媽陰部都遍布著濃密的陰毛，媽媽屁眼周邊，一直往下到的陰戶上，都是布滿了黑色的陰毛，而且陰戶上的陰毛特別濃密。

我每次和媽媽親熱時都看著媽媽的陰毛都有種刺激感，然後液體將媽媽的陰毛打濕更是有種成就感，都說陰毛多得性欲強，我感覺沒發現媽媽有多想要，每次都是被我強迫的一樣。

李曉君，甚至英語老師孫筱筱，她們的陰毛或多或少的都有，而這個所謂的娜美老師二號則是一點都沒有，我退出去查了一下，原來這個叫白虎饅頭穴，天生的沒有毛，跟媽媽的蝴蝶穴都屬於極品，媽媽的蝴蝶穴幾萬個人才有一個，我自然是非常幸運的，被我擁有了。

我看著吞了吞口水，這女人的白虎饅頭穴，讓人有種莫名的躁動感。

體內的男性荷爾蒙瞬間爆發，我感覺自己的生殖器腫脹得發痛，二十厘米的大肉棒連短褲都撐開了，將龜頭下面一部分和裸露在外面。

“啊~你~”女人抬頭過來看向視頻，此時卻是滿視頻的打滿了馬賽克。

我還想仔細看看是誰，結果沒看出來，應該不是很熟悉，如果是像媽媽這樣熟悉的人，化作灰都能認出來，畢竟智商高，記憶力好的我思索半天，從腦海中得出結論。

應該只是見過一兩次吧，可能是誰的媽媽或者其他阿姨之類的，不打碼我還可以辨認出來，打碼了又不熟悉哪有那麼容易。

接著，並看到女人反手過來搶攝像機，“吧啦吧啦…”不一會兒攝像機掉在一邊，只聽到弗蘭克和女人在說著什麼，女人似乎很不開心，弗蘭克卻是一直在跟著女人解釋著什麼。

然後弗蘭克山姆就跟著女人繼續操，直到射精才停下來。

就在我驚訝的看著弗蘭克山姆就這樣把那位娜美老師二號和他的第一次做了以後，我以為娜美老師二號會變得溫柔時，那個女人居然轉過身來一把拍掉攝像機，又一巴掌打在弗蘭克的臉上，弗蘭克慘叫一聲。

視頻到這里就結束。

我就好奇這個女人是誰，雖然剛才的側臉飄過，我又一次思索了一下，還是沒發現，這個女人應該更不熟悉，如果是熟悉的人側臉還是那句話化作灰都能認出來。

我又看了弗蘭克的狀態，原來他已經下线了，看來，解開這個謎題，只能等弗蘭克上线後給我回了。

雖然十分好奇，但又不好直接問，唉，算了，下次在看看能不能找出來。

看了看時間，已經是深夜，看來，只能硬邦邦的挺著睡覺了。

在睡覺之前，我看了看在某寶上買的那個監控設備，居然已經到家門口的快遞點了，看來，明天就可以去拿了。

這套監控設備，肯定只能我一個人知道，那我應該裝在家里的哪個位置好一點呢？想著想著，一陣困意來襲，只好關掉手機，閉上眼睛。

明天的事情，明天再做吧。


──────────────────────────────────────────────────
第54章
────────────────────────────────────────

“子涵，子涵…醒醒…”我被一陣叫喚吵醒，迷迷糊糊中，我睜開了雙眼，看到一張熟悉的面孔，是爸爸。

“爸，怎麼了？”我看了看四周，感覺到了中午，窗戶外面一片陽光明媚。

但是周圍卻是異常的安靜，就猶如置身於真空之中。

“我要走了，你要好好保護媽媽，不要讓山姆欺負媽媽。”

爸爸嚴肅的看著我，我一下子緊張了起來，“爸，你不是才回家嗎？怎麼又走了？”

我有些納悶，不過爸爸卻對著我笑。

“爸爸手上上有急事，好了，你一定要保護好媽媽，不要讓山姆欺負她。”爸爸說完，沒等我回他，對著我溫和一笑，就推門出去。

為什麼這麼奇怪？而且媽媽我保護的很好啊，現在媽媽就只跟我親熱了。我呆滯的空想了一會兒，決心下床去看看怎麼回事。

當我從房間里走到客廳上，卻沒有見到媽媽。

奇怪了，人都去哪兒了？

就聽見廚房媽媽呼喚我的聲音，可是廚房門怎麼也打不開，我拼盡全力才慢慢打開，然後媽媽大著肚子，在里面做飯，我看著媽媽大肚子連忙欣喜問道：“媽媽，這是我的孩子嗎？”

沒想到媽媽轉過頭冷漠的看著我，說道：“不是，是山姆的。”

媽媽一句話頓時讓我怒發衝冠，連忙想要抓住媽媽問個清楚。

就聽見“子涵…子涵…”把我清醒。

廚房里的場景一下子消失得無影無蹤，我再次睜開眼睛，一張黑臉再次出現在我眼前。

“我草你媽！！”不由分說，猶如剛從無盡深淵里出來的我抬手對著這張黑臉就是一個重拳。

“啊！”山姆毫無防備的完完整整的吃了我一重拳，應聲倒在床鋪下。

當我立馬翻身想繼續痛打山姆一頓，發泄我的怒火時，卻感覺自己的拳頭有點痛。

再看看在床鋪下的山姆，難受的捂著臉，在床鋪下滾動著身體。

“啊！”山姆繼續痛苦的叫著，我的房門一下被推開，爸爸站在門口一臉懵逼的看著我們，皺了皺眉頭。

“子涵，山姆，你們怎麼了？”爸爸走了進來，看到在床鋪下難受的捂著臉的山姆，蹲下身子。

爸爸不是走了嗎？

這時，窗戶外的暖風吹了進來，感受著絲絲暖意，我才突然的醒悟過來，難道剛才那個是…

是我做的夢！？

呼，嚇死我了，我為什麼會做這個夢，我想了想，應該是之前之前山姆傷害我的時候，我將這份壓力埋藏在心里，隨著我發現山姆可以很好地玩弄各種女人，我其實心里壓力越來越大，害怕媽媽被奪走，所以才做這個夢，應該是這樣的。

“爸爸…嘶…我沒事…你看看子涵到底怎麼了，無緣無故的叫喚，就突然打了我一拳！哎呦…痛死我了…哎呦…”山姆捂著黑臉，有些震驚的看著我。

“子涵，你怎麼回事！”爸爸看著山姆這樣子，站起來緊鎖著眉頭，嚴肅的看著我。

“啊~那個…山姆，對不起…剛才…剛才我做了個噩夢…一睜眼看到你離我太近了就…”

“對不起山姆…”我連忙從床上跳下來，雙手拉了拉癱坐在床鋪下的山姆。

“原來是這樣，我看你咿呀咿呀的說著夢話，最後還啊啊的叫喊，我就過去叫你了…原來是你做噩夢…沒事的，子涵，嘿嘿，是我自己的問題，湊的太近了。”

山姆揉了揉被我狂怒狀態下狂打他一拳的側臉，笑嘻嘻的看著我，這到讓我有一絲絲的內疚，不過又想到夢里的場景，內疚頓時煙消雲散，瑪德，媽媽可是我的，心里憂患意識急劇上升。

“哈哈哈，原來是這樣，我說房間里怎麼有人在慘叫…”爸爸聽到我的解釋後也笑了笑，拍了拍山姆的肩膀。

“山姆，沒事吧，等會兒拿冰塊敷一敷。”

“爸爸，沒事，就是剛才有一點疼，現在沒那麼痛了！”山姆笑了笑，還在揉他的臉。

“山姆，對不起，我不是故意的…”我假裝有些不好意思給他道歉。

“嘿嘿，沒事子涵，我們是兄弟嘛！”山姆看著我不好意思的樣子，拍了拍我的肩膀。

“山姆，哪去冰箱用冰塊揉揉，可以緩解消腫的。”爸爸拿開山姆捂住側臉的手，看了看山姆的側臉，對著山姆說道。

用冰塊敷這也是常識了，可以很快消腫的。

“好，沒事的爸爸，現在不痛了。”山姆雖然這樣說著，卻是捂著臉往外走去。

“子涵，怎麼了，做了什麼噩夢反應這麼大？”山姆走後，爸爸沒了嚴肅的神情，微笑著看著我。

“是不是最近學習壓力太大了？”

“…不是，就是做了個噩夢而已…剛好山姆的黑臉湊了過來…”我只好隨便找個理由給爸爸解釋，也不想讓老爸知道我跟媽媽的事情。

“嗯…學習累了要學會適當的休息，明天爸爸帶你們兩個去爺爺家玩玩。”

“嗯…”

“好了，快起床，爸爸給你們做好吃的。”爸爸笑著拍了拍我，走了出去。

等他們都出去了以後，我才徹底的回過神來，原來剛才廚房里發生的一切都是夢，那還好。

“山姆，讓你對媽媽有想法，算是給你的教訓！”

想著那一拳嚴嚴實實的打在山姆的臉上，我心底也是感到就愉悅不少，只要能保護媽媽，山姆死了我都覺得沒問題，畢竟山姆算什麼東西，比不上媽媽的億萬分之一。

我穿好衣服，洗漱好後，在客廳沙發上看著電視，爸爸在廚房里做著午飯，看著廚房的那扇門，我的內心還是一顫，總感覺有些膽怯惡心，然後旁邊的冰箱開著門，山姆在里面用冰塊敷著臉。

過了一會兒，山姆從冰箱里鑽了出來，左側的臉居然腫脹了一大塊，像一頭豬似的，我。

“啊，那個，山姆，對不起啊…我…”

“沒事，是我自己的問題，別在意了子涵，我用冰塊敷了一下，很快就好了，別擔心。”

山姆坐在我身邊，好在他是黑人，要不然換別的膚色，他的臉上絕對會看到一大塊淤青。

“子涵，你到底做了啥夢，反應這麼大？”

山姆繞有興趣的看著我。

“額…就是噩夢了…我也忘記了，好像是被一頭大猩猩追，然後我怎麼跑都跑不掉，然後被你晃醒…就…”

“額那個，山姆，我不是那個意思啊，抱歉。”

雖然編的這個理由很充分，但是總感覺怪怪的。

“嘿嘿…沒事，可能我長的太像大猩猩了吧哈哈哈哈…”

山姆笑了起來，好在山姆的性格大大咧咧的，完全不在意這些細節。

快吃午飯的時候，媽媽從二樓下來，穿著一條輕薄的灰色棉褲，一件白色的短袖，好像自從被我叮囑後，有外人在家里媽媽就很少穿暴露的短褲和上衣，幾乎都是把自己雪白透嫩的肌膚裹得嚴嚴實實。

媽媽之前在樓上洗衣服，剛洗好衣物所以臉色看起來白里透著紅，香汗淋淋的樣子讓人有一種說不出來的愛慕和騷動感。

“子涵，怎麼把山姆打了？”

媽媽走到我和山姆對面，微笑著看著我。

“額…做了個噩夢…然後反應不過來就把山姆打了…”

“咯咯咯…”

我尷尬的看了看媽媽，媽媽笑完後，並沒有說我什麼，起身往廚房走去，婀娜的身姿讓我都不免感嘆媽媽的身材越來越好了。

“子涵，你別擔心，我沒事。”

山姆看了看離去的媽媽，回頭看著我。

“額…那就好。”

我看著他那憨厚的樣子，真想不出他居然那麼會玩女人，膽子卻也是那麼的大到肆意妄為。

午飯時，爸爸為了以表歉意，不斷的給山姆夾了不少好吃的，山姆笑得合不攏嘴，卻又牽扯到那發腫的部位，發出陣陣痛苦的呻吟，惹得媽媽也笑出了聲，她卻沒有注意穿著白色涼薄長袖的胸口，透著里面肉色的胸罩，隨著媽媽的笑聲，起伏不定，呼之欲出，好在山姆沒有看到，專注的吃著爸爸給他夾的菜。

周六的午後是愜意的時光，爸爸媽媽去二樓休息，山姆由於臉痛，回房間躺著，客廳里只剩下了我一個人。

我的腦海里此時想著是否蹭著他們都休息去了，我偷偷出去拿快遞，把監控設備拿回來，然後找合適的地方裝下監控。

雖然山姆對媽媽已經沒有太多的操作空間，但為了安全，而且還我做了那個夢，可以更好的防范山姆，盡管媽媽被我保護的好，但我怕山姆偷媽媽的衣服啊什麼的。

人總是如此，只要有了懷疑、不信任的念頭，我就會更加防范山姆。

想著，我輕手輕腳地開門走出去。

我拿到快遞後，有些興奮的往家里走。

路上打開那個監控設備的安裝教程，當我回到家里大門前，已經大概的會怎麼去安裝這套監控設備。

我取出鑰匙開門的時候，家里是靜悄悄的，看來山姆已經睡午覺了。

我來到客廳，看了看二樓樓梯口，又聽了一下山姆是否會出來，當家里一切都是那麼的安安靜靜後，我往廁所走去，關好門後，打開了快遞，把里面的設備全都取了出來。

我買的這套設備總共有三個攝像頭，也就是只能安裝三個監控點。

攝像頭都是很小的，只要安裝的位置相對掩秘，肉眼幾乎看不見。

而且監控設備可以連接家里的wifi和手機，這樣一來，只要裝好了以後，我就能無時無刻可以查看家里的情況。

由於監控設備很小，安裝也很簡單，我下載了監控app後，按著安裝教程，很快就把一個監控設備安裝在家里的客廳里，我把第一個設備裝在電視櫃的縫隙最里面，連接了手機後，我監控對准了客廳的沙發上，沙發一覽無余的出現在我的手機里。

暗暗竊喜，我把第二個監控裝在了廚房里。

准確的說，監控器裝在了廚房抽油煙機的出風口處，那里漆黑一片，不易被發覺。

調整了監控方向後，廚房里的大部分位置毫無保留的出現在監控視頻里。

第三個監控點，我想裝在二樓的過道上，不可能裝在媽媽房間里，那是我媽媽，她也有自己的隱私，我也不會變態的去給媽媽房間裝監控。

我的目的是只要發現山姆想上樓，就連忙去阻止他，讓他不能得逞。

我本來想上二樓裝，但是又擔心爸爸媽媽出來發現我的異常，只好等待今晚的時候看看能不能有機會裝上去。

弄好了兩個監控後，我把不用的垃圾都拿出去扔在外面的垃圾桶里，然後回到沙發上躺著，看著手機的監控，內心終於安心了不少。

不一會兒，我回到二樓房間躺著，心想著晚上怎麼找個機會到二樓把剩余的那一個監控攝像頭裝到過道上。

想著就打開手機，就無趣的打開抖音刷視頻。

李曉君還重新加我聊天，我之前嫌棄她，就把她刪了，沒想到她還有臉重新加我，在我心中，李曉君就是那種下賤的人，跟山姆這個黑鬼搞，印證了那句話，百病易治，賤骨難醫。

然後沒理她，繼續刷抖音。

抖音上，我點開了媽媽的抖音賬號，卻是看到她很久沒有更新視頻了，最近的一次卻還是在新年的時候，我和山姆在爺爺奶奶家里放煙花，一家人其樂融融的歡樂視頻。

我不知道媽媽為什麼不更新了，也許是今年她在銀行的工作實在太忙了，也許是和我親熱之後不想發了，我也沒搞懂，畢竟女人心海底針，連李曉君那種人我都搞不定，更別說媽媽這種天仙級別的人物了。

媽媽這幾天在銀行里升職了，好像記得媽媽說銀行董事會讓她做了銀行的副經理，開心的給我和做了很多好吃的，要不是老爸回來了，我肯定要去問問。

刷著刷著抖音，就打開了“禁忌屋”，然而卻沒有看到弗蘭克山姆給我的回信，這讓我有些失望，畢竟我好奇那個女人到底是誰。

下午的日光讓我昏昏沉沉，不久我也進入了午睡的夢鄉。


──────────────────────────────────────────────────
第55章
────────────────────────────────────────

當我再次醒來，臥室里卻是靜悄悄的，樓下客廳那邊不時傳來笑聲。

突然，我的肚子傳來一陣翻江倒海的疼痛，我感覺起床往廁所跑去。

一陣驚天動地後，我癱軟的從廁所里出來，看來，爸爸做的飯讓我成了噴射戰士。

我往樓下走去，卻突然想到是不是蹭著這個時候裝一下監控，反正那個監控很容易裝，輕輕找個合適的地方貼上去，也不用接上插家里的電源，都是用的五號電池做為電源。

想著，我看了看洗衣房和衛生間的過道牆上，那里我認為應該是安裝監控最好的地方，看著，就走了回去，看著那放在洗衣房門口的木箱子，一下子又把那幾個晚上的事情一股腦的在腦海里回蕩，甩了甩頭，看了看樓梯的盡頭，把木箱子搬到安裝的過道上，踩上去後，把很細小的監控設備放在一處隱秘的地方，打開手機連接好了以後，看著手機里三個監控視頻，客廳里爸媽正在說著什麼，廚房里的鍋在煮著爸爸做的什麼食物，和二樓過道上，正在埋頭看手機的我。

我滿意的笑了笑，把東西都整理好後，往樓下走去。

“爸爸，你煮的肉是不是沒熟啊…”我剛來到客廳，就看到山姆像脫水一樣從廁所里出來，捂著肚子看著爸爸。

“哈哈哈哈…有可能，媽媽和子涵也鬧肚子了，”爸爸尷尬的撓了撓頭，微笑的看著山姆。

“啊？媽媽和子涵也鬧肚子了？哈哈哈哈好吧，晚餐我來做吧，我來這麼久都沒有給爸爸媽媽和子涵做幾次飯呢！”

山姆一臉的認真和憨厚，就像一個小孩，天真無邪的樣子，誰都不會把他當個壞人來看。

“哈哈哈…好，山姆來做晚飯！”爸爸爽快的說著。

終於在夜幕來臨時，我們吃上了山姆做的南非菜。

不得不說，這老黑做飯也是別有風味，爸爸很開心的讓我和山姆以及媽媽陪他喝啤酒。

“子涵，雖然爸爸不建議你喝酒，但是男人嘛，總要經歷一些東西，你看山姆，對了山姆，你在南非喝過酒嗎？”

爸爸好像很高興，喝了不少啤酒，面色發紅，微醺的樣子。

“爸爸，我肯定喝過啊，而且我們喝酒很厲害，不過我很少喝白酒，啤酒和紅酒我經常當水喝呢。”山姆看起來也是微醉，和爸爸吹起牛皮。

“這樣啊，行，好樣的，跟爸爸多喝幾杯。”爸爸說著，又開了幾瓶啤酒，和山姆一起灌了下去。

等媽媽感覺他們兩人差不多時，爸爸已經站不住腳，山姆確是一副還能喝幾杯的樣子。

“好啦，山姆，別喝啦，看爸爸醉成什麼樣了。”媽媽起身收拾桌子，叫我和山姆把爸爸拉到二樓臥室躺下。

爸爸也很老實，躺下就死死的睡了過去，甚至從鼻腔里發出呼嚕聲。

“山姆，你沒醉嗎？”我看著山姆腫著一大半臉，喝了酒後卻還是走路帶風，精神抖擻。

“嘿嘿，子涵，這點不算什麼，我在德國的時候，可是和朋友們天天用啤酒當飲料喝呢。”

“哦。”我表示知道了，就突然好奇了一下，就不理他了。

山姆看我不理他，就往樓下走去。

我也跟著下去。

回到客廳，媽媽也收拾好了家務，一頭微卷的長發披散在肩膀上，看著從樓上下來的我和山姆，知性優雅的卷了卷額頭上的發梢往耳後繞去。

“爸爸睡了嗎？”

“嗯，睡了，不過，媽，你真要和爸爸一起睡嘛，酒味好濃的…”我都感覺爸爸的嘴里散發出來一股的酒味，媽媽肯定受不了。

“嗯，我上去照看他一會兒，再到沙發睡吧。”媽媽皺起眉頭看了看我。

“辛苦了媽媽，我和子涵洗洗就睡了。”山姆嬉皮笑臉的看著媽媽。

“…你們早點休息。”媽媽沒有看我們，往二樓走去。

我也跟著上去洗澡，而山姆則回去洗澡去了。

我上到二樓，叫住媽媽：“媽媽，等一下。”

媽媽轉過頭，有點疑惑：“怎麼了？”

“媽媽你跟我睡吧，睡沙發不舒服，就跟之前一樣。”

媽媽臉頓時變紅嬌嗔道：“說什麼了你，你爸在家了。”

我走到媽媽面前，看著媽媽天仙般的面容，嬌艷的紅唇說：“那你睡我房間吧，我去睡沙發。”

“算了，睡一次沙發也沒事。”

“哎呀，媽媽你就聽我的，聽話。”說完在媽媽嘴唇上親了一口。

媽媽猛地一下子將我推開，一把將我耳朵揪住，紅著臉咬牙切齒的說：“王子涵，我之前告訴過你，有人在家給我放尊重點，更何況你爸也在家，好不容易回來一次了，最重要的是這段時間給我老實點，什麼都不要想，要不然我打斷你的腿你信不信。”

“哎呀，媽媽，我錯了，快松手，要掉了。我連忙求饒道，媽媽這招是真疼啊。”

媽媽聽見我的求饒，沒有多揪就松開了，就不理我轉身走了。我感覺媽媽好像不想把我就疼了。

“媽媽，你記得睡我房間啊。”

“嗯。”媽媽回應到。

洗完澡往沙發里躺去，這一天雖然都在家里，但是一家人其樂融融，還是愜意不已，特別是有山姆這個活寶，家里更是增添了不少歡樂。

躺在沙發上，一會兒就睡著了。

一夜無夢，第二天天蒙蒙亮，我早早的起床上完廁所。

我回到我房間里，看到媽媽側躺睡在我床上，胸口向里，身上蓋著空調被，光滑雪白的大腿從被子下露了出來。

我連忙將媽媽的大腿蓋好，還順便摸了一把，細膩，光滑，嫩的感覺讓我愛不釋手收，不過不敢繼續，怕老爸起床看到了。

下樓坐在沙發上看著外面的天空逐漸明亮，我閉上眼睛，想著今天爸爸要帶上我和山姆去郊區玩，去爺爺家去。

盛夏即將來臨，爺爺家里可是有很多好吃的水果，吹著盛夏的些許涼風，躺在爺爺家里的搖搖椅上，悠閒的抬頭看著頭頂那一片綠色，那是爺爺種植的一大片葡萄架。

想著那些過往，內心早就就歡樂不已。

我感覺自己只是在沙發上睡了一會兒後，卻是被山姆叫了起來吃早餐。

“子涵，快點起床吃早餐了，媽媽做了包子，賊~好吃！”山姆的大黑手拿著一個吃了一半的肉包，咧著嘴看著我。

“嗯嗯，對了子涵，今天爸爸要帶我們去郊區爺爺家里玩~”山姆又說道。

我淡淡地點了點頭：“嗯。”表示知道。

媽媽突然探出身子說：“子涵，等會兒中午我們兩個去和歐陽雪和她奶奶吃飯，感謝她們一下，山姆和你爸要先過去，我們晚點再過去。”

啊，感謝歐陽雪她們？

我有些疑惑，我和歐陽雪只是時不時聊一下題目，關系一般，不過媽媽既然叫我去，那就去吧，只要跟媽媽在一起，我就開心。。

“這樣啊，好吧，我們晚點再去，山姆你們先去。”

“沒事的子涵，你們先去忙。”山姆拍了拍我的肩膀。

“子涵，你們好久沒有去看爺爺奶奶了，你們記得快點來，去看一看他們。”爸爸酒意已退，精神抖擻。

“嗯，好的，忙完了我和媽媽就來。”

“…看你們是自己開車，還是打車，還是我來接你們…”爸爸說。

“這個嘛，到時候看媽媽願意怎麼辦。”我回應到。

“那媽媽，子涵你們記得快點來。”山姆撓了撓頭看了看媽媽，又看了看我。

“沒事，爸爸和山姆你們先去吧，我和子涵隨後就到。”媽媽看了看爸爸，爸爸也笑了笑。

想起上次過年去爺爺家里，爺爺奶奶也很喜歡山姆，畢竟黑人還是一副動物的模樣，很好玩的樣子。

“嗯，我和山姆估計很快就到，山姆，趕緊把早餐吃好，我們早去早回。”爸爸愜意一笑，催促著我。

媽媽全程看著我們，不時微笑，等我們吃完早餐後，又起身往廚房里去。

山姆跟著爸爸出發時。

媽媽穿著長衣長褲和踏著蕾絲花邊的白色拖鞋，然後我站媽媽旁邊給老爸和山姆一起揮手拜拜。

山姆給我發了一些路上的視頻，我眼睛很尖看到不少的救護車一閃而過，老爸跟山姆說可能天氣逐漸燥熱，有人高溫作業導致中暑也很正常。

然後在家里的客廳里，只有我一個人躺在沙發上，拿著手機刷著抖音，不時笑笑兩聲，沒有多余的動作。

媽媽並沒有在這里，廚房里卻是收拾得干干淨淨，廚具刀具整齊的放在桌台上。

至於媽媽上樓收拾了，等會兒還要出門，還是穿著那身長衣長褲，雖說是穿著長衣長褲，可能媽媽為了避嫌吧，但是面料卻是看起來那麼的輕薄，把媽媽的身材展現得更加突出，好在媽媽沒有把白嫩的肌膚露出來，如果我在旁邊肯定要多看幾眼。

媽媽從洗衣房里出來，手上抱著好幾件衣服，看起來是晾干的，往二樓主臥室走去，不一會兒，媽媽又去洗衣房拿出來一盆的衣服往陽台走去，原來媽媽在洗衣服。

我還是躺在沙發上，看著手機，翹起二郎腿，悠哉悠哉的動了動腳趾。

我雖然沒有勃起，卻是因為我跟著山姆學穿著輕薄的五分褲，我那根肉棒在褲子里隨著腳趾的抬動而跟著抖動。

如果有外人看到，肯定要夸我，天賦異稟。

不過我也沒發現我的不雅之處，還是笑著玩手機。

媽媽從陽台拿著一個紅盆出來回到洗衣房，媽媽的身材太好了，雖然穿著長衣長褲，衣服褲子里的肉體卻是在受到束縛一般，反而更加的散發著成熟優雅的誘惑。

不一會兒，媽媽從洗衣房出來，往臥室走去，在臥室門口，媽媽好像想到什麼一樣，停了一下，又過了一兩秒鍾，媽媽走進臥室，把房門緊緊的關上。


──────────────────────────────────────────────────
第56章
────────────────────────────────────────

“山姆，醒醒，到爺爺家了…”山姆被老爸搖醒。

山姆看已經到了於是給我視頻看看，我立馬就接通了。

我看著山姆起身打開車門出去，下午的太陽很大，高高懸掛在萬里無雲的藍天上，郊區的空氣很清新，一股股濃郁的花香樹木充斥著整個院子，不知名的鳥兒在樹梢上啼叫，院子的籬笆外，不遠處的草地邊有著夏季盛開的各色花朵，成群的蜜蜂在花叢中飛來飛去，嗡嗡作響。

花園的不遠處，從遠山流下來的清澈小河悄無聲息的往下游流淌。

山姆跟爺爺奶奶打了招呼後，奶奶讓山姆去後院拿了一個大西瓜回來開吃，爺爺奶奶和爸爸在客廳里說著什麼，我跟山姆說把西瓜弄成塊放在碧綠的葡萄藤葉架下的桌子上，讓他躺在搖搖椅上，吃著剛摘下來的西瓜，吹著不時吹來的涼風，聞著花香果香，山姆驚訝的說這樣真舒服。

那肯定了，我以前就是這樣子的。

“媽媽和子涵要是你們到就好了。”山姆嘴里啃著冰涼冰涼的西瓜，看向遠處的高山，說到。

郊區靜得可怕，不時有小車從爺爺院子外面的馬路經過，不遠處的田地里，不知是誰家的假人在隨風起舞驅趕著飛過來吃果子的小鳥。

等山姆吃完了西瓜，爸爸和爺爺奶奶已經去小河邊的花田里農作，然後讓山姆自己去玩了。

而我去和媽媽中午准備吃飯去了，媽媽穿著早上的休閒的運動長衣長褲，看著比較保守，雖然看著很保守，但是因為媽媽完美的身材，將休閒的運動褲撐得滿滿的，另外一種風格，非常誘人，然後開著她那輛粉色MINI小轎車帶著我去和歐陽雪她們見面，媽媽身上的清香直往我鼻孔里鑽，我聞著媽媽身上那種說不出來的香味，使勁慫了慫鼻子，吸著媽媽的清香。

然後問媽媽：“媽媽，你為什麼要請歐陽雪她們吃飯？”

“啊，哦，因為媽媽的工作歐陽雪的奶奶幫忙了。”

我瞬間想到了媽媽升職的事情：“是因為升職的事情嗎？”

“嗯，對的。”媽媽點頭回應著。

等到了和歐陽雪約定的位置，等到歐陽雪和她奶奶了，歐陽雪一身白色緊身運動裝，一副美少女的打扮，她奶奶則是穿著黑色連衣裙，一副名媛的打扮，一種上位者的氣質，不過比媽媽差遠了，媽媽就算不怎麼打扮，都是端莊的氣質，而且美貌和身材更是一等一的好。

我和媽媽請著歐陽雪和她奶奶吃飯，吃飯間媽媽感謝歐陽雪的奶奶，我才知道原來歐陽雪的奶奶是一個清月集團的老板，清月集團是省里的大集團，而且他們家族實力雄厚，媽媽因為我跟和歐陽雪的奶奶見過一面，認識了，然後跟清月客戶時，堅持不懈，然後被歐陽雪的奶奶打動了，畢竟一個女人在職場中很受刁難，更別說媽媽這樣的天仙般的美女，因為歐陽雪奶奶年輕時也是一個美人，歷練的對這深有體會，所以幫了媽媽一把。

吃完後，因為照顧我們兩個孩子，就去看了電影，不過歐陽雪選的是一個愛情片，我感覺歐陽雪應該對我有意思，不過我現在心里全是媽媽。

排隊的時候，我站在媽媽後面說著悄悄話：“媽媽，那你升職還有我的功勞了，怎麼獎勵我了？”

媽媽撇了我一眼，沒有說話，轉過頭繼續排隊。

媽媽不說話，我也不好說什麼，只好老老實實的排隊看電影。

媽媽看電影的時候中途去了趟廁所。

媽媽上廁所的時候，手機微信傳來響聲，叮咚，媽媽拿出手機一看，發現是閨蜜李彤發來的：“茜茜，我也要升職副經理了。”

“啊，恭喜啊。”媽媽賀喜道，不過也有點疑惑，畢竟自己才升職，閨蜜也跟著升職了。

“嘿嘿，還是要感謝你。”

“感謝我？”媽媽更加疑惑了？

“還不是你那個黑鬼小子，沒想到他還挺有錢的，他幫我升的職。”

“那我不知道耶。”媽媽說道。

“哼，他老爸在國外很有錢，國內也有很多產業，就比如那個希爾頓酒店他家就有股份。”

媽媽吃了一驚，希爾頓媽媽知道，是我們這非常好的酒店，媽媽沒想到山姆家里有股份，可以說很有錢。

不過媽媽說：“我也是你說了才知道，而且我也不是衝他的錢。”

“哎呀，我知道，我就是感謝你一下，下次請你吃飯。”

“嗯嗯。”

媽媽回應著，心里想，山姆會平白無故的幫閨蜜嗎？

媽媽知道其實閨蜜李彤心里一直和自己在比，比樣貌，比身材，比氣質，閨蜜都稍遜一籌，閨蜜都不甘心比我差，就跟之前討論臉色一樣，之前自己跟閨蜜都是欲求不滿的怨婦，然後自己被滋潤了之後，閨蜜立馬就來訴苦，或者嫉妒自己。

而這次升職也一樣，自己升職了，閨蜜立馬也想升。

而找山姆升職肯定要付出代價的，想到閨蜜說山姆是個色狼還依然找他，那付出的代價是自己的美色嗎？

媽媽知道自己的閨蜜其實不壞，只是之前都是不甘心而已。

媽媽甩了甩頭，將這件事放在心里，回去繼續看電影。

然後就和歐陽雪分道揚鑣了，坐著媽媽的小轎車，我給山姆發消息：“山姆你在干嘛？”

“…”

“在玩游戲。”過了五六分鍾，山姆給我回了信息。

“你這家伙，玩游戲這麼入迷嗎？英雄聯盟？”

“哈哈，子涵，你真聰明，對，我在玩英雄聯盟！”山姆說完，接著，他給我發來一張游戲截圖，是在玩英雄聯盟手游。

“子涵，要不要上线我們一起玩？”山姆回我。

“不了，我坐在車上在沒空！”

“哈哈，好吧，我最喜歡玩輔助了，你猜我玩什麼輔助最拿手？”過了一會兒，山姆接著問我。

“嗯…我咋知道…”我很無語山姆問我這樣的問題，他怎麼不猜我最想玩什麼英雄？

“我告訴你吧子涵，我一般都不告訴其他人。我玩的最拿手的英雄是娜美。”

娜美？

不就是那個美人魚公主嗎？

那個英雄確實控制很多，是幾個最強的控制系列輔助之一。

怪不得喜歡給人取名娜美，還有那個所謂的娜美二號，媽媽的替代品，原來是非常喜歡娜美這個英雄。

“哈哈，牛逼，等今晚我回來了你輔助我，我玩薇恩賊秀~”我可不是吹，我可是拿過薇恩上過最強王者。

畢竟我的智商可是非常高的，只是因為學習沒時間打，不打就要掉段，要不然還是最強王者。

“好啊！我繼續玩娜美了！”這次山姆到是秒回我。

黑人愛玩是天性，刻在基因里的，沒辦法，我搖了搖頭。

我坐在車上看著四周被微風吹過的野草鮮花，不知不覺的閉上眼睛，我竟然再次感覺困意來襲，不久，感覺自己躺在椅子上，漸漸的失去了清醒。

“子涵，到了？”不知道過了多久，媽媽的聲音從我不遠處傳來。

當我再次醒來的時候，蔚藍的天空已經染上了金色的黃昏，夕陽西下，我躺在媽媽的轎車上睡著了，媽媽叫了一聲沒叫醒我，就把車里的窗戶打開，讓我繼續在車上睡。

“媽媽，剛才只是太舒服了我就睡了。”我不好意的對著媽媽說。

“嗯，起來吧，我去准備晚飯了，吃完了准備出發。”

然後我坐在客廳玩，老爸突然打視頻電話過來說：“子涵，可能，我們暫時回不去城里了。”

爸爸無奈的看著我，回不去城里？

“為什麼回不去了？”

“剛才有個叔叔說，我們市有什麼病毒爆發，鎮上也有不少人感染了，為了控制病毒人傳人，讓我們暫時在家里幾天，不要出去。”

爸爸皺了皺眉，看著我，又轉身出去打電話。

“病毒？”

我也跟著嚇了一跳，市里有病毒爆發？

該不會是喪屍病毒爆發了吧？

想到我在美劇上看的城市爆發喪屍病毒，荒野求生就開始了，山姆和老爸在爺爺農場里的，到是有充足的補給，想到美劇里病毒爆發後，那些喪屍在城市里瘋狂亂咬人的場面，我心里還是有些害怕的。

“子涵，你跟你媽媽說一聲，讓她和你不要上街了，剛給公司領導問了，說是某種傳人病毒在市里爆發很厲害了，大家都在家里辦公。”

爸爸也皺著眉頭，看來事態確實很嚴重，爸爸公司的領導都讓爸爸他們在家里辦公。

“好。”接著，我連忙跑到廚房給媽媽講。

“媽，爸爸說市里爆發某種病毒了，讓你和我。”我有些焦急的說。

“我知道啦，銀行工作群里也通知了，我沒事，讓爸爸和山姆在爺爺那邊也要注意安全。”媽媽到是沒有那麼吃驚，平靜的和我說。

然後我將老爸的電話給媽媽聽。

“嗯，我知道了，你和山姆也要注意安全。”媽媽掛斷了老爸的電話後，將做好的菜端上來吃完飯。

夜幕降臨，突如其來的病毒爆發，讓山姆和老爸不得不暫時住在爺爺家里幾天，不過爺爺家里有很多吃的倒也不用擔心，就是我和媽媽在城里可能不方便，可能需要點外賣才行。

不過，這樣一來，不用去爺爺家，就只剩我和媽媽兩個人了，我心里還是非常開心的。

吃完飯後媽媽開始准備打掃房間。


──────────────────────────────────────────────────
第57-58章
────────────────────────────────────────

媽媽還是穿著白色的涼薄短袖和那條黑色短褲，然後穿著一雙黑色的涼拖鞋。

媽媽系著粉紅色的圍裙在廚房里開始打掃，收拾，因為老爸說有病毒不讓出去，那我就可以給媽媽幫忙，走到廚房里，在幫著媽媽收拾。

我離媽媽隔得很近，媽媽系著粉紅色的圍裙抹著灶台，身子微微往前傾，媽媽的身材本來就很好，只要微微傾斜，豐滿的臀部就往後翹了起來，我有意還是無意的站在媽媽身後，媽媽翹起來的臀部剛好頂在我的襠部。

這一刻，我吞了吞口水，感受到了媽媽臀部的柔軟。

還好，媽媽並沒有出現什麼異常，媽媽直起身子，我也從媽媽身後往一邊站著，只不過，我感覺媽媽的臉色有些紅潤。

媽媽正在抹另外的地方，我洗著碗，里面倒著洗潔精。

我想到媽媽說最近不能和我親近，可是老爸都不能回來，我得想個辦法。

不一會兒，我轉身過來看著媽媽，手上還拿著一盆洗碗水。

突然，我往前走，我手里本來拿的很穩的東西不小心滑了，里面的洗碗水，居然往媽媽黑色短褲包裹著翹起來豐滿的臀部上倒。

沒錯，我就是故意。

然而，我的演技我感覺是世界上最好的，我順勢倒在地上。

“啊~”當我倒在媽媽臀部上的液體讓媽媽感覺到的時候，媽媽驚叫一聲，又看著倒在地上的我，媽媽趕緊蹲下身子，拉起倒在她雙腿下的我。

“子涵，你沒事吧。”媽媽神情很緊張，很擔憂的拉起我。

“媽媽，沒事，啊對不起媽媽，倒在你身上了，我給你擦…”我裝模作樣的起來，看了看媽媽短褲上的液體，我的雙手往媽媽臀部上摸去。

“啊…那個…子涵…媽媽沒事的…你…你沒事吧？”媽媽沒有反應過來，我的手已經摸上了媽媽的臀部，雙手在擠壓擦掉著媽媽臀部上的東西。

“媽媽，對不起，都是我不好…”媽媽趕緊往後退了退，看到我難過的表情，媽媽又露出微笑。

“媽媽沒事，沒事，別擔心，你來看一會兒，媽媽去換條褲子。”

媽媽此時怎能想到，這一切都是我的自導自演，那演帝級別的表情管理，說難過就難過，還不帶一絲虛假，嘿嘿。

“好，對不起媽媽。”

我繼續無辜的裝著難受的表情看著媽媽，媽媽毫無防備的微笑著看著我，松開圍裙後，往樓上走去，我看著媽媽離去的背影，媽媽的背影，舔了舔嘴唇。

我看著媽媽上樓的畫面，媽媽直直的往洗衣房里走去。

不一會兒，媽媽從里面走出來，媽媽居然只穿著那件白色短袖就從里面出來。

沒錯，媽媽光著下體從洗衣房出來，媽媽白嫩的下體，豐滿圓潤的臀部和兩只直直的大長腿從洗衣房里走出來後，媽媽的小腹下面，那一片很茂盛的可以說濃密的陰mao。

只可惜我現在在樓下沒看到這個場景。

媽媽一直往臥室里走去，臥室門並沒有關，幾分鍾後，媽媽從臥室里出來，這次，她換上了一條灰色的短褲，關上臥室門，往樓下走去。

然後媽媽下來了，因為已經收到差不多了，所以我和媽媽坐在家里客廳的沙發上玩。

我眼睛瞟到媽媽，感覺自己欲望在燃燒，但是又想到昨天媽媽警告我的話，但是老爸和山姆都走了，就剩我和媽媽在家，也不知道媽媽說的話還有沒有效，按摩試探一下媽媽，於是對媽媽說：“媽媽，來，我給你按摩吧。”

媽媽說：“不行，我還不知道你想干什麼，我跟你說了這段時間我們跟最開始關系一樣，正常的母子關系。”

“媽媽，真的只是正常的按摩。”

“不行，子涵，聽話。”

媽媽根本不讓我按，這讓我有些不理解，如果是因為老爸回來的話，關鍵老爸不是去鄉下了嗎？

家里只有我和媽媽過二人世界呀，我想到昨天那個夢，再加上母親一些不對勁，讓我有種不好的預感。

我看著媽媽一臉的堅定的眼神，堅決不讓我按摩的樣子心里越發下沉。

“媽媽…”

“我上去了。”媽媽一臉冷淡說道，穿著灰色短褲站起身，沒有再看我一眼，直直往樓上走去。

我看著媽媽走去，直勾勾的盯著媽媽豐滿的臀部。

媽媽對我的態度變得很冷淡了，這只是這段時間恢復正常母子關系的事嗎？我越發感覺不對。

媽媽回到二樓後去臥室里拿出換洗的衣物，鎖門洗完澡後，又回到臥室，緊緊的關上了門。

而我在客廳里閉上眼睛沉思著，但是又不想去質問媽媽，不想把媽媽逼得太狠。

我想了半天只能安慰自己，這麼長時間都過來了，等老爸再去工作就好了。

然後我就往上樓廁所洗澡。

我洗完澡回到臥室休息了一下，又走到媽媽的房間門口，讓媽媽給我開門，因為我想和之前一樣跟媽媽一起睡，不過媽媽並沒有給他開門。

心里更是一沉。

最後沒有辦法回到自己的小房間睡覺。


──────────────────────────────────────────────────
第59章
────────────────────────────────────────

下一天，我被屋外滴落的雨聲吵醒，天色蒙亮，外面的天空很是昏暗，下起了盆瓢大雨。

雖然下起了大雨，更讓我不安的是，在我醒來不久前又做的那個夢。

夢里，媽媽說懷了山姆的孩子，讓我直接驚醒，讓我內心更加迫切占有媽媽，讓媽媽給我生孩子。

那個夢讓我內心十分不安，雖然有夢是相反的這個說法，可能懷了我的孩子，但是我還是很不安，盡管媽媽現實屬於我的，但是我不想夢里媽媽卻被山姆這個狗東西染指，哪怕一根毫毛，看一眼都不行。

“嘩啦…嘩啦…”

“轟隆隆…”窗外閃過閃電，劃過天際，照亮了臥室，接著並是巨大的打雷聲。

我無聊的看著手機，突然想到，好久沒有上去“禁忌屋”了。

想著，我上到“禁忌屋”上，果不其然，我的郵箱里滿滿的私信。

大多是來自世界各地的網友私信給我，讓我繼續更新小說，雖然很高興有這麼多喜歡我寫的小說，但是一想到更新新書的時候找不到靈感的難受，我還是耐心的給他們回去私信。

“謝謝你的喜歡，有新書我會直接更新，最近現實里有很多事情要做，沒有時間更新新書。”

“大大，我看到你的書里有“尼哥”老哥，最近屋上有個“尼哥”大神發的視頻很給力，建議你去看看，找找靈感，為下一本書做准備~地址：……”

一個陌生的賬號給我發來私信，看來這個讀者看我的書比較認真，我寫的書里，本來沒有“尼哥”的設定，但是一想到山姆都寄宿在我家了，就把“尼哥”元素加了進去，而我寫的這位書里的“尼哥”，是男主的好兄弟，還幫男主做了很多事情，雖然最後女主還是選擇了插足的第三者。

雖然我沒有太多的心思繼續去更新下一本書，但是提到了“尼哥”，再想著山姆，我的興趣一下子就提了上來，順著這位網友提供的地址，我點開了一個類似up主的界面，讓我意外的是，這個up主的ip地址顯示居然是在中國。

而我看著他的頭像，居然是一個哥斯拉正在噴射射线的頭像。

“兄弟們，我叫哥斯拉（當然是假名，我很喜歡哥斯拉，我感覺它擁有無窮的力量，是地球霸主！），是一名來自肯尼亞在今年（2022年）剛來天朝留學的大學生，我在天朝海東大學學習，學校給我配了一名天朝女學生（天朝美女學伴）監督我學習，嘿嘿，兄弟們，你們懂的，關注我不迷路，給你們看看在china不一樣的留學生涯。”

海東大學？

那不就是在臨海大學城那邊的985高校嗎？

排名還是在全國響當當的學校！

居然還給黑人配女讀伴？

這個人明顯是一個黑人，因為不管從他的簡介，或者背景圖，都證明了他是一個純種黑人，一個全身赤裸，後背修長如玉，滿頭黑發的女人背對著鏡頭，一只黑手緊貼在女人的雪背上，黑白分明，給眼球帶來巨大的反差和衝擊，我頓時有些悲憤，難道擁有這麼美這麼白的背的女人，就是海東大學給這個黑人配的那個女學生嗎？

難道，這就是這個女生每天監督這個黑人學習的內容嗎？

有些悲憤，只是內心一直有著無聲的呐喊，“草他媽的黑狗，在天朝居然能夠享受這麼高的待遇”！

我饒有興趣的點開這個哥斯拉的作品，哥斯拉哥斯拉，這不是同學們給山姆這個黑鬼取的外號嗎？

是山姆嗎？

又開了一個小號嗎？

然後我將山姆帶入到這個黑人。

“下飛機了，來到天朝的海東大學了，學校給我們安排住宿，接下來就是學習了！”

這個黑人看起來朝氣蓬勃，雖然沒有看到他的臉，但是從他的言行舉止來看，很上進的樣子。

下飛機的機場一看就是臨海國際機場，而大學城里那邊我確實沒有去過，但是這個人拍攝的地方確實在校園里。

“今天很開心，由於我們肯尼亞學生漢語說的不太好，學校給我們一人配了一名女同學，嘿嘿，今天開始，我也有女讀伴了，給你們看看她的背影。”

這個動態，顯示了這個黑人和一個女性坐在一個亭子里，女生好像很害羞，只給這個黑人拍了背影，但是從女生一頭長發，雪白的脖子，纖細的腰身來看，這個女生絕對是個大美女。

不過我把這個哥斯拉帶入了山姆後，我就感覺這個女生好像是李曉君。

看到視頻里的手我頓時就肯定是李曉君，因為我記憶力超好，再加上對李曉君很熟悉，可以說李曉君手除了指紋不清楚，其他請清楚楚。

知道是李曉君後，我內心也沒什麼波瀾，只因為李曉君早已在我內心處死掉了。我就像看陌生人拍的黃片一樣冷漠。

“畜牲！山姆這個狗東西！”

盡管是平常心，但我還是不爽，我內心暗罵道，從白皙修長的手指和背影來看，當時李曉君看起來就很清純干淨，所以才吸引我。

“兄弟們，來到海東大學已經快兩個月了，今天，我向我的女讀伴告白，她居然接受了我的告白~哦呼，兄弟們，好戲開場了~”下面的配圖是一張女生側著臉，臉部幾乎被一頭長發遮住，女生抱著一團紅色的玫瑰花的照片，照片中的女生看起來很害羞，但是女生的膚色真是白皙啊，修長的身形，更加確定就是李曉君。

瑪德，草了，有了山姆還跟老子談情說愛，玩弄老子的感情，草泥馬的李曉君，之所以這樣說，因為我那時還沒跟李曉君告白，頓時覺得李曉君不是個東西。

“李曉君當時這麼清純，真是喂豬了！”

雖然我已經擁有了媽媽，我還是隱隱憤怒，這他媽天朝這麼美的女人，竟然喂了“尼哥，但是沒辦法，安排的就是這樣，誰讓我不是黑人了，下輩子我要當黑人，來國內獵艷，享受各種美好的福利”。

心里暗恨。

我看了看時間，是在四月底，看來接下來的記錄，李曉君肯定被這個黑人肏了。

果不其然，接下來的視頻，顯示一個嫩白的女人在教室的課桌下，雖然一頭長發遮住了她的整張臉，但是從視頻里女生的動作和發出來的聲音，我肯定猜到李曉君跟山姆在做什麼。

李曉君在給山姆口交。

我說李曉君怎麼這麼熟悉口交，原來是跟山姆練好了，真是個淫娃，現在我心里更是厭惡李曉君到了極致了，想到李曉君先給山姆教會了，才給我口，我頓時覺得我肉棒都不干淨了。

然後就是李曉君跟山姆各種操，連肛門都被山姆操了。

不過想到菊花也可以操。

那媽媽了？

是不是也可以想了想？

我感覺好像純純欲動，媽媽菊花肯定沒有用過，那我是不是就想到可以拿下媽媽的處女菊花，不過想到跟媽媽性愛都不好弄，再加上菊花又是媽媽的敏感點，肯定不讓我弄，只能循環漸進。

視頻最後就是山姆射精就沒了。

也許是哥斯拉山姆剛來天朝不久，所以他的更新也就到這里。

當我再次睜開眼，查找了一會兒，終於看到弗蘭克山姆給我的私信。

“大大，我的老師，是一名中文老師，我在學中文，下周，我就要去東方天朝上大學了，據說，那里遍地都是美女，聽我的朋友們說，那里的女人很喜歡我們黑人的大雞雞，嘿嘿，大大，等我的好消息，我去天朝後，這個賬號就暫時不更新了，對了，你不是要看那些付費視頻嗎？我已經把下載地址發給你了，嘿嘿，大大，我到天朝後，再另開一個賬號，賬號名叫哥斯拉，嘿嘿，大大，記得關注我哦~我要去操天朝女人了！”

果然瑪德我沒猜錯，弗蘭克是山姆，這個哥斯拉也還是山姆這個黑鬼。

看著弗蘭克給我的留下的付費視頻下載地址，現在卻是很平淡，畢竟我已經知道都是山姆了，視頻無疑是那些淫娃蕩婦。

時間已經來到早上7點，由於下大雨，天色依然灰蒙蒙一片。

這個時候，山姆和老爸應該還在爺爺哪兒睡覺吧。

然後我起身穿著內褲准備上廁所，因為我沒有鎖門，有道縫隙。

我從縫隙里看見媽媽的房間門居然被人從里面拉開，媽媽從房間里急匆匆地走了出來。

媽媽居然不穿乳罩就走了出來，白皙的肌膚，兩只豐滿的乳房自然飽滿的堅挺著在胸口，雖然下身穿著一條白色的看起來是蕾絲的內褲，我卻還是能看清楚媽媽小腹下的襠部上，媽媽那茂盛濃密的下體陰毛。

媽媽也真是的，雖然現在還是早上，這樣穿就走出房間真的好嗎？

這無疑是在勾引我犯罪啊，看著媽媽急匆匆地往廁所里走去，隨手關了廁所門，連反鎖都沒有，打開了昏黃的燈光，看到媽媽的影子在廁所門里快速動了動，看起來是媽媽蹲下在坐便器上。


──────────────────────────────────────────────────
第60-64章
────────────────────────────────────────

剛才看到媽媽就穿著一條內褲的身體，頓時我的肉棒一下子變得硬邦邦的，龜頭直接從內褲里頂了出來，我索性直接脫掉內褲，渾身赤裸。

可以看見我小腹下的雙腿之間，一根如成年人手臂粗壯，一根粉紅色的大肉棒在空氣中展露出來。

想到媽媽裸著雪白的上身，只穿一條白色的蕾絲內褲從臥室里往廁所去，頓時欲望直接頂滿。

我走出來站到不遠處，抬起頭看向發出昏黃燈光的廁所，嘴角上翹，對和媽媽親熱更是無线激動。

而此刻，廁所里模糊的人影媽媽蹲坐在馬桶上，並沒有察覺到廁所門外的動靜。

過了十來秒的時間，我有些忍不住了，看向廁所，赤身裸體慢慢的向廁所走去。

我走到廁所門口，看著廁所里媽媽模糊的身影，我頓時表現的非常急切，拍打著廁所的玻璃門“媽媽，你好了嗎？我要上廁所！”

我說完，然後盯著廁所里媽媽的身影看，我想到馬上就要跟媽媽親熱了，肉棒更是越發堅挺。

“…子涵…你…去樓下啊！”媽媽如天籟的聲音從廁所里傳了出來。

“媽媽，我要忍不住了…真的，媽媽”

“…”媽媽沒有回我，估計是猜到了我玩的什麼把戲。

“媽媽，我進來了…”我沒有看著廁所里的影子，沒有等媽媽回我，直接拉開廁所門的把手，辛好媽媽沒有鎖門，估計媽媽也沒想到我這個時候會起來。

“啊…你…出去…”媽媽驚呼一聲。

“媽媽…我憋不住了…你看！”接著，我推開門走進廁所，然後還關上了廁所的門。

我打開門看到近乎赤裸的坐在馬桶上，雪白飽滿的乳房，白色蕾絲內褲被媽媽拉倒膝蓋處，陰部周圍濃郁的陰毛深深刺激著我，讓我的呼吸都變得沉重，每次看媽媽的陰毛我就感覺特別刺激，非常的濃郁。

“啊…你…子涵！你…你先出去…”媽媽有些慌亂的聲音。

“媽媽，不行啊，我真的憋不住了，要憋不住了！”

“可是…我…你…你總得等我先出去啊！”媽媽的聲音有些驚訝又有些粉嫩。

“媽媽，我真的…啊…要尿了…”然後我挺著二十厘米的大肉棒便往媽媽走去。

“啊…你…”媽媽看到我過來驚呼一聲，原本蹲坐著的媽媽連內褲都沒有拉連忙站了起來，將美好的身材展現的淋漓盡致，特別是下腹的陰毛更是刺激著我眼球，媽媽連內褲都沒有拉起來，就站在一旁，移動的時候內褲順著滑倒了腳踝處。

“子涵…你…！”媽媽有些生氣，但是從她的聲音里又聽出來不一樣的感覺，似乎有些害羞。

我走到馬桶處對著馬桶尿了出來，“啊…舒服…”我尿尿呻吟道。

對著馬桶尿尿時，將我粉嫩粗大的肉棒給媽媽看著，媽媽就更加害羞了“媽媽，對不起，我憋了一晚上，實在忍不住了，抱歉。”

“…”媽媽沒有回我的話，站在旁邊一動不動。

過了一會兒媽媽才開口“你為什麼不早點起來上廁所？”媽媽的口氣還是有些憤怒。

“我也是剛被尿憋醒，然後急急忙忙的想上廁所，發現媽媽你在里面，那也是湊巧了，不是嗎，我哪知道媽媽正好跟我一起上廁所”我安靜平穩的說著，尿完的時候身體抖了抖，我的大肉棒也跟著抖了幾下，媽媽看到我這個樣子不好意思偏過頭。

“哼…！你怎麼又不穿睡衣睡覺？光著個身子在家里很不禮貌知道嗎…”媽媽側過臉說。

“媽媽，我聽說裸睡對身體好，對陰莖好，嘿嘿…”我說到最後，笑了笑。

尿完後，我轉過身體，看著媽媽完美的嬌軀，胸前雪白的乳房，上面點綴著粉嫩的櫻桃，下腹和陰部布滿了陰毛，讓我有種想把玩的衝動。

“…你，你看什麼？”媽媽驚呼一聲，話語間有些底氣不足。

“看媽媽的乳房，媽媽，你乳房好大好挺，又白又嫩，乳頭又粉嫩，我好喜歡。”我夸獎著媽媽。

“你…這個是因為，媽媽以為你還沒醒，就沒穿胸罩上廁所…”媽媽的雙手似乎一直在抱遮著她的胸口。

“媽媽，我們好久沒親熱了，老爸現在又不在，讓我們跟前段時間一樣可以嗎…”我現在已經開始忍不住了。

“你…你在說什麼！？這怎麼可能！我不是說過現在放尊重點，我怎麼可能現在給你…”媽媽往後退了退，而且現在又不是按摩的借口，媽媽怎麼可能給我。

“你還不快點出去…”媽媽的聲音雖然依然冰冷，我卻還是感覺到了媽媽的驚慌。

“媽媽，我來給你按摩吧，好久沒給你按了…”

“不可以，絕對不行！”……媽媽冷冷的說著，廁所里陷入了安靜。

我再次被媽媽拒絕了。

“昨晚我是怎麼跟你講的，最近不行，放尊重點，你忘了？”媽媽稍顯平靜的給我說。

“我沒有忘，我也沒有對媽媽有歪心思，我只是看到媽媽的身材我忍不住…”

“別說啦！”媽媽冷冷的說。

“快出去吧，去穿好衣服，回房間去。”

“啊…！你干嘛…”媽媽的驚呼聲。

媽媽一而再再而三的拒絕我，我內心的欲望加上不好的預感，讓我走到媽媽身後，廁所昏黃的暖光燈下，我從後面抱住了媽媽。

“媽媽，你就讓我按一次吧，老爸不在家里。”

“啊…不行…不行的子涵…快放手…”媽媽在我懷里扭動著。

“媽媽，這麼久了我都很乖，而且成績也很好，你就獎勵我一次吧。”我抱著媽媽柔軟的嬌軀，哀求著媽媽。

我健壯的身體張開雙手緊緊抱住媽媽往前傾去的身軀。

“…不行…放開手，子涵，別這樣…我…我是你媽媽…”

“沒事的，我們就和之前一樣都行你愛我，我愛你。媽媽，我好愛你，愛你的臉，愛你的的乳房，愛你的臀部，愛你的…”

“啊…別說了…你…你放手…現在，媽媽可以當做什麼都…沒有發生，聽話。”媽媽在盡力的安慰著我。

“媽媽，我不怕，我為了你，什麼都願意做，你就是我的全世界，我有你就夠了。”

接著，我將媽媽轉過身，身體往前傾了過去，我要去親吻媽媽，然後一只手搓揉著媽媽的乳頭。

“你…啊…不行，快放手子涵，媽媽要生氣啦…啊…”媽媽說她要生氣了之後，確是從喉嚨里發出來一聲呻吟，被我抱住的身體越發扭動，似乎想要掙脫我的懷抱。

“子涵，我昨天…不是說好了…最近不能再這樣嗎？”媽媽似乎想到了什麼，跟我說道。

“媽媽，如果做的這一切是為了你，我願意做那個沒有信用的人。”然後我用嘴含住媽媽的乳頭，用牙齒輕輕咬住，嘴唇不斷允吸。

媽媽一個機靈猛地把我推開，堅定說道：“子涵，我昨天說的這段時間跟正常母子關系一樣，其實是穩住你的，知道嗎。你爸回來那天，我進門看到你爸那一瞬間，我才知道我是一個有丈夫的人，是一個孩子的母親，這段時間都是媽媽的錯，而且我之前不是說過那是對你的補償，現在補償結束了，我們斷絕這層關系吧，我之前說這段時間只是讓你適應一下，不想刺激你，哪想你根本忍不住，我現在全都告訴你，子涵，聽話，斷了吧，我們不能對不起你爸，你爸昨天回來了，各種關心我們，讓我越發的羞愧，而我其實前段時間一直貪戀跟你相處的時光，你爸回來那天我才醒悟過來，子涵，為了你，為了我，為了你爸，為了這個家忘了吧。”

媽媽苦口婆心的話語猶如猶如雷霆一般擊碎了我，我知道母親這幾天不對勁，我以為等老爸走了就好了，結果媽媽卻告訴我其實是馬上斷絕關系的前兆，那豈不是媽媽准備瞞著我，一直這樣下去，要不是老爸出去了，我強迫媽媽，媽媽就不告訴我了，強行斷掉是嗎。

我有些崩潰，直接雙膝跪地，抱住媽媽沒穿內褲的雙腿哭著道：“媽媽，你告訴我這不是真的，我們不會斷掉這層關系的，我和你之前明明那麼相愛，是不是，媽媽你告訴我…嗚嗚嗚…”

媽媽看著抱著她痛哭的我，眼淚也開始往下流，用手溫柔地摸著我的頭，哭著說道：“子涵，就當這一切是場夢吧，現在夢醒了，我們也該回到正軌了，我們這層關系是不對的，忘了好嗎？”

“嗚嗚嗚…媽媽…不要…我不要斷掉…我不能沒有你…嗚嗚嗚…”

“傻孩子，我還是你媽媽，又不是要離開你，我還是會在你身邊照顧你。”

“嗚嗚嗚…但是我內心…全是你…你就是我的全世界…啊…我還要你當我老婆…給我生孩子…這些都是你保證過的…你都忘了嗎…嗚嗚嗚。”

“那是…那是…那是…媽媽一時鬼迷心竅說出來的話，不能作數的。”媽媽磕磕巴巴說道。

“嗚嗚嗚，那我不管，你保證過的。”

“子涵聽話。”

“我不聽…我不聽。”

“子涵。”媽媽大聲喊道。

“我就是不聽…我就是要媽媽跟我在一起。”

我也喊道。

“啪。”媽媽氣急了，一巴掌打在我臉上。

我瞬間呆住了，媽媽竟然打我，我連哭都不哭了，就一副驚呆了的樣子看著媽媽。

媽媽也看了看自己的手，又看了看我臉上的手印，連忙道歉：“子涵，抱歉，媽媽…”

媽媽話音還沒說話，我伸出手制止，低著頭問：“媽媽，你是不是確定要和我斷絕這層關系。”

“是的。”媽媽肯定的回答。

“真的嗎？”我有點不信邪。

“真的。”媽媽再次肯定的回答。

“不後悔？”

“不後悔。”

媽媽堅定的回答讓我內心被擊的粉碎，媽媽真的要離開我了，我想到這些和媽媽快樂的時光，想到媽媽一脾一笑，想到媽媽美麗的身材和我各種親熱的場景，想到了那個夢，我的內心開始慢慢被壓迫，窒息感鋪面而來，媽媽要不屬於我了，恐慌，害怕，占滿了我的內心。

“不，這不是真的，這不是真的。”我嘴里不停的嘟囔著。

我想到媽媽離開我的場景，我就無法忍受，我迫切地想媽留在身邊，讓媽媽永遠也無法離開我，我想到之前去外公外婆家里，媽媽對外公外婆充耳不聞，只和我做愛，我要讓媽媽離不開我。

我抬起頭，通紅著眼睛盯著媽媽的臉。

我站起身，看到媽媽魔鬼般的身材，我腦海里只有占有這兩個字。

直接一把我抱住媽媽，嘴也親吻住媽媽的紅唇，通紅著眼睛，看著媽媽的容顏，希望把媽媽永遠印在腦海里。

“唔唔唔…”媽媽嘴唇把我堵住，身體被我用力抱住，只能用雙手用力推著我，希望把我推開，但是媽媽越用力，我也跟著用力抱住媽媽。

沒過多久，媽媽就被我嘞的有些喘不過氣來，手也無力地推著我。

我繼續親吻著媽媽，過了一會兒，媽媽拍了拍我的臉，然後又指了指自己嘴巴和鼻子，我才反應回來，連忙松開媽媽。

“咳咳咳…呼…呼…呼…”媽媽大口大口地呼吸，剛才差點被我嘞窒息了。

我直接趁機把媽媽抱起來，放在馬桶上，然後壓住媽媽的身體。

把媽媽內褲直接拔下來，然後將媽媽兩腿分開，媽媽粉嫩的小穴再次出現在我面前。

我趕緊用嘴含住，用牙齒輕輕咬著媽媽的小陰唇。

“額…呼…子涵…呼…放開…媽媽…啊…呼…我們…啊…這樣…呼…是…呼…不對…的。”

媽媽一邊大口呼吸，一邊勸著我。

只可惜我現在只有征服媽媽這一個想法，讓媽媽永遠也離不開我。

我不為所動，只有“漬漬漬”我舔弄媽媽小穴回應著媽媽。

“emm~em…子涵…呼…這都是…呼…啊…媽媽的錯…呼…啊…媽媽…貪戀…了…這…不該…有的…愛。”

媽媽說著她對這段時間的愛，讓我頓了頓，然後繼續用舌頭舔弄著，想到媽媽還在勸我，我感覺媽媽刺激不夠，用左手捻住媽媽的陰蒂，右手去按揉媽媽的菊花。

“額…啊。”媽媽瞬間無法開口了。

媽媽只能用手來推我的頭，只可惜從伸出到我的頭上，已經消耗大半力度，只剩下一點點可以說在撫摸我的頭。

媽媽屢次張嘴想說什麼，都化為了呻吟。

“額…啊…emmm～啊…emmm…啊。”

“漬漬漬。”媽媽小穴里的瓊漿玉液全都被我吸進嘴里，還有源源不斷的趕來。

“額…啊啊啊啊啊啊！”媽媽一聲尖叫，腹部抽搐，小穴又射出激流擊打在我的嘴里，我同樣來者不拒，全部吸到嘴里。

吸到一干二淨後，把媽媽的美腿往她面前壓，讓媽媽整個人都基本壓在了豎著的馬桶蓋上。

把媽媽粉嫩的小穴和菊花都朝著天花板開放。

我把肉棒放在媽媽小穴口處。

媽媽頓時驚慌了，說道：“子涵你不能…額啊～”

我沒等媽媽說完，直接一捅到底，撞在媽媽最深處的軟肉上。

從我的視角看，媽媽粉嫩的小陰唇被我撐得很開，而我的肉棒全部沒入到媽媽粉嫩的小穴，小穴周圍全是濃郁黝黑發亮的陰毛，從上方左邊右邊三個方向包圍著。

“媽媽，你是我的，我要讓你懷孕，懷上我的孩子，你一輩子都別想離開我。”我面部表情猙獰地對著媽媽說道。

然後快速抽插著媽媽小穴。

“不要…啊…子涵…我們…不能…啊這樣…也不能…讓媽媽歡懷孕…快把…出來…求你了…子涵…啊。”媽媽哀求著。

“啪啪啪啪啪啪。”回應媽媽只有我瘋狂撞擊在媽媽肉體上的聲音。

“額啊…慢點…子涵啊…太快了。”

“輕點…啊…別撞在…最里面…啊。”

“啊…子涵…快停下…停下…”

“要來了…要來了啊！！”媽媽一陣尖叫，媽媽又高潮了，小穴瘋狂的擠壓著我的肉棒。

媽媽小穴變得非常緊，換作平時我可能停下來，等媽媽緩一緩，現在哪里能停下來，繼續開始抽插。

“子涵…啊…停。”我抽插一下媽媽就顫抖一下，可想媽媽現在多麼敏感。

可惜我沒有理會。

“子涵…背後疼…”媽媽有些痛苦說道。

我動作連忙停了下來，把媽媽腿放下來，把媽媽背拉過來一看，媽媽背後壓著是豎著的馬桶蓋子，媽媽雪白的美背壓的出現血紅的痕跡，我看著一陣心疼。

連忙把肉棒拔了出來，媽媽因為高潮了，任由我擺弄著，媽媽背著我站著，然後雙手撐著馬桶蓋的水箱，我扶著媽媽的腰，不至於媽媽倒下去。

將肉棒再次插進去，想到了上次開宮的教學視頻，因為開宮會讓女人高潮非常強烈，會讓女人上癮。

這不就適合我嗎？方便我征服媽媽。

我找准媽媽子宮上方的腹部，開始揉著，先讓媽媽活動開，以免受傷。

揉了媽媽柔軟的腹部有六七分鍾了，讓媽媽腹部充分活動開了，我的肉棒抵著媽媽最深處的軟肉，開始緩緩用力。

我一邊慢慢懟一邊繼續揉著媽媽的腹部。

媽媽最深處軟肉上那張小嘴被我抵著凹陷進去，龜頭最前端也隨著時間的推移進入小嘴一點。

“不要…不要啊…子涵”媽媽似乎意識到我要做什麼，連忙想開口阻止，只可惜媽媽手撐著馬桶水箱，腳站在地上，絲毫沒有辦法阻止我。

沒幾下龜頭進入大半到軟肉小嘴里面。

媽媽小穴里開始往外涌著液體，全都順著我的肉棒流到我和媽媽腿上，在順著流到地上。

“額…呃呃呃呃呃呃…”媽媽的呻吟只剩下低吼聲，不在說話。

感受媽媽小嘴馬上就要沒過龜頭，我稍稍一用力。

“哇啊啊啊啊啊啊啊！”媽媽一陣尖叫響徹衛生間。

我雞蛋大小的龜頭全部進入到媽媽子宮里，開宮成功，媽媽子宮完全包裹著我的龜頭，柔軟，無法自拔不能言語的舒服，好像整個人都沉入進去了。

媽媽渾身開始顫抖，猶如打擺子一樣，每一次肌肉都不停的抖動。

全身雪白的肌膚變成了粉紅色，美腿彎曲，也跟著顫抖，根本站立不住，要不是我扶著媽媽的腰，媽媽恐怕都倒在地上了。

媽媽小穴更是發洪水一樣，液體更是流著不停，我聞著還有淡淡的騷味，這才是真的把媽媽操尿了，估計媽媽小便都失禁了，要不然哪有這麼多水。

我和媽媽身上一大灘水，全是媽媽小穴流出來的。

估計媽媽暫時還不能醒過來，我看著媽媽美背後的一片血印，我就心疼，這是剛才我造成的，因為雙手要扶著媽媽，我伸出舌頭去舔媽媽的血印。

這時才發現媽媽身上還出了一層香汗，我舔著媽媽的美背還有點淡淡的咸味和香味。

“啊…啊…別…動…”媽媽突然斷斷續續的呻吟道。

我有點疑惑，畢竟上次無疑中給媽媽開宮就迅速拔出去了，沒有細細體會，這次做足功課，而且還是沒有帶套就進入了媽媽最隱私最神秘的地方，也是生我的地方，那會想媽媽不讓我動。

“媽媽，怎麼了？”我輕聲問道，然後又舔著媽媽的血印。

“啊…啊…別…動…太…刺…激…了。”媽媽只能斷斷續續地把話講出來。

太刺激了？

我光是停留在里面，稍稍動彈一下媽媽就受不了了？

那這麼說開宮是媽媽最敏感，讓媽媽覺得最刺激的性愛方式了？

那這樣我不是又找到了媽媽的弱點了。

不過，媽媽現在需要平復一下，我正好說說話。

“媽媽。”

“嗯。”過了一會兒媽媽才回我，看來確實刺激，媽媽反應神經都變慢了。

我用手輕輕摸著血印說著：“媽媽，你知道嗎，我不能沒有你，你的一顰一笑都在我腦海里，我每天除了學習，我就在想現在媽媽開不開心，有沒有按時吃飯，今天太陽比較大，媽媽有沒有被曬到，媽媽有沒有被人占便宜。媽媽我腦海里全是你，真的，你知道嗎？媽媽，我打山姆的那一拳，是我做了一個夢，夢見你在廚房叫我，廚房的門非常難打開，我費勁千辛萬苦才打開，看見大著肚子的你冷漠的站在廚房里面，我看見你大著肚子，特別高興，我連忙上前問，是不是我的，結果你非常冷漠地跟我說是山姆的。媽媽，你知道嗎，那一刻我崩潰了，而且你當時特別冷漠，好像根本不在乎我的樣子，我現在想想還是特別害怕，媽媽，還是做我的愛人好不好，不要離開我。”

媽媽一動不動安靜地聽著我講這些心里話，等我說完，等了半晌媽媽才開口：“子涵，媽媽也愛你，只是我想到你老爸我就對不起他，前段時間我一直在沉寂在跟你的愛戀中。”

“媽媽，你也有感覺是不是，那我們就繼續這樣好不好。”

“子涵，但是我們要付出的代價太沉重了，這個家支離破碎，你爺爺奶奶外公外婆都不會在認你和我了，所有親戚都不會認了，我們承受不起。”

“我不管，我只要媽媽，就算整個世界我都不怕。”

“子涵，你不怕，媽媽怕啊，媽媽畢竟已經活夠了，而你人生才剛剛開始。”

“媽媽，我不要，求你了，媽媽，我們可以去國外去個沒有人認識的人好不好。”

“子涵，不行。”

沒想到說了半天媽媽還是要堅定地離開我。

“啊，媽媽，離開我，我要占有你，我要讓你永遠也離開我，永遠的變成我的女人，給我生孩子當老婆。”我對著媽媽吼道。

肉棒也開始動了起來，既然講話講不通，那就征服媽媽。

“啊…子涵…別…啊。”

我只是稍微動了動，扭了扭肉棒，在媽媽子宮肉壁上揉了揉，媽媽小穴就跟發洪水一樣流個不停，而且媽媽還是覺得非常刺激。

“媽媽，說永遠也不離開我，快說。”

“額…唔…哈啊…別動”

我看媽媽不答應，繼續扭著，讓媽媽里面充滿了媽媽自己的液體。

感覺媽媽子宮吸到不是那麼緊了，可以稍微活動一下了，我擺著臀部前後動了一點點，讓龜頭抽插著媽媽子宮。

“唔…不要…動…太…啊…刺激…受…不了…要來了…啊。”

聽到媽媽的呻吟，媽媽要高潮了，我輕輕地往後退了一點，然後用力往媽媽里面插，撞在媽媽雪白的臀部上，掀起一層層白色肉浪，龜頭撞在媽媽子宮壁上。

媽媽感覺自己要被捅穿了，巨大的快感讓媽媽尖叫起來。

“啊啊啊啊啊！”

媽媽子宮緊緊的包裹著我的龜頭，原本還有剩余空間的，一下子全都縮緊，讓子宮變成我龜頭的形狀，要不斷允吸著我的龜頭，同樣讓我舒服到頭皮發麻，我要忍不住了。

“媽媽，射給你，讓你懷孕，讓你給我生孩子。”我低聲喊道。

媽媽完全沒有反應，全身肌肉繃緊，保持著往上仰著脖子的動作，除了小穴還往外不停涌著液體，媽媽都沒有其他動作。

我兩只手用力抓住媽媽的腰間，閉上眼睛，大腿忍不住顫抖，睾丸收縮，精液擊打在了媽媽子宮肉壁上，在媽媽子宮里留下了我的印記，這是我第一次內射媽媽，而且還是直接內射進媽媽子宮里，讓我非常有成就感。

“額啊…”媽媽喉嚨里發出呻吟，原本僵硬的身體開始顫抖，媽媽全靠我的雙手扶住，要不然早都倒在地上了。

原本還在流水的小穴，一下子流的更加猛烈了。

我和媽媽絲毫不敢動彈，我是因為現在射精很敏感，而且龜頭被媽媽子宮包裹動彈不得。

媽媽同樣如此。

“BIU…BIU…BIU”射精結束，足足射了十幾下精液，全部射進了媽媽子宮里。

“呼…”我上吐一口氣，射完精後，渾身舒坦。

媽媽耷拉著頭，頭發把臉全部遮住，根本看不清楚媽媽怎麼樣了，我伸出手摸了摸媽媽的頭發，媽媽隨著我的動作而擺動，媽媽好像失去意識了。

我連忙左手抬著媽媽的胯部，右手往前伸抬起的頸脖，慢慢一點點抬起，一點點往媽媽臉上移動，慢慢將媽媽脖子往後仰著，手也伸到下巴處了，然後繼續往上摸，摸到了媽媽柔軟的紅唇，然後用大拇指去掐媽媽的人中。

過了一會兒，媽媽“唔”的一聲有點意識了。

現在媽媽子宮狠狠包裹著我的龜頭，我要讓媽媽放松放松，要不然到時候只能去醫院了。

那玩笑可大了，抬著媽媽胯部的手，用中指去按揉媽媽的陰蒂，右手伸到媽媽右乳，不停的摸揉，同時用嘴巴親吻著媽媽的後背，在給媽媽背上種上草莓。

嘴唇用力親吻在媽媽雪白的美背上，久久不動，“叭滋”我嘴唇松開媽媽的背，一個草莓印記被我種下了，過了一會兒，方便我親的美背上全是我的草莓印記，紅白相間，紅色是我的草莓印記，白色是媽媽雪白的肌膚。

看到媽媽美背被我占領，我就格外的有成就感。

媽媽子宮被我按揉兩個地方也放松了一些，不在死死地捆著我，我的嘴趁勢往前伸，左手繼續按揉著媽媽陰蒂，右手則撐著馬桶水箱，然後整個上半身趴媽媽身上，親吻著媽媽雪白的後頸和側頸，並且也給種上草莓。

接下來就是全身了，只是在衛生間不方便，正好媽媽子宮已經放松了，我慢慢把肉棒往外拔。

“啊…”媽媽有氣無力地呻吟了一下，我的肉棒完全拔出來了。

把媽媽如公主抱一般抱起來，媽媽癱軟在我的懷里，打開衛生的門，往媽媽臥室走去，將媽媽放在床上，然後分開媽媽的美腿，然後連忙跪在兩腿之間，再將媽媽美腿放在腰間，對准媽媽小穴，猛地一用力，再次進入媽媽小穴，因為沒有分開多久，我對准媽媽子宮的小嘴，慢慢又頂了進來。

“額啊…”媽媽只有呻吟了一下，然後任由我擺弄，一副無力掙扎的樣子。

龜頭再次進入媽媽子宮里，還是那麼舒服，柔軟。

然後屁股往後退了退，龜頭出去半截，然後又往里頂，不輕不重地撞在媽媽子宮肉壁上，就這樣開始抽插著媽媽子宮。

“呃呃呃呃”我的抽插媽媽根本受不了，從喉嚨發出低吼聲，媽媽跟我親熱一直這樣，受不了就“呃呃呃”不停，連話和呻吟聲都沒有辦法發出來。

媽媽只能本能的夾緊雙腿，讓自己小穴不收到侵犯，可惜雙腿之間是我這個人在了，根本閉合不了。

我左手撐著媽媽一側，俯下身體，一部分身體壓在媽媽柔軟的嬌軀上，臀部還在輕微擺動，雖然動作不大，但是給媽媽的快感卻是前所未有的強烈。

右手揉著媽媽飽滿的乳房，嘴唇則在媽媽另外一個雪白的乳房上親吻，然後種上草莓。

沒一會兒，媽媽乳房及周圍被我草莓種的差不多了。

媽媽的呻吟聲也突然變了，“呃呃啊啊啊！”

媽媽挺起脖子，腹部再次抽搐，雙手用力抓著床單，小穴再次吸緊，媽媽又高潮了。

媽媽眼睛往上翻，眼眶全是眼白，粉嫩的舌頭耷拉在紅唇外面。

我臀部不在擺動，只是繼續在媽媽潔白的身軀上上種草莓。

媽媽胸部肩膀，正面的頸部，還有手臂上全是我的草莓，已經種了將近一半了。

媽媽閉著眼睛，只有胸部不斷起伏，我感覺媽媽好像又被我操暈過去了。

我繼續擺動著臀部，抽插著媽媽子宮，媽媽還是沒有反應，我確定了，媽媽被我操暈了，要不然這麼刺激，媽媽怎麼可能一點反應都沒有。

額，也不是一點反應都沒有，媽媽小穴還在不停的流著液體，果然印證了那句話，女人就是誰水的，媽媽更是水中女王，要不然哪里來這麼多水。

繼續抽插著媽媽子宮，媽媽子宮口更加的柔軟，富有彈性，而且我抽插的幅度並不大，只有半個龜頭的深度。

“啪啪啪”只有輕微的接觸聲音，並沒有正常性愛那樣大幅度和力度。

過了一會兒，“呃呃呃呃”媽媽悠然清醒，半眯著眼睛失神的看著天花板，發出來的卻是呻吟聲卻是這個。

媽媽被我操醒了。

我停下來趴在媽媽耳旁對著媽媽說：“媽媽，答應永遠也不離開我好嗎？永遠做我的老婆好不好。”

結果媽媽好像沒反應一樣，我在繼續說：“媽媽。”媽媽還是沒有動彈，眼神都好像沒有波動。

？？

我腦海里出現一陣問號，我把媽媽操狠了？

好像有點啊，把媽媽操暈過去兩次，又把媽媽操醒過來，確實，這次操完不能再繼續操了，免得把媽媽操出個好歹來。

見不能操了，連忙加快進度，快點射出來，雙手撐在媽媽兩側，臀部快速不停擺動。

“呃呃呃呃呃…”媽媽再一次發出受不了了聲音。

不過說真的，給媽媽強烈的快感，給我也不差，只是媽媽不耐操，沒一會兒就受不了了，而我還可以堅持，媽媽子宮被我不斷進出，感覺媽媽子宮口好像撐大一點了。

又快速操了一會兒，期間媽媽又高潮了一次。

“呼…呼…”我喘著粗氣，我感覺我要射了。

腳趾弓著，大腿繃緊，用力往前一挺，久久無法收回來。

熾熱的精液再次擊打在媽媽子宮肉壁上。

媽媽好像癱軟一樣動彈不得，只有腹部和大腿抽搐，其他部位都癱軟在，只是身體顫抖時跟著微微顫抖，而媽媽早已暈了過去。

再次內射到媽媽子宮里，射精完畢，我慢慢將肉棒往外拔，才射兩次，有點沒盡興，但是媽媽承受不住了，“啵”的一聲肉棒完全拔了出來，還是依然堅挺，沒有疲軟的感覺。

媽媽小穴被我撐開三指寬的黑洞，一絲白色精液被帶了出來。

看著媽媽小穴里的白色精液，我成就感爆滿，雖然射在了子宮里我知道，但是看不到啊，現在被帶出來一點，媽媽粉嫩的小穴流著我白色的精液，是那樣淫靡。

突然感覺口渴，下床去外面倒了一杯水連忙喝了起來，想到媽媽流了那麼多水，喝完後連忙接上，把媽媽扶起來，一點點給她喂，免得嗆到媽媽。

沒一會兒，媽媽有點干枯的嘴唇好轉了。

看著媽媽的嬌軀，還是想啊，但是媽媽受不了啊，又看到媽媽身上的草莓印記，我還沒種完了，畢竟剛才許多地方都親不到。

於是俯下身體慢慢親，慢慢種，媽媽柔軟的腹部，腰間，臀部，大腿，小腿，玉足慢慢被我蠶食，全部種上了我的草莓印記，看著媽媽身上紅白相間，像是宣布我的存在。

我也爬上床，和媽媽面對面，把媽媽摟在懷里，然後將媽媽大腿抬起來，放在我的身上，我的肉棒再次插進了媽媽小穴，這只是插入，放在媽媽柔軟的小穴里面。

就這樣摟著媽媽柔軟的嬌軀進入夢鄉。


──────────────────────────────────────────────────
第65-69章
────────────────────────────────────────

“嘶。”

一陣劇痛從腰間將我驚醒，讓我忍不住抽了口冷氣，我連忙睜開眼睛，發現摟在懷里的媽媽睜著大眼睛冷漠的看著我，腰間自然是媽媽揪著我在。

“哎呀，媽媽…”

我話還沒說完，媽媽就開口打斷我說道：“閉嘴，放開我，把你的東西拿出來，滾出去。”

“我不要，我就是要愛著媽媽一輩子，一輩子都不開媽媽。”

媽媽沒有說話，繼續用眼睛死死地盯著我，我也深情地跟媽媽對視。

媽媽被我看的偏了偏頭，不知道在想什麼，過了一會兒才緩緩開口：“我要下去做飯。”

我聞言，才慢慢松開媽媽，然後將媽媽的腿抬起來，把肉棒拔了出來。

“唔。”肉棒被拔了出來。

媽媽用手撐著坐了起來，然後看著手臂突然不動了，連忙爬起來，站在落地鏡面前，看到自己原本雪白的身軀上紅白相間，全是我的草莓印記，背後也是。

轉過頭咬牙切齒地大喊道：“王…子…涵…看你干的好事。”

“媽媽，這是我對你的愛，是我的占有，是我的印記，我要占有媽媽，讓媽媽你永遠也離不開我。”

“閉嘴。”媽媽怒吼到。

我也爬了起來，肉棒挑在空中，媽媽轉過身打開櫃子准備拿起內衣穿衣服。

我連忙奪過來，說道“不允許穿。”

媽媽拿過上衣，我也搶過來，媽媽怒吼道：“王子涵，你要作賤你媽是嗎。”

“媽媽，不允許穿，我要無時無刻占有你，在你子宮里面種下我的印記，讓你懷孕，給我生孩子。”

“我看你是瘋了。”

“對，我是瘋了，我愛自己親生的媽媽愛的瘋狂了。”

媽媽死死地盯著我，半晌，媽媽又伸出手去拿內褲。

我同樣搶了過來，媽媽定在哪里，眼睛開始往下流淚，就這麼看著我。

媽媽的眼淚讓我心軟，但我想到媽媽要離開我，想到那個夢，心里再次變得只有占有媽媽的心思。

媽媽流了一會兒淚，擦了擦眼睛，轉身就往外面走，媽媽赤裸著嬌軀，紅白相間的皮膚，扭動著媽媽豐滿的臀部，黑色的陰毛若隱若現。

看著媽媽出門，我同樣赤裸跟著出去，只是我去的是衛生間去洗漱。

洗漱完下樓，到了廚房，看見媽媽腳穿黑色蝴蝶拖鞋，只有脖頸處系著圍裙的吊帶，身上披著紅色的圍裙，只能蓋著身前一部分，媽媽的乳房從圍裙露出大半，粉嫩的乳頭展露在外面，媽媽的美背和翹臀美腿都漏了出來。

哇，我看著媽媽這個樣子，這是不是制服誘惑啊，反正格外的誘人，肉棒直接變成完全體，連忙走到媽媽後面，將媽媽往前壓，讓媽媽臀部翹起來，方便我進去媽媽小穴。

媽媽頓時拼命掙扎，兩條手臂不斷揮舞，擊打在我的身上，雙腿也在不停的往後蹬著我，希望把我趕走。

我趕忙用走手臂勒住媽媽的腰間，上半身壓在媽媽身上，把媽媽上半身往下壓，臀部往上翹，伸出一條腿用力頂開媽媽兩條腿，然後分開，將肉棒在抵著媽媽小陰唇不停的摩擦，然後放在媽媽小穴口用力頂了進去。

“額…啊”媽媽再次被我插入進去，頂在了小穴最深處的軟肉上，媽媽小穴還有一點干澀，我嘞住媽媽的左手臂，趕緊揉了揉媽媽的陰蒂。

“啊…哈。”

媽媽被我插入頂著軟肉，搓揉著陰蒂，媽媽兩個敏感點被我拿捏，抵抗力瞬間失去大半，只能憑借自己的意志強撐著，然後掙扎著，只可惜媽媽失去大半力度的掙扎就像給我撓癢癢一樣，沒什麼作用，索性我也不理會。

媽媽感覺自己支撐不住了，要倒了，連忙用手撐著灶台，只可惜這不是方便我嗎。

剩余的右手則去搓揉著媽媽的右乳，媽媽右乳飽滿柔軟，乳頭更是早已完全挺立，媽媽看來思想上在抗拒我，但是這麼久的親熱，媽媽的身體早已適應了我的存在，一時半會媽媽根本管不住，我正好趁這段時間征服媽媽。

“媽媽，你發情了，你想我了。”然後右手拉扯了一下媽媽的乳頭。

“emmm…閉嘴。”媽媽大喊道。

右手去抬媽媽的臉，讓媽媽跟我親吻，結果我一碰到媽媽的臉，媽媽就用力甩開，不想配合著我。

我也沒有在意，右手放在媽媽子宮上方的腹部，開始慢慢揉著。

媽媽意識到我要做什麼，想到昨天的場景，想掙扎，但是雙手要撐著灶台，雙腿因為我肉棒插入到了小穴里，動彈不得，媽媽只能嘴里喊著：“不要，不要，不要，王子涵，快住手。”

“媽媽，很舒服的，你昨天爽暈過去三次了，今天再接再厲。”

“不要，王子涵，你快給我住手。”

我沒有理會媽媽，繼續揉著媽媽的腹部，左手則揉著媽媽的陰蒂。

“王子涵，你不要那樣做，媽媽會受不了的。”

“媽媽，沒事的，你就享受就行了。”

媽媽見我油鹽不進，心里越發緊張，小穴都便緊了，我看著媽媽這個情況，這可不行啊，要不然容易卡在媽媽子宮里。

“媽媽，你放輕松，不要那麼緊張，要不然容易卡在里面，到時候我們只能去醫院了。”

沒想到我的勸說適得其反，媽媽更加緊了，我只能說道：“媽媽，既然這樣，那我先讓你高潮，在給你開宮，這樣你就不緊張了。”

因為媽媽高潮時就失神了，沒什麼反應。

“不要，我不要高潮，王子涵，你給我停下。”媽媽喊道。

我開始慢慢抽插著媽媽小穴，左手揉著媽媽陰蒂，右手則揉著媽媽的腹部。

“啪…啊不要…啪…啊不要…啪…啊不要。”每一次撞擊聲媽媽就會呻吟一下並且說不要。

媽媽感受到小穴里快感正在增加，往高潮進發，媽媽知道一旦高潮就是我開宮的時候，想起開宮，媽媽只想到開宮刺激的受不了，因為昨天親身體驗過。

“不要，不要啊，子涵。”

我沒有理會媽媽，臀部擺動的幅度和頻率開始慢慢變大，龜頭次次撞擊在軟肉上。

媽媽只能一邊呻吟一邊喊著不要，只能感受快感愈加強烈，離高潮越來越近，而媽媽想阻止這一切，卻無能為力。

感受到媽媽小穴里開始抽搐，要高潮了，趕忙加大力度，撞的媽媽尖叫連連。

“啊…不要…來了…不要啊！”媽媽小穴繃緊，被我揉著的腹部也在不停的抽搐，小穴里往外涌著液體。

嘿嘿，媽媽終於高潮了，等媽媽平復一下，就是給媽媽開宮的時間了。

沒一會兒，媽媽身體軟下去了，媽媽想掙扎，但是剛才才高潮，根本沒有力氣。

“媽媽，我來了，給你開宮了。”

媽媽低著頭，慢吞吞地說著：“不要。”

可惜我沒有聽媽媽的話，龜頭抵著媽媽子宮口，慢慢開始用力，往子宮口頂。

媽媽子宮的門戶被我頂開了一道縫隙。

“唔…啊”媽媽原本已經停止往外流著水的小穴，再次往外涌，還隨著我不斷進入往外越涌越多。

慢慢地一半龜頭進入媽媽子宮里，媽媽更加原本癱軟的身體開始微微顫抖。

媽媽喉嚨里也開始“呃呃呃呃呃呃”的聲音，表示這個程度媽媽已經開始受不了了。

龜頭繼續向前進，左手用力地搓揉著媽媽的陰蒂，讓媽媽放松放松。

“嘶…呼”龜頭終於再次進入媽媽子宮里了，舒服的我只吸冷氣。

“呃呃呃呃呃…”媽媽一陣呻吟過去就沒有反應了，媽媽應該是又暈過去了。

媽媽子宮還是像之前那樣緊緊的包裹著我的龜頭，經過昨天的性愛，我對這樣早已經驗，左手繼續搓揉陰蒂，右手則去搓揉媽媽的乳頭。

媽媽飽滿碩大的乳房我右手根本抓不住，不過抓一部分和最關鍵的乳頭就行了。

過了一會兒，媽媽子宮慢慢放開了對我的束縛，比昨天快一點，應該是也有經驗了。

於是又想昨天那樣開始抽插媽媽子宮，只半個龜頭的幅度，還是同樣的姿勢，只是昨天在衛生間，今天在廚房。

媽媽柔嫩的子宮口被我不停的抽插著，同樣子宮口也刮著我的龜頭，讓我的快感蹭蹭往上漲。

而我的臉在趴在媽媽的美背上，用臉去摩擦媽媽光滑的肌膚。

抽插了一會兒，“呃呃呃呃呃。”媽媽又醒了過來，開始從喉嚨處呻吟。

我和媽媽只感覺龜頭和子宮有強烈的快感，至於其他部位，則被這強烈的快感壓下去了，神經全部集中在哪里。

“呼…媽媽我要射了，在你的子宮再次留下我的印記吧。”

回應我的只有媽媽“呃呃呃呃”野獸般的低吼聲。

估計媽媽連拒絕的話語都說不出來。

滾燙的精液再次射進媽媽子宮里，媽媽被我燙的不停的顫抖。

“呃呃呃呃呃呃…”媽媽的低吼聲戛然而止，媽媽又暈過去了。

原本以為經過昨天性愛，媽媽會適應一下，沒想到今天媽媽更加不耐，短短時間就暈過去兩次了。

射精的時候，賢者時間到來，放空大腦，過了一會兒，才回過神。

感受到龜頭被緊緊的吸住，連忙給媽媽放松。

直到媽媽子宮松動了些，我才把肉棒拔出來，左手抱著媽媽，右手抬起媽媽的臉，看了看，媽媽確實又暈過去了。

現在需要休息，解開圍裙，把媽媽抱到沙發上，然後上樓把我的被子拿了下來，把媽媽包裹著，避免媽媽著涼。

估計媽媽還要休息一會兒，回到廚房，發現我剛才和媽媽站立的地方，有直徑一米范圍的不明液體，我知道這肯定是媽媽涌出來的，沒想到媽媽流了這麼多，這麼直觀還是第一次看到。

不過我也沒有在意，只是感嘆了一下，於是開始准備洗菜做飯，先把米飯蒸好，然後把菜洗好，過了差不多一個小時，做了三菜一湯。

拿了一個湯碗和一個飯碗，一雙筷子放在桌子上，然後把媽媽輕輕抱起，我坐在座椅上，把媽媽放在我腿上，讓媽媽側坐在我腿上。

“媽媽，醒醒，吃飯了。”然後把媽媽搖了搖。

媽媽緩緩睜開眼睛，看了一下飯菜，又看了看四周，發現自己在我的懷里。

“王子涵，放開我。”我當時坐在座椅上，把桌子往我這邊拉了拉，讓媽媽正好卡在我跟桌子中間，動彈不得。

“媽媽，吃飯了。”

“放開我，我自己會吃。”

“媽媽我喂你一樣的。”

“王子涵，你還要作賤你媽是嗎？”

“媽媽，我哪有作賤你，就跟你小時候喂我一樣，我現在孝順你不一樣的嗎？媽媽聽話。”

說完，左手端著飯碗，右手夾著菜遞到媽媽紅唇前，結果媽媽閉緊嘴巴，絲毫不吃。

我左手把碗放下，右手把菜上面的油和汁水甩趕緊了，然後右手夾著菜抵在媽媽的紅唇。

左手伸到媽媽兩腿之間，找到媽媽的陰蒂，用力地搓揉了一下。

“啊。”媽媽閉緊的紅唇，張開呻吟了一下，我趕緊把菜趁勢放在媽媽門牙處，沒有往里放，免得嗆到媽媽。

媽媽直接把吐了出來。

我繼續堅持這樣做，夾一筷子甩干淨，然後搓揉一下媽媽陰蒂，放進媽媽嘴里，媽媽吐出來，就這樣耗著。

耗了一會兒，媽媽紅著臉氣喘吁吁的，畢竟我搓的是媽媽的敏感點陰蒂啊，媽媽有點受不了了。

我趁勢給媽媽一個台階，說道：“媽媽，就讓兒子孝順你，好不好，吃飯，聽話，你要不願意，我們就這麼耗著，這完了，我再去做，媽媽快吃吧。”

說完再給媽媽夾了一筷子，媽媽這次沒吐。

媽媽含在嘴里嘆了一口氣說道：“唉，子涵，我們是沒有結果的。”

“媽媽，我不信，只要你愛我，我愛你就行了，而且現在先吃飯好不好。”

媽媽猶豫了一會兒，開始咀嚼著菜，我也趕緊夾了一口吃，跟媽媽用著一雙的筷子，一個碗，媽媽看到有點臉紅，不過沒有說什麼。

看媽媽吃完後連忙繼續給媽媽夾著菜，就這樣你一口我一口，桌上菜都被消滅完了，剛才我抽空看了一下時間這都下午兩三點了，我和媽媽才吃第一頓飯，再加上昨天還有今天激烈的性愛，早已飢腸轆轆了。

剩下的湯也盛在碗里，用湯勺跟媽媽你一口我一口消滅感覺了。

我和媽媽都吃飽了，看著媽媽的紅唇，一口親了過去，媽媽沒有回應我，也沒有反抗我，任由我親吻著。

推開桌子，將媽媽放在沙發上，讓媽媽坐著，然後用被子蓋著媽媽的嬌軀，媽媽自己坐在沙發上玩一會兒手機看一會兒電視。

我則去收拾碗筷，再將其洗了，再加桌子抹了，將一切收拾好後，我也趕忙鑽進被子里，摟住媽媽，媽媽還掙扎了一下，可惜力量不匹配，媽媽又進入了我的懷抱里。

媽媽坐在我的胯部，背對著我，左手摟著媽媽，右手則揉著媽媽飽滿碩大的乳房。

“媽媽，你看這個好有意思啊。”我對著電視上的劇情說著。

“嗯。”媽媽只簡單的回應著我。

因為媽媽剛才暈過去兩次，不適合在性愛了，我只能摟著媽媽一起看電視。

媽媽這是就像我的嬌妻一樣依偎在我的懷里，越看越覺得，然後忍不住把媽媽轉過來，讓媽媽側著坐，右手拉過媽媽的臉，想親吻媽媽的紅唇，媽媽伸出手擋住了我的嘴，沒辦法，又只能用老方法，左手去搓揉媽媽的陰蒂。

“唔…”媽媽雙手失去大半抵抗力，我右手連忙抓著媽媽的雙手，嘴唇再次親吻媽媽的嘴唇，媽媽只能擺動著臉，來躲避我的親吻。

見狀，我將媽媽抱起，放在沙發上，然後右手固定著媽媽的臉，嘴唇對准媽媽的紅唇親了上去，可惜媽媽咬緊牙關，左手繼續搓揉媽媽的陰蒂，媽媽只能被迫張開嘴，我舌頭趁勢鑽了進去。

這次終於親吻媽媽成功了，可謂是一波三折啊。

媽媽沒有配合我，我的舌頭伸進媽媽口腔，找到媽媽柔軟的舌頭，可惜媽媽舌頭絲毫不動彈，任由我汲取。

不過我也沒有在意，知道現在是媽媽抵抗心理，過幾天就好了。

親吻媽媽紅唇後，松開了，帶著愛意看著媽媽的眼睛，有些紅的臉頰，媽媽其實是有感覺的，只是現在不想配合我罷了。

再將媽媽抱起來，讓媽媽背對著我坐在我懷里，右手繼續揉著媽媽飽滿碩大的乳房和媽媽一起看電視。

右手累了就左手揉著媽媽左邊的乳房，有時還一起揉。

我一邊揉一邊想著我和媽媽的事情，我要把媽媽變成這樣：和之前一樣端莊，美麗，上班下班。

只是想做愛就只想跟我做，關於性方面的一切都只能跟我進行，作為母親哪方面不變，又作為妻子哪方面給我生幾個孩子。

可以說真正的亦母亦妻。

“媽媽，我好想就這樣一直摟著你，你永遠也不離開我。”

“哼。”媽媽冷哼一聲，沒有說話。

“媽媽，其實我們這樣挺好的，你知道嗎？你愛我我愛你，到時候我們去國外，生孩子，共度一生，你是我的媽媽也是我的妻子，我就是這麼想的，我們還是跟之前一樣，你就是多一個我妻子的身份就行了。”

媽媽，沒有說話，唉，沒有把媽媽說話。

我只能閉嘴，臉貼著媽媽的美背，伸出舌頭舔吻著媽媽光滑的肌膚。

雙手搓揉著媽媽的乳房，媽媽的乳頭早已悄悄站立起來，粉紅粉紅的，真可愛。

看著媽媽完美的嬌軀，我心里越發不甘，媽媽怎麼就不能答應我了。

“媽媽，你就答應我吧，我就信擁有你。”

“唉，我們是不行的，我不能一錯再錯了。”

“媽媽，既然你不能答應我，那我只有征服你了，讓你永遠也離不開我，而且老爸他們不知道還要多久，這些時間你別想跑掉。”

媽媽沉默沒有說話，估計怕激怒我，又要跟她性愛。

過了一會兒媽媽開口說道：“放開我，我要去上廁所。”

我瞬間心頭一動，把媽媽雙腿分開，雙手把媽媽抱起來，大人給小孩子把尿的姿勢。

媽媽瞬間知道我想干什麼了，通紅著臉，整個身體都在我懷里不停的掙扎，亂彈，雙手在我的身上不停的抓撓，把我都抓破皮了，在我身上抓出道道血跡。

不過這些疼痛阻止不了我，因為媽媽在拼命掙扎，我只能慢慢地朝著一樓衛生間走。

隨著時間的推移，一樓衛生間越來越近，媽媽掙扎的幅度也越來越猛烈，可惜還是阻擋不了我，我走到了門口，側過身，用右手胳膊肘往下壓打開了衛生間的大門，然後抱著媽媽面朝著衛生間走了進去。

結果媽媽雙手奮力抓著衛生間門框，我見狀並不著急，畢竟是媽媽要上廁所，我吹著把尿的口哨，媽媽不安的扭動著身體，突然哭了出來：“嗚嗚嗚，王子涵，你不要作賤媽媽了好不好，嗚嗚嗚。”

“媽媽，那你答應做我的妻子，永遠也不離開我。”

媽媽其實可以表面答應我，可以轉頭就忘掉。

但是媽媽怕開了一個頭就止不住了，永遠也回不來了。

“嗚嗚嗚，不行。”

“媽媽，我明明這麼愛你，為什麼就不行了。”然後繼續吹著口哨。

媽媽只能默默的流著淚水，小手的抽泣，媽媽知道自己堅持不了多久。

隨著我吹著口哨，時間的推移，媽媽臀部越發扭的厲害，我知道媽媽馬上要憋不住了。

“媽媽，你把手拿開，我把你進去，要不然等會兒會尿在門口的。”

媽媽手沒有收回來，我以為媽媽還要堅持著，又等了一會兒，看到媽媽手不在用力抓著，更像是放在上面，我便往後退了退，媽媽手臂垂落下來，然後立馬抬起來，捂著自己的臉，又開始哭。

淚水擊打在我的手上，更像是擊打在我的內心上，我也不想媽媽哭，我就想一輩子寵著媽媽，媽媽哭我心里也難受，但是我想把媽媽變成我的女人，媽媽不答應我啊。

媽媽不在抓著門框後，我趕緊進了衛生間，將媽媽小穴對准馬桶，說道：“媽媽好了，尿吧。”

媽媽沒有尿出來，還是不想讓我這樣，我手也開始有些累了，畢竟抱著媽媽這一百一二的豐滿嬌軀還是有點累的。

於是我挺了挺肉棒，讓肉棒摩擦著媽媽小陰唇和陰蒂，嘴里繼續吹著口哨。

看媽媽還能忍多久，沒過一會兒，媽媽哭聲變大“嗚嗚嗚嗚。”

媽媽一陣滾燙的液體擊打在了我的龜頭上，我趕緊將肉棒收了收，我側著從媽媽身旁看了看，一陣透明色的尿液從媽媽小穴射了出來，射了馬桶里。

“嘩啦啦啦…嗚嗚嗚”媽媽小便的聲音夾雜著自己哭泣的聲音。

沒一會兒媽媽尿完了，我把把媽媽放了下來，拿紙巾細心的給媽媽擦了擦，媽媽完全不反抗，在哪兒抹著眼淚。

只是我擦著媽媽小穴的水漬，媽媽身體跟著顫抖。

擦完後，媽媽一把推開我，喊道：“好了吧，你作賤完我了。”說完就出去上了二樓。

我看著媽媽離去的身影，我抬起手想挽留，但又不知道如何開口，只能看著媽媽離開。

媽媽上樓後，我沒有事干又打開了那個交流軟件，熟練的打開自己的郵箱，又看到了好幾條私信。

我大概看了一下，除了弗蘭克給我的在最下面的一條私信，其他私信都是世界上各地狼友給我發來的文學創作交流經驗，有些狼友還期待我繼續更新新書，我不禁感動得內心一熱，老淚差點縱橫。

想不到之前我寫的那部純情小說在這個軟件上居然也能小火一把，雖然故事大多是我自己虛構的。

“大大，你真是業界一股清流啊，居然在這里寫純情小說，還TM能讓我擼了一發！在下佩服！”

“大大，你寫的很入我心！我女朋友就是被第三者搶走了…”

“大大，我也是創作者，希望有機會一起交流。”

…………

“大大，這是你想看的付費視頻鏈接，嘿嘿，多准備點紙巾哦…”這最後一條私信，是弗蘭克山姆給我發來的，看來是上次和他說看隱藏的付費視頻後，他給我發了地址過來。

我記得隱藏的付費視頻是當時關於山姆和那個娜美女老師二號的，還是個白虎饅頭穴了。

本來想上來看哥斯拉也就是弗蘭克山姆來中國學習後的視頻，我就好奇那個娜美女老師二號到底是誰，想到那個光滑的白虎饅頭穴，我內心竟然有些躁動。

順著弗蘭克山姆給我的地址，我點開了進去。

當我把文件都下載好以後，打開進去就只有一個視頻，然而這個視頻挺大，看來拍攝的時間並不短。

一個黑人跟一個大屁股女人不停的苟合。

女人說了一句“他喜歡我被你草”她這句話一說，我瞬間想到了英語老師，因為上次英語老師她老公看著我和山姆玩弄他老婆，他還巨興奮，我上網查了一下，這種心里叫綠帽，就喜歡自己的愛人被別人操。

我把英語老師帶入到女人，沒想到是英語老師那個蕩貨，看到好多次跟山姆和體育老師苟合，真是個浪貨，她跟她老公就是奇葩，女的淫蕩，男的是綠帽，真是天下之大無奇不有絕了。

突然，一個嬰兒的哭聲從一邊響起，弗蘭克山姆的鏡頭對著聲音拍了過去，一個嬰兒出現在視頻里，弗蘭克山姆走過去，鏡頭也對准著嬰兒，是個黃種人嬰兒，再次印證了，就是英語老師，因為英語老師孩子也差不多這麼大。

接著，一張讓我熟悉得不能再熟悉的面容出現在我的眼里。

果然是英語老師孫驍驍這個浪貨。

我平靜的看著這一切，因為我在都知道英語老師也是個蕩婦，看到好幾次了，是個人都知道好嗎？

就在我想的時候，接著畫面再次跳開，然而這次跳開的畫面，卻是出現了一個雙馬尾的女人，因為只拍攝了後面拍攝的上半身，我以為這個女人還是英語老師，我皺了皺眉，有著奇怪的看著視頻里扎著雙馬尾，卻是在不斷抖動的女人。

這是又換了一個人嗎？年輕的好像就是李曉君了？

這個雙馬尾女人的聲音卻是讓我心頭一動，因為我聽出來就是李曉君。

不過也沒關系，李曉君，英語老師對於我來說就是熟悉的陌生人，也不關心她們，看他們淫亂的視頻也很平靜。

後面就是李曉君這個淫娃不停地和山姆這個黑鬼草。

視頻在繼續播放著。

這時我才發現，李曉君和山姆站立的地方，看起來像是在一個教室里，雖然山姆控制著鏡頭盡量不把身邊的場景拍進去，但是隨著李曉君那雪白的大屁股一晃一晃的往前走動，在一邊的書桌還是被拍攝進去。

看著那亮黃色的書桌，因為那書桌的形狀和顏色，和在我學校里的書桌一模一樣，我心里不爽，我她媽的都沒有在學校干過，他媽的這兩個奸夫淫婦不知道干過多少次了，上次也是在教室，瑪德讓我很不爽。

這讓我想到了那個春游的時候，李曉君被山姆脫下褲子，然後我跟李曉君分手了，這麼說來，這個視頻拍的時候是我和李曉君的戀愛時期，瑪德草了，我怒火蹭蹭的往上冒，我現在極其後悔跟李曉君戀愛，臥槽。

現在只想為什麼不早點看穿李曉君的真面目，瑪德個淫娃，操了，到時候早點找媽媽，去愛媽媽，而不至於想現在這樣完。


──────────────────────────────────────────────────
第70-71章
────────────────────────────────────────

有點不爽的看完李曉君的視頻之後，我想發泄，我想到了媽媽，立馬找到了媽媽，開始跟媽媽調情，我想到了征服媽媽，不過是從心里還是生理都要征服媽媽，讓媽媽永遠也離不開我。

我連忙上了二樓，媽媽正好裹著浴巾從浴室里出來。

媽媽看到我，拉緊浴巾連忙往自己臥室里跑去，跑進臥室想關門，只可惜我已經跑到門口，用手撐著門，鑽了進去。

看著床上全是我和媽媽性愛的痕跡，便把床單被子那些抱起來拉著媽媽一起去洗衣房，媽媽想掙脫開，我怕媽媽跑了反鎖了門，那我怎麼進去了。

媽媽只能一只手抓著浴巾，另外一只手被我抓住，進入洗衣間，我將洗衣間門關上，然後將被子那些放在洗衣機里洗。

媽媽看我一副做家務的樣子也沒有跑，只是靜靜呆在一旁。

將衣服被子毯子分好類，然後放入洗衣液就讓洗衣機自己洗。

看著洗衣機自己轉動，我便停了下來，看著媽媽不能完全被浴巾遮擋住的嬌軀，我走上前，輕輕抱住了媽媽，嗅著媽媽身上沐浴露和自帶香味混雜的香味，感受媽媽柔軟豐滿的嬌軀，我剛才的憤怒化為烏有，那些淫娃蕩婦怎麼能與媽媽相比，只要媽媽在我身邊，其他的我全都不要。

媽媽似乎感受到我心情突然間不太好，也木有抗拒我的懷抱，反手也輕輕抱住我，然後輕輕撫摸著我的後背。

我感受到媽媽對我的安撫，把嘴貼著媽媽耳朵說：“媽媽，我愛你。”

媽媽安撫我的動作停頓了一下，繼續安撫著我的背後。

媽媽柔軟的嬌軀，讓我有點蠢蠢欲動，我親吻著媽媽耳垂，將其含進嘴里，用牙齒輕輕咬了咬，又伸出舌頭舔了媽媽的頸脖，一邊舔一邊親吻。

把媽媽親吻的仰著脖子喘著粗氣。

慢慢往上親吻和舔，舔到媽媽瓜子臉的下巴，也含著。

媽媽好像第一次被我這樣一點也不嫌棄，對她的肌膚用嘴唇一點點含住親吻，脖頸每一寸肌膚都被我細細親吻，讓媽媽有點不知所措。

只能任由我這樣，慢慢繼續往上親，就是媽媽的紅唇，從媽媽嘴角一點點親吻，直到整個媽媽紅唇被我覆蓋住。

“漬漬漬”媽媽嘴唇里的玉液被我不斷吸取，媽媽牙關直留了一絲縫隙，我牙齒慢慢撬開，將媽媽的柔嫩舌頭捕捉到，只可惜媽媽還是不配合著我，任由我的舌頭勾引它。

我的雙手也忍耐不住了，左手攬著媽媽，右手打開媽媽的浴巾，然後把媽媽飽滿碩大的乳房抓住，細細搓揉。

媽媽感應到身前一涼，連忙想用手推我，只可惜不能阻止我，

只可惜被我死死摟住，媽媽掙脫不開，嘴里也被我親吻住，沒辦法說話，媽媽的乳頭在我掌心慢慢變大，沒一會兒就變成櫻桃大小。

“唔唔唔”媽媽被我堵著了紅唇，只能從鼻腔里發出呻吟聲。

“叮”洗衣機結束，我眼睛一亮，把媽媽抱起來，讓媽媽坐在洗衣機上，嘴里親吻著媽媽的紅唇，雙手搓揉著媽媽的乳房。

媽媽飽滿碩大的乳房被我揉的變成各種形狀。

再用手想將媽媽雙腿分開，媽媽兩腿緊閉，雙手也捂著小穴的位置，做著無謂的掙扎。

放開媽媽的嘴唇，將媽媽緊閉的雙腿抬起來，然後使媽媽雙腿彎曲壓到媽媽胸前，媽媽頓時粉嫩的菊花朝天漏了出來。

媽媽被我這樣擺動，頓時喊道：“不要，子涵，快住手。”

媽媽已經知道馬上又要跟我性愛了。

粉嫩的菊花好不可愛，一朵朵花瓣非常緊致，我連忙把舌頭伸出來，舔在媽媽粉嫩的菊花上，舌頭不斷在菊花上打轉。

媽媽敏感的菊花被我舔弄，媽媽頓時受不了了。

“額…啊…子涵…你不要…啊…舔哪里。”然後我舔一下媽媽就顫抖一下。

再分開媽媽雙腿，媽媽頓時無力抵抗了，只能慢慢分開，將自己最神秘最隱私的粉嫩小穴展現給我看。

媽媽小穴已經有著水漬，看來剛才揉媽媽乳房和舔媽媽的菊花，媽媽已經性欲起來了。

舌頭繼續在媽媽菊花用力打轉，左手搓著媽媽小小的陰蒂，右手中指和無名指則進入媽媽扣弄著媽媽的G點。

三個敏感點同時被我刺激，趕得上和我開宮性愛了。

媽媽的頭只能往後仰，大口大口喘氣，嘴里發出“呃呃呃呃呃”低吼。

嘿嘿，媽媽的敏感點我已經全部熟悉了，很快媽媽就高潮了。

小穴一陣蠕動，沒兩下就射出一道液體，全射在了我的臉上，給我洗了吧臉。

我也停了下來，剛才媽媽被我操暈過去兩次，昨天還沒緩過來，就不跟媽媽性愛了，讓媽媽舒服一下就行了，至於我，下次加倍讓媽媽補償回來。

我將媽媽小穴周圍的液體舔弄干淨，站起身，看雙手撐在背後，雙腿張開，可以說已經做好跟我性愛的准備了，只可惜我要體諒媽媽，就不折騰媽媽了。

將媽媽浴巾重新穿好，媽媽喘著氣，平復著高潮。

將媽媽抱到一樓客廳的沙發上，然後繼續揉著媽媽乳房跟媽媽一起看電視。

媽媽還詫異地看了看我，沒想到我竟然不折騰她。

“嘿嘿，媽媽，昨天你暈過去三次，今天暈過去兩次，再來你會受不了的，還是媽媽你想讓我跟你性愛。”我解釋道。

“哼。”媽媽冷哼一聲，轉過頭不看我，任由我搓揉著乳房。

看著媽媽聚精會神看著電視，不想打擾媽媽，便把媽媽抱到，一側的沙發上，讓媽媽面對著我坐著，這樣媽媽可以側著臉看電視。

我就可以親親媽媽的乳房，右手摸著媽媽左側的乳房，對著媽媽說道：“媽媽，你知道我最喜歡你什麼地方嗎？我最喜歡的就是你又白又嫩又大的乳房。”

說完還親了親媽媽飽滿的乳房，都親出聲音來了，“叭滋”一聲。

“哼，我當然是知道，每次又親又咬又摸個沒完，什麼時候都要抓著，弄得我煩死了。”媽媽嫌棄地說道。

“嘿嘿，媽媽，人家喜歡嗎？媽媽你這又大又堅挺，還這麼粉嫩，我超喜歡了，也不知道怎麼長的，別的女人要是知道肯定嫉妒死了。”

“哼，天生的，再加上你小時候就喜歡抓著不放，又抓又咬，害得我現在感覺胸前重死了。”

“媽媽，說明我小時候有眼光，從小到大就是乳控。”

“你又說什麼我聽不懂的淫穢詞語，你少給我講這些。”

“媽媽，乳控是指對乳房的喜愛，還有其他的臀控，腿控什麼的，不過其實只要是跟媽媽相關的我都喜歡，媽媽全身上下都是完美的。”

“哼，你就對這些上心，淨研究這些。”

“媽媽，哪有啊，我學習成績還非常好了。”

“學習不應該是你本來就要做的嗎？還是說你玩游戲那不過是玩物喪志罷了，你鍛煉身體那不過是正常人應該做的，要不然跟個廢物有什麼區別。”

媽媽一下子把我懟的啞口無言，批的我一無是處。

沒辦法，我語言跟媽媽拼不過，只好專心對付媽媽的肉體，用牙齒輕輕咬著媽媽乳頭的根部，舌頭對著口腔里的乳頭不停的打轉。

“唔……”原本側著臉看電視的媽媽，面對著我仰起頭，每次媽媽感覺有些刺激都會仰著頭，這樣可以緩解快感嗎？

我感覺好像並沒有啊，可能是媽媽的本能反應。

“叮叮叮叮”一陣媽媽鈴聲響起，我和媽媽直接嚇了一跳，看了一下是老爸打來的電話，我心里一陣興奮連忙接了，然後拿給媽媽，讓媽媽接，我則繼續親吻著媽媽的乳房。

“老婆，你怎麼用子涵的手機打電話，子涵呢？”

“嗯…子涵…他在廚房做飯…讓我…打…”媽媽在電話一段很小聲的回著老爸，雖然很平靜，能從媽媽極力掩飾的腔調中感覺出來媽媽在奮力的克制著什麼。

然而，此刻的媽媽在跟老爸打電話的時候，她會在極力克制著什麼，不想讓老爸發覺她的異樣？

“嗯…你和山姆…今晚回得來嗎？”

“我好…給你們做飯…”媽媽很平靜的語氣但是斷斷續續的說著，我們電話這邊的環境也很安靜，

“老婆，今天回不去，可能明天就能回去了…”

“嗯…嗯…好…早點回家，我和子涵想你們啦…”

“好，老婆，我們也想你們…”老爸沒有聽出異樣，跟往常一樣說著。

“嗯…老婆…掛了…”

“嗯…”

“老爸，你們什麼時候回家，我可想死你們了！”我問道。

“子涵啊，可能明天不過也有可能還要晚幾天，畢竟這個情況還是不確定的。”

“哦，那好，老爸，你和山姆在爺爺奶奶哪兒玩的愉快，我先掛了。”

然後跟媽媽說：“媽媽，老爸他們可能還要過幾天才能回來，我看了消息的，再加上老爸也沒確定明天回不回得來，那就是說我們還有好幾天可以一起過二人世界，這樣太好了，媽媽期待嗎？”

“哼。”媽媽冷哼一聲，不理會正在憧憬的我。

我知道媽媽現在一心想斷掉跟我的性愛關系，只可惜那是媽媽想斷就能斷的，我想的是先征服媽媽的肉體，在征服媽媽的內心，不有句話說陰道直通女人的內心，只要把媽媽肉體征服了，媽媽內心自然是我的了，索性也沒有在意。

“媽媽，晚上想吃什麼，我來弄，就像中午那樣。”

媽媽猶豫不決。

“媽媽？”我再次問道。

“嗯，行吧。”

剛才跟老爸通了電話，今天應該就沒人能打擾我跟媽媽的二人世界了。

我把媽媽又抱回到大的沙發上，用被子蓋好，我則進入廚房，一陣霹靂乓啷，終於花了一個多小時把飯菜做好了，還是三菜一湯，畢竟我和媽媽剛剛好，我把飯菜全部搬到桌上，還是拿了一副碗筷，然後就朝著沙發上的媽媽走去。

沙發上的媽媽看到飯菜做好了，又看到我朝著她走去，連忙站起來，想進入廚房拿套餐具。

只可惜被我一把抱起來，媽媽本能的用手挽著我脖子，怕掉下來。然後我抱著媽媽走到餐桌旁的座椅上坐了下來。

“王子涵，你放開我，我有手有腳的，不需要你操心，快放開我。”

赤裸著的媽媽在同樣赤裸著我身上不斷扭動，真的好舒服，媽媽肌膚好光滑。

“媽媽，就跟中午一樣，兒子孝順媽媽天經地義的，別動，吃飯。”說完夾著一筷子的菜就送到媽媽嘴唇門口。

媽媽還是禁閉牙關，我開口道：“媽媽，快吃吧，要不然又要跟中午那樣耗了。”

說完左手就伸到媽媽濃郁的陰毛處，還准備繼續往下摸，媽媽連忙用手抓住，然後嘴里張開了，我也趁勢放進去了。

於是又開始跟媽媽你一口我一口吃著飯菜，吃完後我看著眼前的湯，拿起來喝了一口，對著媽媽的嘴唇，就親吻住了，媽媽的牙關沒有閉上，我便將嘴里的湯全部度給了媽媽，媽媽本能的喝了下去，反應過來，一把抓住我的耳朵，怒聲說道：“王子涵，你現在越來越惡心了，干什麼你都玩出個花樣來。”

“媽媽，只要跟你相關，我都愛，媽媽這都是我對你的愛，媽媽答應我吧。”

“咦，你只會讓我覺得越來越惡心。”媽媽嫌棄地說道。

我再次喝了一口湯，媽媽看到了連忙閉上嘴巴，我右手捏住媽媽的鼻子，左手去搓揉媽媽的陰蒂，嘴唇親吻住媽媽嘴唇，不信媽媽能別多久。

沒一會兒媽媽因為缺氧，就不得不張開嘴，我趁勢度給媽媽，說道：“媽媽，別吐了，我現在抱著你在，你一吐全弄身上了，還可能弄得到處都是。”

媽媽猶豫不決，最後無奈地咽下去。

沒一會兒，我和媽媽就把一大碗湯解決了，我喝了大半，除了一開始給媽媽喝的多一點，其他時候都沒給媽媽怎麼喝，畢竟媽媽的飯量就這麼多，媽媽後來看我只有偶爾給她口度口的喝，媽媽也就不抵抗了。

吃飽喝足後，我去收拾去了，媽媽則去把洗衣機里的衣服那些晾曬去了，先都忘了，光顧著和媽媽親熱，還是媽媽提醒才想起來，於是我和媽媽就各司其職了，一起做著家務。

我收拾完後上二樓，找了一圈，發現在露天陽台，不過媽媽估計是怕被外人發現，穿了一件黑色的連衣睡裙，畢竟是露天的，我趕忙穿了一條寬松的短褲，連內褲都沒有穿，我就去幫媽媽忙了，媽媽拿起來我幫忙掛著，一副男女搭配干活不累的場景。

沒幾下，衣服被套全部晾好了，我看著媽媽忍不住伸出手想摸摸媽媽，結果還沒伸到，媽媽就像是炸毛的貓一樣，用力地打在我的手上，怒吼道：“王子涵，現在在外面了，你在這樣信不信我給你把手剁了信不信。”

我看著媽媽眼神中帶著殺氣，頓時覺得信了。

媽媽看我一副被震懾住的樣子，畢竟滿意，轉身就走，我也跟著媽媽出了露天陽台。

進入房間後，我就對媽媽沒有那麼害怕了，因為我知道媽媽怕被人發現跟我的關心，現在跟我這樣其實是內心還沒有完全統一戰线，媽媽現在有點微微抵抗，內心微微拒絕，如果媽媽真的強烈拒絕，就像剛才那樣，跟觸犯媽媽逆鱗一般，如果媽媽這個時候手里有把刀，我覺得媽媽會毫不猶豫的砍我。

但是回到房間里了，抵抗力度就沒有那麼強了，如果強的話，在廚房里媽媽就可以拿刀砍我了，但是媽媽沒有，媽媽其實對我還是有些想法的，畢竟這麼久的愛戀不是白費的。

因為時間還早，我和媽媽就坐在沙發上看電視，媽媽穿著那件黑色連衣睡裙坐在沙發上，一副端莊，賢惠的天仙。

“媽媽，好久沒給你按摩了，你放心正常按摩，原因你也知道。”

媽媽撇了我一眼，想了想，“嗯。”然後趴在沙發上。

我趕緊把短褲脫了，將肉棒漏了出來，媽媽臉一紅，看向旁邊。

我嫌媽媽睡裙礙事，把睡裙掀到媽媽腰間，媽媽頓時喊道：“你干嘛。”

“媽媽，這個礙事，而且媽媽我不跟你做愛，我還是體諒你的，只是我明天後天會加倍要回來。”

媽媽聽著我直白的話語，頓時不知道說什麼好，只是我在脫媽媽睡裙時，媽媽配合著抬了抬身體，順利的把睡裙脫了下來，可能媽媽已經習慣了跟我赤裸相見，也沒有不好意思。

我主要就是想跟媽媽沒有一絲一掛的遮攔，既然已經目標達成，我也開始按摩，說是正規按摩就是正規按摩。

我按摩，媽媽就側著臉看電視。

“嗯…舒服。”

“媽媽，舒服吧，力度怎麼樣，需不需要改一改。”

“就這樣…挺好的，啊哈。”媽媽舒服的呻吟道。

“那媽媽，你那就答應我永遠做我女人，做我老婆，我好永遠孝敬你。”我趁機說道。

“哼，你在想屁吃。”媽媽不屑的說到。

“媽媽，是這點小恩小惠看不上眼？”

“哼。”媽媽只是冷哼一聲，不說話。

“媽媽，背後按完了，按前面了。”

媽媽也沒有不好意思，直接就翻過身，讓我按，可能已經老夫老妻了。

媽媽側著臉繼續看電視，我便找媽媽聊天，有一搭沒一搭的聊，哪想媽媽直接嫌棄道：“你按你的，別耽誤我看電視劇。”

看著眼前愛情電視劇，沒想到媽媽還喜歡看。

“媽媽，我這不是想陪你聊天說說話嘛。”

“哼，不用了。”媽媽拒絕道。

我欲哭無淚，沒想到我還比不上一部愛情電視劇，真不知道有什麼看頭，可能這就是媽媽的愛好吧。

按完之後，我便開始乳房按摩，媽媽也沒有阻止我，只是說：“你不是正規按摩嗎？怎麼又摸起來了。”

“媽媽，你這個我要好好保養一下，畢竟是我的最愛，可以防止下垂，堅挺，還有疾病。”

跟媽媽說著好處。

按完後，我便也上了沙發上，趴在媽媽光滑的身上，嘴里親吻著媽媽的乳頭，還用舌頭不停的舔著。

“咦，你弄的我上面全是口水，真惡心。”媽媽嫌棄道。

“媽媽，人家忍不住嘛，太喜歡了。”

“哼。”媽媽就不理我了，繼續看她的愛情電視劇。

我則在媽媽身上一邊蠕動，一邊舔著媽媽飽滿且碩大的乳房。

“你起來，壓疼我了。”媽媽突然開口道。

我連忙爬了起來，想想也是，畢竟這麼大小伙子，不是小時候了，壓著媽媽肯定很不舒服。

讓媽媽躺在沙發的把手上，再把被子墊在下面，就沒有凹陷了，媽媽躺的也舒服。

我這次沒有壓在媽媽身上，只是將臉趴在媽媽身上，媽媽就不難受了。

就這樣媽媽專心看著電視，我則專心對付著媽媽的乳房。

媽媽除了被我舔弄乳頭輕輕呻吟一聲，其他時候都沒有反應。

過了好久了，電視劇已經放完了，媽媽喊道：“好了，起來了，要去睡覺了。”

我看了看時間，竟然親了媽媽乳房幾個小時，媽媽乳頭和乳暈都腫了一些，往外腫著，乳頭變得更加大一些。

我把被子抱著跟媽媽一起上樓，媽媽睡裙也沒穿，我同樣如此。

因為媽媽的被子拿去洗了，要重新換一套，我直接拉住媽媽，說道：“媽媽，不用了，跟我睡一起。”

然後拉著媽媽去浴室洗澡，媽媽還想抵抗一番，被我直接抓著手拉了進去。

進入浴室，把浴缸放滿水，我拉著媽媽進了進去，我坐在媽媽背後，然後把媽媽摟在懷里。

雙手搓揉著媽媽乳房，問媽媽：“水溫合適嗎？要不要加一加。”

“你把手拿開，我都腫了，還玩。”媽媽說道。

好吧，只能拿開我的雙手，手里抹上沫浴露，給媽媽打上，仔仔細細地，媽媽上半身，每一寸肌膚都沒有放過。

我一邊抹一邊找媽媽聊著天“媽媽，之前說的去國外留學，你陪我去嗎？”

“哼，不去。”

“媽媽，我可是要去國外啊，我好想你的，你不來的話，我也不好回來，那我們可要好久才能見一面了。”

“不是有手機嗎？打個視頻不會嗎？”

“視頻聊天哪有真人好啊，我想陪你一起吃飯，一起逛街，一起去游玩，反正有你我才開心，你不來，只有我一個人的話，我就覺得沒意思。”

“那你回來就行。”

“媽媽，回來很不方便的，而且我是去上學，估計放假時間都不充裕，你不來的話，我就只能在宿舍里學習，那樣我除了學習其他什麼都不想干。”

“哼，我還不知道你把我喊過去想干嘛。”媽媽直接戳穿了我的想法。

“嘿嘿，媽媽，人家愛你嘛，而且你來了我干什麼都有動力，因為我知道還有一個人希望我成功。”

“哼，那你爸，爺爺奶奶，外公外婆不希望你成功？”媽媽再次戳產我。

“媽媽，哎呀。”我的苦情話對於媽媽來說，根本就是破綻到處都是，根本不是媽媽的對手。

“到時候再說吧。”媽媽說道。

我聽到頓時一喜，媽媽這是給我留了點希望，沒有堅決拒絕我，我忍不住親吻了一下媽媽的臉龐。

“叭滋。”

“咦。”媽媽嫌棄地拿手舀了一些水擦了擦。

“媽媽…”我看著媽媽這麼嫌棄，忍不住撒了撒嬌。

“快點洗，洗完了好睡覺。”媽媽說道。

好吧，我站了起來，把媽媽也拉了起來，沫浴露給媽媽全打上，然後拿噴頭衝了衝，對媽媽說道：“媽媽，給你洗完了，給我也洗一洗。”

媽媽白了我一眼，抹上沫浴露，用手給我抹了個遍，我指著肉棒連忙喊道：“媽媽，這里還沒有抹了。”

說完拿著媽媽的手就上下擼動我的肉棒。

“媽媽，這里要仔仔細細地洗，慢慢的洗。”

我一松開媽媽的手，媽媽就把手抽開，我連忙說道：“媽媽，你看我下午到現在都沒有折騰你，你也獎勵一下我吧，好不好。”

媽媽聞言想了想，猶豫了一會兒，才伸出玉手上下擼動著我的肉棒。

我愜意地享受著媽媽的愛撫，過了一會兒感覺快感不夠，我便拿著噴頭把身上衝干淨了。

“媽媽，你幫我含含，要不然射不出來啊。”

媽媽的手瞬間就甩開了，不理會我了。我只好拿著毛巾把我和媽媽身上的水漬擦干了，然後拉著媽媽到我的房間。

然後把媽媽抱起，轉了身，媽媽臀部朝著我的臉，我的肉棒朝著媽媽的臉。

媽媽一開始還沒反應過來，等反應過來了，頓時想掙扎起來。

媽媽雙腿分開著的，我感受到媽媽掙扎著，連忙一口舔在媽媽粉嫩的小穴上。

“啊…”媽媽頓時抵抗力失去大半，我不停的舔弄著，雙手掌握著媽媽豐滿的臀部，沒有去刺激媽媽的陰蒂和菊花，要不然媽媽沒幾下就高潮了，畢竟媽媽敏感的很。

我一邊舔弄一邊說道：“媽媽，你幫我也含含，你看我現在都在給你舔，你也幫幫我好不好。”

媽媽沒有動，任由我舔弄著自己的小穴。

我把媽媽陰蒂含在嘴里，用力地允吸。

“emmm~啊啊。”

“媽媽，你看你這麼舒服了，我好難受，求你了。”

“媽媽，我真的好難受啊，求你了，好不好。”我一邊舔弄一邊哀求道。

“唉，就這一次。”媽媽嘆了一口氣說道。

“媽媽，好的。”我知道這是媽媽找的借口，畢竟我跟媽媽說了不知道多少個就這一次了，而且這是這幾天媽媽主動的，我肯定配合媽媽。

沒幾秒鍾我感覺龜頭進入濕潤溫暖緊致的地方，還有個柔軟的長方形東西在我馬眼打轉，真的好舒服，媽媽是我親生體會從一次都沒有過，到現在這麼熟練找到我的敏感點，讓我舒服的。

“嘶…哈…媽媽好舒服。”我感嘆了一下。

媽媽拍打了我的大腿一下示意我不要說話，畢竟前幾天才說要跟我斷絕關系的。

既然媽媽都這麼用心了，那我肯定要給媽媽帶來快感，左手搓揉著媽媽陰蒂，右手去按揉媽媽的菊花，舌頭像一根棍子頂進媽媽小穴，不斷攪動和允吸。

媽媽含著我的龜頭瞬間不動了，然後用手拍了拍我的大腿，我停了下來問：“媽媽，怎麼了。”

媽媽將肉棒吐了出來說道：“呼…太刺激了，沒辦法動。”

“媽媽，刺激不好嗎？”

“那我不管你了。”

“媽媽，別啊，我不幾個一起了好不好。”

“嗯。”

我用雙手把媽媽小穴拉開一點，然後又把舌頭全部伸進去攪動。

“emmm…”

我把舌頭收回來，說：“媽媽，含一含啊。”

媽媽才開始又將龜頭含進去。

我感受到媽媽的動作也繼續給媽媽舔弄。

我的房間響著兩道“漬漬漬”的聲音。

舔弄半天我感覺我要射了，媽媽已經高潮過一次了，媽媽還是那麼敏感，而且媽媽小穴又在收縮，應該是又要來了。

於是我對媽媽說道：“媽媽，我要射了，你也要來了吧，我們一起高潮吧。”說完對媽媽的陰蒂狠狠地允吸。

媽媽右手抓著我的睾丸不斷揉著，嘴里的吞吐也在不停加快。

我的大腿繃緊，肉棒脹大並跳動將精液全部射進媽媽口腔。

媽媽大腿也把我腦袋用力地夾住，腹部抽搐，一股瓊漿玉液被我不斷吞進胃里。

媽媽高潮完後，再將媽媽小穴周圍收拾了一下，我便把媽媽臀部拍了拍，示意媽媽讓我起來，媽媽翻了個身，平躺在床上，而我的肉棒也被媽媽清理的很干淨，將精液全部吞了進去，估計是想到我經常不嫌棄她，每次都把她的小穴舔干淨了，媽媽也給我這樣做。

我摟著媽媽感動的說道：“媽媽，我愛你。”

“嗯。”媽媽答應的了一聲，沒有說話。

我也沒有說話，只是靜靜地摟著媽媽，嗅著媽媽身上的香氣。

就這樣我和媽媽進入了夢鄉。


──────────────────────────────────────────────────
第72章
────────────────────────────────────────

天亮了，我從睡夢中醒來，媽媽早已不見了蹤跡，床上只慘留著媽媽身上的芳香。

媽媽應該是起來做早餐了，畢竟外面有病毒，出去也不安全。

我赤裸著下了床，走到二樓衛生間去洗漱，一切收拾好後，下樓發現媽媽還是近乎赤裸著在做著早餐，跟昨天一樣只披著紅色圍裙，估計媽媽知道我只要看到她穿衣服就會拔下來，索性也不穿。

我走上前去，一把抱住媽媽，趴在媽媽耳旁，嗅著媽媽身上的芳香還有頭發的香氣。

“哎呀，別鬧，做著早餐了。”媽媽不滿的扭了扭身體。

媽媽不知道我和她沒穿衣服嗎？豐滿的臀部扭動的時候把我的肉棒都扭硬了。

媽媽感受到我的變化，怕我做壞事，連忙喊道：“王子涵，出去，別逼我打你啊。”

“媽媽，那你親我一下。”

“王子涵你…”

“媽媽，就親吻一下，而且我們之間都親吻了這麼多次了。”

媽媽猶豫了一下，轉過身，蜻蜓點水般在我嘴唇碰了一下，然後准備轉身，我一把拉住，也在媽媽紅唇上用力地親吻了一下，親的“叭滋”一聲。

媽媽推開我說道：“好了吧。”然後轉身繼續做著早餐。

我心滿意足地出了廚房，坐在沙發上等待媽媽的早餐。

沒一會兒媽媽就做好了，兩份煎雞蛋和面包片還有牛奶。

媽媽放在餐桌上，然後媽媽准備坐下時，被我一把抱住，然後把媽媽抱進自己懷里，再把兩份早餐都拿過來，放在自己的面前。

媽媽抱我抱住，有些無奈，但是因為已經有過兩次了，也沒怎麼掙扎，被我用力抱住後，也就放棄抵抗了。

媽媽還把圍裙披著在，我對媽媽說：“媽媽，都做完早餐了，把圍裙解下來吧。”然後伸出手，解開圍裙吊帶。

媽媽也沒說什麼，只是任由我解開，然後媽媽潔白如玉的嬌軀就完全展現在我面前，我連忙親了親媽媽的乳房。

媽媽冷冷地說道：“吃早餐了。”

“哦。”

我把媽媽手里的筷子拿了過來，然後喂著媽媽吃，在自己吃一口，喝一點牛奶。

沒一會兒，就消滅干淨了。

“媽媽，你做的很好吃，給我做一輩子好不好，我的孩子，孫子都由你來決定。”

“別給我玩文字游戲，而且我只是給自己做，順帶把你帶上。”

“媽媽，我不管，我就要你給我做一輩子，或者我給你做一輩子都行。”

說完，拉過媽媽的下巴，再次親吻媽媽的紅唇，這次沒有親一下就離開，而是細細品嘗媽媽的紅唇。

“唔唔唔”媽媽發出唔咽的聲音，拍了拍我的肩膀表示不滿，然後就沒有動靜了。

把媽媽親吻的氣喘吁吁，然後放開媽媽，又開始親吻媽媽的乳頭，右手把玩媽媽另一個乳房。

“昨天玩了那麼久，還玩，煩不煩。”媽媽不耐煩地說道。

“媽媽，玩一輩子也不夠，我世世代代都要。”然後一口把乳頭含在嘴里細細品味。

“嗯哼…啊…真不知道有什麼好玩的，又沒有奶。”

“嘿嘿，媽媽你是想要有奶嗎？那我可以滿足你。”

“哼，你這輩子都別想。”

“媽媽，我把你操懷孕了，你看有沒有。”

“懷不上的。”

？“媽媽你生病了嗎？還是做了什麼手術的？”我連忙關心道，畢竟這可關乎我後代呀。

結果媽媽不理我，轉過頭不看我，我連忙把媽媽臉拉過來繼續問：“媽媽，你倒是說話呀，有病咱就去治，是有什麼大不了的。”

媽媽閉上眼睛和關閉嘴巴一副不搭理我的樣子。

讓我有些著急“媽媽，你好歹告訴我什麼情況吧，你難道想讓我們家絕後嗎？”

媽媽頓時怒了，睜開眼睛，一把揪住我的耳朵，怒道：“王子涵，說什麼了你。”

“哎呀，媽媽，我跟你說正事了，你又不搭理我，我好早之前就跟你說了要你跟我生孩子，你現在說生不了，問你是什麼情況，你又不說，這不是讓我們家絕後嗎？”

“你…你不能找別人嗎？”

“媽媽，我對別人不感興趣，我就想和你，讓你給我們生下愛情的結晶。”

“王子涵，你胡說八道什麼玩意了，我告訴你，你趁早死了這條心吧。”

“那媽媽，你就是要我們家絕後。”

媽媽又不理我了，隨便我怎麼說，一副任你風吹雨打我自巍然不動的樣子。

讓我有些氣餒，既然媽媽不願意說，那就算了，大不了就不生嘛，以後有媽媽陪伴就行，我想轉了轉腦筋清楚了。

“媽媽，既然你不能懷孕之前為什麼不跟我說了，我之前早都可以不用帶套了。”

媽媽還是閉著眼睛只是拿手用力揪了揪我腰間的軟肉發泄不滿。

“啊，媽媽我錯了，快住手。”

我求饒了半天媽媽才松開手。

我連忙把媽媽抱著，然後讓媽媽跪在沙發上，雙手撐在沙發最頂端，翹著屁股對著我，這樣媽媽就揪不到我了。

媽媽睜開眼睛一看變成這個比較羞恥的姿勢，媽媽就知道我想干什麼。

還沒等媽媽掙扎，兩只大手分開媽媽豐滿的蜜桃臀，一條柔軟滾燙的長條就舔在媽媽小陰唇上，嘴唇還用力吸了吸媽媽的陰蒂。

“額…啊”媽媽頓時失去掙扎的資本，只能保持這個姿勢不動，以免倒下去。

我說道：“媽媽，喜歡這樣嗎？”雙手用力摸和揉著媽媽豐滿的臀部，舌頭更是飛快地上下舔弄著媽媽的小穴。

“嗯…啊…哈啊。”

“媽媽喜不喜歡？”我又停下來問。

這次我圍著媽媽小穴親吻和舔著，就是不碰媽媽的小穴。

媽媽難受的扭了扭臀部，想讓我繼續舔弄。

“媽媽，你別光扭屁股啊，直接說喜不喜歡。”

媽媽惱羞成怒地說道：“王…子…涵…你就是要作賤你媽是吧，你媽身體被你玩了個遍，你不知道我在想什麼？你到底想怎麼樣，你就直說。”

“媽媽，我就是想問你喜不喜歡。”我弱弱地回答。

“哼，你就是要作賤你媽，你就是想把你媽自尊心打擊掉，然後盡情玩弄我，盡情調教我，你想什麼我不知道嗎？我怎麼就生了你這個變態兒子。”

“媽媽，你放心我保證不會那樣，那些調教我肯定不會干的，我愛的是那種端莊，賢惠，自愛，忍不住害羞，而不是一個只有性愛的肉體，就像之前那樣的媽媽，最美麗最吸引我。”

“哼。”

這時屋內的場景非常有意思，一個赤裸著嬌軀的美婦挺著翹腿，把自己最隱私最神秘的部位展現在一個同樣赤裸著身體的年輕男人嘴前，美婦轉過頭不停的跟年輕男人說著話。

我感覺媽媽好像沒有那麼生氣了，於是繼續開口道：“媽媽，你是不是以為我要把你拉出去調教，想溜狗一樣，或者像肉便器一樣那些的？媽媽沒想到你竟然看這些啊。”

我非常的驚訝的語氣讓媽媽有些臉紅。

“王…王子涵，你再汙蔑我，信不信我把你嘴給撕爛。”媽媽脹紅著臉給我說道。

“媽媽，那你剛才說我要調教你，你不就是看的那些內容嗎？媽媽，你是不是經常看、母子調教亂倫的小黃文或者漫畫呀還有真人視頻啊。媽媽，少看那些，我不喜歡那些知道嗎？”

“王子涵，我沒看過，在給我胡言亂語我把你嘴給撕爛。”

“媽媽，那你怎麼知道的。”

“你管我怎麼知道的。”媽媽被我抓住了漏洞底氣不足，不過我覺得這個時候的媽媽好可愛啊。

“媽媽，你現在這個樣子好可愛啊，我好喜歡。”看著媽媽脹紅著臉忍不住感嘆道。

媽媽被我調戲地終於忍不住了，伸出手想扯我的嘴。

我趕緊伸出舌頭舔了舔媽媽的陰蒂，媽媽的手頓時僵持在半空中，我用力吸了吸，媽媽頓時把手收回去了，扶著沙發。

“emmmm~啊。”

舌頭伸進媽媽小穴打轉，把媽媽小穴里一層層肉壁都要刮一刮。

“啊…啊…啊哈。”

“emmm…啊…要…來了…啊。”感受到媽媽要高潮了，趕緊加把勁牙齒輕輕咬著陰蒂根部，舌頭也在口腔里舔弄，嘴里更是用力吸著。

“來了！啊！啊！”

媽媽尖叫一聲，果然正常的高潮，媽媽中氣很足的可以喊出來，一旦刺激地媽媽接受不了了，媽媽根本喊不出來這麼大聲音。

我趕緊一口把媽媽小穴含進嘴里，媽媽的瓊漿玉液都沒有機會撒出來，全部被我吞了進去。

“咕嚕，咕嚕。”沒一會兒就全咽下去了。

站起身，把肉棒放在小穴口，直接插了進去，已經輕車熟路了，媽媽小穴也適應我的存在了。

肉棒一下就到底，和媽媽最深處的子宮撞了撞。

“emmm…啊。”

我雙手抓著媽媽的乳房，上半身趴在媽媽身上，臉貼著媽媽耳朵說：“媽媽，我又進來了，我要和你做愛了，媽媽喜歡嗎？”

然後還用舌頭舔了舔媽媽耳朵，然後左手開始揉著媽媽左乳，右手則去揉著媽媽子宮上的腹部。

“你…”媽媽聽完我的話剛想說我，就感受我右手的動作，連忙用一只手去拉我的右手，不讓我做准備工作。

“別…不要…子涵…不要那樣…我受不了…太刺激了。”

“媽媽，刺激不好嗎？每次你都舒服的高潮不知道多少次。”

媽媽甚至都沒有在意我的話，腦海里只想讓我不要給她開宮，還在試圖勸我。

“太刺激了，每次我都不知道自己是誰，要干什麼，然後只覺得在天空上飛，越飛越高，然後就像是死了一樣，過了不知道多久又活了，發現自己還在飛，來來回回的，子涵，聽話好不好，不要給媽媽那樣。”

那麼最後哀求道。

“媽媽，你這是舒服到極致了，你會喜歡上的。”

“我不要，子涵，快停手，我會上癮的。”

“媽媽，我就是要你上癮，讓你離不開我，我要你永遠做我的女人，做我的老婆。”

媽媽聽完我的想法，一言不發，只是拼命地想用手推開，只可惜我還有一只手，左手把媽媽的手臂推開，右手繼續揉著。

我趴在媽媽耳旁說道：“媽媽，我要來了。”

“不要啊。”媽媽發出最後的呐喊。

我緩緩向前一挺，右手不停揉動媽媽柔軟的腹部。

媽媽子宮已經適應了我的尺寸，比之前好進多了，龜頭沒一會兒就進去大半。

“呃呃呃呃呃。”媽媽感覺太刺激了，發出來標配的低吼聲。

我又往前一挺，然後人就不動了，閉上眼睛細細體會。

龜頭完全進入了媽媽子宮里，媽媽子宮好像歡迎我重回家園，熱情地包裹著我對我噓寒問暖，媽媽滾燙的肉壁把我龜頭包裹著。

媽媽的手臂也被我放回去了，媽媽子宮已經不像最開始那了，現在留有了空間，可以直接開始。

龜頭往外退了半個龜頭，然後輕輕往前頂，頂在媽媽子宮肉壁上。

這麼輕輕一頂，我感覺比之前在小穴里用全力一頂給媽媽快感更加強烈多了。

雙手抓著媽媽胸前的乳房搓揉，只有臀部在不停的擺動。

“呃呃呃呃呃。”

我慢慢感受到大腿有溫熱的液體不斷往下流，我知道只是媽媽太舒服了，管不住小穴里的液體了，全都放出來了。

媽媽身上的香氣越來越濃，是媽媽身上特有的，性欲起來後，這種香氣就會慢慢散發出來。

臀部不停擺動。

“呃呃呃啊～～”媽媽突然發出靈魂般的呻吟，讓我聽著無比的動心，可以深切感受媽媽覺得非常舒服。

媽媽小穴擠壓在我的肉棒上，小穴肉壁同時也不停的蠕動，像是給我不停的套弄著，想榨取我的精液。

正在高潮的媽媽渾身變得粉紅色，格外的誘人，表面也冒出一陣香汗，將媽媽身上的香氣發揮到最大，我聞著媽媽這讓人欲罷不能的香氣，等待著媽媽高潮的結束。

媽媽平復了一會兒高潮，我站起身，無意中看見了樓梯，想了想我和媽媽還沒在樓梯上做過。

想到就行動，我拿起沙發上的兩塊枕頭，然後在把已經爽暈過去的媽媽也抱起來，走到最上面的台階，先把一塊枕頭放在台階最邊緣處，另一塊放在平台里面一點，媽媽雙腿跪在最外面的枕頭上，臉趴在里面一些的枕頭上，把臀部翹的非常高。

看著媽媽這個誘人的姿勢，我趕緊往下站了站，對著媽媽小穴，就插進去，一直插到媽媽子宮里。

然後繼續抽插著媽媽子宮。

過了一會兒，一滴透明的水滴跟著大部隊從一道原本非常寬敞的粉嫩通道，現在被一根同樣粉紅色的圓柱體堵住，圓柱體還在來回進入和後退的通道的縫隙出來了，順著粉色的圓柱體慢慢往下滑，滑倒兩座黃色的橢圓形高山，這條路早已被小水滴的前輩們走了不知道多少遍了，小水滴順著繼續走，走到圓形高山的另一端，慢慢集結，最後往下掉落到原木的木板上，這里也有許多小水滴的前輩，早已被小水滴前輩們占領，小水滴順著往前擠，只因後面還有不斷的跟著小水滴一樣的存在往下掉落，把小水滴擠的往前涌動。

小水滴涌到了懸崖邊上，後面的同類把小水滴擠了下去，小水滴順著豎著的地板流，又是一塊平放著的地板，之後就重復接下來的操作了，最終下到最後一塊地板終於到了，一邊廣袤的地面，只是不遠處的小水攤是它的歸宿。

我轉頭看到媽媽流的水一直流，都流到客廳的地板上了，還是忍不住感嘆了一下媽媽的水是真多啊，到時候等媽媽清醒了，又可以調笑媽媽了。

臀部還在不停的擺動，我感覺我要射了。

“呃呃呃呃。”原本暈過去趴在哪里的媽媽突然呻吟了起來，應該是媽媽又被我操醒了。

“媽媽，我要射了，又要射進你的子宮里，媽媽種上我的印記吧。”我吼道。

滾燙的精液如子彈一般擊打在媽媽的子宮肉壁上，媽媽都被燙的身體不停的顫抖。

媽媽小穴里也往外瘋狂地冒著水，我射精完畢後，連忙把肉棒拔了出來，媽媽小穴沒有我堵著，激流頓時射個不停，全都噴在了樓梯的地板上。

過了一分鍾，小穴才停止下來，媽媽緊繃的身體也開始松懈下來，有些跪不穩了，要不是我手疾眼快趕忙扶住，媽媽說不定就倒了。

我看了一眼媽媽的臉，發現媽媽閉著眼睛我拿手輕輕翻了翻，發現媽媽眼睛泛著白眼，舌頭耷拉在外面，應該是又暈過去了。

果然媽媽沒說錯啊，媽媽受不了這種太刺激的性愛。

把媽媽抱起來，平放在沙發上，媽媽需要休息了，我還沒盡興，只能讓媽媽緩一緩再繼續。

我玩了一會兒手機，在看了看時間快中午了，繼續做飯，我感覺我現在有點像家庭主夫了，不過也行，不是有句話這麼說嗎？

要想留住男人的心，就要留住男人的胃，我改一改就是要想留住媽媽的心，就要留住媽媽的胃。

花了差不多一個時辰就做好了，把將一切都准備好了，把媽媽抱起來，面對著我，肉棒對著小穴，然後把媽媽一放到底，媽媽就坐在了我的胯部上，龜頭停留在媽媽的子宮里。

“emmm~啊。”媽媽呻吟一下，被巨大的快感驚醒，發現自己面對著我坐在我的身上。

“媽媽，吃飯了。”說完就去加菜。

“呃呃呃啊～”我稍稍動一動給媽媽加菜媽媽就呻吟不止。

喂到媽媽最里，媽媽沒咀嚼兩下，我給我加菜吃。

“咳咳咳…啊。”媽媽把我的菜咳出來，然後又呻吟了一下。

我趕緊放下碗筷，拍了拍媽媽的後背，問：“媽媽，怎麼了。”

“啊～你不要動…啊。”

我頓時停住不動了。

媽媽才喘了喘，恢復了一下，說道：“你把你…東西…拿出來…受不了…你一動…太刺激了…根本吃不了。”

哦，我恍然大悟，原來是這樣啊，那我有辦法了，我在給媽媽夾了一口菜，示意媽媽吃，我保持不動。

媽媽咀嚼了一會兒，慢慢咽了下去。

我看著媽媽說道：“媽媽，這樣就可以吃了，不是嗎？”

媽媽白了我一眼，知道我不想拿出來，她自己也起不來了，稍微一動，就覺得太刺激了，根本無法動彈，只能任由我折騰她。

看著媽媽潮紅著臉，一副被我滋潤好的樣子，忍不住問道：“媽媽，我聽說過一句話，要想留住媽媽的心，就要留住媽媽的胃，媽媽，你的胃被我留住沒有。”

“哼…沒有。”

“真的嗎？”我忍不住動了動。

“呃呃…啊。”

然後我不動了，就感覺我跟媽媽結合處，媽媽的水不斷順著往下流。

“子涵…太刺激了…啊…受不了…快拔出來…啊”媽媽氣喘吁吁地說道。

這怎麼能拔出來了，我和媽媽還沒有體驗過了。

“媽媽，把這飯吃完了，我就拔出來。”

“不行…啊…我堅持不住。”

我沒想到媽媽會這麼直白，還以為媽媽會堅持一下。

“媽媽，能堅持多久就堅持多久。”說完就繼續給媽媽加菜，沒夾一次，媽媽都會呻吟一次。

沒一會兒，媽媽就用力地抱住我。“呃呃呃呃呃啊。”

媽媽高潮了，將液體全部流在了我的座椅上。

沒想到媽媽這麼快就高潮了，剛才媽媽估計是要感覺自己要高潮了，所以沒有認為自己能呆到吃飯結束。

媽媽又暈過去了，沒辦法，只能我自己一個人吃，肉棒停留在媽媽小穴里，側了側身體，快速地夾著飯菜，沒一會兒狼吞虎咽就吃的差不多了。

等會兒媽媽餓了，我就下來給媽媽弄。

碗筷我也懶得收拾了，直接把媽媽臀部抱住，把媽媽抱上了樓，放在我的床上，因為媽媽剛才太舒服了，也沒有繼續折騰媽媽，只是含著媽媽的乳頭，右手搓揉媽媽的乳房。

過了一會兒，把媽媽翻轉過來，讓媽媽趴在我身上睡覺，媽媽飽滿的乳房不斷揉著我的胸膛，肉棒還是停留在媽媽小穴里面。

就這樣摟著媽媽這個大美人睡午覺。

睡夢中的我感覺耳朵傳來疼痛，沒有怎麼用力地那種，我睜開眼睛，看著媽媽正睜著大眼睛看著我，玉手揪著了我的耳朵。

“醒了，快把我放開。”

“媽媽，你怎麼不自己起來啊。”我有些詫異。

媽媽臉變得有些通紅，說道：“還不都怨你，你拿東西跟個什麼樣，我動都動不了。”

聽見媽媽的夸贊，“嘿嘿，你真會說話。”

媽媽白了我一眼，說道：“快點啊，放開我。”

我突然想到我還沒跟媽媽來過觀音坐蓮了，說道：“媽媽，你坐起身，動一動，我們還沒這樣過了。”

媽媽頓時一把掌打在我的胸上，喊道：“想什麼了，我不是要你做，而是要你放開我。”

我不理會媽媽，把媽媽趴在我身上的上半身慢慢推起。

“呃呃呃…啊啊～”媽媽皺著五官，像是忍受巨大快感一般，嘴里不斷呻吟。

終於，幫媽媽坐直身體然後把媽媽抬起來，讓肉棒不在子宮里停留，說道：“媽媽，你自己動，我不給你開宮，你應該受的了，還可以自己掌握深度。”

龜頭離開了媽媽的子宮，媽媽長舒一口氣，開宮對於媽媽太刺激了，媽媽受不了，半跪著停在哪里。

我看著媽媽不動彈，忍不住說道：“媽媽，你要是不動，那我就給你開宮了，你動的話可以自己掌握，讓我射出來我就放開你。”

媽媽還是不動，我忍不住道：“媽媽，那我來了。”

“別…我…我不會。”媽媽不想開宮，太刺激了，媽媽每次都感覺死去活來的。

我聽到頓時驚喜，突然想起媽媽好像對於性方面都不懂，還是跟我做了這麼多次，才知道的。

“媽媽，你臀部往上抬，然後往下落，是不是扭動扭動，媽媽，你試試。”

媽媽白了我一眼，才慢慢抬了臀部，“啊～”正常性愛的媽媽呻吟是無比的悅耳，動聽，不過開宮的靈魂般呻吟就是男人滿滿的成就感。

小穴到了龜頭處，然後媽媽開始往下蹲，媽媽一邊發出悅耳般的呻吟一邊往下蹲，蹲到里子宮還有一點距離，媽媽就停下來，媽媽覺得在下去就有點受不了了。

我趕緊說道：“媽媽，對，就是這樣，這個姿勢方便你掌握深度，不至於讓你覺得受不了。”

“哼，好的不學，盡學的這些壞的。”媽媽冷哼一聲。

“媽媽，哪里壞了，這可是我最重要的大事，跟媽媽性愛啊。”

媽媽又拍了拍我，示意我閉嘴。

“媽媽，快動吧。”我趕緊催促道。

媽媽再次白了我一眼，學著剛才的動作開始套弄我的肉棒。

媽媽雙手撐在我的身上，慢慢掌握了要點，套弄的速度變快了。

我忍不住夸夸媽媽：“媽媽，你果然非常聰明，沒一會兒就掌握了要點。”

媽媽惱羞成怒用力地打在我的身上，打的我“哎呦”一聲，不過媽媽套弄我的肉棒沒有停下。

我怕把媽媽搞生氣了，便沒有在說話。

媽媽披頭散發閉上眼睛，嘴里微張發出呻吟，身體不斷上下起伏，看的出來，媽媽也覺得非常舒服。

這是不同於上次去外公外婆家車上的性愛，媽媽那次還是相當於被動的，這次媽媽才是真的完全主動。

“啊…哈…你還有多久…我累了…啊。”

“媽媽，還早了，你又不是不知道我的持久。”

“啊…啊哈…你怎麼…這麼…啊…麻煩了…我好累啊。”

“媽媽，難道你希望我早泄嗎？那我可就不能滿足你的。”

“閉嘴。”媽媽又拍了一下我，只是這次輕飄飄的，更像是在撫摸我。

“啊…我要…來了啊…要來了。”

“媽媽，那我了？”

“啊…我不管…你的…誰叫你…啊…這麼久的…啊。”

我頓時哭笑不得，持久還有錯了，媽媽你快高潮的時候怎麼不叫我射出來，然後我射了，你還沒高潮。

不過媽媽既然要高潮了，那等會兒那就是我來了。

“啊…來了…啊啊啊啊！”媽媽瞬間趴在我的身上，嬌軀不停的顫抖，小穴不斷蠕動。

因為是正常性愛引起的高潮，媽媽沒有暈過去，只是閉著眼睛在細細體會。

我把媽媽抱起來，把媽媽腿呈M狀，然後讓媽媽臀部躺在床沿邊上。

肉棒進入媽媽小穴里，媽媽一陣哆嗦趕緊喊道：“我還在高潮了，你停下，而且你就正常的就行，你不要到最里面去了。”

“媽媽，開宮不是特別的舒服嗎？”

“舒服過頭了，我感覺身體都不是自己的，只能感受著，太難受了，而且今天你也開宮了，不能來了，再來我感覺我要死了。”

“媽媽，沒有這麼夸張吧，怎麼會死了。”

“哼，那你來試試，我不管，你今天在敢那樣，我趁你睡著了，給你把剁了信不信。”

我被媽媽的虎狼之詞下了一跳，連忙保證道“媽媽，我信我信。”

現在哪敢給媽媽開宮啊，真怕媽媽給我剁了。

肉棒都不敢插到底，離子宮都有一點距離，便問媽媽：“媽媽，這個距離怎麼樣。”

媽媽閉著眼睛“嗯”示意還行。

我頓時心里就有數了，就開始抽插起來，都不敢用力，怕頂到媽媽子宮，然後開宮了。

而且我都不能用力地撞在媽媽的臀部上，畢竟每次撞上去我都覺得非常的舒服。

我感覺差點意思，每次都要我收著點，於是拿起兩塊枕頭，媽媽臀部兩邊各放一塊，用媽媽雙腿和我雙腿夾著，然後猛地一撞，發現距離剛剛好，龜頭可以輕輕點在子宮上。

頓時感覺好多了，抽插的速度也快了，力道也大了。

原本媽媽還挺愜意的微微呻吟，畢竟剛才那樣是很溫柔，讓媽媽覺得細水長流的快感。

“emmm…慢點…啊…怎麼又…快…起來了…啊。”

“媽媽，你喜歡剛才那樣溫柔的嗎？不喜歡這種又快又猛烈的嗎？要不要換回來？”我一邊快速抽插一邊問道。

“啊…emmm…啊。”媽媽就只呻吟不說話。

我瞬間就懂媽媽意思了，媽媽肯定覺得兩種都很好，隨便我的，但是讓媽媽說，媽媽礙於臉皮又不好意思開口，就不說話。

我想到媽媽的意思，就繼續抽插。

媽媽小穴被我抽插的汁水橫飛，不過沒有像開宮那樣泄洪般，止都止不住，媽媽飽滿的乳房也在我面前不停的上下跳動，最中間的一抹粉色更是格外耀眼，而且媽媽悅耳的呻吟聲也是無比動聽。

感覺正常性愛和開宮都非常好，正常性愛更好互動，而開宮則是給媽媽最極致最巔峰的快感。

媽媽抬起右手後背放在額頭上，睜著迷離的眼睛看著我，左手則抓著被子。

看著媽媽紅潤的臉龐，微張的紅唇，非常誘人，我把雙手撐在媽媽腰間，低下身體去親媽媽的右臂胳膊窩，媽媽抬起來的胳膊窩，我問道有種淡淡地香汗，同時也刺激著我的性欲，讓我忍不住射出舌頭舔一舔，媽媽這里非常軟嫩，因為這個地方不好鍛煉。

胳膊窩被我填的發癢，因為這里是媽媽的癢穴，而且媽媽是個極度怕癢的人。

胳膊窩的癢讓媽媽想笑，小穴的快感讓媽媽想叫，這兩個衝突讓媽媽不知道怎麼好，非常的難受。

“啊…別舔了…我癢…啊。”

“不舒服嗎？”

“啊…你說了…又癢…啊…又跟…我…做…這種事…啊…怎麼…受得了…啊…你真是…啊上天…派下來…啊…折磨我的…啊。”

聽著媽媽的話忍不住叫屈，“媽媽，哪有啊，我明明是上天派下來愛你的。”

“啊…你就是…這麼…啊…愛…媽媽的？”

“做愛不也是愛嗎？”

媽媽伸出右手忍不住打了我一下，也沒怎麼用力。

“媽媽，好像正常性愛你跟我說的話好多啊，像給你開宮你就額個沒完，然後沒一會兒你就暈過去了，一副爽翻的樣子，媽媽正常性愛舒服，還是開宮舒服，我覺得應該是開宮，開宮給你的應該是最極致的高潮。”

“哼…啊…先不是…講了嘛…開宮刺激…過頭了…太舒服了…啊…受不了…啊。”

“媽媽，你是不是更喜歡正常性愛，我更喜歡開宮，我每次看見你一副舒服死了，爽翻的感覺我就非常有成就感，我心里非常自豪，我想這就是我給媽媽帶來的快樂。”

“啊…你就是…變態…啊…誰會…因為…啊這個事…有成就感。”

“嘿嘿，媽媽，你說的沒錯，我就是變態，我就是一個喜歡和媽媽做愛的變態兒子。”

“啊…別說了…我要來了…”

媽媽都這麼明示我了，我左手撐在媽媽腰間，右手去搓揉媽媽陰蒂，既然媽媽要高潮，那就加把勁。

“別…啊…來了…來了啊！！！”媽媽又是一陣尖叫，雙腿連帶著枕頭用力夾住我，不讓我亂動。

感覺到媽媽小穴里冒著水，腹部開始抽搐，白皙的美腿根部也在微微抽搐。

我感覺我也要射了，不想停下來，開始繼續猛烈的抽插。

“啊…我…還在…高潮…了…等…啊…一下。”

“媽媽，很快的，我也要射了。”

“啊…不行啊…啊…快停下。”

“媽媽，馬上就好。”我感覺精液已經在門口了。

“媽媽射給你。”我喊道。

“額啊啊啊啊～”原本媽媽的高潮還沒結束，新的高潮又來了，滾燙的精液射在了媽媽子宮里，把媽媽燙的渾身直哆嗦。

我俯下身體，趴在媽媽身上，平復一下射精後遺症，嘴里把媽媽的乳頭含在嘴里。

就聽見媽媽小聲嘟囔著：“又射進來了。”

“媽媽射進來不是沒問題嗎？我以後都要射進來好不好。”

媽媽沒說話。

我右手也揉著媽媽的另外一個乳房，乳頭因為跟我性愛早已興奮的變成櫻桃大小。

又玩了一會兒，媽媽用手輕輕推了推我的頭輕聲說道：“好了，起來了。”

我才戀戀不舍地爬起來，然後把肉棒拔了出去，因為不是子宮里射精，白色的精液也順著流出來很多。

媽媽坐起身看著粉嫩的小穴流出白色的精液有些發愣，這也是媽媽第一次這麼直觀看到自己生孩子的地方被自己兒子射進子孫的場景。

“媽媽，怎麼了。”我拿過紙巾給媽媽擦了擦，發現媽媽在發呆，問了問。

媽媽搖了搖頭，沒有說話，靜靜地讓我給她擦拭小穴。

小穴周圍非常的淫靡，周圍濃郁的陰毛被打濕個遍，粉嫩的小穴流著我白色的子孫，慢慢順著流，流到了媽媽粉嫩的菊花上，我也趕緊擦拭著。

媽媽把散開的頭發扎起來了，一條干爽的馬尾辮甩了甩，顯得很干練，媽媽走出房間，想去浴室。

我問道：“媽媽，你干什麼去？”

“我現在渾身黏糊糊的，洗個澡。”媽媽淡定地回答我，也絲毫沒有避諱我的意思。

“媽媽，等會兒還要做的，洗了等會兒又要洗，洗多了對身體不好。”我從後面抱住媽媽，雙手搓揉著媽媽的乳房。

媽媽聽到我的話後，推了推我，說道：“好吧，下樓去。”

媽媽竟然很聽我的話，不過也是，媽媽想到我等會兒要折騰她，洗了也白洗。

我手抓住媽媽的手，十指相扣，牽著媽媽准備下樓。

“你干嘛，把手放開，哪有這麼牽手的。”媽媽知道這牽手的意義。

“媽媽，我們兩個關系這麼親密，牽一牽怎麼了，我以後還要和你這麼牽著去外面逛街，讓外面人都看著。”

“不行，怎麼還能去外面。”

媽媽想甩開，只可惜十指相扣，緊的很，我任由媽媽折騰半天，也沒折騰開，媽媽就放棄了，我一邊牽著媽媽的手往樓下走去。

“媽媽，是不是餓了，我來給你做好吃的。”說著便牽著媽媽進了廚房。

把媽媽摟在懷里，臉貼著媽媽耳朵問：“呼…媽媽想吃什麼，我給你做。”

媽媽耳朵被我吹了一口熱氣後不自然地扭了扭身體，說道：“煮完面吧，快一點。”

媽媽就用後背靠在我胸前，我雙手做著面條，媽媽就靜靜地看著，我感覺媽媽現在真的好像我的賢惠老婆一樣，這個和諧溫馨地場景讓我有些眷戀。

讓我忍不住說道：“媽媽，我愛你。”說完親了親媽媽粉嫩的耳朵。

媽媽的嬌軀也微微一顫，估計媽媽心里也不平靜。

沒一會兒一碗愛心面條就做好了，牽著媽媽的手來到餐桌前，媽媽看著還有之前飯菜的殘渣，媽媽忍不住白了我一眼，不過沒有說我什麼。

我把碗放在一旁，把媽媽抱起來，媽媽也知道我要做什麼，也沒掙扎。

我將媽媽面對面地放在我的大腿上，將一旁的面條拿起來，喂給媽媽吃，媽媽張開紅唇。

“吸溜溜，吸溜溜。”沒一會兒媽媽就吃完了，估計餓壞了。

“媽媽，吃飽沒有，沒有的話我再去做。”

“不用了，夠了。”

我看著媽媽的紅唇忍不住親了親，媽媽也沒拒絕我，把我的舌頭，放了進去，只是媽媽舌頭還是不陪和我，只是讓我盡情地汲取媽媽口腔里的玉液。

然後對著媽媽說：“媽媽，你看到那攤水沒有。”

“看到了，王子涵，你看到了你怎麼不打掃一下啊，還放在哪里。”

“嘿嘿，媽媽，那是你跪在那最上面流下來了，跟泄洪一樣，我止都止不住，媽媽你水真多。”

媽媽沒想到那攤水是自己流出來的，臉瞬間通紅一片，惱羞成怒地一把揪住我的耳朵說道：“還…還…還不是你干的好事，盡知道折騰你媽。”

“嘿嘿，媽媽，這你情我願的事嘛。”

“我哪里同意了，我說不要，你還要弄，那次聽我話了，每次都是強迫我。”

“媽媽，我知道你肯定會同意的。”

媽媽無語的白了我一眼，不想跟我廢話。

我把媽媽抱起來，放在沙發上，然後開始打掃衛生，收拾碗筷。

收拾完感覺比和媽媽性愛還累，看見媽媽我感覺疲勞就緩解好多了。

媽媽正在看電視，我走過去坐到媽媽旁邊說道：“媽媽，來給你按摩。”

媽媽知道也懶得掙扎了，因為掙扎到最後也還是要做，直接就趴在沙發上。

我開始給媽媽按摩，嘴里夸贊道：“媽媽，你這肌膚真嫩啊，好像比前幾天嫩一些啊，是不是被我滋潤的，網上說，性愛可以讓人變年輕果然沒說錯啊。”

“哼，想多了，你媽我可是天生麗質，本來就這麼好。”

“哈哈，是的，要不然媽媽怎麼把我迷的神魂顛倒了。”

“哼，狗嘴里吐不出象牙來。”

“媽媽，再好的花也要人疼愛，也要人滋潤啊，我不就是那個疼愛和滋潤你的人嗎？”

“你只是在貪戀我的肉體罷了。”

“媽媽，你的性格也是我的最愛，你會害羞，端莊，嚴厲地樣子更是讓我欲罷不能。”

“哼，不過是激發你的性欲罷了。”

“媽媽，哪有哦，你不要把我想的這麼齷齪。”

“哼，是我想的齷齪嗎？你自己做的就是齷齪的事，讓我感覺到的。”

看來媽媽對我的印象極其惡劣，我想挽回一下，“媽媽，那我改變一下好不好。”

“哼。”

非常正規的按摩給媽媽按完了，然後就坐起身，媽媽還有點詫異地看著我，媽媽還以為我要做壞事了。

我感受到媽媽詫異地目光，我對著媽媽說道：“晚上做，媽媽，你要休息好，今晚別想睡了。”

媽媽白了我一眼，原本還以為我變好了，結果只是錯覺，我還是一副狗改不了吃屎的樣子。

又看了一會兒電視，媽媽感覺有些累了，就在沙發上躺著睡了，我趕緊拿了床被子給媽媽蓋好，免得著涼了，但是我給媽媽蓋好，發現沒有媽媽我感覺沒意思，我也鑽進被子，摟著媽媽睡覺。

媽媽感受到我進來，不滿的扭了扭，沙發上不夠大，我和媽媽只能側著睡，右手熟練地摸著媽媽的乳房，摟著媽媽進入夢鄉。

等我睜開眼睛發現已經眼前一片漆黑，只有遠處有著月光。

天已經黑了呀，發現手里抓著柔軟的東西，我稍微一抹，就知道是媽媽的乳房。

看見媽媽還在睡，我也沒打擾媽媽，慢慢鑽了出去，然後給媽媽將被子蓋好。

進了廚房，把廚房的門關上，才打開燈，免得吵醒媽媽。

就開始做著晚飯，做到一半時看到外面燈光亮起了，我連忙出去，看見媽媽赤裸著嬌軀在燈的開關處伸著懶腰，將原本就碩大飽滿的乳房拉伸的更加迷人，讓我看的口干舌燥，而且媽媽潔白如玉的腹部下面布滿濃郁的陰毛，更是刺激著我的眼球，畢竟媽媽潔白如玉的嬌軀上，那濃郁的黑色森林更是耀眼，一眼就看到了，讓人諾不開眼睛。

媽媽看到我一副痴迷的樣子，臉上微微泛紅，眼里有著一絲自豪和害羞，畢竟媽媽覺得自己都老太婆了，還讓兒子這麼著迷。

媽媽忍不住嬌嗔道：“還沒看過嗎？”

我才回過神，回應道：“媽媽看一輩子都不夠，這點時間哪里夠。”

“哼，做你的飯菜去吧，免得糊鍋了。”

媽媽的話讓我一驚，臥槽，連忙跑回廚房，我已經聞到一股糊味了，趕緊翻炒，還好糊的不是很厲害，剛才看媽媽看入迷了，完全忘記火沒關了。

做完飯菜後，發現媽媽正沙發上在做瑜伽，媽媽往前伸著白皙的手臂，上半身用力往下壓，使勁撅著豐滿的蜜桃臀，兩條美腿緊閉，我端飯菜看見媽媽蜜桃臀對著我，還有一抹粉紅色的兩片小小的軟肉在最中間，我哪里還忍的住，將飯菜隨手放在地上，伸出舌頭去舔弄那粉嫩的兩張小肉片，雙手也撫摸上了媽媽豐滿的蜜桃臀，然後用力分開，讓軟肉更加方便我舔弄。

我問道：“媽媽，你干嘛誘惑我。”

“啊…你…胡說…啊…什麼了…我哪有…誘惑你…明明…啊…是…我在…做…啊…瑜伽…你…來…啊…打擾我…的…啊。”

“你明知道我是要經過這里，你翹著打屁股給我看，不就是誘惑我嗎？”

“啊…這…沙發…就這麼大…啊…我朝著…啊…那邊你…都…啊…看的到…啊…而且…我這是…瑜伽…啊…動作。”

我心想好像是的哦，媽媽對著那邊我都會去看，看到自然忍不住，我還以為媽媽在勾引我了，原來是我想多了。

我只能不斷舔弄來掩飾自己，舌頭舔的媽媽小陰唇舔的飛起，媽媽小穴的汁水被我全部吸進胃里。

“emmm…啊…你給我…起開…啊…是你…自己…想歪了…啊…還冤枉我…啊。”

不過媽媽雖然嘴上讓我起來，但是我又沒有壓住媽媽，而且媽媽還是保持壓著腰，翹著蜜桃臀的姿勢，沒有絲毫變化。

我把媽媽小陰唇全含在嘴里，用力吸了吸。

媽媽感覺自己魂都要被我吸沒了。

我感受到那麼有些高潮的跡象，忍不住問媽媽：“媽媽，是不是要高潮了？”

“啊…啊…嗯…啊。”

我只聽到媽媽好像含糊其詞的嗯了一下，不過我感覺這算的上回應了，媽媽對這種性愛的方面，回答兒子這樣的問題很害羞。

舌頭分開媽媽粉嫩的小陰唇，鑽進媽媽粉嫩的通道里，將媽媽的肉壁刮的一干二淨。

“來了…啊啊啊！”媽媽的小穴再次噴出讓我解渴的飲料，我來著不拒，一邊舔弄一邊吸進胃里。

全部喝進去後，媽媽有些氣喘吁吁的。

我站起身拍了拍媽媽豐滿的蜜桃臀，說道：“媽媽，起來了，吃飯了，吃飽了，晚上可是一場艱巨的任務，很有可能通宵啊。”

然後摸著媽媽的臀部細細感受。

過了一會兒，媽媽才動彈了一下，拍開我的手，站了起來，我也感覺把飯菜端了上去，辛好是夏天，飯菜沒有那麼快冷。

然後把媽媽拉過去，我坐上椅子，把媽媽拉過來，都不用抱媽媽，媽媽就配合著我，背對我坐在我的腿上。

我的腿上還感覺陣陣濕意，應該是媽媽小穴里殘留的水，順著流了出來。

我和媽媽快速吃完後，我就去收拾了，讓媽媽消化消化。

坐在沙發上跟媽媽消化差不多了，拉過媽媽，媽媽身體一顫，知道跟我的性愛要開始了，把媽媽抱起來，放在我腿上，親吻住媽媽的紅唇，左手去搓揉媽媽的乳房，右手去撫摸媽媽的小陰唇，媽媽被我撫摸到了最神秘的地方，忍不住想夾緊腿，只可惜我整個人卡在媽媽兩腿之間，只能夾住我的腰，我的手還可以繼續撫摸媽媽的小陰唇。

媽媽被我堵著的口腔忍不住發出“emmm~”的呻吟，畢竟被我拿捏媽媽兩個敏感點啊。

右手慢慢分開粉嫩的小陰唇，中指和無名指熟練的進入小穴找到G點，細細扣弄。

媽媽感覺小穴受到更加猛烈的襲擊，嘴里也被堵住，乳頭也被我夾住，讓媽媽快感蹭蹭往上漲。

我放開媽媽的紅唇，看著媽媽迷離的眼睛問道：“媽媽，舒服嗎？”

媽媽原本還有些呆愣，聽清楚後，又有點不耐煩說道：“之前…啊…不是說過嗎？舒服舒服。”

“媽媽，既然舒服，我就給你更舒服的。”把媽媽抱起來，讓媽媽站起身，拉著媽媽走到一側的沙發後面，說道：“媽媽上半身爬上面。”

媽媽還是有點不好意思，不想在兒子面前主動的擺弄姿勢。

我知道媽媽的心里，手把手教媽媽，讓媽媽手臂肘關節撐在沙發上面，往下壓著腰，腿與肩同寬，翹著屁股。

媽媽感受到又是這麼羞人的姿勢，保持姿勢咬牙切齒地說道：“就知道折騰你媽。”

“嘿嘿，媽媽，人家喜歡你嘛。”

“對了，媽媽開宮嗎？”

媽媽連忙驚慌道：“不要，不要，今天已經有過了，再來我真的要死了。”

“媽媽，好吧，那我不能用力啊。”

“哎呀，腦筋轉一轉嘛。”說完媽媽找到兩個半根手指長的盒子，拿寬膠帶綁在我的肉棒兩旁的大腿上。

“這樣就好了嘛，真是的，轉轉腦筋嘛，白長這麼大了。”媽媽忍不住吐槽我。

“嘿嘿，媽媽，還是你聰明，我趕不上你。”然後笑著夸著媽媽說道。

媽媽看到我有點似笑非笑的樣子，臉一下子通紅了，感覺自己好像有點不矜持，想快點和我那樣的樣子。

我把低著頭紅著臉的媽媽拉過來，想讓媽媽做出剛才那個姿勢。

沒想到媽媽手指用力地揪了揪我腰間的軟肉。

“哎吆，媽媽，你揪我干嘛。”

“你一天天就知道想這些事，能不能想些好的。”

“媽媽，我們先把正事做完在想其他的好不好。”然後把媽媽上半身往下壓。

“哼。”媽媽先小小掙扎一下，才做出姿勢來。

看著媽媽這副誘人的姿勢，特別是翹著的白嫩大屁股，我忍不住蹲下來，親了一口媽媽白嫩的蜜桃臀，又用牙齒在上面輕輕咬了咬，在上面留下牙印。

“唔…”媽媽感受自己很私密的臀部被我又親又咬，心里還是忍不住有些羞澀，盡管已經老夫老妻了，但媽媽在性這方面的臉皮薄的很。

我站起身，拿起肉棒在媽媽粉嫩的小陰唇上面來回掃動，說道：“媽媽，我要來咯。”

媽媽沒有動靜，任由我這樣子。

我看著媽媽小穴被我掃的流著水，但媽媽還是好像一副好像很淡定保持這個姿勢的樣子，我又忍不住繼續調戲媽媽，繼續說道：“媽媽，我要進去了。”

媽媽感受我調戲她的動作，媽媽抬起腳就用力地踩在我的腳上，表示不滿。

“哎呀，我錯了，媽媽。”我趕緊求饒，媽媽才收回腳，重新站好。

我現在那還敢調戲媽媽，對著媽媽小穴就慢慢插進去。

背對著的媽媽口腔里發出“emmm”的呻吟聲。

每次進入媽媽小穴，都覺得特別舒服，特別的滿足，溫暖，濕潤，緊致，柔軟等等特點，說都說不完，反正我這輩子是離不開了。

硬的跟鐵棒似的肉棒，一點點推進，媽媽小穴里柔軟的通道被我一點點分開，一點點被我占領，直到我的龜頭到底媽媽最深處，剛好可以摸到媽媽的子宮。

媽媽這個盒子挑的距離剛剛好，剛好讓我不至於用力撞在媽媽子宮上，最多就是摸到。

“啊～”媽媽忍不住呻吟了一下。

“媽媽，我又進來了，你里面真舒服啊。”我忍不住感嘆道。

不等媽媽的反應就開始抽插起來，肉棒慢慢退出去，媽媽小穴通道里的肉壁就擠壓上來，緊緊的追著我的肉棒，退到小穴口，在往里推進，先慢一點，讓媽媽適應一下。

等媽媽適應的差不多了，就開始加速度了，一根粉紅的肉棒快速地出入兩片粉嫩的肉片當中，帶出了許多透明的水漬和摩擦了一些白色的液體，這些液體要麼打濕了周圍的陰毛，顯得格外的淫靡，要麼順著我和媽媽，到了地上，在我和媽媽身下展現班班點點。

我雙手抓著媽媽雪白的美腰，不停的聳動著屁股，媽媽的馬尾辮一甩一甩的，讓我有種抓住策馬奔騰的感覺。

我伸出右手輕輕拉著媽媽的馬尾辮，停下來問：“媽媽，我把你拉疼了，你就說啊。”我還是不想讓媽媽感覺疼痛。

媽媽感受自己頭發輕輕地被往後拉，聽著我的話，心里一暖，又想到這個動作，自己的馬尾辮像馬的韁繩，自己就好像一匹白馬一樣被兒子騎著，心里忍不住躁動，媽媽開口道：“王子涵…呼…你怎麼那麼變態啊…呼…盡知道玩些花樣。”

“媽媽，那你疼嗎？”然後輕輕扯了扯媽媽的頭發。

媽媽猶豫了一會兒，擺了擺頭，沒說話，用動作回答了我的問題。

我將媽媽頭發輕輕往後拉，媽媽也跟著忍不住往後仰，媽媽就越發像一匹白馬，被我駕馭。

“媽媽，我來駕馭你這匹美女白馬了。”說完停止的動作就再次開始，而且更加猛烈。

“唔…啊…慢…慢點…太…快…啊…了。”

肉棒高頻率進入媽媽小穴，把媽媽小穴粉嫩的肉摩擦的往外翻，透明的水漬被我抽插的到處四濺。

“啊…太快了…啊…不行了…要來了…啊。”媽媽感覺這樣子被兒子玩弄，快感來的太快。

我聽到媽媽快感要來了，抽插的速度更加快了，左手伸到媽媽兩腿之間，精准的找到媽媽的陰蒂，不停的用力搓揉。

“啊！不要…碰哪里…啊…來了…來了啊！！！”媽媽原本感覺高潮還要一點時間，但是我加快了這個時間，讓媽媽的高潮一下就來了。

媽媽雙手緊緊地抓著沙發上，兩條修長勻稱的美腿繃緊，雪白的全身變成了粉紅色，表示高潮已經來臨。

小穴里更是緊緊地包裹著我的肉棒，還在蠕動，套弄著我的肉棒。


──────────────────────────────────────────────────
第73章
────────────────────────────────────────

我把肉棒猛地抽出來，媽媽身體都是一抖，要不是我抓著媽媽的腰，媽媽就倒地上了，媽媽粉嫩的小穴還合攏不上，殘留著三根手指粗的洞口，然後一陣透明色液體從媽媽小穴射了出來，擊打在地板上。

足足射了十幾秒才停下，我連忙走過去，將肉棒插了進去，媽媽身體都是一抖。

“子涵…啊…等一下…啊…我才…高潮完…等一會兒…啊。”媽媽現在敏感的很，忍不住開口道。

“媽媽，聽說女人高潮可以疊加的，讓我來繼續伺候你。”

然後臀部就像馬達一樣，快速抽插。

媽媽感覺我就想打樁機一樣，一刻也不停頓，原本好像繼續說話，頓時被我抽插咽了回去。

“唔…啊…啊…啊…太快了…啊。”

媽媽一副不敢忍受的樣子，讓我越發興奮，拉起媽媽雙臂，媽媽白皙的手臂光滑的肌膚跟我風吹日曬鍛煉的粗糙肌膚根比起來，媽媽肌膚是真好看啊，摸著真舒服，拉起媽媽雙臂，媽媽上半身跟著往後仰，兩團飽滿碩大堅挺的乳房跟著上下跳動，粉嫩因為性欲高漲的乳頭也有些腫大，卻更加的誘人。

媽媽仰起頭，大口大口地呼吸，感受到小穴的快感如潮水一般猛烈，讓媽媽有些著迷，感受到自己兒子健壯有力的身材，還有那根可以貫穿自己身體的粗大肉棒，更是有些心動。

“哈啊…啊…啊…慢點…啊。”

我慢慢放下媽媽的手臂，讓媽媽再想剛才那樣保持那個動作，趴下身體，雙手抓著媽媽飽滿的乳房，不斷的搓揉，把媽媽飽滿的乳房變成各種各樣的形狀，在時不時揪住媽媽的乳頭往外拉扯。

媽媽感覺自己胸上快感也十分猛烈。“嗯啊…我又要來了…啊。”

“媽媽，你又要高潮了？這麼快嗎，果然在媽媽高潮還沒完繼續抽插可以快速讓媽媽高潮啊。”

“啪啪啪。”

我一邊快速撞擊媽媽臀部，一邊用力搓揉媽媽的乳頭。

“唔…來了！！！！”媽媽又是一聲尖叫，表示自己高潮的到來。

我抓著媽媽的腰，媽媽高潮的時候全身肌肉都會緊繃，高潮之後就會軟下去，以免媽媽跌倒。

我把肉棒拔了出去，不堵著媽媽小穴，讓媽媽暢快的射出來，媽媽高潮噴出的液體又是十幾秒鍾才結束，我細細觀察，發現媽媽豐滿的雪白臀部也跟著微微顫抖，讓我忍不住拍了拍，揉了揉，媽媽的臀部是真柔軟，摸著真舒服啊。

將肉棒再次插進了媽媽小穴，將沉迷高潮中的媽媽驚醒。

“你別…啊”

“媽媽，我也要射了，很快的。”說完就快速抽插起來。

“唔…啊…慢…慢點…啊。”

我雙手用力地抓著媽媽的腰，抽插的動作是越來越快，抽插的力度也是越來越大。

媽媽雪白的臀部都被我撞的有紅印了，媽媽小穴只能不停的接受我的肉棒的出入，將媽媽小穴里的水濺的到處都是。

“呼…媽媽…我要射了。”

“啊…我又…要來了啊。”

“媽媽，我們一起吧，一起高潮。”

肉棒進行最後的衝刺，衝刺了一百多下，再也忍不住了，精液擊打在媽媽子宮表面上，把媽媽也燙的高潮了。

“額啊…啊啊啊！”

我和媽媽保持姿勢不動，我的肉棒射入，媽媽的小穴接受，完美的配合在了一起。

“呼…”因為精液的射出，讓我長舒一口氣。

媽媽還沒從高潮回過神，我把肉棒拔了出去，媽媽身體跟著一顫，身體一軟，支撐不住，要往地上倒去，我趕緊扶住媽媽，在觀察媽媽，發現媽媽渾身泛著潮紅，身上香汗淋漓，冒出一陣陣白煙，小穴流出我白色的精液，順著下壓的腰往腹部流，將黑色的陰毛打濕了好多，顯得非常的淫亂。

將媽媽拉起來，媽媽身體軟根本站不住，只能依靠在我身上，讓媽媽面對面站好，雙臂勾在我的脖頸處，我將媽媽腿分開一些，肉棒插了進去。

“啊～～”媽媽這次呻吟格外的悠長。

雙水托著媽媽的臀部，抱媽媽抱了起來，再讓媽媽雙腿夾著我的腰。

媽媽感覺突然被我抱了起來，還有些驚慌地看著我，我忍不住親了一口媽媽的紅唇，說道：“媽媽，還早了，要繼續了。”

媽媽被我親了一下，聽完我的話，還有些羞澀，低著頭不看我。

“媽媽，你怎麼還這麼害羞，你就把自己當做我老婆就好了。”

媽媽聽著我的話，用手用力拍打了我一下後背，表示不滿。

我看著媽媽這副樣子，更加喜愛媽媽了，抱起媽媽就往樓上走。

“入洞房咯，媽媽。”

媽媽全程低著頭，只有因為我不斷在媽媽小穴里摩擦，媽媽才發出呻吟。

把媽媽抱著進入我的房間，用腳踹了一下房門，把門關上了。

就聽見里面傳來一句：“媽媽，我又要開始了。”

今天注定是個無眠的夜晚。

當我醒來的時候，已經是第二天早上八點。

我的床上全是我和媽媽性愛後的痕跡，被套已經全部打濕了，昨天我和媽媽瘋狂的一直性交，我射了不知道多少次，媽媽更是高潮沒停過，小穴跟水龍頭一樣止都止不住，後來太困了，不嫌髒直接就睡了。

我醒來之後，發現媽媽被我摟在懷中，就好像是我的戀人一樣，身上全是和我歡愛的痕跡，吻痕，齒痕，液體干了的痕跡，媽媽還沒有清醒，畢竟昨天高潮成那樣那還能起來。

我輕輕的放開媽媽的身體，慢慢爬了起來，發現昨天做的有點猛了，腿軟，一直做到天微微發亮，射完最後一發才睡覺，感覺有點遭不住了。

我走起來，感覺腿軟綿綿的，有點像踩在棉花上，然後有點腰發酸的感覺，不過除了這兩個不適外其他還好，我感覺等會兒要補一補了，然後渾身赤裸的在廚房里忙碌著做著早餐。

然後老爸給我發消息說跟郊區相關部門打去咨詢電話，然而得到的結果卻是臨海市區還是封城狀態，就算他們也進不了城。

說估計還有段時間，大概十五天左右，讓我和媽媽在家里不要亂跑，這讓我非常高興，那我和媽媽盡情性愛的日子又長了不少。

我連忙吃完早餐，然後將媽媽那份給媽媽帶上去，順便給媽媽分享這個好消息。

我拿著早餐將媽媽叫醒，說：“媽媽，吃早飯了。”

媽媽也不避諱我，因為房間里開著空調也不冷，媽媽直接渾身赤裸的爬起來，坐在床邊上平靜的吃著早餐。

媽媽雪白飽滿的乳房在空中晃蕩，潔白的身軀，下腹的陰毛被我看到，刺激著我的眼球，只不過媽媽雙腿緊閉著，沒有將粉嫩的小穴露出來。

昨天好像把媽媽征服的差不多了，媽媽就好像老夫老妻一樣，根本不避諱我，也不管我看不看到，就在那兒平靜的吃著早餐。

這副媽媽美麗的嬌軀展現在我眼前，哪兒還能忍得住。

我坐在媽媽的右邊，俯下身子，一只手大拇指和食指搓揉媽媽的左邊粉嫩乳頭，而我的嘴則去寵信媽媽右邊乳頭，用牙齒輕輕咬住，嘴唇不斷允吸。

“emmm…”媽媽沒有反抗，還抬了抬手臂，方便我寵幸她，這讓我很高興，因為我覺得媽媽好像適應了我了，似乎被我征服了。

媽媽的乳頭慢慢變大，兩邊的乳頭變得和櫻桃大小。

媽媽的臉頰開始泛紅，鼻腔里傳來“emmm…啊…”的輕微呻吟聲。

我想要更多，我放開媽媽的乳頭，蹲到媽媽的腿前面，我用手分開媽媽的腿，只感覺到絲絲反抗力度，可以說忽略不計，媽媽的腿慢慢被我打開，只見媽媽的大腿根部，周圍全是一團黑，是濃郁的陰毛，不過陰毛上凝結成塊狀，似乎是昨天歡愛的液體干了之後的樣子，看著非常淫蕩。

而最中間一抹粉紅色，自然是媽媽的蝴蝶小穴，我仔細看了看，發現媽媽的小穴非常紅腫，上面開始有一點淫水了，媽媽好像有點動情了，紅腫似乎是昨天性交過度，我看到媽媽小穴這個樣子，就不忍摧殘媽媽的小穴了。

畢竟媽媽的小穴可是我的快樂源泉，不單單是媽媽的，還是我的，我也要愛護它。

然後我就繼續坐在媽媽的右邊，探著身體用右手來摸著媽媽的右乳和乳頭，對媽媽說：“老爸給我發消息說，現在還沒解封，還要過段時間才能回來，大概十五天左右。”

正在吃早餐的媽媽停頓了一下，鼻腔里就發出“嗯”的一聲表示自己知道了，然後繼續吃著早餐。

等媽媽吃完早餐後，我便拉著媽媽進去到衛生間洗澡，我跟媽媽一起洗鴛鴦浴，在這期間我還是非常規矩的，就跟媽媽親了嘴，和媽媽舌吻了一會兒，我親媽媽和舌吻的時候，媽媽都不反抗，配合著我的親吻。

至於其他的我就沒干，只要怕媽媽的小穴受不了，還是心疼媽媽的。

然後我用干毛巾將媽媽的水擦干，媽媽都非常順從，然後媽媽也幫忙將水擦干，這時候我恍惚覺得媽媽就是我的小媳婦一樣，媽媽就一直當我的小媳婦這樣多好。

擦完後，我和媽媽都是赤裸著進入了媽媽的臥室，因為我和媽媽昨天性愛將我的床上弄得很髒，不能睡人了。

進入到媽媽的房間，讓媽媽躺倒床上去，我開始找給媽媽消腫的藥，找了半天沒找到，只不過拉開最後一個抽屜是發現了粉紅色y形的女性自慰器，這讓我心頭一動，我拿了出來，然後繼續找藥，終於在一個隱秘的地方找到了。

我拿著自慰器和藥走到媽媽床前，媽媽這時候雙眼無神，盯著天花板不知道想什麼。

我便假裝自己不懂：“媽媽這是什麼呀。”然後把粉色的自慰器拿給媽媽看。

媽媽被我的聲音打斷思考，回過神，看機我手里的自慰器。臉一下子就紅了，白了我一眼，偏過頭，嘴里小聲地說：“裝什麼。”

我聽到媽媽的話，嘿嘿一笑，“媽媽，這個什麼時候買的。”

媽媽紅著臉，撇了一眼自慰器，咬著嘴唇。

我以為媽媽不會說，沒想到媽媽過了一會兒開口了：“那個自慰器買了六年了，之前還有一個跳蛋，聖誕節送給我的，經過那次事情後就把甩了。”

什麼，我聽到媽媽山姆聖誕節還送跳蛋，馬的，當時他還給我送了個飛機杯，我以為就只給我送了，沒想到連媽媽都送了，果然是狼子野心，瑪德。

我對媽媽說：“媽媽，山姆，你不要管他，他不是個好東西，對你有非分之想，你有需要你就直接來找我，我來滿足你，聽到了嗎？”

結果媽媽反駁我說：“你比山姆更可惡，更加不是個東西。”

我嘿嘿一笑：“媽媽，為了你，我豬狗不如都行，只要我得到你，怎麼都可以。媽媽，你不要和我斬斷關系就行，讓我永遠愛著你。”

媽媽點頭說著：“唉，子涵，我們這樣總歸不太好，你老爸回來了之後，我就好像一下子清醒過來，一了我之前跟你那樣對不起你爸，你爸在外面打拼，而我在家去和你這樣，我感覺很愧疚，二來我和之間的事我感覺早晚都會暴露，因為世界上沒有不透風的牆，我還是怕承受不了這一切，三了之前說的那些話我感覺會隨著時間的流逝而消失不見，四了你還有大把大把的美好未來，不應該被我所束縛，五了我感覺你好像更加貪戀我，你老爸都回來了，你還親我，我怕以後你會做更加過分的事，然後被你爸知道。我果然沒猜錯，昨天你給你爸打電話，你就很過分，我現在就怕你爸知道了。所以我下定決心一定要將和你的孽緣斬斷，沒想到你這幾天…嗚嗚嗚…我明明……已經下定…決心斬斷了…關系…，你為什麼不配…合我，還要跟…我這樣，嗚嗚嗚…你讓…我…嗚嗚嗚…以後…怎麼辦。”

媽媽一下子就痛哭起來，好像要把所有的情緒宣泄出來。

我放下東西將媽媽摟進自己的懷中，媽媽趴在我的胸膛，抱住我的腰痛哭著，我用手輕輕的撫摸著媽媽的頭發，等媽媽哭了一會兒了平靜了，我摸著媽媽的頭發說：“媽媽，你昨天快天亮說好了，只做我的女人，只給我操，以後你的性全都是跟我做，可不能不認賬啊，我跟你說，媽媽我認定你了，一輩子都別想跑，我要一輩子都要跟你糾纏在一起，讓你做我的老婆，給我生兒育女。”

媽媽聽得我的話，連哭的不哭了，用手掐著我腰間的肉說：“你說什麼了啊！我當時都不清醒了，我都不知道你在說什麼，哪能作數”

我將媽媽的頭抬起來，媽媽有些哭紅的大眼睛，精致的五官，嬌艷的嘴唇展現出來。

我溫柔的對媽媽說：“媽媽，那我不管，我反正認定你了。”然後溫柔的親吻媽媽的嘴唇。

媽媽被動的回應我。

過一會兒，唇分，我和媽媽嘴唇中間拉出一條絲线，媽媽抬起頭看到我堅定的眼神，嘆了一口氣：“唉，造孽啊。”便沒有說話了。

我看到媽媽這個樣子，又親了一下媽媽的紅唇，如蜻蜓點水般，說：“這輩子我就要你，認定了。”

媽媽沒有說話，不知道是默認了，還是不知道說什麼。

我看到媽媽這個樣子，也不知道說什麼，余光瞟到那個粉色的自慰器，說：“媽媽，你用這個給我表演一下，之前是怎麼滿足自己的。”

媽媽的臉瞬間通紅，定在哪兒不動，就看著我手里的粉色自慰器。

我手都舉累了，准備放棄了，結果這時媽媽從我手里接過粉色自慰器，媽媽給我表演。

在我眼下的媽媽居然一絲不掛躺在床上，袒胸露乳，媽媽為了方便我看，特意張開腿，將媽媽雪白的小腹下濃密的陰毛和紅腫粉嫩的蝴蝶小穴展現出來。

媽媽擺的人字形。

媽媽一只手抱捏著自己的一只乳房，一只手拿著一個不小的自慰器在摩擦濃密的陰毛下，y形自慰器龜頭一端摩擦著著小穴紅腫的陰唇翅膀，y形短的一截直挺挺的的按摩著媽媽的陰蒂，媽媽的小穴開始流淫水了。

然後媽媽將開關打開，開始振動，將龜頭一端插入到小穴里，媽媽這個樣子開著真淫蕩，好在是只給我淫蕩，那我愛死了，不過才抽插了幾下，我就叫媽媽停下來了。

媽媽有些迷離疑惑的望著我，我將媽媽的自慰器拿開，溫柔對媽媽說：“你小穴都腫了，要休息，等你小穴好了，我用真的滿足你。”

因為媽媽擺的人字形，雙腿張開在，我用紙擦了擦小穴上的水，然後拿出陰道消腫藥，給媽媽擦上。

“啊…”媽媽舒服的呻吟了一下，感覺小穴上被一陣冰涼敷上。

給媽媽敷完藥後，媽媽就閉目養神，我在外面玩了一個小時手機，感覺媽媽應該睡了，剛才翻找櫃子我看到了一瓶枸杞，應該是老爸買的，我感覺昨天跟媽媽做的太狠了，要補一補。

輕輕地墊著腳走到媽媽房門口，輕輕轉媽媽門把手，像做賊一樣躡手躡腳的走到剛才的抽屜，一點點打開，每次都只敢抽一點，生怕驚動媽媽了，殊不知媽媽根本就沒睡，聽到我開門的聲音就醒了，只是聽到我像做賊的躡手躡腳的動靜，饒有興趣地看著我。

“吱…”抽屜終於打開了，那瓶枸杞映入眼簾，然後把拿了出來，放在桌子上，輕輕地再將抽屜一點點推進去。

殊不知這樣讓媽媽把我拿的東西看的一清二楚，媽媽看到我拿的枸杞，心里忍不住發笑。

“呼…”把抽屜推進去後，我松了一口氣，畢竟任務已經完成大半了，手抓著枸杞就墊著腳繼續躡手躡腳地往外走。

“哼，不是說要征服我，滿足我的嗎？就這啊。”媽媽一副不屑的語氣說道。

媽媽的聲音讓我一震，但是後面的話讓我緊咬牙關，太陽穴的筋不受控制的砰砰的跳，手里更是抓著枸杞青筋暴起，我感覺我男人的自尊受到了媽媽的侮辱，可惡。

我深吸一口氣，走到媽媽床邊，坐下來，一把掀起媽媽的被子，媽媽紅腫的小穴展現出來，我分開媽媽腿，用手摸著媽媽紅腫的小穴，問道：“媽媽，那你這是怎麼回事，怎麼腫了？”

媽媽被我摸著小穴問道，忍不住紅著臉偏過頭咬緊牙關不說話。

“媽媽，問你話了，你這里怎麼這麼腫了啊。”

媽媽小陰唇腫得跟小香腸似的，哪有底氣回我話呀。

我往上摸到媽媽的陰蒂，開始搓揉著，說道：“媽媽，你怎麼不繼續說了，剛才不挺能說的嗎？”

“唔…啊…啊。”媽媽被我抓住了陰蒂這個要害，再也忍不住了，嘴里開始輕聲地呻吟。

“媽媽，你別叫啊，問你這是怎麼了？”

媽媽忍不住拍了我一下，表示不滿。

“媽媽，還說不說了，你說我你也要自己有底氣才行啊，你沒底氣說什麼。”

然後左手開始快速撫摸媽媽的小陰唇，右手用力地快速搓揉著陰蒂。

“emmmm…啊啊啊啊！”

沒幾下媽媽就高潮了，小穴射出來的激流全都打在了我的手上，看著媽媽氣喘吁吁地樣子，我就好像得勝般的將軍，昂著頭走了出去。

心想媽媽還挺可愛的，明知道不是我的對手，還要挑釁我，屬於又菜又愛玩的類型啊。

拿起枸杞就泡了喝了喝，暖暖的很舒服，我決定了以後要天天喝，養精蓄銳，拿起自己裝著枸杞的杯子就進了媽媽的房間。

我把媽媽抱在懷中，聊著天，沒一會兒就把枸杞喝完了，然後躺在床上，媽媽順從的趴在我的胸前，用手攬住我的腰，就好像我的小媳婦一樣。

就這樣我和媽媽繼續睡覺，畢竟昨天行為太激烈了，要補充睡眠。

“叮咚…叮咚…”在我睡夢中，從客廳里傳來大門門鈴被人摁壓的鈴聲。將我和媽媽驚醒，不過因為我們渾身赤裸著，還要起來穿衣服。

“叮咚…叮咚…”過了一分鍾左右，見沒有人開門，門鈴再次響了起來。

媽媽猛地爬起來，穿衣服，我則慢悠悠地坐起來。

“哐…”。二樓媽媽臥室房門被打開，媽媽從里面走了出來。

媽媽似乎才睡醒的樣子，站在門口遲疑了一會兒。

媽媽聽到有人摁門鈴就剛起床，她只穿一條很短的灰色短褲，由於媽媽的臀部異常豐滿，這條短褲穿在媽媽身上就像一條內褲一樣，我在後面看到媽媽的私處被勒得顯現出飽滿的形狀。

除了身下的短褲，胸部本來就非常豐滿的媽媽，此時站在門口的媽媽卻是穿著一條白色的涼薄吊帶衫，雪白的肌膚一覽無余，修長的腰线完美的銜接著豐滿屁股下的兩條大長腿，傲人的36D巨乳似乎要掙脫那條吊帶，飽滿的雙乳更是清晰可見，隨著媽媽往前走兩步，兩只乳房跟著上下晃動，看著晃動的幅度，媽媽的吊帶衫里居然沒有穿內衣。

綁著簡潔的馬尾辮的媽媽，回頭往臥室里看了看，渾身赤裸肌肉發達發亮的我從媽媽臥室里不緊不慢的走了出來。

我走到門口，看著媽媽美麗的樣子，心里非常得意，因為媽媽可以說已經被差不多我弄到手，是作為女人的身份。

我走到門口，我趴在在媽媽耳朵說：“媽媽，你這個樣子真誘人。”雙手抱住媽媽的屁股往我身上壓。

媽媽使勁推了我一把才從我身上掙脫。

“你干嘛！可能是你爸和山姆回來了，還不快下去！…”媽媽此時被我一抱後，就像丟了魂一般急躁的輕吼著我，白色吊帶衫里的兩顆柔軟的巨乳也跟著上下抖動。

“嘿嘿，不可能是他們，你忘記了老爸說還有一段時間才能回來！”我信手捏來，伸手抓住媽媽的一只乳房。

“你！滾開混蛋，外面還有人在按門鈴了！”

媽媽很生氣，怒氣衝衝轉身往樓下走去。

畢竟現在外面有人正在按門鈴，而我卻不知道開門，還在這調戲媽媽。

“嘿嘿，慢點。”我跟著媽媽身後，跟著媽媽往樓下去。

我和媽媽來到一樓，然後我拉著媽媽說：“先在貓眼看一下是誰，是男人我就來開門，免得媽媽你這副好身材被別人看到了，是女人那就不要緊。”

我和媽媽在貓眼看了看，是位女士，後面還有一輛貨車。

然後我給媽媽說了，媽媽趕緊讓我上樓穿衣服下來，媽媽看著大門愣了愣，調整好情緒後打開大門。

“你好，我是社區志願者，因為病毒原因，我們社區發了一批菜，你拿一下。”

一位戴著紅帽子，穿著紅衣服上面寫著志願者的差不多二十歲的年輕女孩說著，然後指了指後面的火車，上面全是蔬菜。

我穿好衣服趕忙跑了下來，聽說是志願者送菜的，趕緊上前搬運，大包小包的還挺重，這我感覺差不多一百斤的蔬菜非常重，而一百一二的媽媽我抱起來感覺輕飄飄，全是動力，如果是赤裸的媽媽那就更加沒問題了。

我在搬東西，媽媽則去做飯去了，將一切東西都搬好後，我關上門。

我就走到廚房里抱著媽媽的腰部，在媽媽耳邊輕輕說：“媽媽，你這身打扮真誘惑人，我很喜歡，以後打扮的更加漂亮才行啊。”

感覺穿衣服的媽媽和不穿衣服的媽媽都好看，都喜歡，特別是媽媽這樣，內衣都沒穿的，更加有誘惑力。

然後我松開媽媽的腰後，我拿起媽媽熱好的飯菜往客廳走來。

媽媽卻是面帶潮紅的拿著杯子往里倒果汁。

然後和媽媽一起吃飯，在這段時間中我並沒有對媽媽做其他事，主要媽媽的小穴還腫著在，一但開始親熱，那就忍不住了。

吃完飯後，媽媽起身收拾桌子往廚房去。

這個過程，我一直盯著媽媽的屁股，想要把媽媽的肉體就地正法。

我在廚房里清洗餐具的媽媽，走到媽媽後面，又往前挺動下體頂住媽媽的臀部。

“啊…你…”媽媽驚呼一聲，回頭看向我。

我發現媽媽居然滿臉通紅，雙眼含情。

“媽媽，你現在好漂亮，讓我都要忍不住了，要不是體諒你，我都將你就地正法了。”

我貼近媽媽耳邊輕聲說著，又伸出舌頭，舔了舔媽媽的耳朵。

下體往媽媽飽滿的屁股上頂了一下。

“你…”媽媽惱羞成怒的看著我，但又沒說完。

“媽媽，我愛你。”

“啪！…”說完，我看了看媽媽的又翹又挺的屁股，又重重的在媽媽屁股上打了一巴掌。

“啊…你！…”媽媽再次驚呼一聲，身子微微顫抖。

“媽媽，那我去學習了。”我對著媽媽說。

廚房里，只留下面色紅潤的媽媽，和不斷晃動的胸部。

在廚房里的媽媽，在我上樓的時候，媽媽的臉上，居然又表現出一種別樣的神情，那是一種怎樣的神情呢？是…失落感嗎？

晚上，二樓的浴室里亮著燈，有兩道人影在里面隱隱約約的，當廁所門打開時，我和媽媽再次赤裸著身體走出浴室，進入媽媽的房間。

我對著媽媽說：“媽媽，躺在床邊上，我給你擦藥。”

媽媽順從的張開腿，將粉嫩的小穴展現出來，偏過頭，看向兩邊，媽媽的小穴消腫了一些，還是腫著在，只是沒早上那麼嚴重了。

我看到這個，頓時有了“媽媽，你把小穴掰開一點，我給你擦擦里面。”

媽媽猶豫了一會兒，咬著嘴唇，還是用著修長的手掰開了兩邊，媽媽其中一只手還帶著戒指。

這個戒指一下子刺激到我了，這是媽媽的結婚戒指，現在卻用戴著戒指的手把自己最私密的小穴掰開給我看，這亂倫和背德的刺激感，實在讓我興奮。

不過看到媽媽紅腫的陰唇，連媽媽里面的陰道都有些紅腫，就不想傷害到媽媽的小穴了。

我將藥抹到手上，輕輕擦拭著媽媽小穴紅腫的地方。

“啊…嘶…哈…啊…嗯。”媽媽好像特別的刺激，呻吟不止，連淫水都開始往外冒。

終於給媽媽擦拭完了，媽媽小穴已經水漫金山，感覺媽媽的消腫藥都白擦了。

我抬起頭發現媽媽右手竟然揉著自己的乳房，時不時搓揉著乳頭，媽媽已經動情了。

我不敢去揉媽媽的乳房，只因為我怕忍不住。

然後我打斷了媽媽的動作，抱著媽媽說：“媽媽，睡覺了。”然後還親了一下媽媽。

媽媽說：“啊！”想說什麼但又不知道怎麼開口，嘆了一口氣依偎在我的懷里睡覺。

第二天依然如此，白天我就鍛煉和學習，晚上給媽媽擦藥後就睡覺，只是每次把媽媽擦的小穴水流不斷，不過第二天晚上的時候媽媽的小穴已經好很多了。

第三天跟第二天一樣，媽媽小穴已經快好了，給媽媽擦完藥，媽媽都是一副動情的樣子，只是望著我的眼神帶著一絲幽怨。

第四天，我還在睡夢中，媽媽很早就起來，等我起來吃早飯的時候，媽媽在廚房里忙碌，發現媽媽明顯的區別於前幾天，媽媽看起來好好的打扮了自己一番，頭發干干淨淨的扎在身後，穿著一件無袖的黑色針織毛线衫，熬人的雙乳依然堅挺的挺在胸口。

修長的雙腿上是一條白色的包臀裙，看起來還穿了一條肉色絲襪，使得媽媽看起來更加高挑。

這是媽媽在誘惑我嗎？

我腦海里的第一個念頭，我又想到：媽媽昨天小穴已經快好了，到了現在不是已經好了。

讓我想到了一句話：春天來了，萬物復蘇，又到了動物們繁殖的季節，山林的空氣中彌漫著荷爾蒙的氣息。

這里只有我們兩個人，媽媽打扮成這樣不是給我看，還是給誰看。

我走到在廚房忙碌的媽媽後面，媽媽余光看到了我，但媽媽沒有動作，只是繼續做著早飯。

我抱著媽媽的身體，雙手抓住媽媽胸前傲人的乳房，慢慢揉動說：“媽媽，你今天好漂亮啊，我好喜歡。”

媽媽被我抱住的時候只是顫抖了一下，沒有說話，也沒有其他的動作，專心做著早飯，只是在我眼里，媽媽的耳朵通紅著。

我將我的短褲脫到膝蓋，將已經硬邦邦的肉棒漏了出來，然後將媽媽白色的包臀裙卷到腰間，將白色蕾絲內褲展現出來。

我將肉棒插入媽媽的大腿根部的腿縫，與媽媽的小穴緊緊貼在一起。

媽媽就好像察覺到一樣，沒有絲毫的阻止我，只是時不時顫抖的身體出賣了她，表明媽媽其實是知道的。

我將媽媽無袖的黑色針織毛线衫從腰間往上脫，脫到媽媽手臂時，媽媽豎起雙臂還陪和我脫下，媽媽上半身只剩一件黑色蕾絲乳罩，我站在媽媽後面，一下子就打開了扣子。

媽媽的大白兔乳房一下子就蹦跳出來，我將礙事的乳罩順著媽媽的手臂取了下來。

而媽媽除了配合我，沒有其他的動作，專心的做著飯。

我從背後雙手抓住媽媽的乳房，食指和中指搓揉著媽媽的乳頭，用肉棒摩擦著媽媽的小穴。

“啊…emmmm~…啊…哈啊”媽媽嘴里傳出陣陣呻吟。

過了一會兒，我想吃媽媽的奶了，把媽媽往後拉了拉，我從媽媽腋下鑽到媽媽和灶台之間，站起身。

我看著媽媽的臉，發現媽媽臉色紅潤，眼里水汪汪的，結果媽媽不跟我對視，偏了偏頭，看著鍋里，好像鍋里有著非常重要的事。

於是我微微蹲了一點，抓著媽媽的乳房往我嘴里送，另外一只手搓著媽媽的另外一個乳房。

媽媽的乳頭慢慢變大，直到最大的時候，我用牙齒輕輕咬住，往上拉。

媽媽微皺著五官，胸部跟著我的牙齒往上挺，鼻腔里一直傳來“emmmmm”的哼聲。

好像我咬住了媽媽的弱點一樣，我松開了媽媽的乳頭，媽媽才送了一口氣，挺著的背部松懈了下來。

我含住另外一個乳頭，舌尖點著媽媽粉嫩的乳暈，舌頭中間轉動媽媽粉嫩的乳頭，同時嘴巴用力吸著這些地方。

媽媽“嗯哼”的一聲，皺著眉頭，不知是難受，還是享受。依我跟媽媽歡愛這麼多次，享受的比重更大。

我用肉棒繼續摩擦著媽媽的小穴，感受到上方的濕潤，發現媽媽早已經濕透了。

我將煤氣關好，一把抱起媽媽將媽媽放在灶台上。

將媽媽的絲襪和內褲扒了下來，只是內褲只扒了一條腿的，讓內褲吊在另外一條腿的腳踝，看著非常淫蕩。

媽媽好像知道接下來要發生，媽媽撐著灶台往後傾，將飽滿的乳房展現在我面前，然後把頭轉向一邊，臉色通紅，小嘴微張。

我哪里還認得住，直接將肉棒對著媽媽的小穴，懟了進去。

“啊…”媽媽猶如被擊中的天鵝一般，還是呻吟。

媽媽的小穴早已濕透，而且這幾天已經適應了我的尺寸，可以直接開動。

直接頂到媽媽最深處，雙手抓住媽媽的腰，然後開始快速的抽插著媽媽的小穴，用嘴含住媽媽的乳頭。

“唔…啊…啊…啊。”這次因為沒有綁東西，次次撞擊在媽媽最深處的子宮上，給媽媽的快感更是無比的猛烈。

“額啊…啊啊啊！”才跟媽媽開始一下，媽媽就高潮了。

正在高潮的媽媽突然伸出手撫摸著我的頭，一臉溫柔地說道：“呼…子涵…到第十四天，你想怎麼樣都行，後面就要正常了，好不好。”

媽媽的話讓我一驚，媽媽還要跟我斷絕關系嗎？

我忍不住問道：“媽媽，那後面的了，不能再這樣了嗎？”

我的心提到嗓子眼里，忐忑地看著媽媽。

媽媽看我一臉緊張的樣子，知道我非常忐忑這個答案，偏過頭不看我說道：“後面再說吧。”

我看到媽媽有點害羞的這個樣子，心頓時放下了，媽媽沒有嚴厲地拒絕我那就是默認了，跟我繼續保持這個關系，只是沒有這麼荒唐了，在這幾天瘋狂的跟我性愛的樣子，之後不會在有了，媽媽大概就是讓我和她就在這十幾天瘋狂一把，然後後面就保持性愛關系。

我忍不住親了親媽媽的紅唇，媽媽也是狂熱的回應著我，我們兩個人不斷從對面嘴里汲取玉液。

唇分，我看著媽媽含著春水的眼睛說道：“媽媽，我要繼續了。”

“嗯。”媽媽第一次主動的回應著我，只是非常地輕聲，不挨著根本聽不清。

我就像加滿油的發動機，臀部開始瘋狂擺動，肉棒不停地進出摩擦著媽媽小穴。

“媽媽，以後都讓我操好不好，永遠也不離開我。”

“啊…好…啊…媽媽…答應你…啊。”媽媽也動情地回應著我。

“媽媽，我愛你。”

“唔…啊…媽媽…也愛你…啊。”

“媽媽，喜不喜歡，我操你的逼。”

“你…啊…啊。”突然的淫言穢語讓媽媽停頓下來。

“媽媽，說，快說。”

“啊…啊…盡知道…作賤…啊…你媽…啊。”

“媽媽，你說這十幾天我想怎麼樣，就怎麼樣的，快說嘛。”

“喜歡。”媽媽蚊子般的聲音說道。

幸好我耳朵尖，聽到了，我激動的一口親住媽媽的紅唇，臀部不停擺動。

我感覺我射精也要來臨了，主要媽媽的回答讓我太興奮了，抽插的速度更加快了，達到了我最快的速度。

瘋狂衝刺了一百多下，肉棒猛地一挺，頂開媽媽的子宮頸口，把半個龜頭插了進去，這個腰部往前挺，保持不動，滾燙的精液從馬眼發射出去。

媽媽被燙的“唔唔唔唔”的呻吟，雙眼翻白，美腿死死地夾著我的腰，媽媽子宮被我燙的收縮不斷，一陣水流不停的從小穴往外冒，足足一分鍾，應該是媽媽潮吹了。

媽媽面部呆滯地看著我，一副沒回過神的樣子，舌頭往前伸，任由我把媽媽舌頭含在嘴里。

親吻了好一會兒，媽媽才回過神，跟我親吻，唇分，放開媽媽，把肉棒抽了出來，白色的精液從媽媽粉嫩的小穴流了出來。

媽媽看著流出來了的精液忍不住白了我一眼，說道：“又射這麼多。”

“嘿嘿，媽媽，你不是不會懷孕嗎？”

媽媽沒有說話，一副不想說話的樣子，我也沒有強迫媽媽，趕緊拿了手紙給媽媽擦了擦，然後把媽媽抱起來，放到沙發上，讓媽媽休息。

我則開始做飯。

吃完飯後，我摟著媽媽看電視，我看著媽媽先穿的一副也非常的好看，非常性感，突然想起買些情趣內衣和一些裝飾品。

老爸說要十五天回來，我在十四天前里瘋狂的和媽媽性交，媽媽說只允許十四天前那樣，第十四天要打掃衛生，媽媽衣服我都不讓穿，我也赤裸著，性趣來了就開始和媽媽性交，廚房，一樓衛生間，客廳，餐桌上，二樓衛生間，媽媽臥室，我的臥室，陽台等等…

家里各個地方都揮灑著我和媽媽性愛的痕跡，而我也次次內射到媽媽的子宮，害得媽媽吃了好幾次避孕藥，然後每天都給媽媽開宮。

媽媽好像變得更加敏感，只要我隨便一摸媽媽的肌膚，哪怕是手，媽媽小穴就開始濕潤了，就好像本能一樣，感覺我一靠近就好像是要跟媽媽性交一樣，雖然在這麼多天確實如此了，我感覺我已經征服了媽媽了。

第十三天白天，我和媽媽才性愛一番，媽媽在床上休息，而我則出去洗個澡，回來打著赤腳想偷襲媽媽，因為我出去沒有鎖門，我發現媽媽在衣櫃里偷偷摸摸不知道干什麼，連忙衝進去，把媽媽嚇了一跳，飛快的轉過身，把什麼東西藏在後面。

媽媽赤裸著潔白如玉的身軀，兩條白嫩的手臂向後捂著。

“媽媽，你藏什麼了給我看看。”

媽媽沒有動靜，紅著臉低下了頭。

“媽媽，你是不想給我看嗎？我不逼迫你，不想給我看那算了。”

我說這話其實內心是有點傷心的，我原本以為我和媽媽已經修成正果了，之間沒有秘密可研了。

媽媽似乎感受到我有點失落，忍不住叫住我：“子涵…”

我轉過身，看見媽媽還是低著頭，只是把右手拿了出來，一盒東西拿在手心。

我走過去拿起來一看，是避孕藥，而且被吃的差不多了。

“媽媽，你這段時間在吃避孕藥呀，我是說你怎麼說自己不會懷孕了，怪不得我問你你不說，你是怕我把藥拿走了，讓你懷孕了是吧。”

我一把抱起媽媽，看著媽媽的眼睛。

媽媽低著頭不說話，臉上已經變得通紅了。

看到媽媽嬌羞的樣子讓我忍不住親吻媽媽的紅唇，我知道媽媽是怕懷孕。

“唔…”媽媽柔軟的紅唇被我親吻住。

後面又忍不住和媽媽性愛。

媽媽晚上最後更是瘋狂著了，觀音坐蓮，瘋狂的擺動臀部，小穴吞吐著我的肉棒，可能媽媽知道這是這半個月最後的時刻了。


──────────────────────────────────────────────────
第74章
────────────────────────────────────────

就在老爸和山姆要回來的前一天，也就是第十四天，我買的情趣用品和裝飾品在下午終於到了，再次將我的積蓄榨干。

大包小包的，我直接拿給媽媽，媽媽換衣服，也不避諱著我，直接當著我的面換上，我也上前幫忙。

黑色的情趣胸罩和內褲，還有白色蕾絲的吊帶絲襪和我給媽媽買的項鏈和耳環，媽媽微微張開腿，將情趣內褲穿上，但不經意間將兩腿最深處的一抹粉嫩漏了出來，讓我的肉棒跳了跳。

雙臂穿過情趣胸罩的吊帶將媽媽粉嫩的乳頭蓋住。

從玉足開始穿吊帶絲襪，白色的蕾絲吊帶絲襪包裹著媽媽的美腿，一直拉到齊逼位置，然後吊帶絲襪配套的絲巾系在媽媽沒有一絲贅肉的腰間。

再將吊帶絲襪的吊帶系在絲巾上，使吊帶絲襪不至於脫落。

我幫媽媽將耳環和項鏈戴好，我離媽媽遠一點，媽媽側坐著，帶著項鏈和耳環，一副端莊的樣子，但是身上穿的情趣內衣和吊帶絲襪又十分誘惑人，可以說媽媽現在同時具備端莊和魅惑的風情，這我哪兒還忍得住，直接撲向媽媽。

我在媽媽脖子和臉上不停的親吻，雙手把媽媽黑色情趣胸罩往上推開，將媽媽的飽滿乳房展現出來，櫻桃大小的乳頭佇立在雪白的乳房上。

“emmm……之前不是和你說了就做十三天嗎？怎麼又開始了，不是要打掃衛生，收拾房間嗎，快停下。”

媽媽雖然叫我停下，卻不阻止我，只是口頭阻止我。

“在做幾次，等會兒打掃一樣的。”

“那你帶套，不要射進去。”我只是說做一會兒，媽媽直接就不反對嗎？

“好好。”連忙答應到。

然後帶上避孕套，又開始和媽媽性交。今晚注定又是個不眠之夜。

第十五天凌晨兩點鍾，媽媽赤裸著躺在我的床上，喘著粗氣，腹部和大腿還在不停的抽搐，表示媽媽才高潮完不久。

我便把媽媽拉了起來，把媽媽帶到全身鏡前，右臂攬住媽媽的腰，右手抓在媽媽的左乳上，左邊乳頭從我的指縫鑽了出來，然後把媽媽雙臂往後抱著頭，順便攬著我的頭，然後用左手的大拇指扣著媽媽的肚臍眼，四根手指伸進媽媽黑色情趣內褲，然後中指無名指插進媽媽柔軟的小穴，扣弄著，我趴在媽媽耳邊對著媽媽說：“媽媽，快看看自己。”

媽媽閉上的眼睛睜開，眼神迷茫，不知道怎麼回事，然後定睛一看，一個渾身白皙的美婦披著頭發站在鏡前，只不過白皙的嬌軀渾身上下泛著潮紅，而且渾身上下都布滿了吻痕，牙印，脖子上，肩膀上，手臂上，胸，腿上，像是被人標記了一樣。

美婦臉色白里透紅，一副被滿足的樣子。

雙臂往後攬著一個小麥色的年輕男人的頭，年輕男人趴在這美婦的耳旁。

美婦的黑色胸罩被推了上去，將胸前挺著兩團飽滿的又白又粉的乳房，粉紅色的乳暈和乳頭展現出來，乳頭紅腫誘人，美婦的左乳被一直小麥色的手抓住，只不過因為乳房太大了，只能抓住最中間一部分，紅腫的乳頭在大拇指和食指中間挺立著。

美婦的腰間系著一根白色的絲帶，絲帶上系著六個裝滿白色不明液體的避孕套，腰間的肚臍眼被年輕人的大拇指扣住，再往下是黑色的情趣三角內褲，將年輕人的手掌蓋住一半，把年輕人四根手指蓋進進了黑色內褲里，四根手指在美婦的內褲里不停的活動，雖然看不到在做什麼，但是媽媽作為當事人卻能感覺到其中有兩根手指不停的扣弄著自己的小穴。

媽媽看到美婦這個樣子，心里有些茫然：眼前這個淫蕩的美婦真的是自己嗎？媽媽不知道。

“媽媽，看看你現在的樣子多麼淫蕩啊。”

說完我就讓媽媽彎著腰，讓媽媽扶著全身鏡，讓媽媽與鏡子里的媽媽面對面，然後將媽媽的黑色內褲扒到一邊，將粉嫩有些紅腫的小穴露了出來，帶上避孕套，對准早已水漫金山的小穴懟了進去，直接一桶到底，撞在媽媽小穴最深處的軟肉上。

啊～～媽媽被我撞在子宮上，頓時呻吟了一下。

“媽媽，我愛死你了，你身打扮真漂亮，讓我無時無刻不想跟你做愛，無時無刻不想占有你，你以後只能在我面前穿漂亮的衣服知道嗎？穿什麼都要經過我同意才行。”

我一邊快速地抽插著一邊對著媽媽說。

“啊…哈…啊…哈…啊，”媽媽光是呻吟，就是不回答我的話。

“媽媽，聽到沒有。”我用力拍打了一下媽媽的臀部，雙手抓著媽媽菊花兩邊的臀部用力分開著，用媽媽鮮紅色的菊花漏了出來。

屁股上傳來疼痛讓媽媽反應過來，無可奈何地回道：“知道了。”

聽到媽媽的回答，抽插的更加迅速了。

“啊…慢點…慢點。”媽媽呻吟道。

我卻絲毫不停，依舊越來越快，只為了獲得更多的快感，像個打樁機一樣。

空蕩的房間回響著媽媽的呻吟和我胯部撞擊在媽媽豐滿的臀部聲音。

也不知道過了多久，我感覺我要射了，這時的媽媽不停的搖頭晃腦，摔著頭發，像是想要緩解我給媽媽帶來的快感。

“媽媽我射了。”

然後將肉棒直接往里頂，直接頂開了媽媽的子宮頸口，進入到媽媽的子宮，這是第十五天又給媽媽開宮了，第十四天下午也給媽媽開宮了，距離相近，也不知道媽媽受不受的了。

媽媽的子宮允吸著我的龜頭，精液擊打在避孕套上。

“啊啊啊啊～～～”媽媽的呻吟就好像天空中高傲的白天鵝被擊中一樣，墜落下來，發出了淒厲的哀嚎。

然後媽媽就又暈過去了，我看著媽媽這個樣子，就將已經射完精液的肉棒拔了出來，將滿是精液的避孕套打上結系在媽媽腰間的絲巾上，媽媽腰間一共系著七個，嗯，解鎖成就一夜七次郎。

我便滿意的抱住媽媽柔軟的嬌軀進入夢鄉。

天還沒亮，我就被媽媽搖醒，迷迷糊糊的看著懷里還穿著昨天歡愛的情趣內衣和吊帶絲襪的媽媽說：“媽，怎麼了，天都還沒亮了，再睡會兒吧。”

畢竟我和媽媽昨天歡愛到凌晨兩三點鍾，才睡兩三個小時了。

媽媽一把揪住我的耳朵，一副火燒眉毛的樣子了說：“還睡，起來打掃衛生了，家里角角落落都要打掃一遍。”

一下子被疼醒，只能不情不願起來准備打掃衛生。

我看到媽媽准備把昨天歡愛的情趣內衣取下來，上面全是媽媽黏液汗水，媽媽極為不舒服。

我趕忙叫住媽媽：“媽媽，等一下。”

媽媽准備脫去的動作停了下來，望著我說：“怎麼了？”

我連忙說：“媽媽，來拍張照片紀念一下。”

媽媽連忙說：“你要死啊，就不怕被人發現。”

我連忙說道：“我跟你一起拍，就是昨天我和你最後看著鏡子的那個動作，而且不拍臉，最多只拍到嘴唇，你可以在旁邊看著。”

好說歹說，媽媽才勉強同意。

我把手機固定好，調試好只能拍到嘴唇的位置，倒計時一分鍾。然後連忙和媽媽擺好姿勢。

“咔擦。”

一聲，照片拍好了，我拿著手機跟媽媽一起看。

只能看到一位美婦的嬌艷嘴唇和美婦粉嫩耳朵掛著銀白色的耳環，還有一串項鏈顯得很端莊，黑色的頭發披在後背，雙臂往後好像攬著一個小麥色的年輕男人的頭，年輕男人趴在這美婦的耳旁，將年輕人的嘴唇漏了出來。

美婦的黑色胸罩被推了上去，將胸前挺著兩團飽滿的又白又粉的乳房，粉紅色的乳暈和乳頭展現出來，乳頭紅腫誘人，美婦的左乳被一直小麥色的抓住，只不過因為乳房太大了，只能抓住最中間一部分，紅腫的乳頭在大拇指和食指中間挺立著。

美婦的腰間系著一根白色的絲帶，絲帶上系著七個裝滿白色不明液體的避孕套，腰間的肚臍眼被年輕人的大拇指扣住，再往下是黑色的情趣三角內褲，將年輕人的手掌蓋住一半，把年輕人四根手指蓋進進了黑色內褲里。

然後我非常滿意這張照片，然後把照片背景換成粉紅色，就更加滿意了，要是可以的話，我都想把這張照片設置為壁紙。

然後媽媽看著這張照片發著呆，不知道在想什麼，過了半晌，媽媽才回過神說：“發給我。”

我便用藍牙發給媽媽，媽媽接收後，然後拿過我的手機，把照片放進我的隱藏空間，然後設置了三道鎖，每個密碼都不一樣，進入隱藏空間也設置了鎖，然後將我的照片和回收站刪的一干二淨。

我沒想到媽媽直接給我刪了，直接將我搞蒙了，就聽見媽媽說：“你想看，你就跟媽媽說，媽媽給你解鎖。”

不過想到隱藏空間還有就放心了，媽媽自己的那張也上鎖了，同樣三道鎖。

哦，我懂了，媽媽不是防備我，是防備其他人，比如山姆或者老爸或者同事朋友。

然後我就打掃衛生去了，走的時候發現媽媽還是望著那張照片出神，不知道在想什麼。

然後我從早上到下午才打掃完，角角落落全都打掃干淨了，又是掃地，又拖地，最後還用抹布到處擦。

搞得我腰酸背疼，比跟媽媽性交十幾天還累。

不過沒辦法，這可能就是代價吧。

當晚飯前爸爸把車開到那熟悉的二層別墅門口，。

“叮咚…叮咚…”

“叮咚…叮咚…”在爸爸摁了兩次門鈴後，大門從里面打開，媽媽溫容爾雅的面容出現在山姆和爸爸面前。

媽媽穿著一套非常寬松的衣褲，上半身寬松黑色休閒薄外套，下半身同樣配套的寬松休閒長褲，可愛嫩白的雙腳上穿著一雙有著黑色蝴蝶結的涼拖鞋，這是我讓媽媽打扮的，媽媽美好的身材只允許我看，以後在別人面前都要穿著很保守，我說出來，媽媽還笑話我，但是我還是堅持這樣，媽媽就答應了。

“回來啦…”媽媽面帶微笑，平靜的看著老爸和山姆。

媽媽，面色白里透紅，看起來風情萬種，眼里帶著溫柔，含情似水。

“嗯，回來啦。”爸爸帶著歉意微笑著說。

“你們快進來吧，今天我可是做了滿滿一大桌菜！”爸爸苦著臉想給媽媽說著什麼，媽媽卻沒有在意，微笑著看了看爸爸。

“老爸，山姆，你們回來了，我可想死你們了！”就在山姆和爸爸剛進門換鞋子的時候，我從廚房里走出來，穿著媽媽平時穿的粉紅色圍裙。

“哈哈，兒子，不錯，還幫媽媽干家務，有沒有讓媽媽操心，有沒有把媽媽照顧好！”老爸看到兒子非常高興。

“那肯定了，一定少讓媽媽操心，而且你看這家里被打掃得干干淨淨的。”我自信的說著，轉頭看向在一側看著老爸微笑。

我看著媽媽，媽媽看著我們三個男人都在看她，媽媽一下就沒了之前的恍惚，芊芊玉手撫了撫額頭前的幾縷發絲，溫柔含笑的看著我們。

“是吧媽媽，我是不是男子漢？”我看著媽媽說。

“咯咯，是…是，你最厲害了！好啦，讓老爸和山姆先進來休息。”媽媽溫柔的笑著，走到老爸跟前將鄉下的水果接過。

“哈哈，兒子，干的不錯啊，家里收拾的干干淨淨！”爸爸抬頭看了看四周，往里走去。

“媽媽，我做的菜也好了，可以吃晚飯了嗎？”我說著。

“可以。”媽媽的聲音從廚房里說來。

“好…”

“老爸，山姆，你們累了坐好，我去幫媽媽拿菜過來。”我看著爸爸和山姆。

“哈哈，行。”爸爸看著我的樣子，非常欣慰。

山姆和爸爸坐在沙發上，看著我和媽媽不斷從廚房里進進出出。

“你們快去洗手，准備吃飯！”媽媽從廚房里出來，手上拿著一個如葡萄酒瓶子一樣，卻是裝著透明偏黃的液體的瓶子。

“好的老婆，走，山姆洗手吃飯！”老爸拉著山姆去洗手。

客廳里，正進行著老爸從鄉下回家後的第一次晚飯。

“山姆，這是朋友送的，南非的酒，你也快喝，記得我當時還是在肯尼亞的時候才喝過一次。”

爸爸滿眼歡喜，盡心的在享受著那瓶之前媽媽拿來的類似飲料的酒，媽媽說是朋友叫人從南非帶過來的當地名酒，說是用什麼猴面包樹結的果子加上其他當地材料精心釀造而成，我才勉為其難的嘗了一杯。

這非洲酒卻是只喝了一口，就讓我感覺口中微苦，再後卻是甘甜不已，醇味十足。

“啊？爸爸，這確實是我家鄉的酒，我要多喝點，爸爸你還去過非洲？”山姆驚訝地看著爸爸。

爸爸說到這個，我才記得在我小時候，爸爸好像去過非洲大半年，聽媽媽說是去搞什麼建設，我也沒有過問，只知道爸爸是去過一次非洲，至於去哪我也不知道。

“是啊，哈哈，說到這個，還是在子涵上幼兒園的時候的事情了。”爸爸笑了笑，帶著歉意看了看一旁在喝了非洲的酒，臉蛋微微紅潤的媽媽。

“那時候，爸爸響應號召，前往非洲的肯尼亞參與建設接近半年，後來為了照顧子涵，我就回來了，哈哈，說來那段日子還是挺懷戀的。”

爸爸說著，眼里還帶著笑意和深邃。

“嘿嘿，肯尼亞我到沒去過。”山姆咧著嘴微笑著說道。

“就是這個味，當時在酒會上，肯尼亞方面就給我嘗了這種酒，唉，想不到時隔多年，還能喝到這個味道，真是欣慰啊…”爸爸唏噓不已。

“爸爸，想喝的話我找人給你送幾瓶，我們那里多的是。”山姆開心的說著。

“這樣啊，哈哈，不用，美酒只能淺嘗，哪能多喝，喝多了美酒也就不是美酒了。”爸爸微微一笑看著山姆。

“嘿嘿，還是爸爸說的有道理。”

山姆繼續恭維著爸爸，這讓爸爸很是受用，我卻是面無表情的看著，不時看一眼在爸爸身旁的媽媽。

畢竟我根本沒有興趣聽這些，我的注意力全在媽媽身上。

媽媽也是面無表情的吃著飯，不時微微一笑，然後余光看到我在看她，媽媽也不跟我對視，好像沒有發現我在看她一樣。

“老婆，這酒就是當年我給你說的，你帶回來了，是不是味道很正？”

“嗯，很好喝，味道也不錯。”爸爸看著媽媽，媽媽微微一笑。

“哈哈，山姆，是不是快回南非了？”爸爸抿了一口酒，看著山姆。

“嗯，假期結束，不出意外的話，我就回南非了。”

“哈哈，臭小子，你會出什麼意外啊！”山姆回著，爸爸咧嘴大笑。

“嘿嘿，爸爸，這是我在學校學的，老師說這叫韻意，是中華文化博大精深之處。”山姆說道。

“哈哈，看來你來中國這一年，學到的東西很多嘛。”

“嗯，除了在學校，在家里還能跟子涵學習中國文化，山姆很感激你們。”說著，山姆站起來，對著爸爸媽媽鞠了一躬，又對著我鞠了一躬。

“哈哈，這孩子…”爸爸開懷大笑，媽媽也跟著微微一笑，看著山姆。

“別客氣，這是我們應該做的，你要記住，我們中國人幫助你們那邊很多，想當年爸爸也是跟著過去大半年，為的就是讓非洲人民好起來。你要把這種奉獻精神帶去南非！”

爸爸很是滿意山姆的表現。

“爸爸，我會的。”山姆微笑著看了看媽媽。

“好啦，說一下就可以了，像教訓一樣。”媽媽笑罵著爸爸。

“哈哈，我這是給山姆宣揚我們文化，好東西就要學嘛，是吧山姆。”

“嗯，是的爸爸，余下的時間里，我會學習更多的文化的。”山姆咧嘴笑著，看了看我，又看了看媽媽。

“哈哈，也可以跟爸爸學啊，哈哈，好了，來，我們干了！”說著，老爸和山姆把喝完了，而我就看著，沒有喝。

晚飯結束後，我跟山姆給媽媽幫忙，洗碗。

山姆這個東西洗個碗都要搶，就是要討好媽媽，可惜的是媽媽已經是我的女人了，已經標上我的印記了，不過我還是沒有離開，免得山姆動什麼手腳。

收拾完我坐在客廳玩手機，爸爸媽媽已經上樓休息。

“山姆，鄉下好玩嗎？”

“肯定好玩了，有山有水，還有各種蔬菜水果。”

“對了山姆，非洲有青山綠水嗎？有瓜果蔬菜嗎？”我微微一笑，就那鳥不拉屎的地方，怎麼能和我大中華相比。

“哈哈，我們那邊由於干燥，有些地方全是黃沙，怎麼可能有這些。”山姆咧著嘴巴，坐在我旁邊。

“不過有些地方還是不錯的，雨季來臨時，也有很多還吃的。”山姆看了看我。

“那還是中國好啊。”

“嗯，有機會我一定會來中國生活，中國的女孩很喜歡我。”山姆微微一笑，很認真的看著我。

“…”他回我的這一句話，瞬間讓我無話可說，又讓我的怒氣值一下子疊加滿，因為讓我想起了李曉君他們，草了。

“額，我要睡覺了。”看著他那副惡心的模樣，我白了他一眼，我直接走上樓，不管他。

第二天，起來後就看到了班級群李曉君發的消息，說是學校明天就要開始上課，讓明天不要遲到。

李曉君還私發消息，我看了一眼，沒理她。現在對她更是嫌棄，厭惡，惡心。

爸爸媽媽也許是良久不聚，在接近中午的時候才從二樓下來，不過看著爸爸的面色卻是不太好。

“子涵，明天開始復工復課，快期末了吧，抓緊學習，不要落後了。”爸爸無精打采的說著。

“爸爸，我和子涵一定不辜負您老人家的期望！”

“嗯嗯…”我在旁邊聽著老爸和山姆的聊天，沒有絲毫加入的興趣，我的注意力全放在媽媽身上，我感覺媽媽昨天好像和老爸做愛了，媽媽不是答應我只和我做愛嗎？

只讓我操嗎？

要不是老爸和山姆在旁邊，我現在都想去質問媽媽了。

“爸爸，你是不是沒有睡好，我給你按摩按摩。”山姆嬉皮笑臉說著。

“也不是，唉。”爸爸看了看在廚房里的媽媽。

“一言難盡啊，來，山姆，給我按一下。”

“好勒！”爸爸躺在沙發上，山姆坐在爸爸背後，對著爸爸的腰就壓了上去。

“啊…痛痛痛…輕點…”

“爸爸，你是不是腎虛了？”

“額…沒有吧，你咋知道？”

“這里是腎髒的位置，我按一下，你感覺一下是不是刺心的痛？”

“啊…嘶…輕點…不可能吧山姆，你確定這里就是腎髒？”

“是的爸爸，我在國際衛生組織南非辦事機構學過一些醫療知識。你的腎髒有問題了，看你疼痛的效果來看，你是腎虛了很多年了吧爸爸。”

我看著山姆一直在爸爸的腰上摁著兩個地方，爸爸就像被捏住了神經末梢，全身微微顫抖，臉上卻是漲得通紅。

“唉…可能…這些年加班熬夜工作吧…”爸爸想到了什麼一樣，微微嘆氣。

“爸爸，腎虛沒事的，按你的疼痛程度來看，你治療時間要久一點而已。”

“怎麼治療？”

“首先，你從今天開始不能…額，就是不能和媽媽發生關系了。”

山姆毫不避諱的說著，我心頭一動，這個提議好啊，那不方便了我嗎？

山姆這麼一說，我感覺怒氣好像降了一點。

“額…那個山姆…”

“嗯嗯…”媽媽不知道什麼時候居然來到我們身後，聽到山姆這樣一說，冰冷冷的眼神刺向爸爸和山姆。

“啊，老婆，中午吃什麼？”爸爸回頭看到媽媽，瞬間嬉皮笑臉。

“吃你個大頭鬼，你和山姆說什麼？”媽媽白了爸爸一眼。

“哈哈，沒什麼，我們就是在鬧著玩。”

“哼！”媽媽看了看，又往廚房里走去。

“爸爸，對不起…”

“沒事，唉，爸爸就是因為這個昨晚和媽媽吵了一架，讓媽媽傷心了…”

“你是說那個？就我說的？”

“是啊…”山姆看了看我。

“爸爸，我知道一個方法，嗯，我們非洲部落里祖傳秘方專門治療腎虧腎虛和性方面的，等我寫給媽媽，讓媽媽給你熬湯喝。”

“額，還是算了吧…我自己會調理好身體。”爸爸尷尬的看著山姆。

“好吧，爸爸，一定是你工作太勞累了，爸爸一定要保護好身體，男人就要猛！…”

“啊…好好好！…”山姆說完，兩只膝蓋用力在爸爸腰後壓了一下，爸爸發出像殺豬一般的慘叫聲。

“哈哈，爸爸，抱歉。”山姆給爸爸按摩了一會。我趁機走向廚房當我來到廚房門口，看到媽媽在一邊洗菜，媽媽余光看到我進來沒有反應。

我走到媽媽旁邊，小聲但是聲音低沉的質問媽媽：“你昨天是不是和老爸做愛了，你怎麼答應我的。”

媽媽聽完後，將手里的菜摔到盆里，轉過頭冷冷的說：“那你讓我怎麼辦，她是我老公，我拒絕嗎？還是跟他說實話，我被你兒子肏爽了，答應只和你兒子做，只讓你兒子操。你要覺得可以，那我就這麼說。”

我聽著媽媽冷冷的話語，看見媽媽眼眶泛紅，眼淚在里面打轉，將我心里的怒火一點點給滅了。

我盯著媽媽的眼睛，媽媽倔強的看著我，眼神里有著我說不出來的意思，我還是第一次看見媽媽這個樣子，媽媽紅著眼睛倔強的看著我，直接擊穿了我的內心，讓我心動。

好吧，我換位思考成媽媽，確實沒有好辦法，只能拖，但是老爸好不容易回來一次，說要做，拒絕一次可以兩次可以，拒絕多了，老爸就會懷疑。

就在我跟媽媽對視的時候，聽見外面的腳步聲，媽媽轉過頭繼續洗菜，我也跟媽媽幫忙洗菜，只是碰到媽媽的手，媽媽身體顫抖了一下。

然後山姆就進來了，看見我和媽媽在洗菜，山姆說是給爸爸做一個養生湯，然後擺弄著各種材料。

至於爸爸也被山姆按得神疲力竭，回二樓休息去了。

“子涵，我正在給爸爸做腎虛湯，你要不要喝？”山姆看我在旁邊，嬉皮笑臉說道。

“額，我不要，我又不腎虛。”

“不一定哦，我敢打包票，爸爸喝了幾次我做的湯，媽媽肯定幸福的飛起！…”

“你說什麼？沒大沒小的！”

正在我旁邊洗菜的媽媽側臉看了看山姆，我才注意媽媽白皙的耳根和脖子此時粉紅一片，好像是我碰到媽媽的手之後才有的，冷冷的怒視著山姆。

“哈哈，抱歉媽媽，我以為這是正常的聊天。”山姆咧著嘴看向媽媽。

然後媽媽不管山姆了，繼續和我洗菜，山姆則在灶台上燉著養生湯。

洗菜的時候再一次碰到媽媽的手，媽媽再次顫抖了一下，我心里有些感悟，這是媽媽還沒從之前十幾天的歡愛適應過來嗎？

我碰一下就這麼敏感嗎？

我直接抓住媽媽的左手，在手里把玩，媽媽再次顫抖一下，媽媽沒有掙扎，只用右手洗著菜。

我看到媽媽臉更加紅潤，眼里水汪汪的，有了十幾天連續的經驗我知道，媽媽已經動情了，只要我插入到媽媽的小穴就可以瘋狂的跟我性愛了。

不過山姆在旁邊，山姆也在家，完全沒有機會。

山姆將一切都搞好了，養生湯已經開始燉了，看我們洗菜想幫忙，但發現沒位置了，於是在客廳里玩手機。

媽媽一只右手洗好菜後，在等我玩夠她的左手，又玩了一會兒我才注意到已經洗好了，轉過頭發現山姆已經出去了。

我想當剛才的心動，將媽媽轉過身，面對面，看著媽媽紅潤的臉，還有些發紅的眼眶，我慢慢的親吻在媽媽的紅唇上，我也不允吸也不伸舌頭，就只是單純的把嘴巴放在嘴唇上，感受媽媽嘴唇的柔軟，靜靜的這麼感受著，我也不知道為什麼這樣做。

媽媽也不反抗，我們兩個就這麼嘴唇對嘴唇，互相感受對付嘴唇的柔軟。

也不知道過了多久，我感覺差不多了，放開媽媽的嘴唇，我看著媽媽眼睛已經開始迷離了，對著媽媽耳邊說：“媽媽，我愛你。”

媽媽身體顫抖了一下，沒有說話。

然後媽媽轉過身體開始准備午飯，我也在旁邊幫忙。

中午，爸爸喝著山姆做的腎虛湯後對著山姆贊不絕口，讓媽媽尷尬的全程紅著臉吃了幾口飯後就離開客廳往二樓上去。

看著爸爸開心的樣子，我也只能陪著山姆笑臉相迎。

午後，爸爸媽媽上二樓午休息去了。

我完全沒有困意，我就在客廳里玩手機。


──────────────────────────────────────────────────
第75章
────────────────────────────────────────

“子涵，你不睡午覺嗎？”就在我無聊的玩手機的時候，媽媽不知道什麼時候已經來到客廳邊上。

媽媽一下子讓我心中非常高興。

“不想睡…”我看了看媽媽，我發現媽媽越來越漂亮，越來越讓人有一種感覺到的嫵媚感，是一種讓人的視角能夠觸摸到的成熟和動人的氣質。

媽媽扎著一個清純的馬尾，標准是鵝蛋臉上，雪白的額頭下是一對精致的眉毛，眉毛下是一雙極致美麗的大眼，高挺的鼻子和紅潤的小嘴，微微翹著的白嫩下巴，臉色氣色鮮艷十足。

媽媽穿著一件非常寬松的黑色中長短袖，衣領更是到了脖子，雖然很保守，但是架不住媽媽有料啊，一眼看過去，媽媽胸口的兩團乳房飽滿圓潤，把上衣撐得圓滾滾的似乎要把胸口撐破。

下身是一身寬松修長的長褲，就算再寬松，也可以依稀看出媽媽媽媽豐滿的臀部，還有坐下去就可以看出媽媽修長勻稱的美腿。

媽媽的身材越來越好。

媽媽現在變得這麼嫵媚性感了，是和我性交後的變化，我記得自己在某個地方看過，男女雙交合理得當，就會產生滋陰補陽修身養性的功效。

我一想到媽媽的氣質越來越嫵媚是因為我，我心里更是擁有成就感。

“哦，山姆了？”媽媽看到我熾熱的眼神。臉開始泛著微紅。

“嗯，他睡覺去了，我沒管他。”我看到媽媽走過來，坐到我身邊。

我聞到媽媽身上散發出來一種非常好聞的氣味，我知道那個香味並不是香水的味道，勾的我肉棒開始膨脹。

這可不怪我啊，媽媽知道自己很誘人，這不是在誘惑我嗎？由於媽媽坐在我一旁，我看到媽媽前凸後翹的美好身材。

我欲望蹭蹭的往上冒，但是說話怕山姆或者老爸聽見，我拿出手機打字：媽媽，聽說，這旁邊的xx酒店挺新的，陪我去看看吧。

然後拿給媽媽看。

媽媽原本有點微紅的臉一下子通紅了，媽媽自然知道我是什麼意思。

媽媽沒有說話，只是站起身走向鞋架開始穿鞋，我頓時知道媽媽同意了。

我和媽媽穿好鞋後，就往外面走，我很規矩的沒有動手動腳，媽媽開著她的MINI小轎車把我接上車。

媽媽給老爸發了一條微信：我和子涵去和歐陽雪她們見面了，晚點回來。因為媽媽給老爸說過歐陽雪的，升職也是因為他們。

走到路上，我才想起來開房要用身份證，這會被查出來的，媽媽也不好解釋。於是我叫媽媽來到荒郊野外，媽媽居然不反對，完全聽從我的話。

不過中途媽媽到藥房停了一下車，進去買了些東西。

等到了荒郊野外，媽媽熄火，我直接親吻媽媽的嘴唇，熱烈的親吻後，我想到了早上的事，對媽媽道歉：“媽媽，對不起，早上不應該質問你，沒有考慮到你的難處。”

媽媽柔情的望著我：“唉，沒事，都過去了，子涵，快來草我。”

我聽到媽媽的話調笑道：“媽媽，你怎麼也說髒話呀。”

媽媽翻了翻白眼，沒好氣的說：“還不都怪你，天天給我講，害我變成了現在只知道跟親生兒子亂倫的淫蕩母親。”

“嘿嘿，怎麼能怪我了。”

然後猴急的將媽媽的衣服飛快脫光，我也麻利的將自己脫光，將座位放倒。

讓媽媽平躺著，我跪在媽媽面前，媽媽拿出從藥房里買的東西，一盒避孕藥，一盒避孕套。

這個場景很熟悉，不過當時是我買的藥然後問媽媽，現在反過來了。

媽媽舉著兩盒東西問我：“子涵，你是不是喜歡射里面，是的話那我就吃藥。”

“媽媽，吃藥不好。”

“只要你喜歡，這怕什麼。”媽媽完全不在乎吃避孕藥，然後打開藥盒准備吃藥。

我想不到媽媽因為我的喜歡完全不在乎，讓我非常感動，但是媽媽不在乎，我在乎啊，畢竟媽媽已經真正成為我的女人了，只想和我草了，那之前的心理壓力還算什麼了。

我連忙阻止媽媽吃藥，做了和當初一樣的選擇，帶避孕套。

“媽媽，你現在真正屬於我的女人，你自己可以不在乎，但我在乎，我還想媽媽陪我更久。”

說著就把避孕藥甩開，拿出避孕套，將早已硬邦邦的肉棒塞了進去。

媽媽臉色紅潤，雙眼淚汪汪的，小穴早已水漫金山了，在期待和我做愛。

我將肉棒頂在媽媽的陰道口說：“媽媽，等一會兒就給你開宮，讓你好好爽爽。”

媽媽連忙叫停我說到：“子涵，別，開宮太爽了，可以說爽死我了，不過容易被人看出端倪，我很喜歡你給我開宮，我就是因為你給我開宮，讓我沉淪的，太刺激了，讓我無法自拔，所以我就墮落成這個樣子，當時你給我留下的子宮性愛痕跡怎麼都抹不掉，後面連續十幾天都給我開宮，讓我實在忍不住了，你現在你碰我，或者熾熱的看著我，我身體都傳出想要跟你性交的信號，剛才說的變成了只知道跟你亂倫的淫蕩母親不是說說而已，是我已經變成這樣了，可以說你成功了，我現在只想讓你操了。我現在唯一的擔心就是你把我玩膩了，不要我了，我估計我會到處找男人性交，最後變成只知道性交的淫獸，不過已經變成這樣了，我也不後悔，起碼我知道了性交原來可以這麼快樂。”

媽媽一下子將自己的心里話全說出來了，還有擔心自己被我玩膩。

一個母親最愛的基本都是孩子，做什麼都會顧慮孩子，就算出軌了或者其他什麼的都會怕孩子知道，那如果出軌的是自己最愛的孩子了？

媽媽現在就是這樣子，再加上在性方面完全征服了媽媽，媽媽直接放棄抵抗了，全心全意投入跟我的亂倫生活。

我心里五味雜陳說：“媽，那你跟我生孩子，把我捆在你的身邊。”

“行，你說什麼，就是什麼，我現在全都聽你的，你不帶套射進來把我搞懷孕都行，我也不會打掉，被你老爸發現我都不怕，可以說你讓我干什麼都可以，我的身心已經完全被你掌控了，只是你不知道而已，你現在讓我去死都行。”

我聽著媽媽的話，感動的眼淚直打轉，聽到媽媽說我讓她去死媽媽都去，讓我實在忍不住了，趴在媽媽雪白的胸前，開始痛哭，以往非常吸引我的乳房我都沒有絲毫欲望，不知道為什麼只想著哭出來。

等我哭的差不多了，媽媽溫柔地摸著我的頭說：怎麼了，“子涵，媽媽變成這個樣子你不高興？你不是一直想讓媽媽變成你真正的女人，現在已經成功了，不挺好的嗎？哭什麼？”

“嗚嗚嗚…我也不知道，就是想哭。”我梗咽著。

媽媽抬起我的臉，張開雙臂，對著我說：“來，愛媽媽，操媽媽這個騷比，不過只能普通的性交，開宮就算了，太刺激了，會被看出來的。”

然後媽媽拿出一個軟軟的東西擱在我的肉棒和媽媽小穴之間，讓胯部加些距離，免得我把媽媽開宮了。

媽媽准備好後，再次說到：“來，子涵，操媽媽的騷比。”

聽著媽媽淫蕩的話語，我才知道得到什麼，也會失去什麼，我真正得到了媽媽，那我失去了媽媽身上的什麼東西了。

我不想去思考，就想發泄，亦或者祭奠一下媽媽失去的東西。

我將肉棒直接塞進去，直接把整個肉棒懟了進去，因為有隔斷，所以我只是能摸到媽媽的子宮，而不會開宮。

然後我開始快速的抽插，發泄著剛才的情緒，媽媽則是淫話不斷：“啊…操媽媽…的騷比……爽啊…操死媽媽…操…啊……用力…媽媽是騷不…子涵…想怎麼…草…就…怎麼操…操爛媽媽的……騷比……都可以…媽媽的屁眼…也是…子涵的…想怎麼肏…都行…”

我聽著媽媽的話，抽插的頻率更加快了，力度更大了。

整個下午，我和媽媽就一直在車上做愛，我也不知道射了幾次，媽媽高潮了多少次，避孕套都不知道用了多少個了，性交反正就沒停過。

叮叮叮，媽媽手機響起，媽媽撇了一眼手機，沒想到媽媽根本不在乎，繼續觀音坐蓮，小穴吞著我的肉棒，一只手抓住車邊上的扶手，另外一只手則用力的搓揉著自己的乳房，然後大聲的淫叫：“啊…爽…啊…真爽…”

我看著媽媽如此淫蕩的樣子，感覺很陌生。

“嘀嗒嘀嗒。”

媽媽的手機不響了，而我的手機卻響了，我拿起手機一看，備注老爸。

把我嚇了一跳，那剛才給媽媽打電話的就是老爸了，連忙叫住說：“媽媽，快停下，老爸的電話。”

媽媽卻絲毫不停，繼續上下起伏，小穴吞吐著我的肉棒，也對，剛才媽媽已經看到了自己手機的電話，知道是老爸的電話，但卻絲毫不管，對於我的電話，媽媽肯定早有心里准備，知道是老爸打過來的。

我看媽媽不聽趕忙拉住媽媽，讓媽媽停下，媽媽被我制止，眼神幽怨，我趕忙接了老爸的電話，畢竟已經打了這麼久了，在不接就掛掉了。

這時媽媽雖然不上下吞吐動作那麼激烈，開始前後搖擺，只是沒什麼聲音。

但是給我的快感還是很強烈。拿在我的手機傳來老爸的聲音：“喂，子涵。”

“老爸，你說。”聽著老爸的聲音，卻和媽媽在這做愛，背德感強烈襲來。

我對著媽媽使眼色，說著停下的口型。

媽媽卻絲毫不停，前後搖動的頻率更快了，非常調皮還用嘴巴含住乳頭，並用舌頭舔著乳頭，根本不在乎被發現。

實在是太刺激了。

我皺著五官一副不敢忍受的樣子，感覺頭皮都是麻的。

“你媽了，怎麼沒有接電話呀。”老爸問道。

媽媽給我的快感，讓我都要短路了，我連忙揪住我的大腿，疼痛讓快感得到緩解，趕忙回話：“啊，我們在看電影，媽媽的手機好像在包里沒聽見，我還是感受到手機的振動才知道你給我打電話，我才趕忙來接。”

媽媽見我還有說話的能力，用手將我另外一個乳頭揪住，然後開始搓揉。

直接讓我一激靈，幸好剛才說完了，要不然肯定露餡了，我用表情哀求著媽媽，我感覺這好像是日本片的場景，太太被惡人寢取，老公電話打來，太太瘋狂的掩飾。

我和媽媽現在就是這樣，不過角色是相反的，我是掩飾的太太，媽媽卻是寢取的惡人。

媽媽看見我的哀求根本不管，還覺得好玩，露出了笑容，媽媽原本含著我的乳頭，換成了用牙齒輕輕咬住，一陣快感直接從尾椎骨爽到頭皮，精液直接從睾丸里射出來，這陣快感實在是太強烈了，大腦直接放空，什麼都不想想。

等我回過神就聽見老爸在喊：“子涵，子涵，聽得到嗎？出什麼事了？子涵。”

爽的我眼睛都睜不開了，我趕忙回老爸的話：“老爸，怎麼了，剛才有人找我，有個小事，沒注意聽。”

“哦，就是你們什麼時候回來。”老爸問道。

等會兒就回來。強睜開眼睛，看了一眼時間五點半了，繼續說到：“差不多六點半回來。”

“哦，好，知道了，那就這樣。”老爸掛斷電話。

我喘著粗氣，剛才老爸在問，我都不敢表現一樣，看了一眼已經掛斷的電話，發現媽媽坐在我的胯部上一動不動笑嘻嘻的。

這讓我沒好氣的說：“媽媽，你知道剛才多危險嗎？叫你停還不停，還在那兒捉弄我。”

“好玩嘛，看你那副不敢忍受的樣子就有意思，而且你之前不也是這樣捉弄過我嗎？現在只是還給你而已。”

媽媽一下子把我說的沒脾氣，我對媽媽說：“媽媽，你變了，我還是更喜歡你以前的樣子，想你變回原來的樣子。”

媽媽翻了個白眼不屑的說到：“不是你把我變成這個樣子的嗎？而且變，怎麼變，你開宮後，已經把印記深深的刻在子宮里了。”

媽媽還用手指了指子宮的位置。

“你想我變回來，給我開宮的時候怎麼不想，跟我性交的時候怎麼不想，現在一切變成你當時想的樣子，現在卻告訴我又要變回去。呵，男人。”

媽媽一臉不屑的樣子把我說的啞口無言。

我都不知道說什麼，只能默默的將媽媽抱起平放著，然後將有點疲軟的肉棒拔了出來。

我把避孕套取下來，然後拿出濕巾擦了擦自己的肉棒，再給媽媽擦了一擦。

媽媽全程沒有反抗，一副任由我怎麼辦的樣子。

然後我和媽媽穿上衣服找了個洗車的，將車內洗了一下，然後旁邊有澡堂，我和媽媽洗了個澡，媽媽還畫了個妝，主要媽媽臉色太紅潤了，一副被滿足的樣子太顯眼了，只能化妝蓋住一下，等到家剛好六點半。

到家後，就准備開始晚飯了，夜晚，山姆不知道從哪里拿出來一瓶酒，說是治療男性的某些問題，這讓爸爸高興不已，說怎麼也要喝幾大杯，就這樣，晚飯的時候，因為我知道自己不能喝，所以我現在都不喝酒，再加上我和媽媽下午激烈的性愛，很疲憊，我和媽媽就直接上二樓洗澡睡覺了，只留下山姆和老爸在客廳談笑。


──────────────────────────────────────────────────
第76章
────────────────────────────────────────

當我被一陣鬧鈴吵醒，已經來到了下一天，這段時間不用早起，將我的生物鍾都打亂了，伸了個懶腰起床洗漱吃早餐，媽媽已經將早餐弄好了，讓我叫山姆去。

我把山姆的門打開大聲的喊：“起來了，山姆，吃早餐了，等會兒要上學了。”說完還錘了錘房門，將山姆吵醒。

等我們吃完早餐後，爸爸在我和山姆出門的時候還沒有起床，都是這個黑人的原因，喝酒也要把爸爸喝到爛醉。

“子涵！山姆！”

在我和山姆准備進校，一聲悅耳嬌軟的叫聲想叫住我和山姆，山姆側身停下望去。

而我卻沒關，只因為我聽出來聲音是李曉君這個淫娃。

不想理她，直接往里走。

山姆連忙叫我：“子涵，李曉君，叫你了。”

我繼續往前走，就好像不認識一樣。

早晨的微風中夾雜著一點干澀，吹動幾片落在地上的枯葉，一個身材高挑亭亭玉立的女孩向我們之前位置跑來，只可惜只有山姆這個黑鬼為她停下步伐。

稚嫩青春的標准瓜子臉，肌膚白得透亮，隨著跑動綁在腦後的黑色馬尾辮在胡亂飄搖。

來人正是李曉君，她今天穿著白亮色的高中短袖校服，跑動的身體帶動不知何時起就圓潤的胸部上下晃動，淺藍色的長校褲下是一雙白色的阿迪達斯運動鞋。

當她跑到山姆面前，望著我離去的聲音，李曉君咬著嘴唇，不知道想些什麼。

山姆解釋到：“子涵，應該有什麼事。”

“沒事的，我們很久就是這樣了。”李曉君說到，山姆眼睛轉了轉，看著離去的我，又看了看眼前的李曉君。

早上第一節課，就是班主任張敏的數學課，這樣一來，她順便開了個班會。

今天的張敏穿著很是性感，披散著一頭微卷長發，少有的穿著包臀裙和黑絲襪，修長的雙腿下是一雙至少有著10CM的黑亮色高跟鞋，傲人的C+雙乳撐滿白色的襯衫，似乎比封城之前更加肥碩。

更讓我納悶的是，張敏並沒有之前那種與山姆的親切感，我甚至感覺到張敏一節課下來都沒有看山姆幾眼。

張敏在害怕或者說，她在躲避山姆的目光，可是這又是為什麼？

“子涵，你知道嗎？班主任要結婚了。”張敏的課下後，山姆跟著張敏走出課室。

就在我納悶張敏的改變時，之前坐在我一側的是李曉君，現在我換人了換成了班上的百曉通，就是什麼事都知道，百曉通偷偷給我說道。

“和那個體育老師？”

我依稀記得，那個初中部的體育老師可不是什麼好東西，我去海邊浴場玩的時候，就碰到了那個體育老師跟英語老師偷情，還有一次是我跟著山姆在學校後山的儲物房里，發現那個體育老師在跟英語老師做愛，甚至在我意想不到中，山姆去跟那個體育老師爭搶英語老師的交配權？

雖然最後那個體育老師落了下風，我還記得山姆還拿他的手機拍攝競爭過程來著。

不過也不管我的事，學校現在對於我來言就是學習，學好了帶媽媽出國，讓媽媽給我生孩子，至於學校里的人和事也不關心，我現在只關心媽媽，就是媽媽現在變化很大。

然後我就在教室中刻苦學習，第一節課快下了，張敏出去了一趟，帶進來一個秀氣的男同學，看到他我就看到了以前的自己。

現在的我，六塊腹肌，其他肌肉都很發達，可以說有個健壯的身材。

那個男同學跟著張敏走到講台後，外面站著一個人，身材高挑，穿著跟媽媽一樣的制服，前凸後翹，余光一掃就知道是個大美人，我連忙轉過頭看向那個美女，感覺很眼熟，思索了一下這不是上次我和山姆接媽媽，山姆問那個女人走不走的人嗎？

她怎麼來了，還是說這個男同學是她兒子。

“啪啪啪，大家安靜一下。”張敏拍了拍手，讓我們看她。

“這是新轉來的同學，聽一下新同學的自我介紹，以後大家都是同學了。”張敏繼續說道。

然後男同學開始自我介紹說：“大家好，我是沐雲，來自第二中學，喜歡唱跳，RAP，籃球，以後跟著大家一起學習，希望大家多多關照。”

教室里喔喔喔，口哨聲各種聲音響起，我聽見旁邊同學說：“小黑子，露出雞腳了吧。”

差點沒把我笑噴，這個男同學看著秀氣，沒想到還挺會開玩笑的，挺受歡迎的。

然後我環顧一周發現同學們幾乎都在看那個男同學，只有一個人例外，那就是黑鬼山姆，他緊緊的盯著門外的那個美女，還有舌頭舔了舔嘴巴，像是獵艷一樣。

我心想：“山姆認識她，還是說單純看到美女就想上。”

不過也不管我的事，繼續學習。可以說兩耳不聞窗外事，一心只讀聖賢書，就是我現在的狀態。

快要上上午最後一節課時山姆才從外面回來，他似乎不太高興。

我也懶得去過問，只要看著山姆這幅憋屈的黑樣子，我就很爽。

午飯的時候，山姆似乎有什麼心事一樣心不在焉，一直不斷的摁著手里的手機，好在這家伙吃完午餐就不知道去哪里了。

我也懶得管他，在校園里逛一逛，消消食，我走到小路盡頭的亭子里，看著亭子全是灰塵，准備繼續逛的時候，聽見旁邊的廁所傳來聲音。

“不行…真的不行…”驚叫的聲音是女性發出來的，我嚇了一跳，不過我卻是感覺到這個女性的聲音極其讓我熟悉。

“這怎麼有點像…張敏？”

這勾起了我的好奇，我慢慢最近就聽見里面傳來“啊…不行…放開我…”

“騷貨！再叫我現在就操你！騷婊子！”

“這不是…山姆的聲音嗎？”我一下子就聽出來了。

“不行…放開我…”

“別叫那麼大聲，要是引來學校的學生…你知道後果的。嘿嘿…”就在我來到小路盡頭，卻是清晰完整的看到在道路最里面的公用廁所，由於學校後山不小，所以專門在這里建了一個廁所方便學生使用。

該說不說，我也是第一次繞到這麼遠，上次山姆和體育老師在儲物房競爭的位置，還是在離教學樓較近的位置。

這里，卻是已經看到了學校建起的破舊圍牆，圍牆上的鐵絲網已經生鏽破敗不堪，有些地方甚至已經沒了鐵絲網的架設。

“老師，我真奇怪了，我都給你看那個渣男跟英語老師做愛的視頻，你為什麼還要這麼倔強？”

“最主要的，你為什麼還打我？騷婊子！就因為我和你男朋友，哦不，你和他快結婚了吧？是叫老公比較合適吧？”

“就因為我和你老公同操了一個女人，讓你吃醋了？這讓你很生氣吧？”

我悄悄的繞到廁所後面，感覺就是隔著一堵厚厚的牆，但是能聽到山姆在廁所里面一清二楚的說著話。

然後就聽見山姆就脅迫張敏，讓張敏脫衣服給他看。


──────────────────────────────────────────────────
第77章
────────────────────────────────────────

過了一會兒我聽到張敏往外面走來，高跟鞋踩在地上“咔咔”聲讓我趕緊再往廁所後面擠去。

他們的事我也懶得管，無非是奸夫淫婦之間有什麼矛盾，再說了也不關我事，畢竟事不關己，我只要媽媽就行。

回到教室並沒有發現山姆回來，可能又去哪里鬼混去了。

下午快要上課時，山姆才從外面回來。我也沒在意，繼續學習。

看著外面碧藍的天空，不時有兩三只小鳥飛過，盛夏的烈日不遺余力的拷曬著校園里的每一寸土地，很快，在夏蟬鳴聲中，一天的課程也接近了尾聲。

放學後，我直接拿起書包就走，山姆還想叫我等等李曉君，我管都沒管，自己一個人直接大步流星坐上公交車，至於山姆李曉君管我什麼事？

我自己一個人回到家，媽媽看到就我一個人回來，問了一下，“就你一個人？”

“嗯，我先回來。”

媽媽點了點頭，過了一會兒山姆回來了，對著我說：“子涵，你怎麼走那麼快了，李曉君還挺傷心的，發生什麼矛盾了嗎？我可以幫忙調節。”

我微皺著眉頭不耐煩的說：“我的事你少管，不用你操心。”

坐在旁邊的老爸教訓我說：“子涵，你怎麼說話了，別人山姆在關心你，快道歉，而且同學之間發生矛盾了不很正常嗎？解決就好了。”

我沒有說話，老爸看到我這個樣子，也知道我現在到了叛離期，只能開導。

“子涵，同學之間都是小事，一下子就過去了。”

我開口回應著老爸：“老爸，你什麼時候也先入為主了，未經他人苦，莫勸他人善。我這樣自然是有我的道理，我是你兒子，你還不知道我是什麼樣子的嗎？”

老爸，被我說的一愣，過了一會兒“嗯”的一聲不在說話。

畢竟一個父親被自己的孩子教育了，這多少有些掛不住。

媽媽連忙打圓場說：“吃飯了，吃飯了。”

媽媽早就做好了一桌子的晚餐，由於上次的病毒，爸爸也從外地調回總部，以後都在臨海工作，這真是個好消息又是個壞消息。

我低著頭沉默的吃飯，山姆照樣逗笑了爸爸媽媽，我在媽媽開心的氛圍下，臉色好了很多，就聽著他們的歡聲笑語。

這才開學，我和媽媽親熱機會可以說很少了，因為老爸在家，山姆也在家，我跟媽媽獨處的機會可以說非常少，總不能每次都說只帶我去找朋友吧，想租個房子，跟媽媽幽會，但山姆這個狗東西天天上學放學跟著我，也沒有機會啊，總不能我比他先走，他都回來了，我還沒回來。

沒辦法，只能跟媽媽偷情一樣，偷偷摸摸親一下，摸一下，更進一步那是完全沒有機會。只能看機會了。

第二天在學校，山姆跟新來的沐雲打成一片，我們大課間時，就聽見山姆說想去沐雲家玩，沐雲非常豪氣說沒問題。山姆非常開心在哪兒道謝。

我心里冷笑一聲，你讓山姆去你家玩，直到山姆玩什麼，玩你媽，這不是罵人的話，山姆就是想玩弄沐雲的媽媽，上次看他舔著舌頭就知道，不過我也沒提醒沐雲，讓山姆給沐雲一個深刻的教訓吧。

然後聽見沐雲約好山姆明天放學去他家玩，我心頭一動，頓時感覺機會來了。

高中時期都不讓帶手機，不過可以偷偷帶，還可以帶老人機等，我找同學接了個老人機跑到周圍沒什麼人給媽媽打電話。

“你好，哪位。”聽見媽媽清冷但好聽的聲音從耳邊傳來。

“媽，我，子涵，你現在方便嗎？”

“啊，子涵啊，你等一下。”

聽見媽媽那邊悉悉刷刷的聲音，然後媽媽的短高跟鞋擊打地面的聲音。

媽媽繼續說：“子涵，現在方便了，你說。”

我小聲的說到：“明天山姆要去同學家玩，你去租一個合適的房子。”我沒說租房子干嘛，但媽媽肯定知道我的意思。

媽媽回應到：“嗯，我知道了，晚上回去告訴你位置，掛了。”

嗯嗯，媽媽再見。我回應到。

可以說真是個意外之喜。

回到座位上開始憧憬明天的生活，我想了想以後要經常關注沐雲和山姆，山姆肯定要經常去沐雲家，那我的快樂時光不就來了嗎？

晚上回到家，表現的跟往常一樣，媽媽也沒有異樣，四個人平靜的吃完晚飯。

吃完後，我就上樓學習去了，然後媽媽給我端了些水果上來給我吃。

然後給了我一把鑰匙，然後說：“地址天街2號301”，打開手機地圖3D模式告訴我到了怎麼走。

聞著媽媽身上的香氣，這股香氣攝人心魂可以說，讓我欲望蹭蹭的冒，不過我沒有動作，畢竟小不忍則亂大謀，因為現在一點點的享受而壞了明天的大計，那就是丟了西瓜撿了芝麻。

我跟媽媽說：“媽媽，我記住了，東西記得買好。”

然後媽媽看了我一眼，轉身下樓去了，媽媽這個眼神可以說非常嫵媚，勾我心神，我心里暗暗下定決心明天一定讓媽媽好看。

我將一套短袖短褲內褲提前放到書包里，因為上學都要穿校服，而我去那邊校服太明顯了，帶套衣服，找個地方換好，沒有扎眼。

至於內褲是因為怕太激烈了，沒有東西穿。

上學的第三天，我感覺到度日如年，第一次感覺上學時間是這麼的漫長。

好不容易下課了，才發現這才第一節課，只能強迫自己進入學習，進入學習後時間就快了，終於放學的鈴聲響起。

而我拿起早已收拾好的書包第一個衝了出去。

拼命的往校門口衝，因為跑的快，出校門都是第一個，我跑到馬路的轉角處，連忙攔下一輛出租車，直奔目的地。

至於問我為什麼不坐公交車，那個多慢，多浪費幽會的時間。

到了目的地，不遠有處公廁，趕忙跑進去，麻利的換好衣服。按著媽媽給的方式跑到樓下，哎？媽媽的車不在這里。媽媽還沒來嗎？

我心里有點失望，但還是馬不停蹄的跑上樓，電梯還在上面，難得等。

拿出鑰匙快速的鑽進去，腳用力一鈎，哐的一聲門就關上了。

我想到下面媽媽的車不在，媽媽可能還沒來，但我還是想找一下，這是一個兩室一廳一衛一廚，打開第一個臥室沒有，讓我心里有些失望，打開第二個房間我卻震驚了。

一位渾身白皙赤裸著的美人躺在床上，兩團高聳圓潤飽滿的乳房在美人胸前，美人呈人字狀，將大腿張開，大腿最中間最深處一抹粉嫩色。

而美人修長的左手搓揉著自己左邊的乳頭，右手伸出兩根手指在自己的大腿伸出那抹粉嫩色的小穴不停的抽插。

這個美人自然是我的媽媽，林茜，媽媽看見我進來後，連忙說：“子涵，快來肏媽媽，媽媽已經等你好一會兒了。”

我連忙脫下褲子，上衣我都懶得脫，爬上床跪在媽媽的兩腿之間，此時，媽媽的腹部上已經放好了兩個撕開的避孕套，連忙將肉棒塞了進去。

對著媽媽的小穴就懟了進去。肉棒被媽媽柔嫩的小穴包裹住，我突然想起一個事：“媽媽，這次開宮嗎？”

媽媽說：“你想開就開，全聽你的。”

媽媽一副全聽我的我就麻爪了，媽媽說開或者不開都行，偏偏讓我做決定，那我肯定要為媽媽考慮，想到媽媽開宮的樣子，小便失禁，高潮不停，每次開宮都暈過去了，一副爽死的樣子，而且開宮後從臉色一眼就能看出來，剛才的性愛肯定爽翻了。

而且還會讓媽媽半天回不過神來，腿腳無力，這樣媽媽開車都不行。

想到這心里自然有了答案，只能默默拿起隔斷放在胯部，因為媽媽剛才自慰了，里面早已濕透了，都不需要前戲，直接開始猛烈的抽插媽媽的小穴，因為有隔斷，不會擔心開宮，可以說非常用力。

因為時間不充足，差不多一個小時，可以說速戰速決，我左手揪住媽媽左邊的乳頭，往上扯，右手四根手指埋入媽媽濃郁的陰毛，只有大拇指用力的揉按著媽媽的陰蒂。

啪啪啪，空蕩的房間響起激烈的肉體撞擊聲。

“啊…爽…子涵…哈…啊…操死媽媽…用力…啊…使勁…操媽媽…的騷比…”

“噗嗤…啪…噗嗤…啪…噗嗤…啪…”小穴被我快速摩擦和撞擊在媽媽的臀部上的聲音。

“呼…媽媽…你陰毛好多啊…你性欲很強…啊。”

“子涵…媽媽…啊哈…媽媽性欲…不強…會被你啊…這個只曉得…操媽的…混蛋兒子…弄到手啊。”媽媽說著淫蕩的話。

“媽媽說的也是，幸好我年輕，可以滿足媽媽，媽媽要是跟我一樣大，是我老婆，那我可要擔心了。”

“去你…啊～的…你現在…已經…擁有…媽媽了…可以想…啊…怎麼操…媽媽的騷比…就…啊…怎麼操…啊啊～你別想…些…有的…沒的…我已經…啊～在你…啊～手上了…還能…怎麼…啊～樣了。”

“主要媽媽是天仙般的美女…呼…我感覺現在還是做夢一樣…呼…”

“那你…啊～就一直…做這…啊～個夢吧…天天做…都可以…啊～…自從…你爸…回來了…天天在家…啊～你也知…道我…啊～性欲強…忍得…可難受了…啊～我現在…已經…被你…啊～征服了…你只要不怕…你當著…你爸啊～面草我…都行…不過…看你啊～這幾天膽小…怕事…的樣子…我就知道…啊～你不敢…沒用的…膽小鬼”

聽到媽媽慢媽媽說在老爸面前操她，我的肉棒瞬間脹大一圈，原本只能撫摸著媽媽的子宮，現在可以輕輕點在媽媽的子宮上。

不過我也就想象自己在老爸面前操媽媽，真讓我當著老爸面操媽媽我還真不敢，而且後面好像還是媽媽的激將法，媽媽不會真想讓我當著老爸的面肏媽媽吧。

對不起，媽媽膽子還是太大了，我害怕，媽媽現在被我征服了，跟我在一起好像把心里惡魔放了出來了，一副不管不顧的樣子，之前都是媽媽擔驚受怕，現在確實我擔驚受怕了。

不過媽媽說我是沒用的膽小鬼，這怎麼能忍，惱羞成怒對媽媽說：“媽媽，我怎麼就是沒用的膽小鬼了。”

“哈…啊～emmmm…你是…有點…用的…操你媽媽的…騷比的…膽小鬼。”

膽小鬼就膽小鬼吧，我沒敢反駁，我怕在家里媽媽真的當著老爸的面突然把內褲，讓我肏她，這樣的話我肯定要被老爸打死，所以膽小就膽小，起碼我的性能力媽媽還是很認可的，說我肏她還是有點用，起碼比沒用好吧，心里安慰自己，我感覺現在有點怕媽媽了，媽媽現在跟我獨處好像有點魔女的樣子了，就是可以放下世俗的壓力，想怎麼樣就怎麼樣。

不過也是世俗的壓力，怎麼比得上母子之間的亂倫這種大逆不道的事了，跟我在一起連母子亂倫都做了，還怕什麼世俗的事了。

但是這樣會讓我擔驚受怕呀，媽媽，不過我感覺媽媽就是故意的，報復我拖她下水，墜入著無盡的亂倫深淵。

以前媽媽受到的各種壓力，為此擔驚受怕，現在全部給我了，按照這樣下去的話，媽媽說不定那天拉著我在大街上直接亂倫我都不覺得奇怪。

不過既然選擇了媽媽，就要吃下媽媽的苦果，含著淚也要吃完。

只好埋頭苦干媽媽的小穴，揪著媽媽的乳頭，我感覺媽媽的乳頭好像都被我揪腫了一些，肉棒大力的干著媽媽的小穴，感受到媽媽小穴里的緊致和層層褶皺，像是無數張小手在按摩我的肉棒。

過了一會兒射精感襲來，我開始最後的衝刺。

“啪啪啪”，媽媽的臀部都被我撞紅了，媽媽已經開始情不自禁揉著自己另外一個乳房想要更多的快感。

“媽媽…呼…我要射了。”

“啊～我也要…來了…使勁…啊～用力…操媽媽…的騷比…來了…來了…啊！啊！啊！”媽媽最後直接尖叫出來。

“啪啪啪啪”，感覺精液已經在門口了，我現在恨不得撞碎媽媽的臀部。

而且感受到媽媽的陰道極致收縮在，直接用力的夾著我粗大的陰莖，將我的肉棒夾的生疼，後面的衝刺每次都抽插都恨不得用全身力氣去抽插，抽插了沒兩下，我猛地將屁股往前使勁頂，恨不得把整個人都懟進去，腳趾使勁扣住床面，大腿抽搐，睾丸開始劇烈的收縮，直接爽的我閉上了眼睛。

房間里一下子安靜下來，只剩下兩道喘著粗氣的聲音。

腰部使勁往前伸，我大腦感覺現在什麼都不想動，完全放空。

等射精快感褪去後，我才睜開眼睛，看見媽媽失神的望著天花板，全身白皙的皮膚變得粉紅，格外的誘人。

然後將肉棒扒出來。

“啊～”媽媽呻吟了一聲，然後在小穴留下的兩指多寬的黑洞，里面一道激流射了出來，足足尿了半分多鍾，媽媽又被我操的潮吹了。

我將避孕套取下來，換上另外一個避孕套，然後看了看時間，發現一個小時已經過去一半了。

要加快速度了，對准媽媽的小穴再次插了進去。

“啊～”媽媽呻吟了一聲預示著繼續剛才的性交。

完事後我跟媽媽急急忙忙的跑下樓，媽媽停在不遠的停車場，連忙趕過去，媽媽開著車帶著把我送到離家不遠的地方，然後自己去超市買些菜。

等我到家六點四五十了，等媽媽買著菜回來已經是七點一十幾了，不過因為這個家還是媽媽做主，所以老爸因為男孩子貪玩一點回來沒事，而媽媽自然知道我沒有正常時間是怎麼回事，媽媽可是跟我共同經歷者，一起而楚了。

山姆回來已經八點了，我們飯都吃完了，媽媽看到山姆這麼晚回來也沒說什麼，讓老爸很奇怪，便問媽媽怎麼不說山姆。

媽媽說：“山姆已經這麼大了，自然懂得什麼時候回來。”

其實媽媽還有一層方面沒講，但老爸不知道。

因為後面山姆沒有再去沐雲家玩，我就只能正常上下學，沒有機會跟媽媽幽會了。

而且我還把自己的手機帶到了學校，方便到時候給媽媽通知媽媽，畢竟總借別人的也不是個事。

而且我現在沒覺得手機有多好玩，只因為跟媽媽親熱更有意思，而且現在努力讀書也是為了我和媽媽的將來，我出國留學了媽媽就可以到國外給我生孩子，在國內那就難了。

轉眼就到了星期六，我已經給媽媽約好了周末兩天來幽會，一起HAPPY。

一大早，我就跑出去了，直接一進房間我就把一副褲子脫光了，然後在幽會的地方我躺在床上左等右等，等的我都要睡著了。

就聽見門鎖“咔噠”一聲門開了，我原本昏昏欲睡一下子就清醒了。

“哐當”一聲，門關上了。

我連忙爬起來，赤裸著往門跑去，只見媽媽穿著一身黑色的風衣加上傾國傾城的美顏，我感覺媽媽冷艷高貴，不容侵犯。

媽媽看見赤裸的我，痴痴的笑：“看你猴急的樣子。”

然後將風衣打開，里面只有兩件藍色的情趣內衣，而且上面的情趣內衣非常的小，就相當於一根繩子上面有兩塊小布，小布只能蓋住乳頭，連乳暈的蓋不住，實在太小了，下面的情趣內衣也是一樣，一根繩子上有一小塊長方形的布，只能勉勉強強蓋住媽媽小穴的陰唇，從側邊看完全看的。

可以說跟沒穿一樣，全裸著，這也才刺激了吧，我心里覺得喜歡同時又有點害怕，媽媽里面就穿成這樣，就跑出來了，然後在大街上亂跑，一直跑到這里，媽媽膽子也太大了吧。

完全完全都不怕的呀。

我感覺媽媽好像按照我那時的設想在發展，這次穿這麼少，那下次就不穿，後面更加大膽？

我打了一個冷顫，我是想得到媽媽，但不想媽媽變成這個樣子啊，媽媽可以說直接刷新了我對媽媽的看法。

媽媽張開風衣看著我復雜的看著她，然後左思右想，邊開口問道：“怎麼了，不喜歡，我可是准備了好久了，還想給你一個驚喜了。”

啊，喜歡到是喜歡，畢竟媽媽這個樣子實在是太勾人了，但是太突然了，又想到了以後媽媽一步步越來越膽大，我就感覺媽媽這個禮物既是驚喜也是驚嚇，我怕這是媽媽的前兆。

不過不管怎麼樣，我都認定了媽媽，反正媽媽一切都是和我那就行了，我咬著牙不管三七二十一，上前抱住媽媽的嬌軀，吸著媽媽身上的香氣，然後拉著媽媽走到床邊上，將媽媽的風衣脫下，將媽媽的腿掰開，原本勉強遮住小穴的布料再也遮不住了，因為這種內褲很方便，旁邊有個繩子一扯就可以解下來了。

將媽媽的小穴展現出來，濃郁的陰毛到處蔓延，我伸手摸著媽媽濃郁的陰毛，便抬起頭問媽媽：“媽媽，你陰毛好多啊。”

媽媽有點忐忑地說道：“不喜歡？”

我手還感覺到媽媽肌肉有些繃緊，像是在聽取我的答案。

“媽媽，如果你陰毛只有一點點的話，我想刮掉，但是你這里這麼多，我每次看到特別吸睛，激發著我的欲望，非常喜歡。”

“呼，你想刮就刮，你想怎麼樣，就怎麼樣，我已經是你的人了，你拿決定。”媽媽長舒一口氣說道。

媽媽又是這樣，全聽我的，嗚嗚嗚，我欲哭無淚。

我便為媽媽考慮左思右想便問：“媽媽，你這段時間不會和老爸性交吧，要不然就會被老爸發現。”

“你說讓我什麼時候性交就什麼時候。”

嗚嗚嗚，媽媽還是這樣，媽媽完全是把我和媽媽的命交在我手上，卻又死命的誘惑我。

我想了想之前山姆說老爸最近不要性生活，那就不要緊。

那就可以刮，不過我又不想刮，畢竟這是媽媽的標致。

於是想到好久沒給媽媽開宮了，讓這極致的快感再次襲來吧。

避孕套戴好，對准媽媽早已濕透了的小穴，慢慢插了進去，感受到媽媽的小穴一點點吞沒了我的肉棒，媽媽的小穴里也在不停的蠕動，好像在歡迎我的回歸。

“啊…舒服…子涵…終於…又進來了。”

然後慢慢推進，頂過層層褶皺，最終頂在了媽媽的軟肉上。

“啊啊啊～”媽媽呻吟更加高昂。

媽媽的小穴早已已經變成了我的形狀，我開始動了起來，將龜頭推到媽媽的小穴口，大腿用力，狠狠地把肉棒往你懟，一下子就撞到了媽媽的軟肉上，將軟肉都撞的凹陷了。

“啪”的一聲，我的胯部很用力的撞在媽媽的臀部和大腿上，激起層層肉浪。

“啊啊啊啊～子涵…再來幾次……我要…來了。”

？我腦海里全是問好，媽媽這麼快嗎？這才

剛開始，媽媽變得這麼敏感了嗎？別人都是越來越耐操，而媽媽相反，越操越敏感，越不耐操。

“媽媽，你變這麼敏感了啊，才剛開始就要高潮了。”我一邊說著，我一邊把龜頭再次退到小穴口，再次狠狠地插進去。

“還不是…跟你…草比…太刺激了…只要跟你…我就忍不住…高潮…啪啊～快一點…我要來了…”

聽見媽媽高潮要來臨，我用起我的公狗腰，快速的抽插，次次重擊在媽媽的軟肉上。

“啪啪啪啪。”肉體快速撞擊聲。

“來了…來了…啊啊啊啊啊啊～”

媽媽小穴里極致的收縮，我連忙將肉棒拔了出來，只見媽媽的小穴里噴出一道激流，擊打在我的腹部，足足擊打了十幾秒鍾。

然後媽媽的腹部和臀部還在前後輕微的收縮抽搐。

媽媽的臉泛著紅潤，眼睛失神，小嘴微張，喘著粗氣。

我將肉棒再次插入到媽媽小穴，小穴里更加的濕滑，軟糯了。

“emmm”媽媽被我再次插入，鼻腔里哼的一聲。

我開始溫柔的抽插著媽媽小穴，對媽媽說：“媽媽，你里面就穿這麼點從家里往外跑，膽子也太大了吧，我感覺你越來越陌生了，讓我都有些害怕了。”

“嘶…哈…啊……哈哈哈哈…啊～”媽媽被我的話弄笑了。

笑著說：“咯咯咯，原來…啊～我是說…你看著…明明…很喜歡…啊～但又在復雜的想…什麼…東西…啊～在想這些…啊～我這是把車開到…這…啊～在車上……換的…”

媽媽的話讓我松了一口氣，原來是在車上換的，那就好。

然後媽媽繼續說：“那你喜歡…啊～我現在…這個樣…子嗎？”

“啊，喜歡，不過媽媽我更喜歡你賢妻良母的樣子，更刺激，背德感強烈，還有種征服欲望。”

媽媽頓時白了我一眼說：“貪心…啊～媽媽賢妻良母…的樣子…不是你…摧毀的嗎……啊～最多…在家里…可以…展現…出來。”

“啊，那媽媽，我想在家里體驗你的賢妻良母樣子。”我頓時驚喜的說到。

“啊…那行…啊～只要你不怕……就行。”

我頓時感覺情況不太好，磕磕巴巴的說到：“媽媽…要不…要不算了吧。”

“那我不管…啊～反正我…要在家里…展現。”

我害怕的咽了一下口水，想解決辦法，要不，把媽媽肏爽了，說不定就不展現了。

說做就做，我開始揉媽媽的子宮上的腹部，揉了五六分鍾，感覺差不多了，將肉棒頂在媽媽的軟肉口上，慢慢的用力，媽媽的子宮頸口就好像一道門一樣，而我卻要用我的肉棒來開它。

我屁股在收緊，胯部慢慢往前送，與媽媽的子宮頸口角力，感覺到媽媽柔軟的子宮頸口被我推開了一道縫隙。

“啊…啊哈…啊…”媽媽呻吟開始大了起來，是那麼發自靈魂的呻吟，媽媽的身體在劇烈抖動，媽媽的小穴里冒出來很多水，我的肉棒已經將媽媽的小穴撐滿了，都好往外冒水，止都止不住的那種，越來越多。

按照之前開宮的經驗，媽媽已經小便失禁了。

“啊…哈…啊…呃啊”隨著媽媽的呻吟，媽媽小穴里流出來的尿液和淫水越來越多，然而我揉著媽媽小腹和繼續插入媽媽小穴動作卻是沒有停止，因為我感覺已經快要插入到媽媽子宮去了，快了，快了。

“啊…”媽媽的身體一直顫抖著，媽媽仰著脖子，雙眼都沒有聚焦，然後望著天花板，手腳開始不停的擺動，像是要子宮掙脫我的肉棒，可惜媽媽忘了，光手腳擺動沒有用，還要軀干也動，也有可能媽媽的軀干核心位置被我拿捏住了，不停的顫抖根本掙脫不開。

我揉著媽媽的小腹，感受到距離完全進入媽媽的子宮只有一步之遙，媽媽的子宮頸口已經被我完全撐開了，還沒完全進入我就感覺爽翻了，媽媽的子宮好像一個非常緊致的嘴，用力允吸著我的龜頭，舒服的我抽著冷氣，我緩了緩，深吸一口氣，臀部和大腿開始用力一頂，呼，終於又進入到我的故鄉了。

“呃啊…啊…啊…啊…啊…”此時，媽媽驚呼一聲，整個房間都在回蕩著媽媽尖叫的聲音，可想媽媽收到的刺激。

原本不停擺動的雙手雙腳似乎被抽出了力氣，整個身體都無力的往後癱軟下去，我連忙抓住媽媽，往我這一拉，讓媽媽靠在我身上，雙手無力的耷拉在媽媽兩側，臉靠在我的肩膀上，面朝我著我的臉，原本白皙的臉泛著潮紅，雙眼往上翻，露出了眼白，小嘴張開，將粉紅的舌頭吐露出來，耷拉在外面，口水都順著流到我的肩膀上了。

一副被我肏爽了的樣子，然後安靜的癱軟的靠在我的身上，要不是還看到微微顫抖的身體，感受到媽媽子宮和陰道不斷的收縮，允吸和擠壓著我的肉棒，我還以為媽媽被我操死了。

媽媽雪白的嬌軀，此時已經泛著紅潤的光，然後不斷從小穴里沿著陰莖皮壁擠出來透明的如尿液一般的液體，然後流到潔白的床單上，將潔白的床單完全打濕。

媽媽現在高潮之後敏感了，我便摸著媽媽的後背給媽媽愛的撫摸，不過帶入輕微的動作。

媽媽呻吟了起來“啊…啊…別…別…別動…啊…嗯…啊…”只是稍微的動了一下，媽媽居然像驚慌的小鹿一樣，無力的連連呻吟，並讓我不要亂動。

“媽媽，爽吧？開宮是不是爽死了。”。

“額啊…爽～死～了…啊”媽媽爽的說話都變遲鈍了。

張開紅唇，一副痴相，實在是太淫亂了。

我伸出舌頭和媽媽舌吻，“漬漬漬”的口水聲想起，讓媽媽先適應一下了，然後開始子宮抽插。

“呃呃呃呃呃呃”媽媽一副不堪忍受的樣子，被我抽插一下就開始翻白眼。

“啪啪啪”的撞擊聲輕輕地響起，我正常勻速的擺動著臀部，沒有太快，不過這已經讓媽媽爽的不能自已了。

只要開宮，媽媽小穴就跟泄洪一樣，尿液淫水流個不停。

“呃呃呃呃…啊！”媽媽高潮了，兩眼一番暈過去了。

媽媽被我操醒又操暈了好幾次，我也射了兩次，定了個鬧鍾，便把媽媽摟著睡覺了，睡得差不多就回家了。

星期天也是如此。

星期一放學回家，我在自己臥室學習，“咔噠”一聲，我轉過頭，看到媽媽穿著一件白色吊帶短袖，是真的短啊，將媽媽大半雪白乳房漏了出來，下身穿著一條黑色超短裙，短到走動時可以看到媽媽黑色的蕾絲內褲，媽媽端著一盤葡萄和一杯水進來了。

“媽媽，你在家怎麼穿這麼暴露啊。”我頓時急切地站起來對媽媽說道。

媽媽關上門，笑吟吟地走到我面前，把東西放到我桌子上，兩根玉指輕輕地掐著我的臉笑著說道：“好啦，好啦，小氣鬼，占有欲怎麼這麼強啊，這身衣服我是回臥室換的。”

“呼…”聽完我才長舒一口氣，我還以為媽媽在老爸和山姆面前也穿這麼暴露啊，畢竟愛是自私的。

媽媽把我按在座位上，輕聲說道：“學累了吧，我來給你按按摩。”然後把我座位往外拉了拉，有輪子輕輕一拉我就出來了。

我閉上眼睛讓媽媽按摩，就在我等待的片刻，突然感覺短褲被人往下拉，把肉棒漏了出來了，我連忙睜開眼睛，看見媽媽蹲在我兩腿之間，媽媽笑吟吟地看著我。

“媽媽，你干什麼，老爸和山姆在家里了，別這樣啊，要不然被發現怎麼辦。”我急切地說道。

媽媽雙手抓著我的肉棒，開始上下擼動。

回應著我說道：“這也是按摩，不是你告訴我的嗎？而且現在膽子怎麼這麼小啊。”

“嘶…哈。”媽媽冰涼柔弱無骨的小手讓我忍不住吸了口冷氣。

一邊抵抗快感一邊聽清楚媽媽的話後，說道：“媽媽，還是不要了吧，太危險了，容易被發現，之前是沒有得到媽媽，光腳不怕穿鞋的，現在已經跟媽媽好了，肯定要穩妥安全為主啊，我可是想和媽媽長長久久的。”

媽媽聽著我說的話笑容更加燦爛了，說道：“哼，那我之前擔驚受怕就完了，我不管，我也要你嘗嘗這個滋味。”

說完，媽媽張開紅唇，一口將我的龜頭含了進去。

“嘶…嘶”肉棒傳來的快感更加猛烈了，媽媽柔軟的舌頭圍繞著我的龜頭，舌尖在我的馬眼不停的打轉，還不停的吞吐著我的肉棒。

看著在老爸和山姆面前端莊賢惠的媽媽，現在卻在我的胯下將我的肉棒含在嘴里給我口交，太刺激了，而且這還是在家里，老爸和山姆就在樓下，而我和媽媽就在樓上，同時還有被老爸和山姆發現的忐忑心情，刺激和忐忑在我內心交織著。

吞吐一會兒就把肉棒吐出來，用舌頭不斷的舔著肉棒，從龜頭舔到根部，把睾丸都舔了，媽媽柔軟的舌頭靈活的就好像一條蛇一樣。

舔完睾丸後，一下子就把一個睾丸含在嘴里，不停的允吸，媽媽現在就好像是個妖精一樣，實在是太會折磨人了。

允吸夠了，媽媽吐出來，笑著問我：“喜歡嗎？”

“喜…喜歡…就是太…”我話還沒說完，媽媽就打斷我了。

“喜歡就行，現在該你伺候我了。”

媽媽說完，站了起來，坐在桌子上張開腿往後仰著，把白色吊帶短袖連同白色胸罩掀起來，將自己兩團飽滿的乳房放了出來，把黑色蕾絲內褲扒到一邊，將粉嫩的小穴展露出來。

媽媽說道：“子涵，來，讓我舒服舒服。”

我看著這副場景磕磕巴巴地說道：“媽…媽媽…他們…還在…家里了，還是算了吧。”

“那我不管，我就想高潮舒服一下，別怪我沒提醒你啊，你不讓我舒服，我就一直這麼擺著，到時候你爸來了，我就實話實說的。”

我想到老爸時時刻刻可能會進來，心里有些害怕，想快點讓媽媽舒服一下，站起身走到媽媽兩腿之間，肉棒停留在小穴口，突然我想到了什麼准備轉身走。

媽媽叫住了我，說道：“你干什麼去。”

“啊，媽媽，我帶套，免得你懷孕了。”

“不用，反正你也沒那麼快射，不帶也一樣的，快點。”

好吧，聽到媽媽的催促，慢慢插進媽媽小穴，媽媽小穴還是那麼溫暖柔軟，有種回到家的感覺，而且媽媽小穴早已濕透了，估計想我想的厲害。

“emmm~啊…舒服。”媽媽忍不住感嘆道。

“媽媽，你是想就高潮一次嗎？”

“看你想做多久就做多久，你要是想一直做我都陪著你，你要是讓我高潮一次讓我舒服一下也行。”

媽媽第一個根本不考慮，現在老爸在家，實在是太危險了，還是算了，如果只讓媽媽高潮舒服一下，那好吧，媽媽敏感的很，沒幾下就高潮了。

我想到這里開始快速抽插，左手用力搓著陰蒂，右手去搓揉著媽媽的乳頭。

“額…啊啊…別…上來…啊…就幾個…啊…一起來啊…啊。”媽媽忍不住說道。

我聽著媽媽說的話，力度更加大了，哼哼，就是讓你快點高潮，免得老爸來了。

龜頭也在撞擊媽媽的子宮，幾個敏感點一起來，讓媽媽頓時感覺高潮要來了。

“額啊…來了…啊啊啊！”媽媽小穴一陣收縮擠壓著我的肉棒。

我連忙把肉棒抽了出來，往旁邊一躲，媽媽粉嫩的小穴射出一道透明的液體，落在了地板上，足足有十幾秒鍾。

“呼…”媽媽大口大口地喘氣，身體跟著上下起伏。

媽媽便喘氣便白了我一眼，有些不爽的說道：“哼，讓你慢點，才開始就讓我高潮了，你就那麼怕嗎？我怎麼就生了你這個膽小鬼了。”

“媽，不安全嘛，而且還是你太敏感了，一點都不耐操。”

“哼，所以才要你慢點，要不你繼續，剛才太快了，我就高潮了。”

“媽媽，下次吧，等出去了保證把你喂的飽飽的，在家還是太危險了。”

“哼。”

媽媽被我拒絕更加不爽了，把內褲和裙子整理，我看著媽媽兩團飽滿的乳房跟著動作上下跳動，特別是粉嫩挺立的乳頭更是誘人，讓我想含在嘴里。

媽媽看到我盯著她乳房看，白了我一眼，走到我旁邊拉起我的手想讓揉她的乳房，我用力地抵抗著，我怕把媽媽揉的性欲起來了，那就麻煩了。

“媽，還是太危險了，等有空好好伺候你好不好。”我對著媽媽說道。

“哼，膽小鬼。”媽媽用力地揪了揪我腰間的軟肉表示不滿。

我沒有反抗，知道這是媽媽嫌棄我讓她高潮太快了，還沒細細體會，之後我又不配合她。

但是家里實在是太危險了，我和媽媽畢竟要長長久久的，這麼搞可能會出事，所以我還是穩妥比較好。

媽媽揪完我，就“噠噠噠”走了出去，然後就聽見“咔噠”一聲，應該是媽媽打開自己房間換衣服去了，看來媽媽還是記得我說的話，只在我面前穿暴露一點的衣服。

媽媽，走後我才松了一口氣，畢竟媽媽現在天不怕地不怕又想報復我，拉著我在家里這樣，實在是讓我心髒有些受不了，太刺激了，還夾雜著害怕的情緒。

晚上吃飯的時候，媽媽看著我的眼神帶著幽怨，讓我有些不敢跟媽媽對視，媽媽眼神非常勾人，現在被我滋潤的風情萬種，更加的迷人。

由於山姆好幾次晚歸，讓我和媽媽歡愛好幾次，而且媽媽也不管，到是老爸管起來了，可能是一個唱紅臉一個唱白臉，老爸凶罵了幾次，我和媽媽一直在替山姆說情，老爸才放過山姆。

就這樣，時間來到了7月份，炎熱的盛夏悄然來臨，家里似乎恢復了以往的祥和寧靜。