============================================================
  Mẹ tập gym oi bức của tôi (bản ntl)
  Tác giả    : JNDD2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36319.html
  Tag        : #Loạn luân, #Đô thị, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Huấn luyện, #榨 Tinh, #Lăng nhục, #Nhục tiện khí, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Hữu Phụ, #Tất nylon
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 母子的二人世界
────────────────────────────────────────

清晨，昨夜才透过门缝，看到了妈妈在跪爬着为爸爸将那条软趴趴的肉棒舔硬，然后淫荡的跨骑在爸爸身上，随着娇躯扭动发出一声声浪叫的淫贱场面的我，正在梦中用我那条远比爸爸要硕大坚挺的肉棒，一下下操着跪爬在地上的妈妈，那不断有着一滴滴粘腻淫水溢出的小穴时，突然听到了几声有些熟悉的柔媚喊声“阳阳……阳阳……”

有些不情愿的睁开眼，接着我便看到了在一声轻微的推门声响起后，妈妈王雅凝从外面径直走进了我的房间。

尽管已经见过了妈妈太多次，甚至因为闭着眼都可以回忆起妈妈的身体，可是每一次见到妈妈依然有着一种无法掩饰的惊艳。

此时就在我的面前，身高一米七五的妈妈那光洁的额头，泛着淡淡绯红的俏脸，因为刚刚完成了每日早晚例行的健身运动，即使已经擦拭过了，依然还隐隐泛着些许汗珠，可正是因为如此，却让有着宛如远山般秀美的柳眉，高挺动人的琼鼻，玲珑精致的玉耳，那一头长及后臀的乌黑秀发，也宛如随意扎成了一条达到腰际的马尾辫的妈妈，随着唇角勾勒出的弧度，显出了一抹透着阳光、飒爽，以及几许混合着妩媚与放荡的表情。

一件白色的露脐吊带小背心与一条两侧各有着一道白色条纹的黑色纯棉小热裤，穿在妈妈那有着健康小麦色的性感娇躯上，看似遮掩住了妈妈娇躯上所有旖旎动人的风景，可是妈妈那将背心撑起了诱人曲线的E罩杯肥腻豪乳最上面暴露出来的大片细腻的隆起，还有那将小热裤撑得紧绷的挺翘臀部，又与妈妈那赫然有着人鱼线的小腹下面纤细紧致的腰肢，在彼此呼应间轻易地勾勒出了妈妈性感娇躯上，最诱人的曲线。

一条淡紫色的吊带丝袜，套在妈妈那一双笔直修长，而又因为长期锻炼充满了惊人力量感的美腿外，使得妈妈那双本就性感的美腿，瞬间便显出了愈发动人的线条。

而一双白色的平底帆布鞋，包裹着妈妈那双精致仿若艺术品般的玉足上，更是让今年已经三十八岁的妈妈，那属于接近四十岁熟妇特有的诱人风韵上，被玷染了一种似乎更应该出现在十八九岁少女身上的青春与活力。

一时间，才刚刚从春梦中被妈妈叫醒的我，都忍不住显出了一种不该有的呆愣。

接着，不等根本不知道妈妈曾经经历的我，完全回过神来，妈妈便几步走到了我的床边。

“太阳都要晒到屁股上了，怎么还不起床，你可别忘了就在四天前，你就已经是个高中生了，再不抓紧时间，你小学时保持的优等生名号，可就被其他人抢走了。”

那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，妈妈用一种宠溺中带着几分娇嗔与责备的语气，对我嗔怪了一声。

而后不等我完全回过神来，便在那白皙柔嫩的素手猛地一扬中，直接将我身上的被子掀了起来。

一瞬间，似乎根本没有继承妈妈的优秀基因，今年已经十七岁，身高却只有一米六零，身体还一些消瘦，以至于看上去似乎比实际年龄还要小的我，那完全赤裸的身体，以及那因为习惯了裸睡而暴露在了外面的那在春梦与晨勃刺激下，直挺挺的朝上竖着的硕大肉棒，都全部展现在了妈妈的面前。

“啊……”

骤然被袭击，我忍不住发出一声惊呼，而后一边有些慌乱的坐起来，一边忍不住埋怨道，“妈妈，你怎么又这样，我都长大了……”

“再大还不是我的儿子。”

因为我这条尺寸硕大的肉棒，再次想起来曾经被一条条硕大肉棒肆意奸淫的淫欲快感的妈妈，那动人的美眸中忍不住升起几分回味，直到我的话传入耳中，才连忙回过了神来，美眸中那抹混合着几分羞耻的慌乱一闪而过后，有些嗔怪的对我回了一句。

跟着，便又有些留恋的用右手在我肉棒上摩挲了几下，然后低头用那两片纤薄性感的朱唇在我那足有十七公分的硕大肉棒最前面的淡红色龟头上，轻轻地吻了一下。

这才在那灵活的舌头下意识地舔舐了自己那纤薄的下唇后，只是又轻轻地一拢自己额前几根凌乱的发丝，便俏脸上荡漾着旖旎淫媚的浅笑，对我调笑了一声，“我的好儿子确实大了，妈妈不该小瞧你。”

随后，就在我因为妈妈这番动作而有些愣神的时候，心脏已经因为着番动作，而忍不住激烈跳动，一种长期对老公的贞洁再次被打破的禁忌快感与背德羞耻感，还有那尘封了十几年的淫乱刺激再次觉醒的刺激感，同时涌上心头的妈妈，便已经一边在那步履轻盈摆动间，径直转身朝着外面走了出去。

一边用那看似正常，却透着些许颤音的声音开口道，“好了，赶紧起床吃饭吧，别耽误了上学，还有刚才的事情不能告诉爸爸，等有机会妈妈会再感谢你的，知道吗？”

“哦……哦……哦……”

因为妈妈今天早晨的动作，大脑已经有些混乱的我忍不住点头应了几声，接着熟练地穿好校服的我，先是在自家三层小楼的二楼卫生间内方便了一下，又忍不住按照曾经的习惯，偷偷的拿起了妈妈放在洗衣机旁脏衣筐内的一件黑色蕾丝内裤，在自己那因为妈妈一个吻而更加涨硬坚挺的肉棒上来回撸了好一阵，使得一股股白浊的精液射在了妈妈的这条要清洗的内裤上，这才有些心虚的快速洗漱了几下后，走下了楼准备吃完早餐去上学。

“怎么这么慢，不会是做什么坏事了吧。”

看着我下来，实际上在我茫然不知的情况下，已经猜到了我的行为，也已经知道我以前的一些行为，只是一直假装不知道的妈妈，那动人的美眸随着微微偏头的动作，白了我一眼后，一边伸手将一杯温热的牛奶递给我，一边笑着调侃了我一句。

使得因为刚才的事情而有些心虚的我，脸上瞬间显出了一抹不自然，连忙有些慌乱的说了一声，“哪有，在自己家里我能做什么坏事。”

跟着，便在妈妈那越发戏谑玩味的眼神注视下，有些眼神慌乱的捧着牛奶喝了起来。

也就在这时候，今年四十二岁，身高一米七二，五官与身材看上去都很文雅，总是穿着一身休闲服，因为是著名的桥梁工程师，平时大多数时候都会在外面出差，每每回来休息的几天中，都会经常亲自为我们母子下厨的爸爸老杨，也端着面包、油条、煎蛋与几样常吃的早餐，从厨房中走了出来。

似乎是听到了我和妈妈的谈话，因为经常出差，所以一旦回来会更加宠溺我的爸爸，一边端着早餐往我们母子身边走，一边便忍不住开口说道，“我们儿子多乖，从来不给我们惹事，你这个做妈的就别整体调侃他了。”

“我逗我儿子，关你什么事，当父亲的还这么宠着儿子，早晚被你宠坏了……”

妈妈有些不满的横了爸爸一眼，使得一向木讷老实的爸爸，瞬间又不在说话了，而被妈妈提到的我，则因为害怕妈妈再次提起什么，就在又快速的喝完了牛奶，又吃了几口早餐后，便连忙说自己吃饱了，跟着便简单的收拾了一下书包，出门朝着就在我家小区斜对面不过百米的春城附属高中赶了过去。

……

我的妈妈王雅凝，她是我们高中学校里的体育老师，有着健康小麦色的肌肤和高挑的身材，因为长期积极的健身锻炼，她比很多成年男人更加有力量，而且还学过跆拳道与空手道，甚至还拿过相关体育健身项目的省级大奖。

我叫杨阳，今年17岁读高一，和妈妈在同一个高中，只不过她是老师，而我是学生。

而身为桥梁工程师的爸爸老杨，一年绝大多数时间都会出差，每次回来也不会在家中呆上几天，所以一年中的大多数日子里，家里只有我和妈妈两个人。

而我在和妈妈长期朝夕相处的日子里，不知不觉中，慢慢地跨越了母子间的亲情关系，转变成了一对母子间的忘年之恋畸形的男女情人的关系，当然，我们母子俩的这种不伦关系为社会和世人所不齿，会被唾弃和不容的，所以，我俩把这种母子背德禁忌关系，对父亲和外人，都隐瞒和隐藏的很深。

“妈妈，你前几天亲口答应我的，说你会在这几天好好感谢我的，帮我解决我性方面的困扰，这是真的吗？”

尽管因为我会偶尔看一些岛国爱情动作片与色情故事，心中有过这种期待，但是我却从来不敢想象这种事情会真的发生在我身上，一时间我忍不住发出了一声不敢置信的惊叹，同时望着在我心中丝毫不输于一些顶级明星的妈妈，眼中也露出了也发炽烈的欲火与冲动，呼吸都变得骤然急促了起来。

“怎么不相信妈妈吗，妈妈既然说了，就不会反悔，上午妈妈不是还跟你说过要给你个惊喜吗？”

妈妈那柔嫩细腻的素手轻轻地一拢额前几缕碎发，那有着健康小麦色的俏脸上泛着越发旖旎诱人的淫媚笑容，轻声对我说了一句。

跟着，不等我完全回过神来，妈妈便随着那双因为淡紫色吊带丝袜的包裹束缚而显得愈发修长性感的诱人美腿，缓缓地向下一屈，直接跪在了我的面前，那一双柔嫩细腻的素手，也在一双纤细的玉臂仿若随意的向前一伸，轻轻地搭在了我的裤裆处，并隔着我的裤子，在我那条受到妈妈刺激而变得坚挺涨硬的肉棒上，缓缓慢而轻柔的抚摸了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 妈妈给予的享受
────────────────────────────────────────

“妈妈……”

不知道是因为心中的震撼，还是那种骤然升起的渴望，我下意识的又叫了妈妈一声。

“好儿子，是等不及了吗，你看你的肉棒都把裤子撑得这么高了，妈妈现在就帮你解决，让你看看妈妈帮你，是不是比你自己弄更舒服。”

不知道是故意刺激我，还是真的没有听懂我话语中的意思，妈妈一边在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用似乎越发淫媚的语气对着我轻声低吟着；一边伸手抚摸着我那条将裤子的裤裆位置撑出了高高隆起的那条硕大肉棒。

当那分明透着深深淫欲挑逗的话说完后，妈妈更是在那秀美的头部缓缓下垂中，用那两片纤薄性感的朱唇，隔着裤子直接在我硕大肉棒最前端吻了一下。

“唔……妈妈好爽……”

从来没有经历过这种刺激的我，感受着那条硕大肉棒上传来的更加明显的刺激，以及妈妈这种行为对我的冲击，忍不住发出了一声含糊的低吟，双手也下意识的抓在了妈妈那宛如刀削般的性感香肩上。

“这就忍不住了啊……别急……妈妈说话算数……今天一定会让你……彻底释放出来的……”

再次抬头，随着那纤薄朱唇勾勒出的弧度，在那泛着淡淡绯红的精致俏脸上，荡漾出一抹越发旖旎淫媚的笑容，妈妈又用那比以前更加缠绵诱人的声音，对着我说了一声。

跟着就在那小麦色的柔嫩右手，在仿佛随意的一扬间，轻轻地拢了一下额前些许碎发，并顺势将上身穿着的那件白色露脐小背心，那两根大约一指宽的吊带推到了一双纤细玉臂的臂弯处，也让那对足有E罩杯的梨形豪乳，就那么暴露在了我的面前，让我的呼吸都骤然变得愈发急促粗重后，妈妈只是又猛地地向下一低头，便熟练地用自己那两排皓白的贝齿，咬着我裤裆处的拉链，直接将我的裤子拉开了。

随后，妈妈的头部又轻轻的摆动了几下，竟然在那双柔嫩的素手，一直搭在了我双膝位置的情况下，将我那条远比爸爸的肉棒要硕大涨硬的肉棒，从我的内裤中解放了出来。

“好大……好长……”

虽然早晨已经看到过了，可是此时再次看到我这条比爸爸肉棒长上了近一倍，忍不住再次发出了一声含糊清浅的低吟。

接着，那动人美眸中已经荡漾出了越发缠绵淫欲波澜的妈妈，先是又俏脸上荡漾着越发陶醉与享受的表情，贪婪的嗅了一阵从我那硕大肉棒上传出的那混合着淡淡腥臊气味的雄性气息，并用她那条灵活柔嫩的舌头，快速的在我那条肉棒上舔舐了几下。

随即便在那秀美的头部再次向前一探中，用她那条又在我肉棒最前面红色龟头上舔舐了一下的舌头，直接引领着我那条硕大坚挺的肉棒，一点点的穿过了她那两片纤薄性感的朱唇，皓白整齐的贝齿，插入到了她那温润的口腔内。

“唔……好爽……”

感受着我那条有着火热温度的硕大肉棒，因为妈妈的动作，而传来的那似乎比以往自己动手时更加强烈的刺激与快感，我忍不住开口发出一声透着几分愉悦与亢奋的低吟，一双手掌也下意识搭在了妈妈那仿若刀削般的嫩滑香肩上。

“唔……”

似乎是回应着我的低吟，一声含糊压抑的呻吟，也随着妈妈那有着诱人曲线的性感娇躯轻轻颤抖，从妈妈那被我肉棒塞入着的温润口腔内溢了出来。

下一刻，就在妈妈那荡漾着缠绵淫欲的动人美眸，又带着越发娇媚的神情瞥了我一眼后，那白嫩精致的俏脸上已经显出了旖旎殷红的妈妈，便一边淫荡的扭动着她那有着诱人曲线的白嫩娇躯。

一边在一声声分明带着几分故意挑逗的含糊呻吟中，随着那秀美的头部一下下前后摆动，用那两片纤薄性感的朱唇，淫荡的吞吐着我那条硕大坚挺的肉棒；并用那灵活柔嫩的舌头，在我那条硕大的肉棒与肉棒最前面的红色龟头上，熟练地舔舐刮擦着；不时还会用她那紧窄咽喉处的软肉，在我的龟头上摩擦几下。

妈妈那一双保养的十分细腻嫩滑的纤纤素手，更是在这个过程中，先是轻轻地在我的大腿根部与小腹上摩挲了一阵，随即便开始仿佛宣泄着内心的激动与亢奋般，随着那纤薄朱唇不断吞吐舔舐着我那条肉棒的动作，以及一声声婉转起伏的呻吟与呜咽，时而忽轻忽重的按摩着我大腿根部与小腹，时而灵活的在我那硕大肉棒的根部与那对被硬闹包裹着的睾丸上揉捏挤压着；不时还会淫荡的在她自己那对有着E罩杯的肥腻豪乳上揉捏几下。

这让我虽然对于性的了解还有些模糊，这也是第一次接受女人的口舌侍奉，却依然感到妈妈所展现的技巧比我看过的那些色情故事中描写的女人，以及那些红灯区的站街女，更加淫荡熟练。

于是，我的心中不由得升起了一种混合着莫名嫉妒的兴奋与激动，那双似乎有着奇异熨烫感的手掌，也因此有些粗鲁地在跪伏着为我舔舐肉棒的妈妈那一头长及后腰的乌黑马尾辫，光洁秀美的玉背上凌乱的抚摸揉捏了起来。

我这番根本没有任何技巧的动作，无疑让妈妈感到了些许痛苦与不适，然而这些痛苦与不适，却不仅没有让妈妈感到反感、排斥，反而使得已经太久没有享受过真正淫欲放纵的妈妈，那动人的美眸中露出了愈发浓郁的淫欲渴望与冲动。

“哦……”

又一声越发悠长缠绵的呻吟，随着妈妈猛地将我那条上面已经粘上了一层津液的硕大肉棒吐了出来，并骤然高高的向上一仰头，从性感娇躯忍不住轻轻颤抖的妈妈淫荡大开的纤薄朱唇间溢出。

紧跟着，那光洁粘腻的小穴处赫然有着一滴滴淫水向外溢出的妈妈，突然又再次向下一探头，便又重新将我那条硕大坚挺的肉棒，吞入到了自己温润的口腔内。

“唔……”

一声含糊压抑的呜咽，随着我那条肉棒最前面红色的龟头，因为妈妈这突如其来的动作，重重撞击在妈妈咽喉处，瞬间从妈妈的喉间溢了出来，妈妈那一对弯出了好看弧度的柳眉，也下意识侧蹙了一下，看上去似乎有些痛苦。

然而，就在下一刻，那动人美眸中赫然荡漾着与已经显出了痛苦扭曲的俏脸上，截然不同的亢奋与激动的妈妈，却随着那额头上已经溢出了一层细密汗水的妈妈，又骤然向下一探头，竟然直接让我那条肉棒最前端已经抵在了她紧窄咽喉处红色龟头，直接挤开了她咽喉处的软肉，插入到了她那狭长的食道内，使得她那修长秀美的粉颈，都显出了明显不正常的隆起。

“爽……好爽……好舒服……”

感受着在妈妈这番动作后，我那硕大坚挺的肉棒上传来的强烈包裹与束缚感，我忍不住在身体轻轻一颤中，再次发出了一声愉悦的低吼。

然后，双眼中显出了越发炽烈淫欲冲动的我，便在一声声越发粗重急促的喘息中，用双手在妈妈那有着夸张曲线的小麦色性感娇躯各处敏感部位上，越发凌乱粗暴地抚摸揉捏了起来。

与此同时，不知道是受到了我的影响，还是同样也在体内升腾起来愈发炽烈的淫欲，那潮红的俏脸随着无数肌肉的颤抖，赫然展现着一种不知道是痛苦还是愉悦的扭曲与狰狞的妈妈，也在一声声混合着粗重喘息的呻吟与呜咽中，一边随着那有着夸张曲线的小麦色娇躯，愈发淫荡激烈的扭动与摇曳，不断更加贪婪地用她那两片纤薄性感的朱唇与里面宛如小蛇般的舌头，在我的肉棒上吞吐舔舐着，令那修长秀美宛如天鹅颈般的粉颈，愈发频发的显出明显不正常的隆起。

一边又用那双白皙柔嫩的素手，更加熟练地在我那条硕大肉棒的根部，以及那对被阴囊包裹着的睾丸上，忽轻忽重地按摩挤压着。

虽然我的肉棒十分硕大，本身天赋与潜力也十分惊人，可是终究是第一次享受女人的口舌侍奉，而且对方不仅是我的妈妈，本身技巧又十分出色。

所以就在这样持续了大约十分钟后，我的身子猛地又是一颤，仰头发出了一声透着越发愉悦亢奋的低吼。

一股股仿若有着炙热温度的白浊精液，也在这声低吼中，随着我那条硕大肉棒几下不可抑制的颤抖，直接沿着妈妈那狭长的食道，灌入到了妈妈的口腔内。

甚至，因为我射精的速度太急，妈妈这些年也没有在淫乱放纵技巧生疏了很多，有一些精液竟然直接从妈妈的食道中涌了出来，并在妈妈的唇角处划出了一道白浊的精液痕迹。

“咳……咳……咳……”

猛地将我那条肉棒吐出来，妈妈本能的皱眉咳了几声，然后才在美眸中荡漾着愈发淫靡放荡的表情中，先是用那灵活的舌头在自己下唇处舔舐了一下，接着语气中带着几许宠溺与混合着莫名羞耻的激动，对我开口说道，“你这个小家伙，刚才妈妈帮你弄得舒服吗？”

“舒服……简直太舒服了……妈妈我从来不知道还能这么舒服……”

想到之前那种从未感受过的强烈淫欲快感，我忍不住对妈妈讨好的说了一句，不过紧跟着便在又对着自己那条即使射精，却依然坚挺涨硬的肉棒看了一眼后，再次开口对着妈妈说道，“只是，我……我还想……”

听到了我的话，这些年已经渐渐习惯了爸爸那在不过一两分钟便射精后，往往要用至少三四天才可以恢复的状态的妈妈，先是低头望了一眼我那条即使射精依然涨硬坚挺的硕大肉棒。

接着，动人的美眸，因为我这惊人的天赋异禀，而露出了无法抑制的惊讶与喜悦的妈妈，一边忍不住伸手在我那上面沾着斑驳津液与精液的肉棒上，仿若抚摸着精美艺术品般轻轻地摩挲着；一边用那带着几分宠溺与娇嗔的柔媚声音，对着我轻声笑道，“刚才妈妈帮你时，你那么粗鲁的对待妈妈，你看妈妈身上有些地方都被你捏红了，现在又想起妈妈的好来了，是吗？”

“我……”

听到妈妈的话，看着妈妈那性感娇躯上因为我之前的动作，而显出的一片片斑驳的通红色，虽然明知道这根本算不上是什么伤，只要休息一会儿就会自然消失，可是第一次面对这种情况的我，依然不知道该说些什么好，双唇来回颤抖了几下，也只是说出来一个字。

看到我这副窘迫的样子，妈妈突然掩口发出了一阵让那性感娇躯都忍不住轻轻颤抖的荡笑。

好一阵后，妈妈又在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，对我说了一声，“好啦……不逗你了……妈妈知道你不是故意的……刚才纯属激动……既然说了给你释放……妈妈自然不会半途而废……你稍微等一下……妈妈再准备准备……这次保准把你彻底榨干……”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

随后，她先是很温柔地帮我褪下了身上的休闲服与贴身的内衣，并在我主动配合下，缓缓地将我推到在了客厅中那个后面靠背已经放平了下来的真皮沙发上。

跟着便在也将她自己娇躯上那件深紫色情趣内衣褪下，使得那丰挺肥腻的豪乳，光洁秀美的玉背，以及有着浓密阴毛的小穴，都清晰的暴露在了我的面前后，双腿左右分开跨骑在了我的腰腹处。

“妈妈……你的……小穴处……怎么……”

看到妈妈小穴处那浓密的阴毛，以及小穴上面三角地带处几乎被遮掩住的子宫淫纹，我忍不住开口问道。

“之前妈妈都是剃掉的，不过上次你不是说，你喜欢这样的嘛，所以妈妈就给你留起来了。”

妈妈美眸中带着宠溺与温柔的眼神望着我，低声对我说了一声。

而后，一边在那双小麦色的柔嫩手掌，轻轻地抚摸着我胸膛的过程中，让她那挺翘饱满的臀部缓慢下沉，使得我那条就在刚才被妈妈亲自用那两片纤薄性感的朱唇套上了大号颗粒安全套的硕大肉棒，一点点的被她那有着浓重乌黑阴毛的小穴吞了进去；一边又用一种透着越发缠绵淫欲的声音，对我说道，“今天成绩出来了，你的成绩达到前十名了，所以接下来妈妈要开始履行自己的承诺了。”

“唔……好爽……好舒服……”

就在妈妈话音落下的瞬间，她那性感诱人的娇躯也瞬间完全坐在了我的身上，我那条套上了安全套的硕大肉棒，也被妈妈整个吞入到了她那粘腻的小穴内，甚至最前面那红色的龟头，都因为妈妈身体猛地下沉，径直穿过了她那紧窄的子宫口，插入到了曾经孕育过我的子宫内，一声愉悦亢奋的低吟，也就这样随着我身体不由自主的一颤，从我那骤然张开的火热双唇间倾泻了出来。

“既然觉得舒服，那就好好享受吧，这些天妈妈不是从没有让你失望过吗？”

听到了我发出的那声带着深深陶醉与愉悦快感的低吟，妈妈那已经泛起了旖旎绯红的小麦色精致俏脸上，也显出了越发旖旎淫媚的笑容，纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用那分明透着越发明显淫欲挑逗的声音，对着我说了一声。

接着，妈妈只是又用那双柔嫩细腻的手掌，又轻轻地在我胸口处随意划了几下，然后便在一声声混合着粗重喘息的细碎声音中，淫荡地扭动起了她那有着诱人曲线的性感娇躯，也让她那粘腻的小穴，仿若一只贪婪的怪兽般，开始淫荡的在我那硕大坚挺的肉棒上一下下吞吐了起来。

“唔……好爽……妈妈好爽……好舒服……”

“你的小穴……好紧……水好多……妈妈……”

“妈妈……妈妈……你好厉害……儿子的大肉棒……被您的小穴夹得好舒服……”

……

尽管已经享受过了妈妈用口舌、双乳、双足，以及其他一些方式，为我释放欲望时所带来的那强烈的淫欲快感；尽管已经幻想过我的肉棒，操入到妈妈小穴内时的感受，可是此时感受着妈妈那被浓密阴毛遮掩着的粘腻小穴，不断在我硕大肉棒上吞吐时所带来的那种包裹束缚感，以及那种仿佛被无数只小手揉捏按摩，所产生的异样刺激，一声声透着深深淫欲亢奋的低吼，依然忍不住一次次从我那火热的双唇间向外涌出。

我那双稍显粗糙的手掌，也在被妈妈这番动作所挑起的淫欲亢奋与冲动驱使下，随着双唇间吐出的那一声声混合着粗重喘息的低吼，开始在妈妈那随着性感娇躯起伏摇曳，而荡漾出了一道道淫靡波澜的肥腻豪乳，有着性感马甲线的结实小腹，挺翘饱满的臀部，还有那被深紫色丝袜包裹束缚着的修长美腿上，忽轻忽重地凌乱抚摸揉捏了起来。

“唔……”

似乎从我那双手掌的动作中，感受到了我体内不断升腾的淫欲冲动与亢奋，一声透着愈发缠绵淫欲的呻吟，随着妈妈俏脸骤然向上一扬，从妈妈那两片再次张开的纤薄朱唇间溢了出来。

然后，那泛着旖旎殷红的俏脸上，也已经显出了愈发明显的淫欲亢奋与激动的妈妈，便一边随着那有着性感马甲线的结实小腹不断扭动，更加淫荡激烈地起伏摇曳着那有着夸张曲线的性感娇躯。

一边在从那粘腻的小穴内，不断传来的淫欲快感驱使下，用那双小麦色的柔嫩素手，开始越发激动地在我的胸膛与小腹上抚摸了起来。

“唔……好儿子……妈妈的好儿子……你的肉棒好硬……好烫……妈妈好喜欢……”

“操……操妈妈吧……妈妈的小穴就是让你操的……妈妈生来就是个跟亲儿子都乱伦的臭婊子……”

“啊……啊……啊……好爽……好舒服……啊……被你操入子宫了……好儿子……那是妈妈当初怀你的地方……”

……

一声声混合着急促粗重喘息的淫贱呻吟，也在着如果被外人看到必然会感到荒唐，然而却也会让很多人感到羡慕的淫欲放纵中，越来越频繁地在妈妈那淫荡开合的纤薄朱唇间，倾泻了出来。

时间就这么不断地向前流逝，正当我与越来越兴奋的妈妈，都以为我就会这样一直到在妈妈那有着浓重阴毛的小穴，一次次贪婪的吞吐挤压中，完成第一次奸淫妈妈小穴的壮举，并射精的时候，妈妈放在一边的手机突然响了。

正在享受淫欲放纵的我与妈妈，显然都不想被这个电话打扰，可是在听出了电话上传来的声音是妈妈特意为爸爸设计的铃声后，妈妈只是稍一犹豫，便在对我做了一个禁声的手势后，伸手拿起了一旁还在响着的电话。

接着，妈妈只是又美眸中荡漾着愈发淫媚的神情白了我一眼，然后便就那么一边更加激烈的扭动摇曳着自己那有着夸张曲线的性感娇躯，一边直接划开了电话，用那混合着粗重喘息的声音，开口对着电话说道，“喂……老公，你怎么这时候打电话啊。”

“今天清闲点……几个工友出去喝酒了，我没去，有点想你……所以就给你打个电话……你的声音今天怎么有些不正常啊……”

因为妈妈打开了扩音器，所以爸爸的声音很清晰的传了出来，妈妈则在爸爸这句问话中，再次美眸中带着几分俏皮的神情白了我一眼。

随后，便在一声荡漾着缠绵淫欲的低吟中，一边在那性感娇躯更加淫荡的起伏扭动中，用她那粘腻的小穴，越发激动的吞吐着我那条硕大坚挺的肉棒的同时，也用那白皙柔嫩的左手肆意的将自己那对有着E罩杯的肥腻豪乳，不断揉捏成种种夸张的形状。

一边又有些娇嗔的开口道，“怎么……你还怕我给你戴绿帽吗……要是真那样……早就给你戴了……还用等到现在……我这会儿正家里健身跑步……当然说话声音不对……要不我把电话交给你儿子……让他帮我证明一下……”

“老……老婆……我这不是关心你嘛……这么多年了……我怎么会不信任你……我就是想你了……真的只是想你了……”

妈妈的话音才落，电话对面的爸爸便急忙解释，妈妈则继续对着电话不时发出一声娇嗔，正常情况下这也算是夫妻恩爱，不过在我这里，感受更深的却是妈妈在爸爸解释的同时，那性感娇躯更加激烈起伏扭动着的动作，还有那对丰挺肥腻的豪乳，在她白嫩的左手的肆意揉捏下，不断变化出的种种夸张形状。

于是，心中涌现出来一种异样亢奋与愈发禁忌快感的我，也忍不住一边享受着那条有着火热温度的硕大肉棒，一次次越发激烈的在妈妈那有着一滴滴淫水溢出的粘腻小穴内，抽插搅动所带来的强烈淫欲快感；一边又在一声声愈发粗重的喘息中，伸手在妈妈那那有着性感马甲线的小腹，挺翘饱满的臀部，以及你那被深紫色丝袜包裹束缚着的修长美腿上，更加亢奋激动地抚摸揉捏着。

妈妈似乎也感觉到了我的激动，那荡漾着愈发浓重的淫欲波澜的动人美眸，随着微微摆头的动作，俏皮的白了我一眼。

跟着，妈妈便一边继续用那混合着愈发粗重喘息的声音，和电话对面的爸爸聊着天，并在一声声半真半假的娇嗔中，让爸爸不断地对她发出一声声讨好声。

一边又在那性感娇躯更加淫贱激烈地起伏扭动中，不仅让那表面覆盖着浓重阴毛的小穴再一次次夸张的外翻中，愈发贪婪的吞吐着我那条硕大坚挺的肉棒，使得我感受到那条有着火热温度的硕大肉棒上，不断传来越发舒爽的挤压与按摩。

那一双柔嫩细腻的手掌，也愈发凌乱的在我身体各处抚摸着，甚至不时还会用那并拢着的中指与食指，在我火热的双唇中摩擦几下，令我体内那本就炽烈的淫欲冲动，变得愈发肆意升腾。

也因此，在妈妈用了十五分钟，终于与爸爸聊完电话后，感受到愈发强烈刺激的我，就在那泛着旖旎殷红的俏脸上，显出了一种混合着背德羞耻感的异样淫欲快感的妈妈，那性感娇躯更加激烈狂野的扭动，以及一声声似乎压抑了很久终于释放的淫贱呻吟中，仅仅只是又坚持了大约一分钟，便随着妈妈骤然达到的高潮宣泄，射出了一股股有着炙热温度的白浊精液。

“好爽……好舒服……唔……被儿子的大肉棒操……果然更加舒服……妈妈……已经好久没有这么舒服了……”

好一阵后，妈妈终于平复了那强烈的高潮，一双柔嫩细腻的手掌轻轻摩挲着我的胸膛的同时，用那混合着深深愉悦快感与粗重喘息的声音，缓缓地发出了一声宛如梦呓般的低吟。

接着，不等还在回味着这次在妈妈体内射精的我有什么反应，随着那性感腰肢轻轻地扭动，有些不舍地将我那条硕大坚挺的肉棒从她粘腻小穴内抽出来的妈妈，便一边很熟练地将我肉棒上的避孕套摘下来，并在那柔嫩的素手宛如随意的动作中，将里面近三十毫升的白浊精液，一点点的挤在了她那对足有E罩杯的肥腻豪乳上，然后又一点点的用手指沾着送入到了她那温润的口腔内。

一边用那有些含糊不清，却又分明比跟爸爸说话时，多了越发明显淫欲的柔媚声音，对着我开口说道，“这可是我儿子的大肉棒……第一次探索妈妈小穴时射出的处男精液……妈妈一定要好好品尝一番……不然可就浪费了……”

看着妈妈此时这番表现，我那本来因为射精而稍稍疲软的肉棒，瞬间便再次变得坚挺涨硬了，才平静下来的呼吸，也骤然又再次变得粗重了起来。

随即，就在妈妈终于将最后的精液送入她那温润的口腔内，并用那粉嫩粘滑的舌头，在自己修长的玉指与沾着斑驳精液的下唇处舔舐了一下后，心脏忍不住剧烈跳动了起来的我，终于情不自禁的开口对着妈妈说了一声，“妈妈我还要……还想要……”

“你这个臭小子……刚才可是听着你爸爸打电话……还用你那条大肉棒……在妈妈小穴里操来着……给你爸爸戴了好大一顶绿帽子……怎么还不满足啊……”

我的话音才落，妈妈便在那柔嫩细腻的右手，轻轻抚摸着我胸膛的同时，俏脸上带着戏谑玩味的笑容，对我调侃了一声，跟着还将那枚被她贴在了自己肥腻豪乳上的安全套，又拿起了在我眼前晃了晃。

然后，妈妈才又对双唇几下开合想要说什么，可一时间又不知道说什么的我，再次开口说道，“好了……看你那副样子……怎么性格总是这么弱，也不知道硬气一点，跟你这条大肉棒完全不搭嘛。不过至少比那些性格很强，肉棒却软的不行的家伙要强百倍，所以妈妈今天就看在你这条让妈妈看到便忍不住发情的肉棒的份上，就满足你的愿望，来楼上卧室，之后三小时妈妈就是你的一个人专属的老婆，只要你想妈妈绝对无条件配合你，妈妈的经验可是比你想象的要丰富的多，很多你爸爸都没有开发出来，妈妈很期待你能够超越你爸爸哦……”

随着最后一句话说完，妈妈只是又在那柔嫩细腻的素手轻轻一拢鬓间微微凌乱的长发后，再次对我露出了一抹愈发淫媚妖娆的笑容，跟着便径直转身，在两条被深紫色丝袜包裹束缚着的修长美腿优雅的摆动间，不急不缓地朝着楼上走去，那有着诱人曲线的性感娇躯外穿着的深紫色情趣内衣，也被她随手抛弃在了楼梯前。

看到这一幕，体内欲望就仿佛火山般彻底爆发了出来，以至于浑身每一寸肌肉与骨骼都仿佛在被烈火灼烧的我，只是又用力的喘息了几下，然后便迫不及待的起身也朝着已经快要走到了二楼的妈妈追了过去。

“臭小子……你可真是个急色鬼……”

当我终于在妈妈一只被深紫色的吊带丝袜包裹束缚着的玉足，踏入到妈妈与爸爸的卧室内，伸手从后面环在了妈妈那有着性感马甲线的结实小腹上后，妈妈只是又假意无力地挣扎扭动了几下后，便轻轻的依靠在了我那不过堪堪达到了她后心处的身体上，用那带着深深淫欲挑逗与些许颤音的声音，对我调侃了一声。

接着，在那包裹束缚在深紫色吊带丝袜内的精致右足，轻轻向后一勾，直接将房门关上后，妈妈一边在一声淫媚的娇笑中，将早已经提前插上了妈妈结婚时视频录像的电视大开，让我清楚地看到了身穿着洁白婚纱的妈妈，那一副矜持而优雅的样子。

随即才有在那有着小麦色的性感娇躯再次骤然一扭后，就那么双腿大开着躺在了位于妈妈与爸爸巨幅结婚照下面的大床上。

那两片纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用一种越发缠绵柔媚的声音，对着我娇笑道，“来吧……妈妈的好儿子……以往你应该只是隔墙听到爸爸操妈妈的声音……可是他那条小肉棒怎么可能满足妈妈……今天就在这里，就在你爸爸的注视下，让他看看他的儿子是怎么满足妈妈……怎么让妈妈展现出榨精女王的本性吧……”

听着妈妈那诱惑呻吟，还有一旁视频中播放的妈妈正跟爸爸说出的结婚誓词，双眼都因为体内肆意升腾的欲火，而隐约显出了几道血丝的我，立刻发出了一声带着愈发暴虐淫欲的低吼，“爸爸……今天就算你看着……我也要操妈妈……要用我的大肉棒给妈妈快乐……”

然后，不等这声低吼完全落下，我便几步冲到了双腿大开着的妈妈身前，一下将妈妈那两条被深紫色丝袜包裹束缚着的修长美腿，搭在了我的两个肩膀上，那条刚换上了崭新安全套的硕大肉棒，则就在我结实有力的腰身猛地向前一挺中，直接挤开了妈妈那两片被阴毛遮掩着的粘腻阴唇与里面层层叠叠的褶皱，再次重重的插入到了妈妈那有着紧致弹性的小穴深处，最前面硕大的红色龟头，也又一次重重的撞击在了，妈妈被浓重阴毛覆盖着的小穴最深处更加紧窄的子宫口上。

“哦……”

一声带着些许摩擦痛苦，与强烈胀满感的淫欲快感，瞬间随着妈妈那性感娇躯再次剧烈颤抖，从泛着旖旎殷红的精致俏脸上，骤然显出了一种分不清痛苦还是愉悦的扭曲与狰狞的妈妈，那两片骤然大开的纤薄朱唇间溢出。

而我，则在再次感受到了那硕大坚挺的肉棒上传来的紧致包裹感后，立刻一边在那因为欲火灼烧而有了惊人力量感的腰身一下下快速前后耸动中，让那条硕大的肉棒，一下下越发激烈的在妈妈那粘腻的小穴内抽插搅动了起来，肉棒最前面的龟头，也因此一次次重重的挤开了妈妈小穴最深处的子宫口，插入到妈妈的子宫内，让妈妈那有着性感马甲线的小腹不时显出明显不正常的隆起。

一边又在一声声混合着粗重喘息的低吼中，随着身体时而跪坐，时而趴伏的动作，不断用那双稍显粗糙的手掌，在妈妈那即使躺着也有性感隆起的肥腻豪乳，修长秀美的粉颈，溢出了一层汗水的小腹，还有那因为深紫色吊带丝袜包裹束缚，而显得越发修长笔直的美腿上，越来越凌乱粗鲁地抚摸揉捏着。

在我的这番奸淫玩弄下，妈妈那泛着旖旎殷红的俏脸上，立刻显出了越发明显的淫欲亢奋与激动，一对动人的美眸中，也涌现出了越发幽深的淫欲波澜。

跟着，妈妈便一边在用那双柔嫩细腻的手掌有些凌乱的摆动中，愈发激动的扭动着她那有着诱人曲线的小麦色娇躯，也让那对肥腻饱满的豪乳，荡漾出了一道道愈发淫靡的波澜。

一边又用混合着深深淫欲喘息的柔媚声音，不断地呻吟道，“啊哦……儿子……妈妈的大肉棒儿子……你的肉棒好大……好硬……”

“操……操我吧……臭小子……你看你爸爸……在保证让妈妈幸福呢……你来帮他……帮他完成吧……”

“哦……老公……老公……我们的儿子……他小弟弟好大……好大……他比你大多了……操进你老婆的子宫里了……操烂你老婆的子宫了……啊……啊……”

……

“老公……你肯定不知道……今天你儿子给你送了一个绿帽子吧……你喜欢吗……喜欢吗……”

“唔……儿子……好儿子……用你的肉棒……继续操妈妈吧……妈妈好喜欢你的肉棒……喜欢你的大肉棒……操……操死妈妈了……你的肉棒操死妈妈了……”

“啊……啊……啊……用力……用力啊……妈妈是个下贱的婊子……看到肉棒就发情的性爱娃娃……操吧……用你的肉棒……操我吧……妈妈好喜欢你这个大肉棒儿子……不……今后你才是妈妈的老公……妈妈的小老公……有着大肉棒的小老公……”

……

时间就这样继续流逝，不知不觉间三个小时就这样过去了，在妈妈的挑逗与主动配合下，我尽管第一次真正奸淫女人，可是还是分别以架着躺在床上的妈妈的双腿，与妈妈面对面站立，在跪爬着的妈妈背后，以及多种我只在av中见过的姿势，将妈妈先后送上了足足九次激烈的高潮，自己也射精了五次，然后才与妈妈一起疲惫的躺在了上面有着大量淫水润湿大床上。

好一阵后，妈妈终于稍稍恢复了一些体力，然后又俏脸上荡漾着一种混合着深深满足与愉悦的表情，就那么跪爬在我身侧，细心地用那条灵活柔嫩的舌头，将我上面沾着斑驳精液的肉棒，一点点的清理干净。

接着，才在又一边语气中带着几分娇嗔的对我说笑着，一边将润湿的床单换好后，又给我倒了一杯泡着人参片与枸杞的温热牛奶。

而她自己则就在我的面前，毫不避讳的将我之前五次射精时，用过的那五只安全套里面的白浊精液，一点点的挤入到了一杯红酒内后，仿若品尝着最甜蜜的饮品般，俏脸上荡漾着愈发愉悦陶醉的表情，慢慢的品了起来，使得我那条已经射精了多次，终于疲软的肉棒，再次有了勃起的迹象。

不过这一次，妈妈却没有要继续挑逗我，让我奸淫她的意思，而是在美眸中带着温柔与宠溺的眼神，轻轻俯身亲吻了一下我的额头后，笑着道，“今天已经太多了，妈妈怕你身体受不了，而且妈妈也从没有体验过这种感觉，身体有点吃不消，所以你就先休息吧，以后有的是机会……”

我虽然还十分回味奸淫妈妈时的那种强烈淫欲快感，可是感觉自己的身体现在确实有些疲惫，本身又得到了妈妈的承诺，所以我再又与妈妈纠缠撒娇了一阵，使得妈妈有些无奈的给我表演了一次自慰舞蹈后，乖乖的听话睡觉了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

我睡了大约几个小时醒来了，我的小弟弟还没来得及彻底软下去，就再次以足够的硬度，插入了睡在我旁边的妈妈的蜜穴深处。

妈妈这万种风情的迷人姿态，再一次彻彻底底地点燃了我对她的欲火。

“唔……唔……唔……”妈妈的舌头被我吸吮着不肯放开，只能含糊地发出声音，向我表达她身体的愉悦。

虽然到现在为止，我对于如何用肉棒取悦女人的经验还无限接近于0，但至少我的持久力已经比刚才那一次有了质的飞跃。

我懵懵懂懂地在妈妈的小穴里进进出出了五、六分钟，没有任何节奏的变化，也没有任何深浅的不同，唯一的辅助，就是与妈妈激情四射的舌吻。

在我喘息的间隙中，妈妈终于把舌头缩回到自己的口中，对我说：“宝贝儿子……妈妈……不知道……你都已经长这么……大了……人长大了……鸡巴也……也长大了……”

我压根就分不清，妈妈到底是在真心夸奖我，还是在给我打气鼓励。

对于17岁的我来说，我的鸡巴绝对不算小，虽然没有量过，但我勃起之后，如果贴着肚皮的话，顶端能到达接近肚脐眼的位置。

随后，我冲击妈妈阴道底部的力度陡然加大，同时七分真实、三分恼怒地冲着妈妈喊道：“干死你个……骚货……干死你个……骚婊子妈妈……”

“操死妈妈……啊……操死骚妈妈……啊……操死你的……婊子妈妈……”

如果说刚才的第一次交媾时，我还能感受到妈妈对我有一种疼爱的成分，现在的妈妈应该是已经完全放开了。

她彻底地抛下了母亲的身份，一边努力地用淫荡的身体推动着我的快感，一边努力地用骚浪的语言煽动着现场的淫靡气氛。

又过了几分钟，虽然我还没有明显的射意，但体力到底有些跟不上。

尽管我的身体素质还算不错，但连续高强度的腰腹动作，让我渐渐感觉到了吃力。

“儿子……你躺下……让妈妈来……”妈妈体贴地对我说。妈妈的经验实在是太老到了，我的状态一丝一毫的变化，都被她敏锐地捕捉到了。

我依言拔出肉棒，翻身躺下。

妈妈并没有马上爬到我的身上，而是用一只手在阴道上抹了一下，放在鼻子底下闻了闻。

然后，她对我做了一个俏皮的表情，把中指和无名指伸进了自己的小穴，抽出来的时候，拉出来一条浓稠、晶莹的白线。

妈妈接下来的动作，差点让我血管爆裂——她仰起头，抬起手，张开嘴，把两根手指上沾着的我的精液和她的淫水的混合物，滴入了自己的口中！

“嘻嘻！我宝贝儿子的童子精，味道真不错！”妈妈笑着说。

她的表情看起来就像一个调皮的少女，但嘴里说出来的话，却无疑是一个久经床阵且百战百胜的处男“杀手”！

做完这一系列的挑逗，妈妈面朝着我，抬起一条腿从我的身上跨了过去，缓缓蹲下，一只手按着我的胸口，另一只手扶着我的肉棒，在她的阴唇之间前后摩挲了几下，然后把我的龟头挤进了她的肉缝。

她的手随即松开我的肉棒，臀部开始慢慢下沉，直到全根没入。

妈妈把垂落的秀发拢到一边，丰满的屁股开始起伏。

她的动作舒缓而轻柔，但我能明显感觉到，她在用力夹紧自己的膣腔。

尽管她的小穴里有着足够的液体作为润滑，但我的肉棒与她的阴道壁之间竟然产生了强烈的摩擦。

随着妈妈动作的持续，她的小穴越来越热，几乎快要把我的肉棒熔化在她的体内。

在妈妈的起伏之间，她的双乳在我的眼前开始跳跃。

我下意识地伸手抓住，那手感真是美妙至极！

柔软得可以变换成任意的形状，却又时刻用一种有力的弹性，对我的搓揉作出反抗。

“臭小子……喜欢妈妈的……奶子吗……”

“喜欢……好喜欢……”我爱不释手。

妈妈对我媚笑着说：“好儿子……妈妈……好感动……”妈妈伏低身姿，奖励了我一个芬芳浓郁的，爱欲交织的吻。

妈妈的嘴唇热的发烫，一股热流瞬间从我的大脑冲向胯下，冲开了我精液的最后一道防线。

我的肉棒如爆发的火山一般喷发，每喷出一股，妈妈就会用一声缥缈空灵的“啊”声作出回应。

突然，妈妈最后一个“啊”字的声音陡然拉长，包裹着我肉棒的嫩穴传来一阵明显的抽搐，挤压着我龟头里的最后一丝精液；妈妈的手指在我的胸口上猛地抓紧，指甲刺破了我的皮肤。

射精的快感和皮肤的刺痛同时贯穿了我的每一条神经，把我的脑海冲刷得一片空白……

也不知过了多久，我终于回过神来。

我的肉棒依旧浸泡在妈妈的湿热沼泽中，妈妈趴在我的胸口，闭着眼睛，长长的睫毛微微地抖动着。

我把妈妈搂紧了些。

“嗯……”妈妈轻轻地呻吟了一下，睁开眼睛，满含爱意地看着我。

“我的宝贝儿子，你太厉害了！才第二次做爱，就把妈妈操上了高潮……”

妈妈说着，脸上露出一抹既淫荡又娇羞的表情。

我在妈妈的背上来回抚摸着她比少女还要柔嫩的皮肤，微微沁出的香汗濡湿了我的掌心。

妈妈像一只安静的小猫，趴在我的身上，享受着我的爱抚。

这一刻，我觉得我们像极了一对刚刚享受完激情的爱侣，却丝毫找不到母子的温情。

“唔……让妈妈起来……”妈妈悠悠地说。

我松开手臂，妈妈支起身体，忽然看见我被她的指甲掐出来的血痕，“哎呀！对不起，儿子，妈妈刚才……太兴奋了，不小心……”

“没关系，妈妈。”我对她报以微笑，“这是妈妈送给我的，作为男人成长的勋章！”

妈妈换上了一双最长穿的轻薄裸色丝袜，那性感娇躯上的透明女仆围裙与之前的黑色蕾丝束腰，也换成了一件有着多处性感镂空的深紫色情趣内衣。

随即妈妈又伸手帮我的肉棒上戴上了安全套，接着那有着诱人曲线的性感娇躯轻盈的转了一圈后，妈妈先是随着纤薄性感的朱唇轻轻一抿，勾勒出了一抹越发淫媚妖野的弧度，然后更直接一扬那被裸色丝袜包裹束缚着的右腿，将它搭在了我的肩膀上，俏脸上荡漾着愈发淫媚的笑容缓缓地对我低吟了一声，“是这样吗？”

“妈妈，你好美好诱人。”

看着因为妈妈这种诱人的一字马而显得愈发暴露的粘腻小穴，还有妈妈那俏脸上显出的淫媚与妖野，我忍不住发出了一声宛如梦呓般的低吟。

下一刻，就在我那双手猛地向前一伸，抱住了妈妈那有着惊人力量与韧性的性感腰肢后，我那条早已经变得涨硬坚挺的大肉棒，也随着我的腰身骤然向前一探，直接挤开了妈妈那两片粘腻的阴唇，插入到了妈妈被浓重阴毛遮掩守护着的小穴内。

“唔……好大……好硬……你爸从没有插入过妈妈这么深……好儿子……妈妈的好儿子……来肏妈妈……肏妈妈吧……妈妈现在是你的飞机杯……你的精液马桶……肏妈妈……”

就在我这分明有些粗鲁的插入中，妈妈先是仰头发出了一声透着缠绵淫欲的悠长呻吟，接着便双手抱着我的头，在我耳边发出了一连串透着深深淫欲挑逗的婉转呻吟。

“肏……妈妈……我要肏你……要肏你……要用大肉棒……肏你……肏你……”

感受着体内那在妈妈的挑逗下，骤然宛如烈火般从小腹与肉棒处，一直蔓延到了全身各处的炽烈欲火与冲动，我的双唇快速开合间，猛地发出了一声声混合着粗重喘息的低吼那条有着火热温度的硕大肉棒，也在着一声声透着暴虐淫欲的低吼中，随着腰身一下下快速前后耸动，开始一次次重重地在在妈妈那被浓重阴毛守护着的小穴内抽插搅动了起来。

一双原本放在妈妈两侧腰间的手掌，更是在体内那不断升腾的欲火驱使下，时而在妈妈那随着娇躯扭动而不时显出蝶翼般隆起的光洁玉背，挺翘饱满的肥腻臀部上，凌乱粗暴地抚摸揉捏着；时而又仿若把玩着精美艺术品般，在妈妈那条搭在了我肩头的丝袜美腿上贪婪地摩挲把玩着。

不时，我还会在着肆意的淫欲放纵与宣泄中，激动的用我那稍显粗糙的双手，揉捏挤压着妈妈那对足有E罩杯的肥腻豪乳，或者用那火热的双唇与里面的舌头，在妈妈那对豪乳与那条性感美腿上亲吻舔舐几下。

“唔……好儿子……好儿子……肏妈妈……肏妈妈吧……”

“妈妈喜欢你的肉棒……儿子……你的肉棒好大……好硬……”

“唔……大肉棒儿子……你又肏进妈妈的子宫了……你爸那条肉棒一辈子都进不去那里……唔……儿子好儿子……”

……

“用力……用力……用你的肉棒……继续肏妈妈……狠狠地肏妈妈……妈妈现在是你的飞机杯……是你的精液公厕……”

“唔……啊……啊……啊……啊……妈妈好爽……好舒服……好儿子……唔……肏妈妈爽吗……妈妈的小穴怎么样……”

“妈妈就喜欢……就喜欢……儿子这样的大肉棒……大肉棒……奸淫……肏……用力……用力……好儿子……送妈妈上天吧……妈妈快……快要高潮了……你爸爸那个废物……从来不能让妈妈满足……你现在就……就亲自把他变王八吧……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

仅仅被我那条肉棒肏了不过两分钟，俏脸上泛起了旖旎殷红的妈妈，便在那纤薄性感的朱唇快速开合间，发出了一声声混合着粗重喘息的淫贱呻吟。

她摆出了常人很难做到的一字马的性感娇躯，也随着这一声声婉转起伏的呻吟，在越发激动亢奋的扭动与摇曳间，努力的迎合着我那条硕大坚挺的肉棒一次次抽插的动作。

使得我这条仿若灼热铁杵般的肉棒，在不断更快速也更激励的肏入到妈妈小穴更深处那爸爸根本没有探索过的部位的过程中，更加粗暴地撞击着妈妈那粘腻小穴最深处的子宫口，甚至一次次让那红色的龟头挤开那紧窄的子宫口，不仅感受到其中更加强烈的包裹束缚，还直接撞击在妈妈的子宫壁上，令妈妈那有着性感马甲线的小腹，都不时显出明显不正常的隆起。

就这样很快十分钟就过去了，可能是因为妈妈这次真的太激动了，又或者有什么其他的原因，就在我在一声声混合着粗重喘息的低吼中，继续用那条硕大的肉棒在妈妈小穴内探索时，妈妈那双时而紧紧抓住我的肩膀，时而又凌乱地在我胸膛与后背上抚摸的双手，猛地用力在我双肩上一压，仰头发出了一声愈发悠长高亢的呻吟，“啊……”

跟着，一股股粘腻的淫水，便在妈妈那小麦色的性感娇躯骤然如同触电般的颤抖中，仿若喷泉般不断从妈妈那被我肉棒撑出了夸张开口的小穴内喷涌了出来，以至于本来还能坚持更久的我，都忍不住在那硕大肉棒几下不可抑制的来回颤抖中，直接射出了一股股有着火热温度的白浊精液。

“妈妈……我……”

第一次在妈妈面前这么短时间射精的我，心中害怕妈妈对我失望，连忙想要解释，可一时间又不知道该说什么。

用了好几分钟才终于勉强从高潮中回过神来的妈妈见状不由得嫣然一笑，跟着一边俏脸上带着深深陶醉与愉悦的表情熟练地将我那条从她小穴内抽出的肉棒上的安全套摘下来，并在开口处打结后放在一旁。

一边又轻声安慰我说道，“你那个爸爸每次不过几十秒到一分多钟，跟他比，你就强多了，而且哪个男人还没有一次发挥失常的时候呢，妈妈一个闺蜜的老公，每次都肏她好久才射，可是又一次进去就十几秒便射了，所以你这个很正常，不信你再跟妈妈试试，不就好了，你这条肉棒可还硬着呢。”

“对……我要再肏妈妈……这一次肯定让妈妈更舒服……”

听到了妈妈的话，我之前的紧张迅速又变成了一种强烈的自信与淫欲冲动，那火热的双唇快速开合间再次对妈妈说了一声。

跟着，那条又被妈妈亲自俯身用那纤薄性感的朱唇戴上了一只全新安全套的硕大肉棒，便便在妈妈一声故意夸张的惊呼中，猛地从后面肏入到了此时正以双手撑着床尾的围栏，抬头看着前面悬挂的大幅结婚照，双腿左右分开跪在了床尾放着的一张真皮座椅上的姿势，等待着我的奸淫抽插的妈妈，那阴毛都被打湿的粘腻小穴内。

“唔……”

又一声透着缠绵淫欲的呻吟，随着妈妈那泛着深深潮红的精致俏脸向上扬起，再次从妈妈那两片骤然大开的纤薄朱唇间溢出。

随后，不等我有什么反应，动人美眸中荡漾着一种混合着几分羞耻的淫欲亢奋的妈妈，便在一声声混合着急促喘息的细碎呻吟中，随着那有着诱人曲线的小麦色娇躯，淫荡激烈地摇曳扭动，开始主动让那被浓重阴毛覆盖着的粘腻小穴，一次次在我那有着火热温度的硕大肉棒上吞吐了起来。

甚至，妈妈那粘腻小穴内无数的嫩肉与层层叠叠的褶皱，都在妈妈无比精湛的性技巧控制下，仿若一只只柔嫩的小手般，不断在我那硕大坚挺的肉棒上揉捏抚摸着；就连那爸爸从未触碰过的紧窄子宫口，都仿佛一张小嘴般一次次的吸吮着我那硕大肉棒最前端的红色龟头。

“好爽……好爽……妈妈你好厉害……你的小穴夹得我好爽……好舒服……”

感受着因为妈妈这番动作，而不断从我那硕大坚挺的肉棒上传来的强烈淫舒爽与淫欲快感，我忍不住对着妈妈发出了一声兴奋的低吼。

接着，我便在一声声愈发粗重的喘息中，开始快速的前后耸动起了我那在体内不断升腾的欲望刺激下，仿佛有了无穷力量的腰身，让我那条硕大坚挺的肉棒，一次次更加激烈粗暴地在妈妈那不断有着一滴滴淫水溢出的粘腻小穴内抽插搅动了起来。

那双稍显粗糙的手掌，也随着体内的淫欲冲动，愈发凌乱激烈的在妈妈那被深紫色情趣内衣束缚包裹着的丰挺豪乳，有着性感马甲线的结实小腹，以及那被裸色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿上抚摸揉捏了起来。

一次次感受着妈妈那被情趣内衣包裹着的肥腻豪乳的柔软触感，性感小腹上的紧致弹性以及那缠绕在妈妈修长美腿外裸色丝袜特有的丝滑触感。

“肏……妈妈……妈妈……好爽……好舒服……”

“妈妈……妈妈你的小穴好紧……淫水好多……我好喜欢……好喜欢……”

“肏……肏……妈妈……儿子要用大肉棒……肏死你……肏死你……妈妈……妈妈……”

……

一声声混合着粗重喘息的低吼，也随着我那火热的双唇一次次开合，越来越频繁地从我的口中倾泻了出来。

与此同时，那泛着旖旎殷红的俏脸上，已经显出了异样亢奋与冲动的妈妈，那赫然已经溢出了一层细密汗水的小麦色性感娇躯，也在因为我那硕大坚挺的肉棒一次次激烈的奸淫抽插，以及那双稍显粗糙的手掌凌乱而粗鲁的抚摸揉捏，所带来的混合着些许痛苦的强烈淫欲快感刺激下，愈发淫荡激烈地扭动摇曳了起来。

一声声混合着粗重喘息的淫贱呻吟，更是不知道是在呼应着我那透着深深淫欲亢奋的低吼，还是仅仅只是为了宣泄内心的淫欲亢奋，也越来愈发激动地从妈妈那淫荡开合着的纤薄朱唇间倾泻了出来。

“肏……喜欢就尽管肏吧……妈妈是你的……妈妈的小穴是你的……快来肏妈妈……用力……用力……”

“好爽……好舒服……妈妈喜欢大肉棒儿子……喜欢被儿子的大肉棒肏……”

“儿子……大肉棒儿子……继续……继续……用你的大肉棒……肏妈妈的小穴……用力……用力的肏吧……”

……

“妈妈就是你的人形飞机杯……你的专属老婆……好儿子……你的手……你的肉棒……继续……继续……”

“尽情的蹂躏……玩弄妈妈吧……好儿子……好儿子……妈妈的好儿子……妈妈喜欢你的玩弄……喜欢你的奸淫……唔……唔……”

“好爽……好爽……妈妈……妈妈……爽死了……被你的大肉棒……肏的爽死了……”

……

听着妈妈这一声声似乎比那些av中的女优还要淫贱放荡的呻吟，感受着妈妈在那就连一头乌黑秀发都凌乱摆动的性感娇躯淫荡扭动摇曳间，所展现出的淫靡放荡风情，以及我那条硕大坚挺的肉棒上不断升腾的越发强烈的淫欲快感，我体内本就已经如同火焰般灼烧着身体各处的欲望与冲动，立刻越发肆意升腾了起来，甚至感觉有座压抑已久的火山，终于从内心最深处彻底喷发了出来。

“肏……”

一声透着愈发暴虐淫欲的低吼，猛地随着我再次向上一仰头的动作，从我那两片骤然大开的火热双唇间涌出。

跟着，我先是低头在妈妈那泛着一层细腻汗水的光洁玉背上贪婪地亲吻舔舐了一下，随后上身骤然又迅速挺直的我，便一边再次在那因为欲火灼烧而有了惊人力量感的腰身一下下快速耸动中，让我那条硕大坚挺地更加粗暴狂野地在妈妈那被已经显得狼藉的阴毛守护着的粘腻小穴内抽插搅动了起来。

使得妈妈不仅那有着性感马甲线的平滑小腹，愈发频繁地从显出明显不正常的隆起，也让妈妈那被我肉棒撑出了夸张开口的粘腻小穴，在一次次越发夸张的外翻中，涌出了更多透着深深淫靡气息的粘腻淫水。

一边又在一声声粗重的喘息，以及那透着愈发强烈淫欲冲动与亢奋的低吼中，用自己的双手在妈妈那已经从被撕破的深紫色情趣内衣中暴露出来的肥腻豪乳，有着诱人隆起的锁骨，锻炼出了性感马甲线的结实小腹，挺翘饱满的臀部，光洁秀美的玉背，还有那被裸色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿上，更加凌乱激烈地抚摸揉捏着，一寸寸的感受着其中惊人的柔嫩细腻，以及那丝袜特有的丝滑触感，还有那有着夸张曲线的性感娇躯，因为被撕扯出了一道道裂痕的情趣内衣的衬托，而展现出的异样淫靡美感。

在我这番更加激烈的动作下，体内淫欲渴望与冲动也愈发升腾的妈妈，一荡漾着缠绵淫欲的双动人美眸中，很快便显出了仿若癫狂的淫欲亢奋，那小麦色的俏脸上也因为无数肌肉的扭曲与颤抖，显出了越发旖旎淫媚的殷红色。

而后，一声声越发淫贱放荡，又带着深深淫欲挑逗的呻吟，便也随着一声声粗重的喘息，从妈妈那两片淫荡开合的纤薄朱唇间，越来越频繁地倾泻了出来。

“好爽……好儿子……妈妈的好儿子……大肉棒主人……肏……就这样肏妈妈……肏妈妈吧……”

“妈妈喜欢儿子的大肉棒……好喜欢儿子大肉棒的奸淫……肏妈妈……肏死妈妈这个背德的乱伦妈妈吧……”

“你看……看墙上……你爸就在看着妈妈……看着你肏妈妈……好儿子……好儿子妈妈被你肏死了……好爽……好舒服……”

“唔……老公……老公……我们的儿子……肏死我了……我现在就是儿子的便器……儿子的的飞机杯……实体性爱娃娃……老公……你喜欢吗……你这个废物王八……一定很开心吧……”

就这样大约三十分钟的时间又过去了，今天似乎十分敏感的妈妈早已经在我这番比以往更加粗暴激烈的奸淫蹂躏下，在十数分钟前再次达到了一次高潮宣泄，脸上已经显出了些许疲惫，额头上也溢出了一层细密汗水的我，这才猛地又发出了一声愈发高亢暴虐的吼声，“肏……”

接着，就在我的腰身更加粗暴激烈的前后耸动中，我只是又用那条硕大坚挺的肉棒猛地更加狂暴激烈地在妈妈那不断涌出了一滴滴粘腻淫水的小穴处连续抽插了十几下，再次将妈妈送上了一次更加强烈的高潮。

让一股股带着深深淫靡气息的粘腻淫水，随着妈妈那性感娇躯骤然宛如触电般的激烈颤抖，还有一声猛地从那大开着的纤薄朱唇间溢出的悠长高亢呻吟，宛如汹涌的潮水般不断从被我那硕大肉棒撑出了夸张开口的小穴内喷涌了出来。

一直忍着不射精的我，也因为这种突如其来的刺激，在那双稍显粗糙的手掌猛地用力握住了妈妈那对肥腻丰挺的豪乳的同时，猛地将那条硕大坚挺的肉棒，再次重重地挤开了妈妈那粘腻小穴最深处的子宫口，肏入到了妈妈的子宫内。

随后，一股股白浊的精液，便就这样在我那条肉棒几下不可抑制的颤抖中，再次不断激射了出来。

“好爽……好舒服……”

感受着那经过不断抽插后，终于射精的快感，我一边将那条即使因为再次射精而稍显疲软，却依然要比爸爸那条小肉棒完全勃起时更大的肉棒，从妈妈那粘腻的小穴内抽出来，一边忍不住发出了一声愉悦的低吟。

而就那么跪在我身前的妈妈，则是在一边再次伸手将我肉棒上套着的避孕套摘下来，并如同之前那样打好结放在一旁的过程中，俏脸上荡漾着愈发淫靡放荡的笑容，用一种混合着淫欲喘息与明显颤音的声音，缓缓地对着我低吟道，“我的好儿子，你不仅肉棒要比你爸大的多，就连射的精液也比你爸要多一倍，而且更加粘稠诱人，今天妈妈是生理期，要是你没带套子妈妈估计就要被你肏怀孕了。”

“唔……”

听到了妈妈的话，我那条之前还稍显疲软的肉棒，立刻便变得比以往更加涨硬坚挺了，一声低吟也再次从我的喉间溢出。

跟着，脸上的疲惫迅速换成了亢奋与激动的我，只是又猛地对着妈妈低吼了一声，“妈妈，我就是要让你怀孕，让你生出一个你跟我的孩子……”

然后，便在内心升起的那越发炽烈的淫欲冲动刺激下，猛地伸手将主动配合着我的妈妈，在一声半真半假的惊呼中，摆布成了一种av电影中最长见的犬趴姿势。

那被妈妈又亲吻舔舐了一下沾着斑驳精液的红色龟头，并重新戴上了一只避孕套的硕大肉棒，则在我双手直接搭在了妈妈那有着惊人弹性的性感腰肢的瞬间，随着我的腰身猛地用力向前一挺，再一次挤开了妈妈那两片粘腻的阴唇，直接肏入到了妈妈那被浓重阴毛覆盖着的紧致小穴内，甚至最前面那红色的龟头，也再一次撑开了妈妈的子宫口，重重地撞在了妈妈的子宫壁上，让妈妈的小腹再一次显出明显不正常的隆起。

“哦……”

又一声因为这次粗暴的插入，而产生的那混合着粗糙刮擦感与惊人胀满感，以及异样淫欲快感的呻吟，瞬间从俏脸再次扬起的妈妈，那两片纤薄性感的朱唇间涌出。

接着，虽然明知道我带着安全套，不可能真的将精液射在她那粘腻的小穴与小穴更深处的子宫内，更不可能让她怀孕，但感受着我那一下下更加激烈粗暴的抽插搅动，听着我不断发出的让妈妈怀孕的低吼，妈妈那泛着旖旎绯红的俏脸上依然显出了一种似乎比我还要激动亢奋的表情。

“肏我……肏我吧……好儿子……妈妈今天是你的……好儿子……好儿子……你的肉棒好大……好硬……”

“用你的大肉棒……在妈妈阴道里……属于你的的飞机杯里射精吧……射给妈妈……射给你的乱伦妈妈……”

“让我……让妈妈这个看到大肉棒……就会发情的骚货……怀孕……怀上亲儿子的乱伦胎儿吧……”

……

一声声婉转起伏的呻吟，瞬间便从动人美眸中荡漾出了越发强烈淫欲亢奋的妈妈，那一次次淫荡开合的纤薄朱唇间倾泻而出。

妈妈那如同发情雌犬般跪伏在床榻上的小麦色性感娇躯，也在这一声声透着深深淫欲的淫贱呻吟中，更加淫荡激烈的扭动摇曳了起来。

听着妈妈那一声声淫贱的呻吟，看着妈妈此时展现出的那似乎比以往更加诱人的淫靡与放荡，很快我便彻底忘记了自己因为带着安全套不可能将精液射进妈妈那粘腻的小穴内，甚至感到自己那条硕大坚挺的肉棒上传来的包裹与挤压刺激，都变得愈发明显了。

“对……就这样……妈妈……我的好妈妈……好妈妈……”

“儿子好喜欢你……儿子要肏你……肏你……用大肉棒……肏死你……妈妈……妈妈……”

“怀孕……给儿子怀孕……帮儿子生个孩子吧……妈妈……”

……

一声声愈发亢奋激动的呻吟，就仿佛是宣泄着我内心不断升腾的淫欲亢奋与激动般，很快便从我那两片火热的双唇间倾泻了出来。

我那双稍显粗糙的手掌，也在那条有着火热温度的硕大肉棒，一次次越发激烈粗暴地在妈妈那被浓重阴毛覆盖着的粘腻小穴内抽插搅动的过程中，更加凌乱地在妈妈性感娇躯各处敏感部位与细腻柔嫩的肌肤，还有那被裸色丝袜包裹束缚着的修长美腿上抚摸揉捏了起来。

不时，我还会在内心那不断升腾的淫欲冲动与亢奋驱使下，激动的在妈妈那有着一层细密汗水溢出的秀美玉背上，俯身亲吻舔舐几下。

时间就这样继续不断地流逝着，不知不觉间便又过了足足一个半小时，在那种不断升腾的淫欲亢奋刺激下，我在性感娇躯又不时变化出了不同姿势的妈妈那粘腻紧致的小穴处，先后射精了三次，也让妈妈又高潮了足足五次，以至于不仅妈妈身下的大床上出现了大片的润湿，就连地面上都因为妈妈粘腻小穴内溢出的淫水，显出了明显的水洼，这场持续了两个多小时的激情淫戏终于才暂时宣告了结束。

又重重的喘息了好一阵，妈妈终于勉强平复了因为一次次高潮宣泄而产生的强烈淫欲快感，美眸中带着深深地陶醉、愉悦与满足，有些疲惫地起身从不远处端过来了两杯提前浸泡好了枸杞与人参的温热牛奶，并将其中一杯递给我。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

我的性经验确实不多，但是经过妈妈这些天的教导，却也不完全是小白了，所以还是听出了妈妈这番话其实更多的恐怕还是在挑逗我。

不过即使如此我的欲望还是再次不可抑制的升腾了起来，那才被妈妈清理干净，却依然被妈妈舔舐亲吻着的硕大肉棒，也重新又恢复了之前的涨硬与坚挺。

“妈妈……我想……想肏你……不带套的那种……”

双眼中透着愈发强烈的淫欲渴望，我那火热的双唇轻轻开合间，对着妈妈说出了我心底不断升腾的淫欲渴望。

妈妈听到后，却在那秀美的头部轻轻一扬后，对我露出了一抹愈发旖旎淫媚的笑容。

接着，就在我期待的目光中，妈妈先是一拢那因为额前溢出的汗水而有些黏连的几缕凌乱碎发，而后便在那两片纤薄朱唇轻轻开合间，语气轻柔地对我说了一声，“我的好儿子，你可真是越来越贪心了，妈妈就这么背着你爸爸让你奸淫玩弄，你竟然还不满足。不过，妈妈我很喜欢你这种大胆，想要无套肏妈妈当然可以，但是你要先把你的技术练好，然后在让妈妈选择一个合适的时机才行，今天可不行……”

“那今天……”

听到了妈妈的话我忍不住又低吟了一声。

妈妈闻言又用那荡漾着几分半真半假的幽怨与无奈神情的动人美眸，白了我一眼后，跟着只是又笑着对我说了一声，“真拿你没办法，那今天就让妈妈再给你口一次，让你拿妈妈这张小嘴当小穴使用一下吧，保证感觉不会比无套奸淫差。”

随后，便在那秀美的头部骤然向下一垂中，径直将我那条硕大坚挺的肉棒，整个吞入到了她那温润的口腔内。

我虽然因为自己的愿望没打成而有些失望，但是在妈妈那技术精湛的吞吐与舔舐中，还是很快便忘记了之前的想法与冲动，再次陶醉在了妈妈那似乎更加精湛的口舌侍奉技巧中了。

时间有时候总是过得很快，不知不觉间，竟然已经到了元旦了，虽然在跟妈妈有了亲密关系后，我很粘妈妈，除非妈妈生理期，否则每天都会至少让妈妈帮我射精三次，也会让妈妈高潮不下五次。

不过我毕竟是个学生，而且也有别的爱好，所以元旦放假后第一天，我早早地便离开家与几个死党出去玩了。

就这样我们几个同学在一家游乐场玩了几个小时，然后又在一家大型网咖玩了大半天，当我在妈妈电话提醒要回家的时候，时间赫然已经是下午六点了，外面甚至都亮起了一盏盏路灯与七彩的霓虹。

本来我以为回去之后，难免会被妈妈责备一顿，毕竟虽然我现在可以经常用我那条肉棒奸淫妈妈，妈妈也十分配合并享受我的奸淫，而且还会经常主动用一些我只在av中见过的方式，满足我的淫欲渴望与冲动。

可是，对于我人品、生活习惯与学习什么的，妈妈却不仅没有放松，反而要求的更加严格。

然而，当我打开自家别墅的房门后，眼前的一幕却让我惊呆了。

入目所见，我首先看到的便是在那直接连通了一楼与二楼的这间面积大约六十平米的客厅中，一条大约半米宽，五米长的红色条幅，赫然就那么直接悬挂在了二楼走廊外侧大约一米二高的栏杆上，上面有着一行烫金的大字，“淫荡妈妈恭迎儿子生日当天无套内射”除此以外，整个大厅四周，以及客厅那直达二层的屋顶上几盏精致的水晶吊灯上，还足足悬挂着十来条自上而下垂落的红色条幅，上面也分别写着，“祝福儿子生日快乐”，“下贱发情骚货妈妈请求大肉棒儿子内射”，“来吧，好儿子，直接用你的肉棒，操死妈妈吧”，“妈妈这个人形飞机杯，好喜欢儿子的大肉棒”，“操，求您了，妈妈好喜欢儿子的大肉棒，来操妈妈吧，直接插入妈妈的小穴吧”等各种看上去充满了深深淫欲挑逗与刺激的条幅，以及大大小小二十多张妈妈或者穿着情趣内衣，或者全身赤裸着的性感裸照。

“这……”

骤然看到这一幕，我不由得一愣，随即突然听到了一阵宛如钢琴家弹奏的钢琴曲般，清脆悠扬的高跟鞋踏地声的我，猛地又偏头一看，更是发现了一个大约一米二高的银白色餐车上，托着一个高度足有五十公分，外形赫然是一名身穿着婚纱的性感熟女，俯身亲吻一位少年造型的巨大生日蛋糕，正缓缓地朝着我靠近。

同时，随着这个造型精美的巨大蛋糕渐渐靠近，我也清楚的看到了，头顶上带着黑色兔耳发卡的妈妈，那有着诱人曲线的性感娇躯上，赫然又一次换上了一件由只能勉强包裹住少半边肥腻豪乳的黑色真皮胸罩，下面是半透明蕾丝设计的连体露背情趣内衣。

再加上她纤细玉臂上佩戴的一双黑色长筒蕾丝手套，修长美腿外包裹束缚着的黑色吊带丝袜，以及一双有着十五公分细高跟的黑色高跟鞋，还有一只已经塞在了妈妈两瓣挺翘臀部之间的屁眼内，后面有着黑色兔尾的肛塞，让妈妈俨然便成为了一只可以轻易挑起任何一个男人淫欲的性感兔女郎。

不过，妈妈自己却似乎觉得即使这样依然不够，就在将这个价值明显不菲的生日蛋糕推到了我的身边后，仅仅只是用那灵活柔嫩的舌头轻轻地舔舐了一下她那微微张开的性感朱唇，随后便双膝一屈直接跪在了我的面前。

“妈妈的大肉棒儿子，您淫贱放荡的妈妈祝福您生日快乐，您不是一直想要真正无套奸淫妈妈吗，今天妈妈将自己献给你作为生日礼物，请你用你那条大肉棒，尽情的奸淫玩弄妈妈这个属于你的人形飞机杯吧。”

两片纤薄性感的朱唇轻轻开合间，不等我从这种惊变中完全回过神来，妈妈便又用那分明透着缠绵淫欲的柔媚声音，再次对我发出了一声混合着些许颤音的清浅低吟。

“生日……”

我下意识地在心中低吟了一声，随即便意识到因为爸爸的原因一向只过阴历生日的我，由于今年正好十七岁，阴历的生日再次如同出生时那样，又与元旦重合了。

只是，这个念头却也仅仅在我脑海中闪过了一瞬间，便被妈妈说的可以无套插入的巨大惊喜冲击的无影无踪了。

“妈妈……你说的是真的……真的吗？”

唯恐自己听差了，我猛地伸手抓住了跪在地上的妈妈那宛如刀削般的性感香肩，语气有些颤抖的再次追问了一句。

“当然……不然你以为妈妈这么大费周章……甚至用影印机印出这些照片是跟你开玩笑的吗？”

听到了我的话，妈妈似乎有些不悦的白了我一眼，而后语气中带着几分娇嗔的回了我一句。

接着，妈妈才又在缓缓起身后，伸出那纤细的玉指，轻轻地点了一下，因为这个突如其来的巨大惊喜，一时间反应不过来，只知道傻笑的我的额头，语气中带着几分宠溺与更像是妻子对待老公的那种温柔语气，缓缓地对我低吟道，“这些天你的表现虽然不能说完美，但是也已经有很大进步了，上次月考的成绩还进步到了全班前五名，妈妈也没什么可以奖励你的，所以就决定趁着这次过节，你也过生日，满足你一个愿望，今天晚上，妈妈就真正是你的精便器，你的飞机杯，你可以随便玩弄奸淫。”

“真的吗……太好了。”

再次从妈妈嘴里得到了我期待已久的答案，我忍不住脸上露出了无法掩饰的狂喜，甚至激动的抱着妈妈蹦了起来。

妈妈则是就那么俏脸上带着一种混合着宠溺、温柔与几许淫媚旖旎的表情，静静地看着我宣泄内心的激动。

好一阵后，妈妈这才又伸手在我肩膀上轻轻拍了几下，然后对我说道，“好了，妈妈说过给你，就一定给你，用不着这么激动吧。”

“怎么能不激动，妈妈我可是等了好久了，我都以为爸爸回来前我没机会了。”

妈妈的话音还未完全落下，我便立刻回了一句，跟着不等妈妈再说什么，我便在转到妈妈身后之后，一边快速把自己身上的衣服往下脱，一边又用迫不及待的语气，对着妈妈说道，“不行，妈妈我现在就要操你，就要用我的大肉棒操妈妈。”

“你这个孩子，真是毛毛躁躁的。”

妈妈听到了我的话，有些无奈的对我抱怨了一句，不过也许是知道我此时的激动与渴望，也许是妈妈本身也早就有了相同的期待。

这一次妈妈并没有如同以往那样要求我先吃饭，而是现在直接将盛着蛋糕的餐车拉上手刹后，就那么在一双柔嫩细腻的手掌扶着餐车后面的扶手的同时，摆出了一个双腿左右分开大约四十公分，挺翘饱满的臀部努力向后挺着的标准后入姿势。

然后便以一种分明混合着缠绵淫欲的柔媚声音，缓缓地对我说道，“不过呢……既然妈妈都说了……妈妈现在开始是你的飞机杯……那就只好任由你随意施为了……来吧好儿子……你想对你妈妈做什么……就做什么吧……谁让你长了一条……让妈妈都崇拜不以的大肉棒呢……”

说完了这番似乎妓女都会感到羞耻的话后，妈妈仿佛还觉得对我的刺激不够深，竟然还在微微偏头用那动人的美眸白了我一眼的同时，又再次用那条上面带着一对舌钉的灵活舌头，在不知道什么时候竟然沾上了些许白色奶油的性感下唇上，淫荡地舔舐了一下。

本来体内的欲火，就已经因为妈妈给我的这个巨大惊喜，而肆意升腾起来的我，此时看着妈妈展现出的这种看似抱怨无奈，实际上却带着深深淫欲挑逗的话语，呼吸立刻便变得粗重了起来，双眼中也升腾起来无法掩饰的炽烈欲望与冲动。

“妈妈……儿子等这一天……太久了……感觉真的太久了……谢谢……谢谢你妈妈……”

两片火热的双唇快速开合间，我一边有些语无伦次的在妈妈身后说着，一边在双手贪婪的抚摸着妈妈那有着性感马甲线的小腹，以及被黑色真皮胸罩遮掩约束着的丰挺肥腻好乳。

那条硕大坚挺的肉棒，也在这个过程中，随着身体缓慢前后摆动，缓慢地在妈妈那两瓣挺翘饱满的臀部之间与妈妈那柔嫩的大腿根处摩擦着。

接着，就在妈妈又一声透着缠绵淫欲的含糊呻吟，才刚刚从她那性感的朱唇间溢出的瞬间，我的腰身猛地向前一挺，便让我那条有着火热温度的硕大肉棒，直接挤开了妈妈那被浓重阴毛遮掩着的两片阴唇，重重地操入到了妈妈那粘腻的小穴内。

甚至，因为我的内心太激动，肉棒最前端红色龟头，都直接撞击在了妈妈那粘腻小穴最深处的子宫口上。

“唔……”

感受着我那硕大坚挺的肉棒这次粗暴的插入，所带来的那种混合着些许粗糙摩擦痛苦的胀满感，还有那种母子完全没有隔阂的插入，所产生的那种混合着羞耻与屈辱的异样刺激，妈妈那性感娇躯骤然一颤中，那声还未消失的含糊呻吟，瞬间变成了一声悠长高亢的呻吟。

泛着旖旎殷红的俏脸，随着无数肌肉的快速颤抖，显出了一种混合着些许痛苦的羞耻屈辱与淫欲迷醉；那荡漾着缠绵淫欲的动人美眸中，也赫然显出了一种比以往更加强烈的愉悦与亢奋。

而听到了妈妈这声高亢呻吟的我，则先是猛地一仰头，发出了一声因为长久的愿望终于得到满足的兴奋低吼，“哦……”

跟着，不等那小麦色的性感娇躯，还因为这次真正母子间毫无隔阂的深入接触，而轻轻颤抖着的妈妈，那声透着缠绵淫欲的呻吟完全落下，脸上显出了越发兴奋与激动表情的我，便随着那骤然变得粗重的喘息，开始在因为妈妈监督下的滋补与健身，而比以往力量更加强悍的腰身，一下下快速的前后耸动，让那条硕大坚挺的肉棒，在妈妈那粘腻小穴内，激烈粗暴地抽插搅动了起来，使得妈妈那被浓重阴毛遮掩着的小穴，都显出了一次次夸张的外翻。

那一双仿若有着火热温度的手掌，也随着我内心积蓄了许久的激动与亢奋，开始在妈妈那从上衣中跳出来的肥腻豪乳，有着性感马甲线的结实小腹，还有那黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿上，凌乱粗暴地抚摸揉捏了起来。

“唔……好儿子……好儿子……今天你……好猛……你的肉棒好硬……”

“妈妈被你……操死了……操死了……妈妈的小穴好爽……好舒服……”

“啊……啊……啊……啊……啊……”

……

“用力……用力……用力的操吧……不要客气……妈妈喜欢……喜欢儿子的大肉棒……操……操妈妈吧……”

“唔……好爽……好舒服……妈妈今天被儿子操的好舒服……今天妈妈就是你的精液收集器……操……操死妈妈这个看到儿子大肉棒……就会发情的淫贱女人吧……”

“好爽……好舒服……妈妈的小穴被儿子操的……操的……好舒服……”

……

“唔……唔……好爽……好舒服……操……操妈吧……你爹都是你的龟儿子……被你戴上了绿帽的废物……开心吗……开心吗祖宗……大肉棒祖宗”

……

一声声婉转起伏的淫贱呻吟，瞬间便随着我这次更加分明比以往更加狂野激烈的奸淫抽插与双手粗暴的抚摸揉捏，越来越频繁的从妈妈那淫荡开合的纤薄朱唇间溢出。

妈妈那性感娇躯，也在这一声声比以往更加淫贱亢奋的呻吟中，越发激烈的扭动摇曳了起来。

一双柔嫩细腻的手掌，更是在这番肆无忌惮的淫欲宣泄与放纵中，时而随着那性感娇躯淫荡的扭动摇曳，用力的抓着身前盛放着生日蛋糕的餐车的扶手；时而用在那性感娇躯激烈的颤抖扭动中，凌乱的在自己那丰挺肥腻的豪乳，平滑的小腹，以及那被黑色丝袜包裹束缚着的修长美腿，还有那性感娇躯各处白嫩细腻的肌肤与敏感部位上抚摸揉捏着。

听着妈妈那一声声分明比以往更加淫贱放荡，甚至是av视频中那些女优都羞于启齿的淫贱呻吟；感受着那条硕大肉棒上，不断传来的越发强烈的包裹束缚与摩擦快感，我体内本就肆意升腾的淫欲亢奋与冲动，也骤然仿若火焰般，从我那条硕大坚挺的肉棒与小腹处，蔓延到了全身，甚至灼烧着每一寸肌肉与骨骼。

“操……”

一声透着暴虐淫欲的低吼，突然再次从我的口中发出，跟着我先是猛地向前一探头，在妈妈那泛着一层细密汗水的光洁玉背上吻了一下。

随后，再次直起身来的我，便一边在一声声越发粗重的喘息中，用那双似乎有着火热温度的手掌，更加凌乱粗暴的抚摸揉捏着，妈妈那性感娇躯各处敏感部位上抚摸揉捏着，甚至一下下重重的在妈妈那肥腻饱满的豪乳，以及那被黑色丝袜包裹束缚着的动人美腿上拍打着。

一边又随着那有着强悍力量的腰身，不断地快速前后耸动，让我那条有着火热温度的硕大肉棒，就仿佛一只铁杵般，一下下更加粗暴狂野的在妈妈那粘腻的小穴内抽插了起来。

使得妈妈那被浓重阴毛覆盖着的粘腻小穴，不仅仿若一朵淫花般，在一次次愈发夸张的外翻中，溢出了一滴滴透着深深淫靡气息的花露；那有着性感马甲线的小腹，也因为我那条肉棒最前面的龟头，不时穿过妈妈紧窄子宫口，撞击着妈妈子宫壁的动作，显出了明显不正常的隆起。

“操……妈妈……操……操……儿子肉棒好爽……好舒服……操你……操你……”

“妈妈……你的小穴好紧……水好多……操……操……妈妈……妈妈……儿子终于可以真正操你了……”

“妈妈……妈妈……妈妈……儿子好开心……好喜欢你……妈妈……妈妈……”

……

一声声愈发激动的低吼，也在这个过程中不断地从我的口中涌了出来。

时间就这样不断地向前流逝着，大约十五分钟后，也许是因为终于达成了无套奸淫妈妈的愿望，我的心中太过兴奋激动，一种强烈的射精冲动便开始在我的体内升腾了起来。

要是最初被妈妈允许戴套奸淫的时候，我一定会因为害怕这次的表现不佳，让妈妈不满足，而极力忍耐。

但是经过妈妈连续几个月的教育，知道自己天赋与能力都已经十分出色了，根本不需要在意某一次表现的我，再次面对这种情况时，并没有最初的那种紧张，反而在猛地又一声愈发亢奋的低吼后，先是双手在妈妈那性感的腰肢上一带，让对于各种性交技巧与姿势都十分精通的妈妈，在一声半真半假的惊呼中，直接从背对我的姿势，改为了面对着我。

接着，不等妈妈完全稳住她那性感娇躯，才将那条硕大坚挺的肉棒，从妈妈那粘腻小穴内抽出来的我，便在腰身再次向前一挺中，再次操入到了妈妈的小穴内。

随即，就在我以更加激烈粗暴的动作，让我那条硕大的肉棒，又在妈妈那不断溢出了一道道粘腻淫水的小穴内，快速抽插搅动了二十几下后，想到了妈妈以前说的我在她体内射精，可以让她怀孕的话，猛地又向前一挺腰，便让我那硕大肉棒最前面红色的龟头，再次挤开了妈妈小穴最深处的子宫口，又一次操入到了妈妈的子宫内。

而后，一股股仿若有着炙热温度的白浊精液，便骤然随着我那条肉棒一阵不可抑制的颤抖，仿若高压水枪激射的水柱般，一次次冲击在了妈妈的子宫壁上，将也已经因为我这番粗暴的奸淫蹂躏所产生的强烈淫欲快感，以及那种母子真正深入交流的异样刺激，而濒临高潮的妈妈，直接送上了今天第一次高潮。

“唔……”

一声越发悠长高亢的呻吟，瞬间从那潮红俏脸高高扬起的妈妈，那两片骤然大开的纤薄朱唇间溢出；一股股透着深深淫靡气息的粘腻淫水，也随着妈妈那小麦色的性感娇躯宛如触电般的激烈颤抖，从妈妈那被我肉棒撑出了夸张开口的小穴内，仿佛喷泉般的喷涌了出来。

“好爽……好舒服……还是无套更刺激……妈妈推辞了你……那么久……现在想想……妈妈都有些后悔了呢……”

好一阵后，终于从持续了超过三分钟的高潮宣泄中回过神来，一双小麦色的柔嫩素手紧紧的拥着我，让我的头深深埋进了她那肥腻饱满豪乳的妈妈，两片性感朱唇轻轻开合间，发出了一声宛如梦呓般的低吟。

也就是这声清浅，却透着深深淫欲的低吟，使得才因为射精而欲望稍稍下降的我，体内瞬间又升腾起来越发炽烈暴虐的欲火与强烈的淫欲冲动。

“妈妈，我还想……还想要……”

身子努力向后一仰，我将自己的头从妈妈那对仿若山峦般的肥腻豪乳上挪开，再次对着妈妈开口说了一声，接着我便准备将那条虽然已经射精，却依然涨硬坚挺的肉棒，再次操入到妈妈那赫然有着一滴滴白浊精液在随着粘腻淫水缓慢向外流淌的小穴内。

只是这一次，妈妈却没有如同之前那样让我如愿，而是在那柔嫩细腻的右手轻轻向下一伸中，直接握住了我那条上面还沾着斑驳精液与淫水的硕大肉棒。

接着，就在我因为妈妈这个动作而有些愣神，双眼中也显出了几分疑惑与不解的时候，妈妈却一边在那柔嫩细腻的小麦色右手，轻轻的动作中，来回撸动按摩着我那条有着火热温度的硕大肉棒，并不时用右手掌心上最柔嫩的肌肤与大拇指的指肚，在我那条肉棒最前面的红色龟头上摩擦着。

“妈妈，现在你是我的了，是我一个人的……”

忍不住再次抱着妈妈发出了一声低吟，只有我不仅彻底占有了妈妈身体的全部，还真正收服了妈妈这个曾经历经了无数风雨却真正认清自己想要的是什么的女人的内心，就像我说的那句话，“妈妈，现在你是我的了，是我一个人的……”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 运动会上那隐秘的淫靡享乐
────────────────────────────────────────

似乎在眨眼间，距离我与妈妈突破了最后一层禁忌的时间，已经又过去了一周，也许是我真的天赋惊人，也许是因为妈妈这段时间来，一直让我服用各种壮阳与滋补的药膳与其他一些有着类似功效的食物，虽然当天那场淫欲放纵十分激烈，可是仅仅到了第二天的晚上生龙活虎的我，便又在妈妈拿出了她与自己亲妹妹，还有其他五个同好闺蜜，在一处人迹罕至的小树林里，被三十来个初中与高中生轮奸的视频刺激下，又用那条硕大坚挺的肉棒，将妈妈送上了三次高潮。

之后更是每天都会在规格样式不一的跳蛋与假肉棒的配合下，用我越来越强悍的性能力与越发精湛的性技巧，让妈妈体验到不下九次高潮。

今天一大早被妈妈用那早安咬唤醒，并将一股股有着炽热温度的白浊精液，又直接激射到了妈妈那泛着旖旎绯红的俏脸上的我，正准备将妈妈压在身下，再肆意奸淫一番时，在这种淫欲放纵时，已经越来越少会拒绝我的妈妈，突然在那性感娇躯轻盈一扭中，轻易地摆脱了我的拥抱。

随后，除了头顶上不知何时带着的一只黑色兔耳发卡外，那有着夸张曲线的小麦色性感娇躯上，便只穿着一件黑色的乳托，以及一双黑色吊带丝袜的妈妈，便一边用她那只柔嫩细腻右手，轻轻地在我那条上面沾着些许精液的硕大肉棒上，轻轻地来回撸动着。

一边在用那灵活柔嫩的舌头，轻轻地舔舐了一下她那沾着斑驳精液的下唇后，美眸中荡漾着越发缠绵淫媚的神情，在我疑惑的目光中，笑着对我说道，“我的好儿子，别忘了今天是什么日子，今天一天明天半天是我们学校的冬季校运会，明天下午还有学校的结业庆典，可不能迟到。”

“可是，我的肉棒……好涨……好难受……”

听到了妈妈的话，我虽然已经意识到了今天上午恐怕真的不能跟妈妈亲热了，可是还是忍不住又用撒娇的语气对着妈妈说了一声，双眼中也露出了一种故意装出来的可怜与祈求。

“好啦……都多大了，还这么一副孩子气的，也不怕别人笑话。”

我的话音才落，妈妈便语气中带着几分混合着宠溺的娇嗔，对我调笑了一句，随即更在那柔嫩细腻的右手，轻轻一拢额前稍显凌乱的碎发后，美眸中荡漾着无法掩饰的温柔与宠溺，低头用那纤薄性感的朱唇，在我那红色的龟头上吻了一下。

而后，那绯红的俏脸上还沾着斑驳精液的妈妈，才随着再次直起身的动作，俏脸上带着愈发旖旎淫媚的娇笑，对我开口说道，“今天日子比较特殊，绝对是不能耽误的。不过你要是快点起来吃饭，跟妈妈去学校，妈妈保证不管是今天，还是明天，都绝对会是让你十分难忘的一段经历，不过如果你要是还偷懒不想起的话，那么妈妈的保证可就……未必能够做得了数了。”

从妈妈的话语中，听出了其中隐藏的含义与深深的淫欲邀请，又看到了妈妈在说完这番话后，还直接在我的注视下，用她那修长的玉指将俏脸上沾着的白浊精液，一点点刮下来送到了她那微微开合着的纤薄朱唇上的动作，我的脸上瞬间便显出了愈发明显的期待与兴奋，甚至胸膛内那颗心脏，都更加激烈的跳动了起来。

跟着，只是又深吸了一口气，我便连忙从床上爬了起来，一边有些手忙脚乱地穿着衣服，一边对着妈妈说道，“谁说我偷懒了，我这就起，这不是马上就起来了。”

“真拿你没办法。”

看着我这副似乎只有小孩儿才会出现的样子，妈妈一边用那带着宠溺的语气，笑着对我嗔怪了一声，一边拉过刚刚穿好了衣服的我，就仿佛一位最温顺的妻子照顾自己老公般，细心的帮我整理了一番。

然后，又在分明带着母子间不该有的暧昧气氛下，吃过了一顿虽然不算丰盛，却也算精致的早餐的妈妈，便径直驱车载着我朝学校赶了过去。

有了妈妈的许下的诱惑，虽然起的有些晚，但是我们还是在运动会开始前半小时，便到达了学校中位于一处小树林旁边的停车场中。

低头看了一眼自己戴着的手表，又朝着妈妈这辆似乎很适合在里面享受淫乱放纵的银灰色商务车，我脸上带着些许迟疑、紧张与期待的表情，对着那粘腻的骚穴与后面紧窄的屁眼内，都塞上了不断震荡着的跳蛋的妈妈，开口说道，“妈妈，你说的到学校里后会有难忘的经历，我想……我想……”

“想什么……车震吗？”

那性感娇躯外套着一身白色运动服的妈妈，先是俏脸上荡漾着几分戏谑与玩味的表情。笑着对我调侃了一声。

跟着，就在我那充满了期待的目光注视下，妈妈只是又朝着汽车外面不远处的小路上，那不断经过的学生与老师看了一眼，便在将驾驶位的座椅调低，并小心的翻到这辆银灰色商务车后面那还算宽敞的空间后，一边动作熟练的将她身上的运动服褪下，露出了里面那除了白色露脐小背心与黑色吊带丝袜外，便再没有任何其他衣衫遮掩的性感娇躯。

一边在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，笑着对我调侃道，“外面可是还有好多人经过呢，你也不怕他们看到了之后，被他们抓过去就在大道上直接非礼轮奸。”

如果是没看过妈妈亲自拍的那些分明比av还要淫乱荒唐的视频前，听到了妈妈此时这番调侃，我还不知道要怎么回答，可是现在已经知道妈妈过去经历的我，听到了妈妈那分明带着几分淫欲挑逗的话后，我的心中却没有丝毫的慌乱。

那火热的双唇轻轻开合间，笑着对妈妈调侃了一声，“那不是正合了妈妈的心愿吗？”

同时，在妈妈脱衣服的过程中也转到了汽车后排那比较宽敞的地方的我，双手只是又向前一探，便环在了妈妈那纤细紧致的腰肢上。

然后，我更是一边用那稍显粗糙的手掌，缓慢而轻柔地在妈妈那有着性感马甲线的结实小腹上摩挲着，一边又用我那火热的双唇与里面的舌头，轻轻地在妈妈那光洁秀美的玉背上亲吻舔舐着“唔……讨厌……妈妈还以为你是个好孩子呢，现在才发现你真的是越来越坏了，一点都不像你爸爸。”

我的话音才落下，妈妈便在我的亲吻与抚摸下，随着那性感娇躯仿若不安的扭动，又对我发出了一声带着几分幽怨与娇嗔的低吟。

“怎么，妈妈您难道不喜欢儿子这样吗？”

经过这些天妈妈的教导，已经对于妈妈愈发了解的我，并没有再像最初让妈妈帮我释放欲望时那么紧张，而是脸上带着戏谑玩味的表情对着妈妈反问了一声。

随即，不等妈妈回答什么，我那环抱着妈妈的双手猛地向后一带，便让弯着身子站在车中的妈妈向后一倒，直接坐在了我的腿上，我那条硕大坚挺的肉棒，也在这个过程中，准确的挤开了妈妈那被浓重阴毛遮掩着的粉嫩阴唇，以及里面层层叠叠的褶皱与嫩肉，重重的操入到了妈妈那粘腻的骚穴内，最前面那红色的龟头，更是蛮横的撞开了妈妈骚穴最深处的子宫口，硬生生地砸在了妈妈的子宫壁上，使得我那压在妈妈小腹上的手掌，都清楚的触摸到了一个龟头形状的异样隆起。

“唔……”

一声带着些许痛苦与深深淫欲快感的呻吟，瞬间随着妈妈那有着夸张曲线的性感娇躯，骤然不可抑制的剧烈颤抖，从瞬间显出了旖旎殷红的俏脸高高向上扬起的妈妈，那两片淫荡大开着的纤薄朱唇间倾泻了出来。

跟着，那被黑色吊带丝袜包裹束缚着的双腿左右分开，跨坐在了我双腿上的妈妈，只是又在向后一偏头，神情中带着几分半真半假的幽怨与娇嗔白了我一眼。

而后，动人美眸中分明显出了越发缠绵淫欲的妈妈，便一边在那柔嫩细腻的素手，淫荡地抚摸揉捏着她那对肥腻饱满的豪乳，还有那有着性感马甲线的结实小腹。

一边又用混合着粗重喘息与明显颤音的声音，对着在她身后正用双手在那双被黑色吊带丝袜包裹束缚着的美腿与性感娇躯各处敏感部位上抚摸着的我，淫荡的开口呻吟道，“骚穴妈妈的好儿子……你说的也对……要不是你这条大肉棒……妈妈也不会甘愿……甘愿成为你胯下……淫荡的……专属于你的飞机杯……既然这样……主人您……就再……再让好好感受下……感受下……亲爹您的大肉棒……用您的大肉棒……尽情的操……操吧……您的女儿……好喜欢……好喜欢亲爹您的大肉棒……您才是的老公……亲哥哥……亲爸爸……好喜欢……好喜欢您……”

听到了妈妈这一声声混合着深深淫欲喘息的淫贱呻吟，我体内那本就已经开始升腾的淫欲冲动，瞬间变得愈发暴虐了。

“妈妈……我爱你……真的……真的很爱你……我要操你……操你……”

一声透着深深淫欲的低吼，猛地随着我向上一仰头，从我那火热的双唇间涌出。

紧接着，在妈妈身后被妈妈跨骑在了双腿上的我，便一边随着头部起伏摆动，一下下在有着小麦色肌肤的妈妈，那不时显出宛如蝶翼般性感隆起的光洁玉背上，激动的亲吻舔舐着；一边又用我的双手，在妈妈那肥腻饱满的豪乳，有着性感马甲线的结实小腹，还有那被黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿上，愈发凌乱激烈的抚摸揉捏着。

“唔……好儿子……想操就操吧……妈妈是你的……以后都是你一个人的……美眸好喜欢好喜欢你的大肉棒……”

“哦……老公……废物老公……我现在被你儿子操……你不是喜欢绿帽吗……现在你的儿子……你的儿子大肉棒在操我……操我的骚穴……好爽……好舒服……”

“儿子……好儿子……您现在才是我的老公……我的亲哥哥……亲爹—爹……爷……操我……操我吧……被您的肉棒……操的好爽……好舒服……”

“妈妈就是你的……是你的呢专属精液便器……人形飞机杯……好爽……好爽……妈妈真的好喜欢……好喜欢你的大肉棒……喜欢被你的肉棒操……”

……

也许是感受到了我体内那不断升腾的淫欲冲动与渴望，也许是已经许久没有经过淫乱的放纵，妈妈也在这种曾经熟悉的气氛下，产生了越发强烈的渴望与亢奋，一声声更加婉转起伏的呻吟，瞬间便从妈妈那淫荡开合的纤薄朱唇间倾泻了出来。

同时，妈妈那有着小麦色肌肤的性感娇躯，也在这一声声婉转起伏的呻吟中，更加激动狂野的起伏扭动了起来。

一时间，不仅妈妈那覆盖着一层浓密乌黑阴毛的粉嫩骚穴，都在不断地淫荡激烈的吞吐着我那条硕大肉棒的过程中，显出愈发夸张的外翻。

妈妈那一双柔嫩细腻的手掌，也随着那一声声充满淫欲的喘息呻吟，以及体内不断升腾的欲火，更加凌乱激烈地在她那有着夸张曲线的性感娇躯上抚摸揉捏着。

“妈妈……妈妈你的骚穴……骚穴好紧……水好多……妈妈你真淫荡……真风骚……不过……儿子我……好喜欢……好喜欢这样的你……你看……你看……儿子肉棒又操进你的子宫里了……你的小腹……小腹鼓起来的样子……好诱人……好诱人啊……”

感受着妈妈此时展现出的淫靡与放荡，还有那条有着火热温度的硕大肉棒上，不断传来的让我感到越发愉悦舒爽的挤压摩擦快感，我忍不住再次用那混合着粗重喘息的声音，对着妈妈发出了一阵透着暴虐淫欲的低吼。

我那双因为最近被妈妈要求着锻炼身体，而显得有些粗糙的手掌，也在这个过程中，更加激烈粗暴的在妈妈那丰挺肥腻的豪乳，还有那被黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿上抚摸揉捏着。

甚至，渐渐地就在体内不断升腾的淫欲冲动与亢奋刺激下，曾经每逢这种情况都只是被动享受着妈妈侍奉的我，都开始有些生涩的耸动着自己的腰身，开始配合起了妈妈那性感娇躯淫荡起伏的动作，努力让我那条尺寸惊人的硕大肉棒，可以更快更激励的在她那粘腻的骚穴内抽插搅动中，也更加频繁的让那条肉棒最前面的红色的龟头，挤开了妈妈骚穴最深处紧窄的子宫口，重重的撞击进妈妈的子宫内。

“好儿子……好儿子……妈妈的大肉棒儿子……大肉棒亲爹……您最下贱淫荡的女儿……您的……精液便器……被您操的好爽……好舒服……儿子妈妈被超过三百多人操过……那些人……那些人的肉棒大都操入过妈妈的子宫……可是你的肉棒……你的肉棒才是让妈妈……让妈妈觉得最舒服的……尤其是生你以后……好儿子……妈妈生你以后……更是只被你的肉棒操入过子宫……你爸爸那个废物的肉棒……根本……根本够不到妈妈这里……妈妈……好喜欢……好喜欢被你操入子宫的感觉……”

感受着我这番从最初的生涩，开始变得快速熟练的动作，俏脸上泛着越发明显淫欲潮红的妈妈，立刻又发出了一连串婉转起伏的呻吟。

接着，妈妈似乎是因为看到了外面那不断出现的师生，想到了曾经某些经历，先是伸手抚摸了一下那因为我一次次粗暴激烈的奸淫，而显出了明显不正常隆起的小腹，仔细的感受了一番上面凸起的形状与其中隐约可以感受到的沟壑。

随即，妈妈才在又微微偏头，美眸中带着几分半真半假的幽怨与娇嗔，朝着我白了一眼后，用那混合着越发缠绵的淫欲喘息的声音，对着我开口道，“儿子，妈妈有个好玩的游戏……现在陪你玩玩……让你感受一下……不过……这个过程中……可千万不要说话……”

听到妈妈的话，我不由得一愣，完全没有明白妈妈说的游戏是什么，我又为什么在游戏时不能说话，可是妈妈却根本没有等我开口询问什么，便主动将那不断起伏扭动着的性感娇躯变成了一种扎马步的姿势，上身那已经掀起来的吊带小背心，也被她放了下来，下一刻妈妈更是在那柔嫩的素手向前一探中，直接将位于她对面的车窗按了下去，使得妈妈的头瞬间便暴露在了外面来往的众人眼中。

然后，妈妈更是在那对动人的美眸快速转动了几下后，突然对着窗外一位正经过这里的女教师开口道，“素雅，你也刚来啊……”

“唔……雅凝姐，您还在这里啊，我看到你的车，还以为你早就去体育馆了……”

妈妈的话音才落，对面女教师素雅便停下了脚步，笑着回了一声。

似乎早就想好了怎么回答，那柔嫩细腻的右手轻轻地在我右腿上一拍，随即妈妈便用那混合着些许急促喘息的声音，仿佛很随意的对着外面的素雅说道，“哦……今天运动会……我也不是主要负责人……所以就偷个懒……不着急……顺便有些事情……在这里也方便思考……”

“原来是这样啊……说起来雅凝姐您活的可真精致……凡事也不争不抢的……不像我这样……家里家外总有各种烦心事……我那个儿子还不听话……还好最近我找了一家健身馆……没事过去运动健身一下……这才能稍稍放松放松……”

名叫素雅的女教师，听到了妈妈的话后，一双被蓝灰色牛仔裤包裹着的修长美腿微微不正常的扭动摩擦了一下，然后便语气中带着几分幽怨与异样的情感波动，不急不缓的对着妈妈开口说道。

与此同时，本来已经在短暂的惊愕与愣神中，猜到了妈妈说的游戏是什么的我，就在妈妈又朝着我我腿上拍了一下后，立刻完全回过来神来。

接着，脑海中升起了浓浓惊喜与越发炽烈淫欲冲动的我，双手猛地用力在妈妈那有着惊人力量感的紧致腰肢上一压，那条有着火热温度的硕大肉棒，便在我最近已经拥有了愈发惊人力量的腰身，一下下快速前后耸动中，在妈妈那被浓重阴毛覆盖着的粘腻骚穴内，更加激烈狂野地抽插搅动了起来。

于是，妈妈那看似正常的说话中，也多了几分愈发明显的喘息与颤音，索性妈妈毕竟曾经不止一次玩这种充满淫欲的游戏，掩饰的还算好，除了说话声音稍慢，语气有些异常外，并不会有太多的破绽。

而且一双被牛仔裤包裹束缚着的修长美腿，不时不正常的微微摆动着的素雅老师，虽然在跟妈妈聊天，很多心思也并不在聊天上，所以妈妈就连事前准备的借口与理由都没有机会对她说出来。

时间就这么不断流失着，大约又过了五六分钟，一对动人美眸中赫然显出了越发明显异样，就连呼吸也跟妈妈一样变得有些粗重的素雅老师，终于在又跟妈妈简单的闲聊了几句后，转身离开了。

看着她那似乎隐约间带着几许不正常的踉跄与匆忙的背影，妈妈一对动人的美眸中露出了几分若有所思的神情。

不过紧跟着，早已经濒临高潮，却一直努力忍耐着的妈妈，便随着那动人美眸中变得愈发炽烈的淫欲，开始以比之前聊天前还要激烈的动作，愈发狂野激烈地扭动起伏了起来。

“唔……好爽……好爽……好舒服……”

“妈妈要……要高潮了……要不行了……唔……儿子……好儿子……”

“快……快操妈妈……快……用你的肉棒继续……继续……操妈妈……”

……

一声声婉转起伏的呻吟，也再次混合着粗重的喘息，从妈妈那淫荡开合的纤薄朱唇间倾泻了出来。

听到了妈妈那一声声透着深深淫欲的呻吟，感受到了妈妈此时展现出的更加淫贱放荡的淫靡姿态，同样已经有了强烈射精冲动的我，也立刻在一声声粗重的喘息中，随着那结实有力的腰身快速激烈地前后耸动，让那条硕大坚挺又有着火热温度的肉棒，更加粗暴狂野地在妈妈那覆盖着浓重阴毛的粘腻骚穴内抽插搅动了起来。

那双稍显粗糙的手掌，也在这个过程中，愈发凌乱地在妈妈那小麦色的性感娇躯各处敏感部位上抚摸揉捏着，甚至一下下重重地在妈妈那丰挺肥腻的豪乳，还有那被黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿上拍打着。

而也就是在我这番努力的配合下，仅仅只是又过了大约二十秒，那有着夸张曲线的性感娇躯仿若癫狂般的激烈扭动摇曳着的妈妈，便突然猛地一僵。

“唔……”

下一刻，一声纵然极力压抑，依然可以听出其中蕴含的深深淫欲亢奋的呻吟，骤然从妈妈那被她握住拳的右手堵住的两片纤薄朱唇间，倾泻了出来。

一股股透着深深淫欲气息的粘腻淫水，也随着俏脸上已经显出了越发明显殷红色的妈妈，那性感娇躯骤然宛如触电般的激烈颤抖，仿若潮水般从妈妈那被我硕大坚挺的肉棒撑出了夸张开口的粘腻骚穴内，不断喷涌了出来。

“好爽……妈妈好爽……好舒服……”

感受着那条硕大的肉棒因为妈妈淫水的冲刷，而产生的的越发强烈的淫欲快感，我也猛地一仰头，发出了一声愉悦的低吼。

跟着，那稍显粗糙的双手猛地愈发用力压在了妈妈肥腻豪乳上的我，便在那条硕大的肉棒再次用力一挺，重重地挤开了妈妈骚穴最深处的子宫口，操入到了妈妈的子宫内后，随着肉棒几下不可抑制的颤抖，将一股股白浊的精液，直接灌入到了正在高潮宣泄中的妈妈子宫内。

好一阵后，妈妈终于从那种似乎比在家里时更加强烈的高潮中平复了过来，先是在缓慢起身后，再次用之前从那粘腻的骚穴内取出来的跳蛋，重新塞入到了外面乌黑浓密的阴毛都已经在大量白浊精液与粘腻的淫水溢出，而显得凌乱不堪的骚穴内。

随后，又在淫荡下跪中，用那条灵活柔嫩的舌头，将我那条硕大肉棒上沾着的斑驳精液，贪婪地舔舐清理干净。

紧接着，那泛着旖旎殷红的俏脸上，显出了越发淫媚放荡表情的妈妈，才在又用那灵活柔嫩的舌头，再次从妈妈纤薄性感的朱唇上舔了一下后，一边熟练地将自己之前褪下的衣服，又一件件的重新穿好。

一边又语气中带着几许宠溺与娇嗔地对我娇吟道，“好了，有什么鬼主意以后再说，学校的运动会马上就要开始了，我们快点过去吧。”

虽然感到这次仅仅只是射精了一次，心中还有点意犹未尽，不过知道涉及到原则性的事情，妈妈是不会让我胡来的。

所以，我也只是趁着妈妈穿衣服的时候，又用双手在妈妈那小麦色的性感娇躯上，随意的抚摸了几下，也将妈妈那变得潦草凌乱的乌黑阴毛上沾着的斑驳精液，又在妈妈娇躯各处随意地涂抹勾勒出了几条透着淫靡气息的线条。

然后，便有些意犹未尽，又有些期待地随着妈妈一起，朝着举行体育会的的那座体育馆赶了过去。

我现在就读的这所中学，是一家贵族高中，不仅汇集了大量极其优质的师资力量与教学资源，而且为了让学校中大约一千八百名学生可以全面发展，每年冬夏两季假期之前，都会举办一场运动会，也因此这所初中里的那所由附近十几名知名企业家合力建造而成，不仅有着可以开合的合金穹顶，里面更是可以容纳超过万人的体育馆，修建的十分豪华。

甚至，附近一些学校开运动会时，有时候都会租借这所建造豪华，里面配置也十分齐全的体育馆。

因为之前车震的耽搁与我在妈妈穿衣服时捣乱的动作，其实当我与妈妈赶到的时候，这所学校的校长已经开始在体育馆的主席台上训话了，学校中三个年级合计三十个班级中的学生，也已经组成了三十个整齐的方正，初三年级的学生方阵更是已经开始走了，严格来说我这算是来晚了。

不过，有了身为体育老师的妈妈在场，这点小事自然没有任何问题，眼看着初一的方阵还要又一阵才能轮到，我的双眼立刻又转向了身边的妈妈，那对即使是白色运动服，也根本无法遮掩其伟岸的肥腻豪乳，一种愈发亢奋炽烈的淫欲冲动与渴望，也再次从我的双眼中升腾了起来。

“你呀，真是拿你没办法，妈妈再帮你一次好了。”

妈妈看着呼吸都骤然变得粗重的我，只是稍一沉吟，然后在之前的车震中同样没有得到满足的妈妈，便笑着对我说了一声。

接着，妈妈只是又对着我们班的班主任低声说了几句，随即便俏脸上带着愈发淫媚旖旎的笑容，一边径直拉着我往体育馆一侧隐蔽的角落处走去，一边又对着就算在走路中，都偷偷用口袋中的跳蛋遥控器，不断调整着她那粘腻骚穴与那紧窄屁眼处塞着的跳蛋的震荡频率的我，开口低吟道，“既然你这么着急，妈妈也就不瞒你了，这次的惊喜就是，这两天内所有的零碎时间，妈妈都可以伺候你，被你随意玩弄奸淫。但是你要保证，不可以耽误正事，不可以影响妈妈的工作，这也是对你的一项考核，如果你做好了，妈妈就相信你的判断力与自制力，以后妈妈可以开放给你更多玩法，让你知道男女之间到底有多么大的乐趣。”

“真的吗……谢谢妈妈，妈妈你太好了。”

听到了妈妈的话，我甚至顾不得此时还在有着无数人的操场上，便直接用我的双手抱住了妈妈，并在垫着脚亲吻了一下妈妈那对肥腻饱满的豪乳上缘，有着性感隆起的小麦色柔嫩肌肤的同时，又用右手在妈妈那挺翘饱满的臀部上，重重地拍了一下。

我的这种动作其实已经很过火了，不过我现在的年纪，还有与妈妈之间的母子关系，却成了十分好的掩护，并不会让外人感到诡异，再加上妈妈其实对于这种事情，也感到很刺激，因此妈妈也只是又美眸中带着几许幽怨与娇嗔的表情，白了我一眼，随即便继续拉着我往体育馆角落处那个上面有着一片向外突出的防雨罩的窗子前走了去。

很快来到了我预想中的那个防雨罩下面，妈妈只是又朝着周围来回扫视了几眼，看着确实没人，便一边在那被黑色吊带丝袜包裹束缚着，外面还穿着白色运动服的修长美腿向下一屈，直接跪在了身下有着一层已经大半干枯的小草的地面上后，熟练地伸手将我那深色休闲裤的拉链拉下来。

一边又用那带着深深淫欲挑逗的声音，对着我开口娇吟道，“时间紧张，你要学会放松，不要刻意压制，当有感觉时就要及时射精，这样你才能得到最大的快感与享受，知道吗？”

听到了妈妈的话，我忍不住有些担心的反问了一声，“那妈妈你，会不会不舒服？”

妈妈闻言不由得嫣然一笑，随后先是又再次开口对我说，“不用管妈妈，只要你开心，妈妈自然也会得到妈妈想要的愉快与舒爽，而且你也不要觉得短时间射精会丢人，以前几个天赋不凡的男生，在操妈妈还有妈妈其他闺蜜的时候，既可以一次持续四五十分钟射精，也可以在需要的时候五分钟内射精，这种可以视不同情况而延长或缩短时间的控制力，才是一个男人性能力强悍的表现。”

跟着，不等我继续说什么便在那秀美的头部一下下前后摆动摇曳中，开始用那两片淫荡大开的纤薄朱唇，一下下来回吞吐起了我那条硕大坚挺的肉棒，那灵活柔滑的舌头，也在这一次次贪婪的吞吐吸吮中，熟练地在我那条有着火热温度的硕大肉棒上，舔舐刮擦了起来。

“唔……”

感受着在妈妈这番口舌侍奉中，我那条硕大坚挺的肉棒上，不断传来的强烈淫欲快感，我原本还想要说的话，立刻就变成了一声充满了深深淫欲快感的低吟。

而后，我便在那结实有力的腰身一下下前后耸动间，开始配合着妈妈的动作，更加激烈的在妈妈那温润的口腔、紧致的咽喉，以及那狭长的食道内抽插搅动了起来。

我的双手，更是时而激动的在妈妈那泛着旖旎殷红的俏脸，被乌黑秀发覆盖着的头顶，还有那宛如刀削般的性感香肩上抚摸揉捏着；而又拿出藏在衣服口袋中的遥控，频繁调整着妈妈骚穴与屁眼内塞着那足有鸡蛋大的跳蛋的震荡频率。

“唔……唔……唔……唔……唔……”

在我这番动作下刺激下，妈妈那潮红俏脸上，瞬间便随着无数肌肉的颤抖，显出了愈发旖旎动人的淫媚与放荡，一声声含糊压抑的呻吟与呜咽，越发频繁的从她那被我硕大的肉棒一次次撑开的咽喉处溢出，那柔嫩细腻的手掌，也随着体内不断升腾的淫欲冲动与渴望，激动地在她自己那对被运动服包裹着的肥腻豪乳上揉捏挤压着。

“现在走来的是初二三班的方阵……我们马上要看到的是初二六班的方阵……初二九班的方阵正在徐徐朝主席台前走来……”

体育馆上空的扬声器中，一声声清脆而响亮的声音，不断地播报着体育馆中的情况，也在提醒着我时间已经不多了。

于是，我在明显感受到了妈妈动作也愈发激烈，甚至已经开始频繁用双手在我肉棒根部与那对睾丸上揉捏按摩之后，也立刻脸上带着愈发亢奋激动的表情，随着腰身一下下前后起伏耸动，更加粗暴激烈地在妈妈纤薄朱唇间抽插搅动了起来，使得妈妈那秀美的粉颈都显出了愈发夸张的隆起。

接着，就在初一二班也已经走过了主席台时，本身在初一七班的我，终于在一声低吼中，将我那条硕大的肉棒，猛地从妈妈的咽喉内抽了出来，一股股白浊的精液，也就那么激射在了妈妈那泛着旖旎殷红的俏脸上。

下一刻，知道时间马上就要来不及的我，只是一边快速的将自己那条上还带着些许精液的肉棒收回到裤裆内，一边又对着妈妈说了一声，“妈妈……我先走了，一会儿再找你。”

然后，我便急急忙忙地朝着我班级所在的方阵跑了过去。

大约用了十分钟，我终于随着自己班级的方阵，在体育馆的环形跑道上走了一圈，随后又与全校师生一起，参加完了升旗仪式。

跟着，便又在学生们都朝着体育馆的看台上走去时，又脱离了自己所在的班级，尾随着妈妈来到了体育馆一处通往上面看台的台阶下。

“妈妈……刚才您在主席台上的样子好诱人，我们班不少男生都在死死的盯着你，看那副样子根本就是想操你。”

一边脸上带着一种急不可耐的淫欲冲动，低声对着妈妈说着，我一边迫不及待的帮妈妈脱着下身的衣服。

妈妈见状，似乎也知道了我体内那强烈的淫欲渴望，以及在这种特殊气氛下的兴奋与激动，那小麦色的性感娇躯主动摇曳间，让我更加容易的将她娇躯外的运动服褪了下来，同时还语气中带着几分娇嗔的对我低吟了一声，“看你这副急色的样子，妈妈觉得就是你想操妈妈，世上再没有比你更坏的男人了，快点吧这个运动会第一项是教师长跑比赛，妈妈在第五组，妈妈最多可以给你十分钟的时间。”

“嘿嘿……”

听到了妈妈的调侃，我有些尴尬的对着妈妈笑了几声，不过知道这次时间不多的我，却也不敢再耽误时间，双手猛地用力抱住了妈妈那紧致而充满了惊人弹性与力量的腰肢，那条硕大坚挺的肉棒，便在我的腰身向前一挺中，操入到了妈妈那被浓重阴毛覆盖着的粘腻骚穴内。

因为这个楼梯上面就是已经登上了看台的师生们，所以妈妈跟我都不敢发出太大的声响，但是也正是因此，我与妈妈也都感到了越发强烈的兴奋与激动。

以至于只是用了七分钟，妈妈便在猛地将自己上衣的衣袖塞入到了自己的口中后，随着那小麦色的性感娇躯骤然越发激烈的颤抖，达到了高潮，我也在几乎同时，随着妈妈骚穴内不断喷涌而出的淫水，将一股股白浊精液，再次射入到了妈妈的子宫内。

“好了……妈妈要走了……记住妈妈的话……这两天的情况特殊……你要学会配合……而且也是对你的一场考验……不要让妈妈失望……”

勉强从高潮快感中回过神来，妈妈只是又用自己右手上那修长的中指与食指，沾着从她骚穴内溢出的白浊精液，在自己纤薄性感的朱唇与那向外探出的灵活舌头上涂抹了一下，然后又笑着对我说了一声，便快速穿好了之前褪下来的运动服，快速离开了。

虽然再次感到了一种意犹未尽的感觉，但是同时我也真正体会到了一种与以往那种可以肆意宣泄几小时，截然不同的异样刺激与快感。

于是，就在又深吸了一口气后，我先是用妈妈临走时扔给我的湿巾，在自己那条沾着斑驳淫水与精液的肉棒上简单擦拭了几下，随后便也从这处隐蔽的角落中走了出来。

并在走到了自己班级所在的看台后，看着之前还如同发情的雌犬般淫荡迎合着我这个亲生儿子肆意奸淫着那粘腻骚穴的妈妈，那小麦色的性感娇躯上穿着灰色的吊带背心与黑色的小热裤，身形矫捷地在跑道上疾驰的飒爽姿态。

时间就这样缓缓地流逝着，一天的时间很快便过去了，在这一天中，我在妈妈跑完步借口休息喝水的时候，借口帮妈妈按摩身体，避开了外人的目光，让妈妈在用她那对肥腻饱满的豪乳为我进行了一次乳交，并让她就那么豪乳上沾着精液，上去领取了一块长跑的金牌。

在中午吃完饭后，在学校一处小土丘后的树林里，让妈妈跪爬在一块平整的青石上，以后入姿势，在妈妈那粘腻的骚穴与紧窄的屁眼处轮番抽插了三十分钟，使妈妈先后高潮了两次，我自己也再次在妈妈那粘腻骚穴内射精了一次。

在下午三点左右，其他学生们正在进行跳远比赛的时候，拉着妈妈偷着跑到了没有外人的办公室中，以上身俯趴着，双手撑着身前办公桌的姿势，又奸淫了妈妈一次。

甚至还在帮妈妈去仓库搬运一些体育道具时，趁着别人离开的间隙，在仓库中让妈妈用那双被黑色吊带丝袜包裹束缚着的精致玉足，帮我进行了一次足交，又亲自将妈妈那精致宛如艺术品般的玉足上沾着的白浊精液，用手指刮下来，送到了妈妈的口中。

于是，当晚上回到家后的我，想起了今天一天这番宛如梦境般的经历，即使已经射精了数次，也忍不住在妈妈又换上了性感的兔女郎情趣内衣，系上了边缘有着黑色蕾丝的半透明围裙做饭时，又在妈妈身后，激动地用我那条硕大坚挺的肉棒，学着这几天妈妈给我看的那些视频中的情景，配合着厨房中的擀面杖、长茄子，木质勺柄等似乎不该与情色有关的东西，在前后一起奸淫着妈妈那粘腻的骚穴与后面紧窄却充满弹性的屁眼的过程中，将妈妈又先后送上了三次高潮。

之后又草草吃完了晚饭，跟妈妈在床上奋战了两个小时，才终于脸上带着无法掩饰的疲惫与满足，就那么拥着妈妈沉沉的睡去了。

一夜好梦后，新的一天再次到来，虽然昨天在妈妈的诱惑下射精的次数不少，可是最近这些天在妈妈要求下经常锻炼身体，又经常接受妈妈烹饪的各种药膳滋补的我，不仅没有感到丝毫的不适，反而感到愈发神清气爽。

因此，眼看着今天比昨天睡醒的时间还早，妈妈还穿着昨天晚上在我要求下，换上的那身紫色的情趣内衣与一双深紫色的吊带丝袜，正在跟爸爸打电话，而且在爸爸的挑逗下，不时对着电话里的爸爸，叫着他废物王八，并且对电话里的爸爸说她在被儿子强奸，甚至还故意发出一声声淫贱的呻吟。

我忍不住猛地一翻身，便压住了妈妈那有着夸张曲线的性感娇躯，并在伸手将妈妈那双被深紫色丝袜包裹着的修长美腿，左右分开搭在了自己双肩上后，直接用那条硕大坚挺的肉棒，在正与爸爸通电话的妈妈那粘腻的骚穴内抽插了起来。

在我那条肉棒插入的时候，妈妈便故意发出了一声越发缠绵淫荡的呻吟，之后更是随着那两片纤薄性感的朱唇一次次开合，发出了一声声更加淫贱的呻吟。

同时，还用愈发淫靡放荡的声音，对着电话对面的爸爸一次次的诉说着，她在被我这个亲儿子奸淫，被我拉着在走廊奸淫，而且这种事不仅今天在发生，每次爸爸离开，她都会成为我的精厕与飞机杯。

不过有了之前聊天时的铺垫，妈妈现在这种半真半假的叙述，不仅没有让爸爸起疑，反而让爸爸又激动的在三分钟内连续射精了两次。

“废物……”

听到了在射精了两次后，那条肉棒再也硬不起来的爸爸挂断了电话，妈妈忍不住失望的骂了一声，跟着又在我那条硕大坚挺的奸淫下，也连续享受了两次高潮宣泄，这才任由我的精液灌入到了她子宫内，并熟练地服下了一颗二十四小时紧急避孕药后，先是将从她那被浓重阴毛覆盖着的骚穴内缓缓溢出的精液，还有沾在了阴毛上的白浊精液，淫荡的涂抹在了她那小麦色的性感娇躯上。

随后，妈妈才一边不急不缓的换上了她平时上班时穿的那身衣服，一边催促我快点起床。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

接着，在我的恳求下，看着今天的时间确实还早的妈妈，又亲自用那双柔嫩细腻的素手帮我按摩撸动了一阵肉棒，让我将一股股白浊的精液，射在了她定的外卖八宝粥中，并当着我的面，一口口的将这份让我加料的八宝粥喝掉，这才美眸中带着几许半真半假的幽怨与娇嗔，白了我一眼，然后才在简单的收拾了一番后，再次拉着我赶到了正在举办冬季运动会的学校中。

经过一番耽搁，这一次我们来到学校时，时间已经八点二十分了，一场铅球比赛都举行到了一半了。

如果是一半学生，虽然现在不是在上课，这样迟到也会被批评几句的，不过因为妈妈体育老师的身份，我却可以借口在帮妈妈做事，而不被老师批评。

也因此，看到比赛已经开始了，我不仅没有着急，反而再次将目光望向了身边的妈妈，本身经验丰富的妈妈看到了我那充满了深深淫欲冲动的目光，立刻明白了我的意思，那泛着淡淡绯红的俏脸上带着愈发淫媚的笑容，轻轻地扬手在我头上点了一下。

而后，才娇笑着对我说道，“妈妈怎么以前不知道你这么好色，要不是妈妈我的天赋与能力还算不错，恐怕换成别的女人，都要被你折磨死了。”

“妈妈，你不是正喜欢儿子这点吗？”

听到了妈妈的话，有些喏喏的回了一句，惹得妈妈又俏脸上带着半真半假的愠怒，在一声轻哼中白了我一眼。

跟着，妈妈才又对我说道，“虽然妈妈跟你有过约定，不过现在可不行，为了检查你最近身体锻炼的效果，妈妈给你报了男子两千米长跑，业余组的比赛，一会儿就要开始了，所以你要好好去准备一下，如果成绩不错，妈妈会再给你一个更大惊喜的。”

“惊喜……”

我心中忍不住低吟了一声，随即想到了妈妈这几个月来每一次所说的惊喜，都真的会让我感到十分激动喜悦，从没让我失望过，我的脸上不由得露出了越发强烈的期待与兴奋。

“我这就去准备，一定不会让妈妈你失望的。”

那火热的双唇快速开合间，我连忙对着妈妈说了一声，然后便朝着业余组长跑比赛的准备地点跑了过去。

借着临时搭建的更衣室，我快速的换好了妈妈递给我的运动短裤，然后又等了大约三四分钟，这次业余组的长跑比赛便正式开始了，有了妈妈之前的诱惑，就在发令枪响起的瞬间，体内早已热血沸腾的我，第一时间便朝着前面疾驰了而去。

与此同时，在比赛开始前，脱下来外面的运动服，只剩下了里面白色吊带背心，黑色小热裤与一双黑色吊带丝袜，来到了我身边的妈妈，也跟着我一起向前冲了出去。

这种陪跑其实很常见，妈妈身为一名体育老师，无论是身高还是身体素质，都要比我们这群连体育生都没有的初中生要有优势，所以正常情况下陪跑完全程，虽然不会是轻而易举，但是也绝对不会有什么困难。

可是这一次，妈妈在陪着我跑完了两圈半，也就是大约一千米后，我便隐约发现了妈妈脚步似乎有些不太正常。

“妈妈不能陪你了，后面的你自己加油，记得妈妈跟你的约定。”

眼看着我身边并没有人，妈妈不等我开口询问，便用喘着粗气的声音，低低的对我说了一声。

“怎么，妈妈你不舒服吗？”

听到了妈妈的话，我的一颗心立刻提了上来，顾不得此时还在比赛便连忙开口对着妈妈询问道。

“现在是比赛，别分神。”

妈妈似乎是看到了我在说话间脚步放缓了，立刻又对我说了一声，跟着才又解释道，“还不是你昨夜和今早内射了妈妈太多次，虽然妈妈戴上了跳蛋，可是子宫里的精液还是往外流，妈妈要处理一下。”

听到了妈妈的话，我心中的担心立刻消失了，又用那喘着粗气的声音，低低的对着妈妈说了一声，“妈妈，我要你把它们喝掉，我喜欢，喜欢妈妈你那样。”

随后，看到有个人在这个过程中竟然从我身边超了过去，我立刻不管妈妈什么反应，直接又猛地发出了一声低吼，愈发努力的朝前面冲了过去。

虽然不是身体强状的人性能力必然强悍，但是性能力出众本身却代表着身体必然很强壮，再加上妈妈这个身为健身达人体育老师私下里的指点，尽管如果放在专业组跟那些体育特长生相比我只能排在中上等，可是在业余组中，我的能力却绝对算是出众的，因此在我一番努力爆发下，不出意外的以落后第二名不过一米的成绩，取得了这场有五十名学生报名的长跑比赛第三名，而且是三人中唯一一名初一学生。

一阵急促的喘息中，我又绕场跑了一百多米的我，伸手接过一旁不知道谁递来的矿泉水，大口喝了几口，随即便在很多人羡慕崇拜的目光中，朝着前面被当成了领奖台的主席台走了过去。

也就是在我们三人登上了主席台后，又过了大约三分钟，之前去处理子宫内溢出的精液的妈妈，也领着两名抱着奖牌与奖状的女生，重新回到了主席台上。

先是亲手将奖牌挂在第一名与第二名的脖子上，并在将奖状也交给他们后，又鼓励了他们一番，接着妈妈便俏脸上荡漾着越发淫媚的表情走到了我身边。

看似是同样一番操作，不过就在鼓励的话说完后，妈妈却又微微俯身，低声凑在了我耳边低吟了一声，“你说的妈妈都做到了，不过你现在的成绩妈妈很喜欢，惊喜妈妈会在体育馆那个厕所的男厕内第三个隔间里给你，你先去那里等着，妈妈一会儿就过去。”

“嗯……”

虽然不知道妈妈打的什么注意，不过仅仅听着妈妈那分明带着淫欲挑逗的声音，体内的欲望便开始缓缓升腾起的我，还是立刻脸上带着兴奋的表情，低低的应了一声，随即便在下台后简单的与三个死党聊了几句，径直朝着妈妈说的那个公厕走了过去。

并没有让我等太久，就在我进入妈妈说的那个隔间后，又过了不到三分钟，趁着没人时偷着钻入男厕的妈妈，便也闪身进入了我所在的这个面积不过一平米多的隔间，并将那扇有着三公分后的实木门彻底锁好了。

“好儿子，等急了吧，你今天的表现很不错，妈妈很开心，之后一段时间妈妈都没什么事情，所以妈妈现在可以给你一个半小时的时间，让你在这里尽情的享受妈妈的侍奉，这个奖励你喜欢吗？”

伸手将一块塑料薄膜铺在马桶旁的地面上，妈妈那泛着旖旎绯红的俏脸上，荡漾着淫媚放荡表情的妈妈，一边用那带着越发缠绵淫欲的声音，笑着低声对我说着。

一边将她穿着的白色的运动背心，黑色的纯棉运动热裤，还有自从被我在小腹上纹上了专属于我的纹身，出门时便会贴上的与皮肤颜色酷似的特殊贴纸，从她那小麦色的性感娇躯上褪了下来。

让她娇躯上各处旖旎动人的部分，还有那有着性感马甲线的平滑小腹上纹着中间有着一枚铜锁的子宫淫纹暴露在了我的面前。

“当然，妈妈您永远是儿子心中最好的礼物与奖励。”

听到了妈妈的话，几下将身上本就不多的衣服，也全部褪了下来的我，立刻激动的对着妈妈低声说了一句。

跟着，我又伸手抱住了除了一双黑色的吊带丝袜外，有着健康小麦色的性感娇躯上，再没有任何遮掩的妈妈，努力垫着双脚，用我那火热的双唇在妈妈那对肥腻饱满的豪乳上，各自吻了一下。

然后，我便一边用我那稍显粗糙的手掌，在妈妈那光洁秀美的玉背，挺翘饱满的臀部，以及被黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿上抚摸揉捏着。

一边又在结实的腰身缓慢前后摆动，与一声声有些急促的呼吸中，用我那条硕大坚挺的肉棒，在妈妈那被黑色吊带丝袜包裹着的大腿上来回摩擦着。

“唔……唔……好儿子……你越来越急色了……一点都不像你爸爸……要不是基因鉴定……妈妈一定以为你爸爸……不仅是个小肉棒王八……还是……还是个背锅侠……”

感受着我的动作，俏脸上泛起了越发淫媚旖旎表情的妈妈，先是在那性感娇躯仿若不安的扭动中，又用混合着淫欲喘息的柔媚声音，低低地在我耳边说了一声。

紧接着，那一双被白色平底帆布鞋包裹着的精致玉足，只是左右一分，让两条被黑色开裆丝袜包裹着的美腿，摆出了一种跨立的姿势，妈妈便在那小麦色的性感娇躯向前一挺中，主动配合着我的动作，让我那条有着火热温度的硕大肉棒，径直挤开了她那被浓密阴毛覆盖遮掩着的粘腻阴唇，以及里面层层的褶皱与嫩肉，操入到了妈妈那来之前才取出了里面足有鸡蛋大粉色跳蛋的骚穴内。

“唔……好大……好硬……儿子你的肉棒……真的好大……妈妈好喜欢……能够成为儿子你的女人……飞机杯……肉棒套子……妈妈真的好开心……”

那性感娇躯骤然轻轻颤抖间，妈妈又用那混合着越发缠绵淫欲与急促喘息的声音，俯身在我耳边低吟了一声，使得我体内那本就开始升腾的欲火，瞬间变得越发炽烈暴虐。

随即，妈妈不等我有什么动作，便在双手搭在了我的双肩上后，开始主动在一声声混合着细碎呻吟的娇喘中，开始扭动摇曳起了她那有着夸张曲线的性感娇躯。

“操……妈妈……好爽……好舒服……你的骚穴……夹得我的肉棒……好爽……好舒服……儿子也爱你……比爸爸更爱你……”

感受着那条硕大坚挺的肉棒，在妈妈这淫荡的扭动与摇曳间，随着妈妈骚穴内无数嫩肉的挤压与摩擦，而产生的强烈淫欲快感，我也忍不住用在欲火灼烧下，显出了几分莫名沙哑的声音，低声在妈妈耳边回了一声。

然后，我便一边在一声声渐渐变得越发粗重急促的喘息中，让我那条有着火热温度的硕大肉棒，一下下重重地在妈妈那被浓重阴毛覆盖着的骚穴内抽插搅动着。

一边又用我那稍显粗糙的双手，贪婪地抚摸着妈妈那光洁秀美的玉背，挺翘饱满的臀部，被黑色吊带丝袜包裹着的修长美腿，以及小麦色性感娇躯上各处旖旎动人的部分。

一时间，就连外面不时出现的脚步声，以及偶尔一些说话声，都变成了一种异样的刺激，让我在有些紧张的同时，也升起了一种愈发强烈的淫欲快感。

于是，明明已经准备坚持久一点的我，在情不自禁更加激烈粗暴的用那条硕大的肉棒一次次在妈妈那不断显出夸张外翻的骚穴内抽插搅动，双手也轮番用两到三根并拢的手指，越来越频繁地在妈妈后面那紧窄的屁眼内抽插搅动的过程中，只是用了十五分钟，我便忍不住随着猛地向前一挺腰，将那条硕大坚挺的肉棒，再一次挤开了妈妈的子宫口，深深的插入到了妈妈的子宫内，一股股有着炙热温度的白浊精液，也随着我的肉棒一阵不可抑制的颤抖，直接打在了妈妈的子宫壁上，让内心同样激动亢奋的妈妈，瞬间便同样达到了高潮，在那小麦色的性感娇躯骤然宛如触电般的颤抖中，从被我硕大坚挺的肉棒，撑出了夸张开口的骚穴内，不断喷涌了出来。

那两片纤薄性感的朱唇更是在随着俯身的动作，猛地吻在了我的双唇上后，依然发出了一声声隐约可闻的含糊呜咽，还好这里距离体育馆比较近，不少嘈杂的声音不断从窗外传了进来，妈妈发出的这一声声很低沉压抑的呜咽，才不至于被厕所中进来的人察觉到。

就这样又过了大约五分中，妈妈终于从这种似乎因为此时的特殊环境，而变得愈发强烈亢奋的淫欲宣泄中，勉强平复了下来、那对动人的美眸中，荡漾着越发缠绵的淫欲波澜，又朝着我瞥了一眼，跟着妈妈在那小麦色的性感娇躯仿若随意的一扭，便在这狭窄的厕所隔间内，摆出了一种修长美腿左右分开，上身前倾俯趴，一双柔嫩细腻的素手直接撑在了身前木门上的姿势。

同时，那两片纤薄性感的朱唇轻轻开合间，再次用那种虽然刻意压低，却依然带着缠绵淫欲的柔媚声音，对着娇吟道，“好儿子……继续……妈妈知道你肯定没有满足……那就继续……继续用你那条大肉棒……来操妈妈的骚穴吧……”

再次听到了妈妈着充满了深深淫欲的邀请，体内的欲望根本没有因为射精而平息，反而越发升腾的我，呼吸瞬间便又再次变得愈发粗重了。

那双有些粗糙的手掌，再次贪婪的抚摸着妈妈那性感娇躯上各处敏感部位，并用右手上的中指与食指沾着妈妈骚穴内溢出的一滴滴粘腻淫水与白浊的精液，在妈妈娇躯各处随意勾勒涂抹的过程中，我先是又探头在妈妈身后对着妈妈低吟了一声，“妈妈……你真好，儿子我好喜欢你，真的好喜欢你啊。”

跟着，便在妈妈那小麦色的性感娇躯轻轻颤抖间，溢出了一声清浅含糊的娇吟中，再次猛地向前一挺腰，将我那条在妈妈两片挺翘饱满的臀瓣间摩擦的硕大肉棒，重新操入到了妈妈那外面浓重乌黑的阴毛已经一片狼藉的粘腻骚穴内。

“唔……”

似乎是知道外面随时可能会有人过来，即使这个卫生间内不时传来外面体育馆中传出的声音，还是只发出了一声极力压抑的闷哼。

不过，妈妈那小麦色的性感娇躯，随着一声声粗重的喘息，而骤然变得激烈亢奋地颤抖与扭动，却证明了妈妈此时内心越发强烈的冲动与渴望。

而就在这个过程中，再次感受到了因为妈妈这番动作，而从那条硕大坚挺的鸡巴上，不断传来的淫欲快感，脸上表情越变得越发激动亢奋的我，也立刻在一声声粗重的喘息中，再次让那条有着火热温度的硕大鸡巴，随着我结实有力的腰身一下下前后耸动，在妈妈那覆盖着一层乌黑浓密的阴毛的骚屄内，抽插搅动了起来。

那双稍显粗糙的手掌，更是在体内越发升腾的淫欲亢奋与冲动刺激下，越发凌乱粗暴地在妈妈那丰挺肥腻的豪乳，纹着上锁的子宫淫纹的性感小腹，还有那被黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿，以及娇躯各处敏感部位上抚摸揉捏了起来。

本就有了强烈射精冲动的我，感受着龟头处因为妈妈淫水冲刷，而带来的越发强烈的淫欲快感，也忍不住再次猛地向前一挺腰，让那条硕大鸡巴最前面红色的龟头，直接挤开了妈妈的子宫口，再次蛮横地肏进了妈妈的子宫内。

“肏……妈妈……妈妈……”

一声纵然极力压抑，依然透着深深淫欲亢奋与愉悦的低吼，又一次从我的喉中涌出，一股股仿若有着炙热温度的白浊精液，也同时随着我那条前端红色的龟头，已经抵在了妈妈子宫壁上的鸡巴几下不可抑制的颤抖，全部都射在了妈妈的子宫内。

“好爽……好爽……好舒服……好儿子……你真是越来越厉害了……”

足足三分钟妈妈终于从这次似乎更加强烈的高潮中回过神来，那有着夸张曲线的小麦色性感娇躯，懒懒的倚在我分明比她矮很多的身体上，两片纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用那带着淫欲迷醉的声音，低低地说了一声。

那柔嫩细腻的右手上并拢着的中指与食指，更是在这宛如梦呓般的低吟中，直接沾着从她依然被我那条硕大坚挺的鸡巴撑出了夸张开口的粘腻骚屄内溢出的白浊精液，淫荡地在她有着性感马甲线的结实小腹与那对肥腻饱满的豪乳上涂抹勾勒着。

看到这一幕，本身欲望便没有因为这次射精而平复的我，立刻感受到一种愈发强烈的欲火与冲动，仿若火山般从我体内喷涌了出来，一时间甚至浑身每一寸肌肉与骨骼，都如同被火焰灼烧了一般。

“吼……”

又一声越发暴虐的低吼，随着我猛地向上一仰头，从我那大张着的双唇间涌了出来，而后我先是双手几下动作，直接将背对着我跨立着，双手撑在了厕所隔间房门处的妈妈，摆成了面对着我的姿势，那条硕大坚挺的鸡巴，也在顺势肏入到了妈妈那外面乌黑的阴毛，已经十分狼藉的粘腻骚屄内，并在那结实有力的腰身一下下快速前后耸动间，再次在妈妈那有着惊人弹性的粘腻骚屄内抽插搅动了起来。

而被我这番动作，同样刺激起了越发强烈淫欲渴望与亢奋的妈妈，也在那动人的美眸又朝着我白了一眼后，随着那有着夸张曲线的小麦色性感娇躯，再次激烈的扭动与摇曳，又发出了一声声虽然极力压抑，却透着越发缠绵淫欲的含糊低吟。

时间就这样不断地流逝着，直到已经到了妈妈约定的时间，就在这个厕所的隔间内，先后射精了三次，也将连续变化了多种不同姿势的妈妈，送上了五次高潮的我，这才脸上带着几分无法掩饰的疲惫，以及深深的愉悦与满足，小心翼翼的领着再次穿好了衣服，并用一种特殊的香水，遮掩住了涂抹在小麦色娇躯上那浓重精液气味的妈妈，一起离开了男厕所，重新回到了体育馆内。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

之后的时间，因为运动会已经接近了尾声，妈妈有很多事情要忙，我也因为之前厕所中先后几次射精有些疲惫，所以没有再发生什么异常的风波。

不过，就在持续了一天半的运动会终于结束，跟着又在午饭时吃过了，妈妈特意从家里带过来的壮阳滋补粥后，新的机会很快便又来了。

又低头看了一眼妈妈在递给我那份里面有着人参与虫草的壮阳滋补粥的同时，顺便塞给我的纸条上，那用娟秀的钢笔字写出的一行小字，“下午一点半，学校会堂后侧小更衣室。”以及这行娟秀的小字后面，那可以让人一目了然的简略地图，还有那透着缠绵淫欲的红色唇印，我先是在心中赞叹了一声，妈妈真是越来越有情调了。

随后，将这张带着淡淡花香的纸条，直接折起来放在了贴身口袋内的我，便在一番心情激动地等待后，于下午一点半，也就是即学校冬季运动会结束后进行的年末庆典才开始时，按照妈妈纸条上的指点，来到了一间紧邻着学校会堂，此时被临时设计成了女更衣室的储物室的门前。

又在心里与妈妈发给我的那份简略图对照了一下，我刚刚准备敲门，面前的门便突然打开了一条缝隙。

接着，似乎是看到我来了，原本只是探头朝外看的妈妈，只是在俏脸上泛起了明媚的浅笑后，轻轻挪动了一下她自己的脚步，便露出了整个身体，也让我清楚的看到了此时小腹上纹着由我亲手纹出的子宫淫纹的妈妈，那有着夸张曲线的小麦色性感娇躯上，赫然除了一双黑色的吊带丝袜与一件上面镶嵌着一片片黑色金属片的黑色乳托外，再没有丝毫的衣衫遮掩，同时妈妈那修长秀美的粉颈与那对足有E罩杯的肥腻豪乳上，则分别系着一只二指宽的黑色项圈，与下面各有着一对紫黑色小铃铛的乳夹。

再加上妈妈头上带着的那只黑色兔耳发卡，还有那两瓣挺翘臀部之间插着的黑色兔尾，这让妈妈像极了一只淫荡兔女郎在淫欲中诞生，可以轻易挑逗起，每个男人内心深处的淫欲与冲动。

看到我因为妈妈这种装扮而惊讶，装扮成了淫荡兔女郎的妈妈，俏脸上的笑容立刻变得越发淫媚，跟着便一边轻轻地扭动着她那小麦色的性感娇躯，让那两对缀在妈妈殷红乳头上的小铃铛，以及黑色真皮项圈最前端的那对大一些的紫金色铃铛，都在着令一对豪乳都不断荡漾的扭动中，发出了一声声透着深深淫靡气息的清脆铃声。

一边又在右手轻轻沿着自己娇躯上那旖旎动人的曲线滑动摩挲中，仿佛根本不怕谁看到似的，用那荡漾着缠绵淫欲的声音，低声对我说道，“好儿子……还不进来……难不成你想让妈妈出去接你……然后让全校的男人都看到妈妈下贱淫荡的本性，来场全校大轮奸吗，被那么多人肏，听起来虽然很刺激，可是妈妈的骚屄会被他们肏烂的。”

听到了妈妈的话，我瞬间便从愣神中回过了神来，心虚的朝着两侧无人的走廊看了一眼，之后便连忙走进前面这个被临时当成了小仓库的更衣室。

跟着，更是顾不得观察这个面积大约十五平米，里面大部分空间堆着杂物的小仓库中的情况，直接在将房门快速关上后，对着妈妈说道，“妈妈你的胆子可真大。”

看到我这番动作，妈妈不仅没有丝毫的紧张，反而在那性感娇躯再次轻轻颤抖间，露出了愈发旖旎淫媚又夹杂着几分妖野的笑容，并发出了一阵咯咯的轻笑。

随后，那对动人美眸中荡漾着缠绵淫欲与几分宠溺神情望着我的妈妈，才一边用那柔嫩细腻的素手，轻轻地梳理着她额前与鬓角处稍显凌乱的乌黑鬓发；一边在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，对着我说道，“不是有你在吗，妈妈相信我的好儿子长大了，知道保护妈妈了，绝不会让妈妈暴露在任何危险之中，就是……”

说到这里，妈妈的声音突然一顿，接着又在我的注视下俏皮的白了我一眼，这才再次开口调笑道，“就是……看你之前的样子，妈妈有些不知道你是真的出于关心妈妈，还是更多的是你对妈妈的占有欲。”

“有什么区别……”

听到了妈妈的话，已经开始用双手在妈妈那性感娇躯上抚摸把玩的我，下意识的开口问了一声。

“唔……还是有区别的……”

妈妈先是在一声低吟中，轻声说了一句，随后却又在那因为我双手缓慢的抚摸，已经显出了些许旖旎绯红俏脸上，显出了越发淫媚表情的同时，用透着几分缠绵淫欲的轻柔声音，笑着对我说道，“不过，对你，对妈妈来说却又没有区别，因为妈妈本就是你的，占有欲与保护欲对妈妈来说都是你对于妈妈的重视。好儿子妈妈一个半小时后，就要在年会上跳舞了，在此之前再爱妈妈几次吧，让妈妈看看你对妈妈的占有欲，你对妈妈的渴望，到底多深，妈妈想要到时候骚屄里夹着你的精液，在无数人面前，只为你一人起舞。”

“妈妈……”

听到了妈妈的这番在淫欲渴望中，又充满了深深情愫的倾诉，我忍不住再次对着妈妈叫了一声。

接着，经过这段时间休息已经完全恢复了最佳状态，体内淫欲也迅速升腾起来的我，几下便脱下来自己下身的深色休闲裤，露出了那上午才在男厕内奸淫妈妈，将妈妈送上了几次高潮的硕大鸡巴。

“唔……好大……好硬……即使已经见过好多次了……依然让妈妈那么的迷恋……”

就在我这条比爸爸的鸡巴大上了近一倍，耐力更是要强悍不知道多少倍，与妈妈曾经有过深入交流的那三百多男人相比，也算是数一数二的硕大鸡巴，才暴露出来的一瞬间，柔嫩细腻的右手顺势搭在了我的鸡巴上的妈妈，便在轻轻地抚摸中，发出了一声宛如梦呓般的低吟。

下一刻，不等我有什么反应，妈妈已经直接双腿一屈淫荡的跪在了我的身前。

然后，右手依然在我那条有着火热温度的硕大鸡巴上，缓慢而轻柔的抚摸着的妈妈，又随着向前一探头的动作，俏脸上带着陶醉与享受的表情，深深的吸了一口从我那条硕大的鸡巴处散发出的那混合着淡淡腥臊气味的男人气息，并用从温润口腔中探出的灵活舌头，在我鸡巴最前端红色的龟头上快速舔舐了一下。

随即便用那两片淫荡大开的纤薄朱唇，缓缓地将我那条硕大的鸡巴一点点的吞进了她温润的口腔内。

“哦……好爽……妈妈……我的鸡巴好爽……”

即使已经不止一次体验妈妈的这种口舌侍奉，可是再次感受到我那条鸡巴被妈妈一点点吞下去的过程中，妈妈那两片纤薄朱唇的柔软摩擦感，还有妈妈那条灵活柔嫩的舌头轻轻地刮擦搅动，以及那两片皓白整齐的贝齿不轻不重的按压刺激，我还是脸上带着愉悦的表情，发出了一声没有任何夸张的赞叹，呼吸也在瞬间变得粗重了。

“唔……”

一声含糊压抑的呜咽，就仿佛是回应着我的赞叹一样，从妈妈那分明还含着我那条硕大鸡巴的口中发出。

接着，似乎是因为我的赞叹而受到了鼓励，那动人美眸中荡漾出了越发明显的愉悦神情的妈妈，又在微微仰头中，有些俏皮的白了我一眼。

而后，便一边在那小麦色的性感娇躯，仿若不安的扭动摇曳中，让她那双柔嫩细腻的素手，随着手臂似乎很随意的摆动，沿着她娇躯上的诱人曲线，在她娇躯各处敏感部位与白嫩的肌肤上摩挲把玩着，不时还会将她那对肥腻的豪乳挤压成种种夸张的形状，或者用他双手上并拢在一起的中指与食指，轮番在她自己那被浓重阴毛覆盖着的粘腻骚屄内抽插搅动着。

一边又在那秀美的头部来回起伏摆动中，一次次贪婪的吞吐着我那条硕大坚挺的鸡巴，并在这个过程中，用她那灵活柔嫩的舌头，淫荡地在我一次次进出着她口腔中的鸡巴上舔舐刮擦着，或者用那紧窄咽喉处的软肉，在我鸡巴最前端红色的龟头处摩擦着。

“唔……妈妈……妈妈……继续……好爽……你的技术真的好棒……肯定比那些女优妓女们更厉害……”

感受着那条有着火热温度的硕大鸡巴，随着妈妈这番熟练地口舌侍奉，而不断传来的愈发强烈的淫欲快感，我忍不住再次对着妈妈发出了一声透着深深淫欲冲动的赞叹。

跟着，便在开始在那因为最近的锻炼与滋补，而更加有力的腰身一下下前后摆动中，主动配合着妈妈的动作，让那条有着火热温度的硕大鸡巴，愈发激烈粗暴地在妈妈口腔内抽插搅动着，让我鸡巴最前端红色的龟头，都一次次硬生生挤开了妈妈紧窄的咽喉，插入到了妈妈狭长食道深处；也使得妈妈在一声声越发含糊压抑的呻吟与呜咽中，随着俏脸上无数肌肉的颤抖与扭曲，显出了一种说不出愉悦还是痛苦的狰狞表情。

那双有些粗糙的手掌，也在一声声混合着粗重喘息的低吼中，更加激动地在妈妈那宛如刀削般的性感香肩，修长秀美的粉颈，被扎成了马尾的乌黑鬓发遮掩着的头部抚摸着。

“唔……儿子……妈妈的好儿子……你也比妈妈认识的所有……所有男人……都更厉害……”

也许是感受到了我此时愈发升腾的淫欲冲动，也许是妈妈自己体内的欲火也变得更加强烈了，那动人的美眸又随着仰头的动作，朝着我看了一眼后，妈妈先是快速的吐出我的鸡巴，并在那现在处淫荡开合间，发出了一声带着深深淫欲与陶醉的娇吟。

紧接着，再次将我那条硕大的鸡巴吞入到了口中的妈妈，便一边随着秀美的头部一次次前后摆动，更加努力的吞吐着我那条硕大坚挺的鸡巴，使得我的鸡巴不仅一次次就好像奸淫着妈妈下面的骚屄时那样，更加粗暴激烈的撑开妈妈紧窄咽喉处的软肉，插入到了妈妈狭长的食道内，还愈发频发的享受到了妈妈那条仿若小蛇般灵活的舌头，更加凌乱激烈的舔舐与刮擦。

一边又在那小麦色性感娇躯淫荡的扭动摇曳，以及一声声混合着粗重喘息与清脆铃音的低沉呜咽中，用那柔嫩细腻的素手，在我那条硕大鸡巴的根部与被阴囊包裹着的睾丸处，熟练而淫荡地按摩挤压着。

不时妈妈还会在这个过程中，将我那条硕大的鸡巴从她温润的口腔中吐出来，然后一边双手托着她那对肥腻饱满的豪乳，按摩着我的鸡巴；一边在性感娇躯仿若不安的扭动中，随着那两片纤薄朱唇淫荡开合，溢出一声声婉转起伏的呻吟。

也就在这种情况下，只是过了十五分钟，感受到了强烈射精冲动的我，便忍不住在一声透着暴虐淫欲地低吼中，猛地向后一撤步，将那条一次次深深插入到了妈妈紧窄咽喉内的硕大鸡巴，直接从妈妈那两片朱唇间抽了出来。

几乎同时，一股股仿若有着炙热温度的白浊精液，也随着我那条硕大坚挺的鸡巴，几下不可抑制的颤抖，如同以往一样，直接激射到了妈妈那泛着旖旎殷红的俏脸上。

虽然射精了，可是天赋本就远非常人可比，最近又在妈妈监督下经常服用滋补药剂，并进行健身锻炼的我不仅没有感到体内的欲火因此减弱，反而变得愈发强烈了。

“妈妈……你真的好美……好诱人……”

双眼望着那泛着旖旎殷红的俏脸上，满是斑驳精液的妈妈，我忍不住又对正在那性感娇躯轻轻扭动中，用那双柔嫩细腻的素手，在自己性感娇躯上涂抹的妈妈说了一声。

接着，就在妈妈一声带着缠绵淫欲的含糊娇吟中，我先是双手几下动作，将主动配合着我的妈妈，摆成了一种上身向下俯趴着，那柔嫩细腻的双手，撑在了屋中一张破旧的桌子上的姿势。

随后，有些粗糙的手掌直接压在了妈妈那充满了惊人力量感的紧致腰肢上的我，只是又低头在妈妈光洁秀美的小麦色玉背上吻了一下。

接着，我便在腰身一下下前后耸动间，让那条硕大坚挺的鸡巴，直接在妈妈那早已经有了一滴滴粘腻淫水溢出的骚屄内，抽插搅动了起来。

“唔……好儿子……你的鸡巴……真大……真硬……妈妈好舒服……”

“肏……继续肏妈妈吧……唔……好儿子……用力肏妈妈……妈妈是你的……用你的大鸡巴……用力的肏妈妈吧……”

“儿子……好儿子……妈妈的大鸡巴亲爹……妈妈的好老公……亲哥哥……用力……再用力啊……你看……你的鸡巴已经……已经肏进妈妈的子宫了……你爸从来……从来没有进来过……”

“唔……妈妈的小腹……好涨……好涨……又被你顶起来了……你的鸡巴……真的好大……妈妈好喜欢……好喜欢……”

……

在我的这番动作下，那还有着些许精液残留的俏脸上，显出了越发淫媚放荡表情的妈妈，立刻随着纤薄性感的朱唇轻轻开合，溢出了一声声婉转起伏的淫贱呻吟。

同时，那有着夸张曲线的性感娇躯，也在体内不断升腾的淫欲驱使下，随着一次次越发淫荡的扭动与摇曳，更加努力的迎合起了我那条尺寸惊人的鸡巴，粗暴激烈的抽插与奸淫。

“妈妈……你的骚屄夹得我也好舒服……儿子也好喜欢你……真的好喜欢你……”

听着妈妈那一声声婉转起伏的淫贱呻吟，感受着那条硕大坚挺的鸡巴在妈妈被浓密阴毛覆盖着的粘腻骚屄内，一次次激烈地抽插时，产生的额强烈淫欲快感，我忍不住又用那在欲火灼烧中显出了明显沙哑的声音，对着妈妈说了一声。

然后，我便一边在结实有力的腰身越发激烈的前后耸动中，让那条有着火热温度的硕大鸡巴，就好像打桩机般，更加狂暴粗鲁地在妈妈那被浓重乌黑阴毛遮掩着的紧致骚屄内，不断抽插搅动着，使得妈妈那粘腻的骚屄在不断夸张的外翻中，溢出了一滴滴透着深深淫欲气息的晶莹淫水。

一边在混合着愈发粗重喘息的低吼中，让那双有些粗糙的手掌，随着体内不断升腾的淫欲冲动，更加凌乱粗暴地在妈妈那丰挺肥腻的豪乳，文字子宫淫纹的平滑小腹，还有那被黑色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿上抚摸揉捏着。

甚至，不时还会在妈妈那对足有E罩杯的肥腻豪乳，以及那饱满匀称的黑丝美腿上，毫无怜惜的抽打几下，使得妈妈在那小麦色性感娇躯更加淫荡激烈的扭动与摇曳中，发出了一声声让人分不清是愉悦还是痛苦的婉转呻吟。

妈妈在之前本就已经通过两枚鸡蛋大的跳蛋前后一起刺激，几次达到了濒临高潮，身体变得十分敏感，因此就在我这番粗暴的奸淫与抽插下，也只是又用了十几分钟，便猛地向上一仰头，发出了一声越发悠长高亢的呻吟。

“唔……”

跟着，一股股粘腻的淫水，便随着妈妈那性感娇躯仿若触电般的激烈颤抖，从突兀的达到了高潮的妈妈，那外面乌黑浓密的阴毛已经十分狼藉的粘腻骚屄内，宛如喷泉般不断喷涌了出来。

看到了这一幕，心中升起了更加强烈亢奋与得意的我，不仅没有停下用我那条硕大坚挺的鸡巴奸淫着妈妈的动作，反而在那结实的腰身猛地再次前后一摆中，直接将我原本插在了妈妈那粘腻骚屄内的鸡巴，又在挤开了妈妈紧窄的屁眼内后，重重的肏入到了妈妈那有着惊人弹性的屁眼与直肠内。

随后，不等妈妈平复这次激烈的高潮，脸上显出了更加明显亢奋与暴虐的我，便一边在一声声混合着越发炽烈淫欲的粗重喘息中，继续用那双有些粗糙的手掌，凌乱粗暴的在妈妈性感娇躯各处抚摸揉捏着。

一边又在直接将一条妈妈提前放在手包中带来的硕大假鸡巴，塞入到了妈妈那因为高潮宣泄还未停息，而依然还有着一股股淫水溢出的粘腻骚屄内后，让我那条硕大坚挺的鸡巴，配合着前面假鸡巴的震荡搅动，在妈妈的屁眼内抽插了起来，让妈妈再次感受到了被前后双插的淫欲快感与刺激。

时间就这样继续不断地流逝着，尽管因为妈妈之后还要去表演，我们这次享受淫欲放纵的时间依然不够充裕。

但是，我还是凭借着自己那条硕大坚挺的鸡巴，以及在妈妈教导下越发惊人的性技巧，让妈妈先后以上身俯趴、四肢跪爬与仰躺在废弃的桌子上的姿势，达到了四次高潮。

就连我，也又分别在妈妈那覆盖着浓密阴毛的粘腻骚屄，还有那对肥腻饱满的豪乳上各射精了一次，这才有些依依不舍的结束了这次在临时更衣室中的欲望宣泄。

在这之后，我又在穿衣服时与妈妈纠缠了一番，随即便在与妈妈整理了一下这个屋中各处淫乱放纵的痕迹后，和表面上穿着一身看起来更加时尚的白色运动服，私下里那阴毛已经凌乱的粘腻骚屄与紧窄屁眼内都塞入了激烈震荡着的跳蛋的妈妈，一起离开了这个临时更衣室。

虽然在离开时，有几个老师看到了我们是一起出来的，但是我们之间的母子关系却成为了我们淫乱关系最好的掩护，再加上妈妈那性感娇躯上虽然沾着斑驳精液与淫水，却用高档香水进行了遮掩，而且妈妈的表情也很自然，所以并没有引起其他人的怀疑。

甚至在看到了同事后只是很随意的笑了笑的妈妈，都没有对于我为什么会跟她一起进行哪怕一句解释。

举行年末庆典的会堂距离临时更衣室并不远，因此虽然我们在妈妈要表演的节目，只有不到十分钟，便要开始时才赶过去，但是到达会堂时，时间依然还很充裕。

不过，眼看着周围人已经很多了，妈妈却又摆出了那种在人前很端庄的仪态，让本来还准备做些什么的我，不由得有些失望。

妈妈似乎也看出了我的心情，因此就在马上要开始表演时，突然伸手将她放在了运动服上衣口袋中的两只遥控，塞到了我的手里，同时低声说了一句，“好了，这两天你的表现不错，妈妈再给你个奖励，不过记住了，不要让外人看到哦。”

“谢谢妈妈。”

看着妈妈在低声说完了那句分明透着深深淫欲挑逗的话后，便径直优雅转身离去的背影，双眼中不自觉显出了几分痴迷与爱慕的我，忍不住低声说了一句，接着便带着十分兴奋激动的心情，快速的找了一个空中额座位坐了下去。

也就在我坐下去后不久，身穿着白色运动服，那精致玉足外套着一双白色平底帆布鞋的妈妈也迈着优雅中透着几分飒爽与矫健的步伐登上了这次年末庆典的舞台。

妈妈这次表演的是一套根据健动作与瑜伽锻炼而改编出的舞蹈，随着妈妈在这个舞台中开始进行她的表演，一种虽然没有其他舞蹈那么柔媚温婉，却透着一种寻常女人没有的飒爽、矫捷与行云流水气息的舞蹈，也在妈妈那被白色运动服包裹着的性感娇躯，时而轻盈舒缓，时而又迅捷灵动的动作，在这个会堂中众多的师生面前展现了出来，让很多男生与男老师都露出了几分无法掩饰的痴迷，甚至坐在人群中的我，还不是能够听到有人在忍不住低声说着，“好美”。

“真漂亮”等赞叹的话。

然而，相比于只看到了妈妈此时外在表现的他们，此时一边欣赏着妈妈在舞台上精彩的表演，一边又暗中用口袋中的遥控，调整着那两枚分别塞在了妈妈那粘腻骚屄，以及后面紧窄屁眼内的跳蛋震荡节奏的我，看着妈妈在进行舞蹈表演时，不时露出的那极其轻微难以察觉的些许不自然，想象着妈妈被我用跳蛋挑逗的感受，心中却升起了一种更加强烈的兴奋与激动。

同时，也暗暗发誓，等这次年末庆典结束后，我一定要在爸爸回家前，再陪妈妈体验更多的淫欲游戏，解锁妈妈本身拥有的更多玩法。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 年末的旅游（上）
────────────────────────────────────────

随着年末庆典的结束，我们也正式进入了寒假生活，早就与妈妈约定好了要出去旅游的我，又与妈妈在家中针对要去的地方商议了几天，当然主要是在运动会与年末庆典中被妈妈激起了更加强烈欲火，却没有真正彻底宣泄的我，看着妈妈曾经淫乱放纵的那一段段视频，又肆无忌惮的与妈妈享受了连续几天几乎每时每刻都要纠缠在一起，随时随地在家中任何地方宣泄淫欲的生活，然后便收拾好了一些出门必备的行李，乘坐着高铁赶往了我们商议好的三亚情人岛温泉度假庄园。

我不知道我们家距离三亚情人岛度假庄园究竟多远，只知道我仅仅在高铁上跟妈妈随意的闲聊了大约两个小时，妈妈便告诉我已经到站了。

之后，我们又搭乘着度假庄园专门来高铁站的巴士车，与二十多名其他的旅客一起来到了由妈妈选择，我最终下定决心要来的三亚情人岛度假庄园。

在一位身穿着西装的侍应生引领下，我与妈妈走进了来时订好的这个庄园最后一间还没有订出去的包间——12O5号房间。

跟着又一边随便跟妈妈聊着来这里旅游的人真多，夸奖妈妈的眼光很好，甚至还假装有些酸溜溜的说着那个侍应生在来到路上偷看妈妈；一边在不时伸手去抚摸揉捏几下妈妈身上各处敏感部位的同时，与妈妈一起将我们带来的行礼打开并放到了相应的地方，我便与妈妈一起拿着泳衣与浴巾，朝着位于我们住的这个十三层楼高的住宿大楼大约一百米，占地面积约三千平米的大型日式混合温泉浴场赶了过去。

我们是八点左右从家里出门的，一路赶往高铁站，再乘坐高铁来到三亚，被旅游巴士带来这个宾馆，最终办理好入住登记，并在自己的房间内放好行礼，这一番耽搁下来，时间已经接近上午十一点了。

所以尽管这个温泉度假庄园确实已经入住满了，但是可能是快要到午饭时间了，所以里面的人却也没有我想象的那么多人。

抬头看了一眼彼此相隔大约三米的男更衣室与女更衣室的大门，还不等我说什么，身穿着一身白色运动服的妈妈突然俏脸上荡漾起了一抹淫媚的浅笑，而后俯身在我耳边低声说道，“距离妈妈上次跟你一起去女浴池洗澡，已经五六年了，你想不想再感受一下那那种滋味啊。”

“你是说……”

听到了妈妈的话，我的心中不由得一颤，尽管知道越到了那种地方，我反而越不能去做什么，但是依然忍不住脸上带着激动的表情，下意识的朝着女更衣室望了过去。

“你的身高比较矮，还能当大龄儿童混进去，但是明年应该就不行了，所以这次就再便宜你一次。”

再次对我微微点点头，妈妈俏脸上带着几分戏谑玩味的表情，又低声对我说了一句。

男人都有自尊，哪怕是我这个年纪的男孩儿也不例外，因此发育比较晚的我，其实很不喜欢别人提到我身材矮这件事，可是此时想到可以跟妈妈一起进入里面带着淋浴，可以让女人沐浴的女更衣室，我却突然为自己的身材感到了一种莫名的庆幸。

接着，就在妈妈很自然的带领下，我虽然被坐在女更衣室门口的那位中年阿姨多打量了几眼，却如同妈妈说的那样，没有受到任何刁难的直接与妈妈一起走进了前面的女更衣室。

虽然小时后我都是跟妈妈一起去浴池洗澡，但是那时候的我对于男女之间的区别还很模糊，相关的记忆也都忘记的差不多了。

因此，当我踏入到这个面积大约一百平米的女更衣室，看到了这个更衣室中那些或者穿着各式泳装，或者正在脱衣服，甚至干脆已经脱掉了所有衣服，正往不远处那有一道道下摆距离地面大约五十公分的布帘的淋浴隔间走去的女人后，我不由得感到眼前一阵眼花缭乱，感觉好像到处都是白花花的一片一样。

而且，似乎是因为来这里的普遍是一些年纪不会太大的女人，入目所见真正让人眼前一亮的美女虽然几乎没有，可同样也没有那种身材太过臃肿，或者长相很难看的。

至于这些女人，明显是没有想到会有一个男孩被放进来，有些比较矜持保守的女人，忍不住在一声声惊呼中，连忙用身边的衣衫去遮挡自己那已经被我看到的骚穴，或她们的胸部；有些胆胆子比较大，或者比较饥渴的女人，却似乎是被我那条即使只是微微勃起，却依然有着惊人尺寸的肉棒所吸引了，眼中赫然露出了一种让我看到被当成了猎物的炽烈目光。

当然，一声声不满的抱怨声，以及有些豪迈的调笑声，也在这个过程中，不时传入到了我的耳中。

不知道是该庆幸还是该遗憾，这次我们只是换衣服，所以仅仅只是过了大约五分钟，换上了一条蓝色泳裤的我，便和换上了一身紫色泳装与一条紫红色防水吊带丝袜的妈妈，一起离开了这个因为我们的进入，而引起了一片骚动的女更衣室，走进了这个室内日式混合温泉浴场的温泉池内。

……

在温泉池中随意选则了一处比较偏僻的角落，正懒懒的享受着温泉水浸润，体验着这种平时十分难得的享受的我，突然听到了身边的妈妈对我说了一声，“阳阳，这次我们回去后，你爸爸也就要结束工作回家了，为了不让他发现，我们在家里要注意一点，不能那么肆无忌惮了。”

一时间，我的心情瞬间便变得十分烦躁了起来，很不舒服的跟妈妈又说了几句后，我最终还是不得不无奈的接受了这个我并不愿接受的事实。

至少本身其实也很喜欢爸爸，喜欢这就家庭的我，在不想让这个家庭支离破碎的情况下，除了等我那个爸爸在家里过完年离开后，再跟妈妈恢复到现在这种比夫妻还亲密的状态以外，并没有其他任何更好的办法。

于是突然感到了一种莫名紧迫感的我，尽管知道这里人很多，似乎并不适合与妈妈进行太过激的活动，依然忍不住一边借着身子遮掩，伸手在妈妈那对足有E罩杯的肥腻豪乳上揉捏挤压着，一边又低声在妈妈耳边说道，“妈妈我想……”

“唔……”

似乎是感受到了我那条抵在了她分明还被深紫色防水丝袜包裹束缚着的修长美腿上的肉棒，所传出的炙热温度，以及其中的涨硬与坚挺，妈妈那性感娇躯轻轻颤抖间，再次从两片微微开启的纤薄朱唇间溢了出来。

跟着，妈妈才在美眸中带着几分混合着宠溺与幽怨的嗔怪白了我一眼后，对我低声说了一句，“我说你呀，你啊……真是妈妈命中注定的魔星……妈妈本来以为跟随你爸爸远嫁大外地……离开你外公与那些闺蜜，就算是彻底摆脱了淫堕生活了。可是，你偏偏又把妈妈重新拉回了那种生活与渴望中，也不知道妈妈是上辈子做了什么孽，还是积了什么德，才会生出你这个喜欢乱伦妈妈的小淫魔……以后要是妈妈真的再次变得如同以往那样淫堕放荡……你一定要记住妈妈那么做全都是为了你……你是妈妈唯一忠心的主人……不要抛弃妈妈好吗？”

“不会的，妈妈我不会抛弃你的，我永远爱你，比爸爸还爱你。”

听到了妈妈前面还有些开玩笑，后面却似乎多了某种伤感与无助的话，虽然我还不能完全领会妈妈的感受，依然忍不住紧紧拥着妈妈，用一种低沉却坚定的语气对着妈妈说了一声。

可能是在我的话语中得到了安慰，可能是因为我那种明明还是个孩子却摆出了男子汉姿态的样子看起来有些滑稽，本身就很坚强只是突然有些感伤的妈妈，听到了我的话后，不由得嫣然一笑。

随后，就在我忍不住因为妈妈这嫣然的一笑，而露出了无法掩饰的惊艳神情时，妈妈只是又朝着四周环视了一眼，发现没有什么人注意这里，便突然双手搭在了我的腰上，将我从她身边直接抱到了她的身前。

“妈妈……”

在妈妈这番突如其来的动作中，我忍不住开口对着妈妈低声叫了一声。

不过妈妈却似乎根本没有要听我说话的打算，那小麦色的右手轻轻向上一划，径直用一根修长的食指压在了我的双唇上，制止了我继续说话的动作。

接着，妈妈又随着那柔嫩细腻的右手再次上扬。

在我的额头上一压，让坐在了她前面的我，只是身子向后一仰，便将整个头埋在了她那暴露在了堪堪达到了她胸部下缘的水线上面的肥腻豪乳上。

随后，才一边在那两片纤薄性感的朱唇轻轻开合间，用分明带着几分缠绵淫欲的柔媚声音，在我耳边低吟道，“不要乱动哦……要是被谁发现了，妈妈以后可不会再帮你这么做了。”

一边用那只从我腰身一侧处快速下滑的左手，直接在散发着温热水雾的温泉池中，握住了我那条涨硬坚挺的肉棒，那向上探出的大拇指，随着微微向下一弯，更是用那柔嫩的指肚，压在了我那条肉棒最前面红色的龟头上。

“唔……”

感受着那条涨硬坚挺的肉棒上，因为妈妈左手的动作，突然传来的些许让我感到舒爽的压力，听着妈妈那声看似警告，却更像是淫欲挑逗的低吟，我忍不住在那靠在了妈妈娇躯上的身体轻轻一颤中，发出了一声清浅的低吟。

然后，便脸上带着无法掩饰的愉悦与亢奋，懒懒的将身子靠在了身后的妈妈那有着夸张曲线的性感娇躯上。

“对……这样才乖嘛……我的好主人……大肉棒儿子……接下来就这样好好的躺在你淫荡下贱的妈妈怀里……让妈妈这个早就臣服在儿子大肉棒下面的……发情……好好伺候您吧……”

那上面钉着一对银色舌钉的舌头，随着秀美的头部轻轻摆动，缓缓地在我已经显出了异样潮红色的面颊上舔舐了一下后，妈妈又用那混合着缠绵淫欲的柔媚声音，在我耳边低吟了一声。

跟着，俏脸上带着愈发旖旎淫媚表情的妈妈，便开始就那么借着那因为不断有着水雾升腾，而让人距离稍远的人根本看不到我们下面情况的温泉水遮掩，开始在那只虽然常年锻炼却保养的十分柔嫩细腻的右手，缓慢而轻柔的抚摸着我在最近的锻炼中，渐渐有了些许不明显的肌肉线条的小腹与胸膛的同时，用那种柔嫩细腻的左手，在我那条硕大坚挺的肉棒上，缓慢而轻柔的来回撸动了起来。

左手大拇指上那有着最柔嫩肌肤的指肚，也在这个过程中，不断在我那条整个浸泡在水下的肉棒最前端红色的龟头上，缓缓地旋转摩擦着。

“唔……好爽……好爽……妈妈……真的好爽……好舒服……继续……继续……妈妈我知道你还有更厉害的……”

感受着那条涨硬坚挺的肉棒，随着妈妈左手的动作，而传来的舒爽与刺激，即使不远处就有不少人在这个温泉汤池中嬉戏打闹，我依然忍不住用刻意压低的声音，对着妈妈发出了一声兴奋的低吼。

那比成人的手掌要小巧不少的双手，也在我体内越发升腾的淫欲冲动驱使下，在妈妈那两条被紫红色防水丝袜包裹束缚着的修长美腿上，缓慢地抚摸了起来。

“当然……妈妈曾经可是公交车……那可不是只靠亮就能获得的称号……以后妈妈只是你一人的公车……所以妈妈的那些技术……也都会……好好地让你感受的……”

听到了我的话，已经向我坦白了自己过去，也知道我并不在意的妈妈，忍不住又在那纤薄朱唇轻轻开合间，对我发出了一声荡漾着缠绵淫欲的含糊低吟，接着，只是又用那条上面缀着一对银色舌钉的柔嫩舌头，在我右耳上轻轻地舔舐了一下。

随即，便一边在那两片纤薄的朱唇轻轻开合间，从她那紧窄的咽喉处，溢出了一声声混合着淫欲喘息的婉转娇吟：一边又随着那一双虽然不像一些骨感美女那么纤细，看起来却愈发诱人的玉臂灵活的摆动中，时而在双手一次次轮换中，用一只手在我那条硕大的肉棒上按摩揉捏着，另一只手熟练地抚摸着我的小腹；时而又在一只手按摩撸动着我那条硕大坚挺的肉棒的同时，让另一只手按摩着我肉棒根部处的那对被阴囊包裹着的睾丸；或者索性用两只手一起刺激着我那有着火热温度的肉棒与肉棒最前面红色的龟头。

很轻易的便让我感受到了一种虽然没有跟任何其他女人对比过，却相信一定是属于最一流的按摩侍奉，也让我忍不住一边在那有些小巧的双手越发凌乱粗鲁的抚摸着，妈妈那两条搭在了我身体两边的修长美腿，愈发贪婪的感受着那丝袜特有的异样丝滑触感，还有妈妈那性感美腿上传来的柔软。

一边又在就那么微微闭着双眼，慵懒的倚在妈妈怀中的同时，脸上露出了愈发陶醉愉悦的表情，甚至不时还是发出一声声纵然极力压抑，却依然透着深深淫欲快感与舒爽的低吟。

时间就这样缓缓地向前流逝着，不知不觉间便过去了十五分钟，尽管在这种周围有着无数男女的温泉池中，妈妈不敢有什么太激烈的动作，但是也正是因为这种周围有着无数人的环境，让我在紧张之余，也升起了越发强烈的淫欲亢奋与冲动。

于是，当妈妈又在一声混合着缠绵淫欲的含糊娇吟中，用右手掌心处最柔嫩细腻的肌肉，在我那硕大肉棒最前面红色的龟头上熟练地摩擦了几下后，我突然感受到了一种愈发强烈近乎无可抑制的射精冲动。

下一刻，似乎是也感受到了我这种强烈的射精冲动，妈妈那纤薄朱唇再次开启间，又在我耳边溢出了一声荡漾着缠绵淫欲的含糊娇吟。

跟着，发现周围并没有人注意的妈妈，只是又深吸了一口气，便在那性感的腰肢猛地一扭，从我身后转到了身前之，并径直将整个身子沉浸到了水下之后，毫无征兆的将我那条即将射精的肉棒，大半吞入到了她的口腔中。

“唔……”

本就已经濒临射精的我，在妈妈着中突如其来的刺激下，感受着那条硕大坚挺的肉棒最前端红色的龟头，撞击到了妈妈那紧窄咽喉处最柔软嫩肉上的异样触感，那种本就强烈的射精冲动，瞬间便再也无法压抑了，那火热的双唇骤然张开，发出了一声越发舒爽愉悦的低吟。

同时，一股股仿若有着炙热温度的白浊精液，也在我那条就在妈妈沉浸在水中的秀美头部又猛地向前一压中，直接挤开了她紧窄咽喉处的软肉，操入到了她狭长食道内的硕大肉棒几下不可抑制的颤抖中，沿着妈妈的食道，灌入到了妈妈的胃内。

“唔……”

又一声含糊的呻吟，随着从水中突然又探出头来，一头已经披散开的乌黑长发也在骤然一下飘摇中洒出了大片水花的妈妈，那两片纤薄性感的朱唇微微开启，从妈妈的喉间溢了出来，甚至让不远处不少本身都有女伴陪同的男人，虽然不知道事情经过，却依然由于妈妈从水中探出来的动作，露出了无法掩饰的惊艳与呆愣，也让一些女人对他们发出了不满的嗔怪。

对于这种情况，妈妈似乎本身也很享受，泛着旖旎殷红的俏脸微微一偏，又在那柔嫩细腻的素手随着玉臂轻轻一扬，很随意的梳理了一下额前那微微凌乱的乌黑秀发后，对着周围本就对她的身形、样貌与仪态露出了惊艳与痴迷的男人们，露出了一个看似无意却分明带着几分淫欲挑逗与魅惑的清浅笑容。

接着，妈妈才在又回身用那分明带着几分宠溺与幽怨的动人美眸白了我一眼后，一边在再次轻轻一拨身下温热的池水，径直转到了我的身边，并随着右臂一伸，让我整个身子从侧面靠在她那被紫色泳衣遮掩着的性感娇躯上后，用那只柔嫩细腻的手掌，轻轻地在我有着些许肌肉痕迹的小腹，下面两条大腿与那在射精后，稍稍疲软的肉棒上抚摸揉捏着。

一边又用那看似娇嗔，更多的却分明是撒娇与宠溺的语气，柔声对我说道，“怎么样，妈妈的好儿子，好色的小淫魔，现在你满意了吧。”

“满意……当然满意了，妈妈您的技术真是太好了。”

妈妈的话音才落，侧身倚在妈妈怀里，半边的面颊贴在了妈妈那堪堪从水面上露出来的肥腻豪乳上的我，便忍不住在右手再次抚摸着妈妈那被紫红色防水丝袜包裹着的修长美腿，继续感受着上面的嫩滑柔软与丝袜特有的丝滑触感的同时，对着妈妈发出了一声愉悦的低吟，使得妈妈那一对动人的美眸都瞬间荡漾起了越发明显的笑意。

随后，我与妈妈又以这种彼此相依的姿势在这个温泉池中调笑了几句，并一同喝了一杯这个温泉池周围的服务员用浮在水上的树脂托盘送来的鲜榨果汁，我那条之前在射精后稍稍疲软的肉棒便又有了再次勃起的迹象。

于是，我不由得再次一偏头，又在妈妈那玲珑玉耳边，低低的说了一声，“妈妈，我还想，我们找个地方……”

不等我的话说完，在这番彼此的挑逗中，那动人的美眸与泛着旖旎绯红的面容上，也随着一声声渐渐粗重的喘息，露出了深深淫欲渴望的妈妈，便立刻领会了我的意思。

一对美眸只是快速的转动了几下，随即便又用那带着愈发明显淫欲挑逗与蛊惑的柔媚声音，在我耳边低吟了一声，“你看之前那个女更衣室如何……刚才妈妈看你似乎看着里面的美女眼睛都直了……”

“哪有什么美女……都是一群庸脂俗粉，偏偏还觉得自己多么诱人，故意卖弄风骚……”

本身就不觉得那里面的人有谁能够比得上妈妈的我，在有心讨好妈妈的情况下，不等妈妈的话音完全落下，便立刻对着妈妈反驳了一声，惹得在说话中已经缓缓站起身来的妈妈，又在那性感娇躯轻轻颤抖间，发出了一阵愈发旖旎动人的娇笑。

接着，虽然嘴上贬低那些女人，但对于在不少女人之间奸淫妈妈也感到十分刺激，并没有拒绝妈妈提议的我，便与妈妈又回到了那个自带着淋浴隔间的女性更衣室内。

似乎是因为我们不久前已经来过了一次，而这个更衣室中的不少女人，还是之前的那些人，所以这次我们进来后，虽然再次引起了一些骚乱，但却明显没有上一次那么巨大的反应，反倒是有些女人不知道是为了掩饰上一次失态的尴尬，还是真的被我那条比之前更加涨硬坚挺的肉棒勾引起了内心的空虚与寂寞，很大胆的频频朝着我这边扫视着。

对于这些身材样貌根本无法与妈妈比的女人，我倒也不是完全没有兴趣，但是有妈妈在什么，我自然不会花费什么心思在这些看似大胆，却未必真的大胆的女人身上。

因此，我只是随意的在那些女人性感娇躯上扫了一眼，然后便与妈妈一起走进了一个淋浴的隔间内。

下一刻，随着那条上面可以让妈妈站直的状态下勉强遮住胸部，下面又能够暴露出大半小腿与那精致宛如艺术品般的玉足暴露出来的白色绣花门帘，被俏脸上带着旖旎淫媚笑容的妈妈顺手拉上，之前看起来还只是让人感到妩媚性感的妈妈，瞬间便在那两片纤薄朱唇仿若随意间勾勒出的一抹弧度衬托下，显出了一种淫靡放荡中又带着几分谄媚的表情。

同时，已经伸手打开了淋浴，让我们瞬间便仿佛浸润在了有着温热气息的春雨中的妈妈，还一边在那性感娇躯轻轻扭动中，熟练地用她那双柔嫩细腻的素手将她娇躯上穿着的那身紫色的泳装，从她性感娇躯上褪了下来，让她那缀着淡金色金属乳环的殷红乳头，还有那被浓密乌黑的阴毛覆盖守护着的骚货，都再次暴露在我的面前。

一边又用那荡漾着缠绵淫欲的声音，对着我开口娇吟道，“好儿子……妈妈的大肉棒主人……来吧……用你的大肉棒……来操下贱妈妈的小骚穴吧……妈妈也……也已经忍不住了……”

尽管因为外面不断有着其他女人来往穿梭，妈妈的声音压的很低，但是我还是从妈妈的声音中听出了似乎不输于我的淫欲渴望与冲动。

于是，呼吸骤然变得愈发粗重的我，根本没有再说什么，便猛地转身来到了妈妈的身后，并用双手搭在了妈妈那有着紧致细腻肌肤与惊人弹性的腰肢两侧。

随后，只是腰身又突兀的向前一挺，已经泛起了异样殷红色的脸上，带着深深淫欲亢奋的我，便让那条早已经涨硬坚挺的肉棒，直接挤开了在瞬间领会了我想法后，摆出了双腿左右分开跨立着，一双柔嫩细腻的素手压在了这个有些狭窄的包间最前面门帘两侧门框处的妈妈，那被浓密乌黑阴毛守护着的骚穴外，两片薄薄的阴唇与里面层层叠叠的褶皱，深深地插入到了妈妈那粘腻紧致的骚穴最深处。

“唔……”

一声极力压抑着的含糊呻吟，瞬间便从妈妈那微微开启的纤薄朱唇间倾泻了出来。

接着，在我之前的刺激下，也早已经被挑逗起了体内深深淫欲亢奋与渴望的妈妈，不等我有什么进一步的动作，便俏脸上荡漾着越发旖旎淫媚的表情，在头顶宛如春雨般散落的淋浴水流浸润下，淫荡地摇曳扭动起了她那有着夸张曲线的性感娇躯。

那在这个过程中不断显出一次次外翻的骚穴，也仿若一只贪婪的怪兽般，一次次激烈地吞吐着我那条有着火热温度的硕大肉棒。

“唔……唔……好爽……好爽……儿子……妈妈的大肉棒儿子……”

“你的肉棒好大……好硬……妈妈好喜欢……好喜欢被你操……”

“哦……好儿子……小爸爸……妈妈的大肉棒亲爹……亲爷爷……”

……

“操妈妈……快点操妈妈吧……妈妈好喜欢……好喜欢被你的大肉棒操……唔……好深好深……”

“爸爸……你看你的骚穴女儿小腹都被你操的……操的鼓起来了……唔……这就是你龟头的形状……”

“唔……用力……用了……不要怜惜妈妈……妈妈好爽……好喜欢被大肉棒操……妈妈生来就该是你的肉棒套子……是你这样的大肉棒男人的玩偶……泄欲器……唔……好爽……好舒服……”

……

一声声淫贱地呻吟，也在妈妈那性感娇躯激烈地扭动与摇曳中，混合着一声声急促粗糙的喘息，从妈妈那淫荡开合的纤薄朱唇间倾泻了出来。

如果不是外面那些女人还在大声的嬉笑，如果不是妈妈刻意压低了自己的声音，恐怕根本不需要太久，我们这里的秘密，便会被外面那些不时来往的人看到。

索性这些如果并不存在，而且妈妈那高挑性感的身材还有前面那即使妈妈已经分开了双腿，依然无法遮住妈妈仿若刀削般嫩滑香肩的窗帘，足以遮挡住被当成大龄儿童放进女更衣室的我。

所以，听着妈妈那一声声混合着粗重喘息的淫贱呻吟，感受着妈妈此时那性感娇躯淫荡扭动中，我那条硕大的肉棒上传来的淫欲快感；还有周围不断来回走动的女人的身影与她们彼此的说话声，带给我的异样刺激，体内淫欲冲动愈发升腾的我，只是又向前一探身在妈妈那光洁秀美的玉背上吻了一下。

然后，就在这个有着温热的淋浴不断向下洒落的女更衣室中，在外面数十名各色女人根本没有察觉的情况下，随着那最近越来越有力量的腰身一下下快速前后耸动，主动配合着妈妈的动作，让那条有着火热温度的硕大肉棒，仿若一只灼热的铁杵般，在妈妈那被浓密乌黑的阴毛覆盖着的粘腻骚穴内，一下下更加粗暴激烈地抽插搅动了起来。

那一双同样因为最近的锻炼，而有些粗糙的手掌，也随着我一声声粗重的喘息，开始在凌乱摆动中，不断地抚摸着妈妈那对随着娇躯淫荡扭动，而荡漾出了一道道淫靡波澜的豪乳，有着性感马甲线的诱人小腹，被紫红色防水丝袜包裹束缚着的修长美腿，还有那光洁秀美的玉背，有着完美弧度的锁骨，宛如天鹅颈般的粉颈，以及那性感娇躯各处敏感部位。

贪婪地感受着，从那有着健康小麦色的肌肤上，传来的柔软、嫩滑、细腻、紧致，以及丝袜特有那种混合着些许粗糙的异样丝滑触感。

不时，还会在内心那愈发炽烈，甚至带着几分暴虐的淫欲冲动刺激下，用双手在妈妈那宛如软雪堆砌的肥腻豪乳，不时显出与我那条肉棒最前端红色龟头形状相同的的异样隆起的小腹，以及那浑圆匀称的大腿上，重重地抽打几下。

“唔……唔……唔……”

感受着我那一下下拍打带来的痛苦，妈妈那纤薄朱唇再次淫荡开合间，随着那性感娇躯愈发淫荡的扭动，溢出了几声让人分不清是痛苦还是愉悦的呻吟。

紧接着，在我这种玩弄蹂躏下，虽然感到了几分痛苦，但是更多的却是一种深深的淫欲亢奋的妈妈，便仿佛是受到了我的鼓励与赞扬般，随着一声声依然极力压抑，却透着更加缠绵淫欲的婉转呻吟，越发淫荡激烈的扭动摇曳起了她那有着夸张曲线的性感娇躯。

让那在一次次随着明显的外翻，而溢出了一滴滴粘腻淫水的骚穴，越发贪婪的吞吐吸吮着我那条有着火热温度的硕大肉棒，也让她那粘腻骚穴内一道道褶皱与嫩肉，仿若一只只婴儿的小手般在我的肉棒上按摩挤压着。

那双柔嫩细腻的素手，更是在体内愈发激烈亢奋的淫欲刺激下，时而肆意地将她那对宛如软雪堆砌的豪乳，挤压揉捏成种种夸张的形状；时而又沿着她那性感娇躯上旖旎动人的曲线，凌乱地在她娇躯各处敏感部位上抚摸着。

轻易地便展现出了愈发淫靡淫靡的风景。

使得，脸上已经露出了异样潮红色，双眼中也很快便显出了愈发炽烈淫欲，以及深深暴虐与亢奋的我，就在又猛地向前一探头，再次用那火热的双唇与里面的舌头，在妈妈那沐浴在温热的淋浴中的光洁玉背上亲吻舔舐了一下后，猛地随着一声声混合着粗重喘息的低吼，让那条硕大坚挺的肉棒，更加粗暴狂野地在妈妈那粘腻的骚穴内抽插搅动了起来。

时间就这样不断地向前流逝着，因为眼前这种环境对我来说，赫然之前在男厕还更加刺激，也因为我与妈妈都为了不被外面随时可能发现异常，甚至掀开那道门帘进来的女人看到我们这种情况，而刻意加快了运动节奏，就在时间又过了大约十五分钟后，妈妈先是猛地伸手一抓她挂在了一旁的那件紫色情趣内衣，径直将她塞入到了自己那两片淫荡开合的纤薄朱唇之间。

下一刻，一股股透着深深淫靡气息的粘腻淫水，便仿若潮水般随着那泛着旖旎殷红的精致俏脸高高向上扬起的妈妈，有着夸张曲线的性感娇躯宛如电击般的激烈颤抖，以及一声声由于被塞入了内衣，而变得愈发含糊压抑的呻吟，从那还被我硕大坚挺的肉棒插入着的粘腻骚穴内，不断地喷涌了出来。

也就在这种激烈高潮宣泄中，同样快要射精的我，感受着从我那条硕大的肉棒上，传来的愈发强烈的冲刷感与异样刺激，体内那种强烈的的射精冲动便再也无法压抑了。

“操……”

一声刻意压低，却分明透着愈发亢奋暴虐淫欲的低吼，猛地再次从我的喉间涌了出来。

下一刻，我的腰身骤然向前一挺，让那条硕大肉棒最前面红色的龟头，又一次直接挤开了妈妈那粘腻骚穴最深处更加紧窄的子宫口，操入到了妈妈的子宫内。

而后，一股股有着炙热温度的白浊精液，便在我那条肉棒几下不可抑制的颤抖中，从我肉棒中激射而出，一下下打在了妈妈的子宫壁上。

使得那两片纤薄朱唇间，赫然被堵上了紫色情趣内衣的妈妈，在泛着旖旎殷红的精致俏脸，由于无数肌肉的扭曲颤抖，显出了愈发亢奋表情的同时，那有着夸张曲线的性感娇躯，又愈发激烈狂乱的颤抖了起来。

好一阵后，妈妈终于从那足足持续了三分钟的激烈高潮中渐渐回过神来，先是伸手将之前为了不发出太大声响，而塞在口中的那只泳衣，从已经有了一滴滴口水溢出的两片纤薄朱唇间取出来。

随即，那性感的腰肢轻轻一扭，从背对着我变成了与我面对面站立的姿势的妈妈，便在又用那带着羞涩、愉悦、淫媚与种种复杂神情的动人美眸，白了我一眼后，语气中带着几许满足与愉悦的表情，对着我发出了一声带着深深满足与陶醉的娇吟，“唔……好爽，好爽，感觉就好像上天了一样，好儿子，你真棒，不管是时间长的时候，还是时间不算太长的时候，每次都能让妈妈体会到什么才是真男人，让妈妈感到欲仙欲死……”

“那是当然……”

听到了妈妈的话，虽然在与妈妈真正发生关系后的这些天中，对于自己的性能力早就有了极强的自信，我依然忍不住脸上带着愈发得意的表情，一边伸手抚摸着妈妈那对还在随着她一声声粗重的喘息，不断起伏荡漾出一道道淫靡波澜的肥腻豪乳，一边有些傲娇地对着妈妈回了一句。

“看把你得意的……小心妈妈以后使出十八般武艺，完全榨干你……”

看着我这副似乎小人得志的样子，妈妈右手的食指轻轻在我额头上一点，低声对着我发出了一声娇嗔。

跟着，就在脸上带着几分不满与撒娇的我，双眼注视下，随手关停了这个隔间内淋浴的妈妈，只是用那只沿着我的身体，一路从我的额头滑到了我那条肉棒上的右手，那并拢在一起的中指与食指，在她那被已经凌乱的乌黑阴毛覆盖着的骚穴内搅动抽插了几下。

并在右手再次上扬间，又用那沾上了我射出的精液的双指，轻轻的在她那纤薄性感的朱唇上来回摩挲了几下。

然后，便随着那条钉着一对舌钉的灵活舌头，在一声分明带着深深淫欲挑逗的含糊娇吟中，轻轻舔舐了一下她纤薄朱唇的动作，径直屈膝跪在了我的身前。

那秀美的头部向前一探，更是在我还没有从她之前动作而升起的惊艳与痴迷中回过神来的时候，便用那两片纤薄朱唇印在了我那条肉棒根部一对被阴囊包裹着的睾丸上。

“唔……”

感受着睾丸处那种异样的温柔触感，我忍不住在身体轻轻颤抖间，发出了一声带着深深愉悦与满足的含糊低吟。

听到了我这声低吟，妈妈那还带着旖旎殷红的俏脸上，瞬间便显出了愈发旖旎淫媚的笑容。

再次随着仰头的动作，用那似乎轻易间便可以让男人产生淫欲冲动与渴望的动人美眸望了我一眼。

而后，妈妈便一边在那秀美的头部，淫荡地来回摆动摇曳间，用她那两片纤薄性感的朱唇与那条缀着一对银色舌钉的舌头，在我那条在之前射精后微微疲软的肉棒与肉棒下面那对被阴囊包裹着的睾丸上，温柔地亲吻舔舐着，一点点的清理着上面沾着的那混合着粘腻淫水的白浊精液。

不时，甚至还会在那两片纤薄朱唇淫荡大开间，直接将我那对被阴囊包裹的睾丸，吞入到了她那温润的口腔内，并用那条仿若小蛇般的舌头，在我阴囊处每一道沟壑与褶皱处舔舐按摩着，带给我一种愈发强烈的淫欲快感与享受。

如果可以，我相信不管是我，还有妈妈，都渴望能够再次享受一番肆无忌惮的淫欲宣泄与放纵。

只是，这里的环境毕竟特殊，短时间内不会被外人发现，不代表真的永远不会，而且妈妈也很难保证一直可以控制自己不发出太大的声响。

所以，这一次妈妈也仅仅只是帮我将那条肉棒上沾着的白浊精液与妈妈骚穴内溢出的淫水清理了一番，然后便美眸中带着几分不舍的神情，缓缓地让那纤薄的朱唇与我那条再次有了勃起迹象的肉棒分开了。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 年末的旅游（下）
────────────────────────────────────────

“我们回宾馆……妈妈到时候再好好陪你……”

似乎是看出了我眼中的渴望，担心我会有什么不满的情绪，妈妈一边就那么根本没有穿里面的泳衣，便将那条下摆堪堪遮住了臀部的白色浴袍，往自己性感娇躯上穿；一边用那带着几分宠溺与关怀的语气，对着我发出了一声似乎只要在我身边，便会永远会带着淫欲挑逗与蛊惑的娇吟。

在妈妈这几个月的教导下，我确实与妈妈有了越来越深的乱伦关系，但是也并不是什么事情都不懂，只知道去发泄欲望的人，因此听到了妈妈的话后，我虽然感到有些遗憾，但还是轻轻点了点头，又简单的冲洗了一下自己的身子，便与那性感娇躯上就只穿着一件白色浴袍的妈妈，一起又沿着一条大约无米宽，整体用玻璃进行全封闭的通道，朝我们之前住宿的那个宾馆走了过去。

不得不说，尽管外人并不知道妈妈里面根本就是真空状态，可是此时在这身似乎故意裁短的白色羊绒浴袍，让外人可以轻易看到那双被紫红色防水丝袜包裹着的修长美腿，还有那足有E罩杯肥腻豪乳上缘处大片白腻隆起，甚至在步履移动间，让人可以产生下面那粘腻的骚穴都会随时暴露出来的设计，依然吸引力沿途中很多的男人的目光。

以至于就在沿途的路上，不仅有一些明明带着老婆或情人来这里的男人，被身边的女人在不满的娇嗔中，硬生生的拉走了，更是还有三个大半花哨的男人，主动过来询问妈妈要不要约会，多少钱一次。

而面对着妈妈的这种撩拨，妈妈却完全没有表现出任何生气与愠怒，反而故意仿佛卖淫女一般跟对方讨价还价了好一阵，最后才以最近身子不适，想要休息一阵为借口，将对方打发了。

惹得我在之后的一端路程中，不由得因为这个插曲，又低声嬉笑了好一阵。

就这样，我们花费了比之前来温泉浴场时多了一倍还多的时间，才终于又回到了宾馆内这次住宿的房间。

然后，就在妈妈与我一边吃着提前让侍应生送来的午餐，一边又继续跟我说着这次回去后，要在爸爸面前多多注意一些，不要露出什么马脚，并唯恐我不开心，又对我做出了很多保证与成诺的时候，妈妈却突然又在一句话才说的一半的时候，毫无征兆的顿住了。

同时，那夹着菜的筷子，也悬停在了半空中，仔细看时更是可以可以看到妈妈那原本带着宠溺与温柔的面容，都突兀的变得僵硬了。

“妈妈，怎么了？”

看到妈妈这副样子，我忍不住有些担心的开口问了一声。

“没事……”

听到了我的问话，妈妈先是一愣，跟着又微微摇头对着说了一声。

接着，那有些僵硬的面容，渐渐又柔和起来的妈妈，这才语气中的带着几许叹息与无奈的对着我开口说道，“这次回来妈妈本来准备是要在年前，你爸爸回来之前，跟你在这里过五天二人世界的，可是刚才你爸发来了一条短信，说他工作顺利已经提前回来了，现在刚下飞机，只要再做半小时的大巴车，就可以回到家里了，所以我想我们明天就必须要回去了。”

“这样吗？”

本身就因为妈妈之前跟我说的话，而有些遗憾与不满的我，听到了妈妈的话，虽然知道妈妈说的那番话，已经是不可改变的事实了，可心中还是不由得升起了一种愈发强烈的不爽。

妈妈自然也知道我的心情，因此也没有继续劝我，而是又自顾自地继续吃起了饭，一时间气氛不由得从之前那种旖旎暧昧，变成了一种虽然没有说出来，却真实存在的沉闷与压抑。

而就这样持续了大约五分钟，我渐渐要无法忍受这种自从跟妈妈有了乱伦关系后，便再没有的气氛时，妈妈突然仿佛下定了某种决心般，伸手将筷子放在了桌上后，径直站起了身来。

下一刻，不等我从妈妈这种突兀的动作中回过神来，妈妈便俏脸上带着旖旎淫媚的表情，对着我开口说道，“好儿子，妈妈知道这个消息对你来说太突然了，所以妈妈决定满足你之前跟妈妈说的那个愿望……”

“你是说……”

听到了妈妈的话，我心中的失落立刻一扫而空，一种无法形容的兴奋与激动，瞬间便从我的心底升腾了起来。

要知道，自从我看了妈妈被其他那些男人奸淫玩弄的视频后，就一直想要拍摄一段属于我们母子间的淫乱视频，可是妈妈却一直没有答应。

“就是你想的那样，你先再吃点东西，好好补充下自己的体力与精力，我这就去将一直为你准备着的那几个摄像头安好，然后就轮到你来表演了。到时候妈妈会全力配合你，你可不要害羞哦……”

“当然不会，这是我跟妈妈的第一次表演……我一定不会让妈妈您失望的……”

听到了妈妈的调侃后，我立刻再次兴奋的对着妈妈说了一声，然后便低头加速吃起了桌上之前都已经没有了胃口的午餐。

妈妈明显对于安装监控摄像头有着极其丰富的经验，仅仅用了十几分钟，我也才刚刚吃饱，便在这个屋子旁边那自带一个长两米三，宽一米二的大型浴缸的卫生间内，多处可以更好拍摄视频的角落里，安上了足足十六枚似乎一直准备在身边的微型摄像探头。

然后，一声混合着淫欲喘息，以及深深情欲挑逗的呻吟，便从里面传了出来，“妈妈的好儿子，妈妈这里可是都布置好了，快过来吧，妈妈现在好想，好想你那条大肉棒……”

之前本就没有真正将欲望完全宣泄出来的我，听到了妈妈那似乎可以轻易挑逗起每个男人内心深处淫欲亢奋与渴望，立刻便感到体内的欲火再次变得愈发炽烈升腾了。

右手猛地向前一伸，抓起了前面妈妈刚才亲自为我沏好的一杯混合着壮阳滋补药剂的牛奶，将那足足三百毫升的牛奶就那么随着猛地向上一仰头的动作，直接一饮而尽，随即便毫不犹豫的冲进了妈妈已经布置了多个摄像头的卫生间。

跟着，我便看到了那有着夸张曲线的小麦色性感娇躯上，除了一件上面有着一条条淡金色细金属链的暗红色乳托，以及一双上面有着无数反光星芒的淡紫色吊带丝袜外，便再没有了任何遮掩的妈妈，此时着懒懒的倚在这个卫生间内那盛满了温水的浴池中，那被柔嫩细腻的右手撑着的面容上，随着两片纤薄的朱唇仿若随意间勾勒出的那抹清浅弧度，赫然显出了一种越发旖旎淫媚的诱人笑容。

看到这一幕，即使一直觉得妈妈十分性感诱人的我，心中也忍不住升起了一种无法掩饰的惊艳，一时间甚至不由得愣在了原地。

全凭着右侧的手肘支撑着浴缸边缘，才让那泛着旖旎绯红的秀美面容，以及左侧那只宛如软雪堆砌的肥腻豪乳暴露在我我面前的妈妈，见到我这副样子，不由地在那性感娇躯轻轻颤抖间，发出了一阵咯咯的荡笑。

而后，妈妈便一边缓缓地从浴缸中坐直了身子，并在那柔嫩的左手轻轻上扬间，梳拢了一下额前那些许凌乱的发丝。

一边又在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，对着我娇笑道，“妈妈的好儿子……大肉棒儿子啊……怎么还不过来……妈妈可是等这个时刻……已经太久了……”

妈妈的话传入我的耳中，本就就如同传说中海妖的歌曲般，带着深深地淫欲挑逗与蛊惑，再加上妈妈说完了那番话时，还淫荡的用她那缀着一对银色舌钉的舌头，舔舐了一下她那纤薄性感的下唇。

因此，呼吸瞬间变得急促粗重的我，根本没有任何思考，便直接朝着妈妈拍了过去。

“我的好儿子……你可真是个急色鬼……不过……妈妈也是……妈妈也早已经等不及了呢。”

妈妈那两片朱唇轻轻开合间，又发出了一声充满了淫靡气息的娇吟。

与此同时，那双柔嫩细腻的素手仿佛只是往我的腰身上一扣，便随着她那看似纤细柔嫩，实则砸长期锻炼先有着惊人力量的腰肢骤然一扭，将我拉入到了她所在的那个巨大的浴缸中。

“不要乱动……你看到了吗……侧前面……正上方……还有斜后方……那里都有摄像头……接下来……就是妈妈……专门为你一人进行的表演……希望你喜欢……”

左手压在半躺在这个浴缸最前面那呈四十五度角的浴缸壁上的我右肩上，一头乌黑的长发早已经披散开的妈妈，再次俯身在只有双肩上面的部分暴露在水面上的我耳边低吟了一声，并用那缀着一对银色舌钉的舌头，在我耳边舔了一下。

接着，不等我回过神来，便已经在这个尺寸巨大的浴缸内，随着那性感娇躯再次淫荡的一扭，直接以小腿叠放在大腿下跪坐着的姿势，跨骑在了我的腰身上。

因为有浴缸中的水作为支撑，再加上妈妈对于任何姿势都已经驾轻就熟，根本不会将整个身体的重量全部压在我的身上，所以我根本感觉不到什么不适，反而感觉到自己那条早已经变得涨硬坚挺的肉棒最前面那红色的龟头，已经开始随着妈妈那性感娇躯就在说话间地轻轻扭动与摇曳，被妈妈那有着浓密阴毛的骚穴缓缓地摩擦了。

于是，右脚踩在了这个浴缸下面一处沟壑中，让自己比成年人要矮一点的身子可以稳稳保持这种姿势的我，下意识地便微微一仰头发出了一声愉悦的低吟，“唔……”

我那在外人面前总是带着几分纯真与稚嫩的面容上，也显出了一种不加掩饰的愉悦与陶醉。

随后，我更是一边用那有些粗糙的双手，缓缓地抚摸着妈妈那有着性感马甲线的结实小腹，丰挺肥腻的豪乳，还有那被淡紫色防水吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿。

一边随着双唇轻轻开合，用那混合着淫欲喘息的声音，低低地对着妈妈赞叹道，“妈妈，你好美，真的好美，好诱人……”

“你的嘴真的是越来越甜了，一点不像你那个肉棒又小又短的爸爸……”

听到了我的话，妈妈又在一阵荡漾着缠绵淫欲的娇笑中，随着纤薄朱唇轻轻开合，对我发出了一声越发柔媚的娇吟。

下一刻，根本不等我继续说什么，妈妈便猛地一伸手将我那双正在她性感娇躯上缓慢游弋着的双手，压在了她那对我根本无法掌握肥腻豪乳上。

那挺翘饱满的臀部再次向下一压，也让我那条硕大坚挺的肉棒，就那么撑开了她那被浓密阴毛守护着的粉嫩阴唇，以及里面层层叠叠的褶皱，就那么插入到了妈妈那粘腻骚穴深处很多人都曾经探索过，却唯独爸爸没有触碰过的子宫口处。

“哦……”

一声混合着些许摩擦痛苦与深深淫欲快感的呻吟，随着妈妈那泛着旖旎绯红的俏脸猛地向上一扬，骤然从妈妈那两片淫荡大开的纤薄朱唇间溢了出来，我的口中也跟着发出了一声越发愉悦舒爽的低吟。

而后，似乎是开启了某个开关一般，体内欲望早已经被刺激起来的妈妈，只是又用力深吸了一口气，便一边一声声混合着粗重喘息的细碎呻吟中，随着那双柔嫩细腻的素手，不断灵活地摆动，引导着我我那有些粗糙的手掌，凌乱地在她娇躯各处敏感部位与柔嫩的肌肤上抚摸揉捏着。

一边又在那有着夸张曲线的性感娇躯一次次淫荡的起伏与扭动中，让她那粘腻紧致的骚穴，仿若一只贪婪的怪兽般，一次次吞吐吸吮着我那条尺寸硕大的肉棒。

“唔……爽……好爽……妈妈……好爽……好舒服……唔……妈妈……”

感受着那条有着火热的温度的硕大肉棒上，不断传来的淫欲快感，我忍不住在那火热的双唇轻轻开合间，又对着妈妈发出了一声带着深深愉悦的低吟。

接着，脸上显出了愈发明显淫欲冲动与亢奋的我，便也在体内那不断升腾的淫欲冲动与亢奋驱使下，一边让那双在妈妈有意引导下的手掌，越发粗暴地在妈妈那丰挺肥腻的豪乳，有着性感马甲线的小腹，挺翘饱满的臀部，还有那被淡紫色丝袜包裹束缚着的修长美腿上抚摸揉捏着。

一边又在一声声混合着粗重喘息的暴虐低吼中，随着腰身一下下小幅度挺动，主动配合着妈妈的动作，让我那条硕大坚挺的肉棒，一次次更加激烈地在妈妈那粘腻紧致的骚穴内抽插搅动着。

使得我那条硕大坚挺的肉棒，也就那么愈发频繁的挤开妈妈粘腻骚穴最深处那紧窄的子宫口，更加粗暴激烈地撞击在妈妈的子宫壁上，让妈妈的小腹都不断显出似乎与我肉棒最前面龟头的形状几乎相同的异样隆起。

“唔……好爽……好儿子……大肉棒儿子……妈妈的亲爹……亲爷爷……”

“你的肉棒……好硬……好大……操进妈妈的子宫了……啊……好大……真的好大……妈妈的子宫……子宫都被你……操烂了……”

“唔……主人……好主人……你就是妈妈的大肉棒主人……妈妈是你的骚穴女儿……亲女儿……妈妈好喜欢……好喜欢你—好喜欢你的大肉棒……”

“操……用力的操妈妈吧……妈妈……的骚穴……好爽……好舒服……妈妈生来就是伺候大肉棒的……儿子……谢谢……谢谢你……妈妈有你真的好幸福……”

……

一声声混合着粗重喘息的淫贱呻吟，也就在这个过程中，不断从妈妈那淫荡开合的纤薄朱唇间倾泻了出来，也让我的脸上显出了愈发强烈的亢奋与激动。

时间就这么缓缓地流逝着，不知不觉间，二十分钟便过去了，在这种强烈的刺激下，感到射精冲动越来越无法压抑的我，突然猛地伸手一抓妈妈那对在性感娇躯淫荡扭动起伏中，荡漾出了一道道淫靡波澜的肥腻豪乳，再次发出了一声越发高亢激动的低吼，“操……”

接着，一股股仿若有着炙热温度的白浊精液，便在我那条硕大坚挺的肉棒又一次挤开了妈妈骚穴深处那紧窄的子宫口，操入到妈妈子宫内后，从我那红色龟头最前面的马眼中激射了出来，不断打在了妈妈那曾经孕育过我的子宫壁上。

“唔……”

就仿佛是在回应着我之前的低吼一般，那分明显出了愈发强烈淫欲快感与亢奋的俏脸骤然高高上扬间，妈妈也猛地发出了一声悠长高亢的呻吟，同时一股股带着深深淫靡气息的晶莹淫水，也就在跪坐着的妈妈那有着夸张曲线的性感娇躯，骤然宛如触电般的激烈颤抖中，从妈妈那被浓密阴毛守护着的骚穴内喷涌了出来，使得这个浴缸中的水面上都因此泛起了更加剧烈的涟漪与波澜。

好一阵后，妈妈终于从那种强烈的高潮宣泄中平复了下来，那一对足有E罩杯的肥腻豪乳，还在随着她一声声粗重的喘息不断地起伏荡漾，那两片纤薄性感的朱唇轻轻开合间，便又在她一双柔嫩细腻的素手仿若抚摸着某种最心爱的珍宝般，轻轻摩挲着我同样不断起伏的胸膛的过程中，用那荡漾着缠绵淫欲的声音，低声对我说道，“好爽……好舒服……爹……妈妈的大肉棒亲爹……你的技术真的是越来越熟练了……真不知道……什么时候妈妈就满足不了你了……”

“怎么会……妈妈可是被人连续轮奸一周……都能够坚持的真正骚货……怎么可能满足不了我呢……”

听到了妈妈的话，我忍不住对妈妈回了一句，那双有些粗糙的手掌，也再次在妈妈那性感娇躯上贪婪的抚摸揉捏着。

“讨厌……”

在我面前已经会越来越频繁的露出小女生心态的妈妈听到了我的话，就在那性感娇躯仿若不安的扭动中，对我发出了一声看似不满，却又分明带着几分淫欲挑逗的娇嗔。

随后，便一边在那性感娇躯淫荡的扭动与摇曳中，用那两条性感美腿的根部，以及两片挺翘饱满的臀部之间的沟壑，摩擦着我那条在射精后有些疲软，却依然要比爸爸那条肉棒大一些的肉棒。

一边在那双柔嫩细腻的手掌，缓慢而轻柔地抚摸着我因为最近的锻炼，而显出了明显肌肉的胸腹……

她缓缓说道：“儿子你……既然让妈妈甘心臣服……那么未来也必定会成为那个……可以让妈妈与其他女人一起……都无法满足的男人……妈妈其实很期待那一刻……可是又有点害怕……害怕到时候……你会……”

“妈妈，你不要说了……”

不等妈妈说完，我便猛地一伸手，将我右手的食指，直接压在了妈妈那两片纤薄性感的朱唇上，制止了妈妈的话。

紧接着，我用那缓慢而坚定的语气对着妈妈说道：“妈妈……我不敢保证……只对你一个女人好……只有你一个女人……但是我保证……作为你的儿子……我像你保证……我永远爱你……因为你是我的妈妈……也是我心中最重要的女人……”

“唔……”

我的话音才落，妈妈便忍不住在那性感娇躯轻轻一颤间，发出了一声更加淫媚的娇吟，那对荡漾着缠绵淫欲的美眸中，之前还存在的几许担忧与半真半假的幽怨，也瞬间便变成了无法掩饰与压抑的亢奋与激动。

一时间，甚至妈妈那在有着一道道金色细锁链的暗红色蕾丝乳托与淡紫色吊带丝袜衬托下，显出了愈发旖旎诱人风情的性感娇躯，都不由得轻轻颤抖了起来。

我那条在射精后有些疲软的肉棒，也因为看到了妈妈的这种表现，在我内心同样升起的那种分明蕴含着母子之间血脉亲情的欲火刺激下，再次突兀的恢复了之前的涨硬与坚挺，甚至分明比之前更加坚挺火热。

接着，一场更加狂野的欲望宣泄似乎眼看便要开始了，可是妈妈那放在一旁的手机却突然发出了一声熟悉的铃声，那是妈妈专门为爸爸而设置的铃声。

“妈妈……我……”

体内欲火已经升腾了起来，甚至比以往更加强烈的我，心中瞬间便升起了一种更加强烈的不满，双唇再次开合间，忍不住想要告诉妈妈不要接这个电话，因为此时我一刻都不想等，可是却又不知道该怎么开口。

妈妈似乎很轻易的便从我的表情上读懂了我的想法，那泛着旖旎绯红的俏脸上，先是荡漾起了一抹越发淫媚妖野的笑容。

随后，只是又对我说了一声，“别怕……妈妈答应你的……谁也阻止不了……接下来……你见机行事……妈妈相信你……”

接着，便一边在那性感娇躯再次淫荡激烈的起伏与扭动中，让她那粘腻的骚穴，再次更加贪婪的吞吐着我那条硕大坚挺的肉棒。

一边在将旁边一只内嵌式的蓝牙耳机戴在了她的右耳，并将手机调整到了可以看到她头脸位置，却无法看到那仿若刀削般的性感双肩与以下部位的角度后，用那分明带着明显淫欲喘息的声音，对着电话对面的爸爸开口说道，“喂……老公……你回家了是吗？”

“嗯，刚刚到家，这一路累死我了，真想马上就可以吃到你做的饭，可惜你不在。”

妈妈的话音才落，我便听到了电话对面传来的爸爸那有些疲惫却又带着几分放松与遗憾的声音，这让我那条正随着妈妈性感娇躯的扭动起伏，在妈妈粘腻骚穴内一次次抽插搅动着的硕大肉棒，都在不由自主的几下颤抖中，似乎更加灼热涨硬了一些。

“唔……”

似乎是察觉到了我那条在她粘腻骚穴内的肉棒的异常，妈妈那性感娇躯轻轻颤抖间，又发出了一声荡漾着缠绵淫欲的低吟。

随后，便在那柔嫩细腻的双手，猛地用力在浴缸两边一握后，一边更加淫荡地摇曳着她那有着夸张曲线的性感娇躯；一边用那分明混合着淫欲喘息的声音，对着爸爸开口说道，“都……多大了……怎么也跟个孩子似的……还知道撒娇……也不怕你儿子听到后……笑话你……想吃我做的饭菜……等我明天回去就给你做。”

听到了妈妈的话，正在跟妈妈视频通话的爸爸先是尴尬的笑了一声，接着便似乎是察觉到了妈妈此时的异样，在稍稍迟疑了一下后，开口对着妈妈问道，“你这是……这是在干什么……怎么你的声音……”

“很怪是吗……”

妈妈先是对着爸爸反问了一声。

接着，又在那性感娇躯更加激烈的起伏扭动，以及一双柔嫩的素手突然用力的揉捏着自己那对肥腻饱满的豪乳的同时，发出了一阵更加淫靡放荡的呻吟。

然后，才一边让那被浓重阴毛遮掩着的粘腻骚穴，随着性感娇躯的起伏扭动，不断吞吐吸吮着我那条硕大坚挺的肉棒；一边又在那纤薄性感的朱唇淫荡开合间，对着爸爸说道，“还不是因为你……你又不在……我现在觉得空虚了……就只好让我们儿子那条大肉棒……来操我了……好爽……好爽……好舒服……唔……儿子……儿子……你的大肉棒操的妈妈真的好爽……好爽……妈妈的小腹上……都出来你龟头的轮廓了……”

听到了妈妈这番不打自招的话，我的心中不由得一惊，然而那条硕大坚挺的肉棒，却仿佛是不受控制一般，在我体内那因为妈妈对爸爸说的话，而升起的那越发炽烈欲望的驱使下，随着我腰身一下下上下耸动，以与妈妈更加默契的配合，一次次更加粗暴激烈的在妈妈那粘腻紧致的骚穴内抽插搅动着。

至于爸爸，虽然被妈妈直接告诉了真相，可是有时候越是真话，反而越可以掩饰真相，尤其是那些让人觉得荒诞的真相。

所以爸爸也仅仅只是一愣，随即便笑着说道，“老婆……虽然知道你说的是假的……估计是趁着儿子不在……偷着自慰……可是听起来……真的很刺激……继续……继续……”

那动人的美眸随着头部微微一偏，妈妈看似是白了爸爸一眼，实则却是给了我一个透着愈发淫媚气息的暗示。

跟着，妈妈便一边在左手扶着浴缸边缘的同时，用那只柔嫩细腻的右手，再次引导着我的手掌，在她那丰挺肥腻的豪乳，有着性感马甲线的平滑小腹，还有那不时显出蝶翼般隆起的秀美玉背，以及那被淡紫色吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿上，愈发凌乱激烈地抚摸揉捏着。

一边在那纤薄性感的朱唇再次淫荡的开合间，用混合着淫欲喘息的声音，对着爸爸继续说道，“知道了还问……我实在是憋的太久了……所以才趁着儿子出去泡温泉……在这里释放一下……而且正好这里有一部……公车美母雌诱儿子的视频……谁知道你这么快就回家了……看在你外出辛苦的份上……就满足一下你的性幻想……谁让我是你老婆呢……”

“老婆……谢谢你老婆……”

妈妈的话音才落，爸爸便立刻回答了一声，跟着更是用一种我平时根本听不到的淫荡语气，对着妈妈继续说道，“好老婆……那就快点继续吧……这种大餐……我觉得更刺激……告诉我……告诉我儿子是怎么操你的……不不要说……不要管我……你就好好伺候儿子……让我听着你的声音就好……”

“那你就好好听着吧……正好视频里的母子也开始了……我给你配合着里面的情节……让你感受更深刻一点……记住……我现在是个在跟老公结婚前就被前男友上过（妈妈故意骗老爸的）……现在正在被自己的儿子操（这是真的）……”

那泛着旖旎殷红的俏脸上，荡漾着越发淫靡放荡表情的妈妈，不等爸爸将话说完，便在那纤薄朱唇淫荡开合间，又发出了一声越发淫荡的呻吟。

接着，似乎是之前的铺垫已经足够了，妈妈那双荡漾着缠绵淫欲的动人美眸，随着头部再次微微一偏，又对我露出了一抹越发淫媚旖旎的神情。

而后，便在那性感娇躯愈发淫荡激烈的起伏扭动中，让那粘腻紧致的骚穴，一次次更加贪婪的吞吐吸吮着我那条硕大坚挺的肉棒，也让那双柔嫩细腻的素手，随着一次次凌乱的摆动，时而在我的身体上贪婪的抚摸揉捏着，时而又激动的揉捏挤压着她自己那性感娇躯各处敏感部位；或者再次引领着我的手掌，在她娇躯各处白嫩的肌肤上探索着。

“唔……好爽……好舒服……好儿子……大肉棒儿子……妈妈的大肉棒亲爹……啊……”

“用力……用力……用你的肉棒……继续……继续……操妈妈吧……妈妈的骚穴……好爽……好舒服……”

“唔……唔……好大……好硬……你的肉棒……比你爸爸……比你爸爸的肉棒大……多了……”

“操妈妈吧……妈妈就是你的精液便器……就是你的……妈妈好喜欢……好喜欢被你的大肉棒操……”

……

一声声淫贱的呻吟，也越发肆无忌惮的从妈妈那淫荡开合的纤薄朱唇间倾泻了出来。

因为妈妈的一番铺垫，我知道不管我接下了做什么，爸爸都只会当成是是妈妈播放的av视频，所以因为爸爸的这个电话，而变得越发激动的我，也在妈妈的引导与刺激下，开始随着一声声透着亢奋暴虐淫欲的低吼，在腰身一下下更加激烈的上下耸动中，愈发粗暴激烈的在妈妈那粘腻的骚穴内抽插搅动了起来。

时间就这样不断地向前流逝着，后来看视频我才知道，似乎是在外面憋了太久，这一次爸爸一直跟妈妈视频了八分钟，连续射精了两次，才结束了与妈妈的视频通话。

而被妈妈安排的这场愈发淫靡的游戏，彻底挑逗起了内心深处那愈发炽烈淫欲冲动的我，则与妈妈就在这个姿势中，足足用那条肉棒操了妈妈一个半小时，让妈妈先后高潮了五次，我也射精了三次，这才在妈妈那仿若驰骋在草原中的野马般不断剧烈起伏扭动的娇躯，终于无力的瘫软了下来后，让这场激情狂欢暂时停了下来。

“好儿子……你真的好棒……好厉害……比你爸……强太多了……他绝对比不上你……”

缓缓从我身上起来，那泛着旖旎殷红的俏脸上，还带着深深淫靡与放荡表情的妈妈，毫不避讳的在我面前发出了一声让自认为熟悉妈妈的那些老师与学生们听到，一定会感到深深震撼的娇吟。

接着，妈妈先是从一旁的客厅中倒了两杯混合着大量滋补药剂的温热牛奶，并将其中一杯递给了我，然后才在不急不缓地将自己杯中的牛奶一点点灌入自己喉中后，俏脸上带着愈发旖旎淫媚的表情，从一旁取出了一盒没有开封的安全套。

“这是……”

看到这一幕，自从无套操过妈妈后，再没有跟妈妈使用过安全套这种东西的我，忍不住伸手指着妈妈手上的套子，有些诧异的对着妈妈问了一声。

“套子啊……你才多久没用过了……便不认识了……”

听到了我的问话，熟练地将盒子拆开的妈妈，一边用左手将盒子里八只安全套直接在之前我们享受淫欲放纵的那个大号浴缸侧边一一排开，一边俏脸上带着旖旎淫媚的表情，很理所当然的对我说了一声。

随后，就在我正要继续开口询问的时候，那小麦色的右手仿佛只是几下快速动作，便在那丰挺肥腻的豪乳上缘，大腿根处，两侧腰际，以及两肋处，分别用红蓝黑三色马克笔写上了种种淫秽不堪的文字的妈妈，便又一边继续用那只红色的马克笔，在她那有着性感马甲线的小腹上，写着“发情妓女”四个字；一边对我说道，“现在……你爸爸的妓女老婆……要接客了，就算是亲生儿子……规矩也不能坏……所以当然要准备套子了。”

听着妈妈那纤薄朱唇轻轻开合间，吐出的充满淫秽气息的话，看着妈妈在将“发情妓女”四个有些潦草的字写完后，又径直打开了一个安全套，做出了一种仰头吞精的姿势，我瞬间便明白了妈妈肯定是又想吃我的精液了，所以才想出来这个主意。

于是，呼吸瞬间变得急促粗重的我，就在俏脸上荡漾起了越发淫靡放荡笑容的妈妈，亲自用那两片纤薄的朱唇与那钉着一对银色舌钉的舌头帮我戴上了一只大号安全套后的第一时间，便猛地从浴缸中跳了出来，并直接转到了妈妈的身后，用我的双手握住了妈妈那对足有E罩杯的肥腻的豪乳，那条硕大坚挺的肉棒，也直接抵在了妈妈那紧窄的屁眼处。

“唔……真是个急性子……看来妈妈这个小穴—还是很诱人的……那就来吧……好儿子……妈妈最喜欢的嫖客……来操妈妈吧……妈妈这个下贱淫荡的妓女……今天只接待你……我的乱伦变态儿子……”

感受着我顶在了她那紧窄屁眼处的硕大肉棒传来的惊人热量与坚挺，俏脸上瞬间便泛起了愈发旖旎淫媚表情的妈妈，只是又回头白了我一眼，然后便在那性感娇躯轻轻扭动与摇曳间，一边用她那挺翘饱满的臀部，摩擦着我那硕大的肉棒，一边用那透着越发缠绵淫欲的声音，对着我发出了一声淫贱的呻吟。

“操……妈妈……你可真骚……真淫荡……”

即使平时在妈妈的教导下，我很少会爆粗口，可是听到了妈妈这声一般女人哪怕只是听到都会感到羞耻的呻吟后，我还是忍不住对着妈妈发出了一声低吼。

接着，被妈妈的动作彻底挑逗起了内心深处越发炽烈淫欲冲动的我，只是又探头在妈妈那光洁秀美的玉背上吻了一下，随后便在腰身猛地向前一挺，将那条硕大坚挺的肉棒，操入到了妈妈那在浓密阴毛这样，已经再次有了一滴滴淫水溢出的粉嫩小穴内。

“唔……好大……好深……儿子的肉棒就是大……也不知道以后哪个女人会有福气……享用……现在就先让我宝贝儿子的乱伦妈妈来享受吧……”

妈妈那纤薄性感的朱唇再次轻轻开合间，又溢出了一声愈发愉悦舒爽的呻吟，然后就在我那条硕大的肉棒一下下在她那粘腻小穴内前后抽插与搅动的过程中，开始淫荡地扭动摇曳起了她那有着夸张曲线的性感娇躯。

“唔……好爽……好舒服……儿子……妈妈的亲儿子……妈妈好喜欢你的……你的大鸡巴……”

“操……用你的肉棒……来操妈妈吧……今天妈妈是妓女……是……是专属于你的……肉玩具……”

“好深……好硬……儿子……操……操妈妈吧……妈妈好喜欢……好喜欢儿子的大鸡巴……”

“唔……好儿子……大鸡巴儿子……妈妈的亲哥哥……亲爸爸啊……妈妈的小穴……小穴被你操的好爽……好舒服……”

……

一声声比真正的妓女更加淫贱的呻吟，也随着妈妈那纤薄性感的朱唇一次次淫荡开合，从妈妈紧窄的喉间溢了出来。

感受着那条硕大坚挺的肉棒，在妈妈粘腻小穴内一次次抽插搅动着的过程中，不断传来的越发强烈的摩擦快感，还有妈妈小穴内的嫩肉与褶皱随着一次次缩涨，主动在我肉棒上按摩揉捏的愉悦刺激，听着妈妈那一声声婉转起伏的淫贱呻吟，体内欲火越发升腾的我，脸上也瞬间显出了愈发亢奋与激动的表情。

“操……”

又一声低吼，在我猛地向上一仰头的时候，瞬间从我的喉中涌了出来。

然后，我便一边在一声声混合着粗重喘息的低吼中，让我的双手更加贪婪地在妈妈那对足有E罩杯的肥腻豪乳上揉捏挤压着，让它们不断变化出种种夸张的形状。

一边又在我的腰身一下下前后耸动中，用我那条硕大坚挺的肉棒，更加粗暴激烈地在妈妈那粘腻紧致的小穴内抽插搅动着。

使得妈妈那本就淫贱高亢的呻吟声，都在她更加激烈狂野的扭动中，多了愈发浓郁的淫靡气息，甚至让我都听到了隔壁房间隐约传来的敲墙声与隐约可闻的咒骂声。

如果是一般的女人，可能会因为羞耻真的放缓自己的动作，尤其是本身还是跟自己的儿子偷情，这种事更是感觉不能张扬。

可是，在这个似乎有着特殊背景在上面罩着，根本不用实名登记的度假庄园内，本身就十分大胆的妈妈，却不仅没有因此收敛。

反而在又朝着那其实隔音效果很强，一般声音根本无法穿透的墙壁扫了一眼，并语气中带着愈发淫靡放荡的低吟了一声，“要是你们羡慕，尽管来操我啊，既然不敢，那就给我好好地忍着……”

接着，便又一边在更加激烈扭动摇曳中，努力的迎合着我那条肉棒的奸淫抽插，一边随着那柔嫩细腻的双手引领着我的手掌，抚摸揉捏着她性感娇躯各处敏感部位肌肤的同时，发出了一声声更加淫贱高亢的呻吟。

也让我很快便完全无视了对面发出的声音，脸上带着更加亢奋激动的表情，在妈妈那粘腻紧致的小穴内奸淫抽插了起来。

而也就这样又过去了大约十分钟，我在妈妈那粘腻的小穴内，连续抽插了大约二十五分钟后，我们这边原本关着的房门突然被打开了。

“先生、女士你们好，对面反应情况，说你们……你们这里……”

房门打开的瞬间，正在妈妈身后的我清楚的看到了一名身穿着由一件黑色收腰小西装与黑色西服套裙组成的服务员制服的年轻女孩儿。

同时，这个似乎是接到了宾客投诉，所以才过来提醒我们的少女服务员，看到了那性感娇躯上除了一双淡紫色吊带丝袜，与已经从豪乳上掉落下来，只是懒懒挂在妈妈娇躯上的红色胸托外，便再没有任何遮掩的妈妈，以及在妈妈身后，那条在妈妈小穴内一次次激烈抽插着的肉棒，才抽出来大半的我，口中要说的话，也突兀的停了下来，那原本清纯的俏脸上，泛起了一抹混合着羞耻与震惊的愕然与紧张。

不同于寻常偷情被外人发现的女人，明明被服务员看到了自己被儿子奸淫，可是妈妈却不仅没有丝毫的紧张与惊慌，反而在那泛着旖旎殷红的俏脸上泛起了愈发淫媚放荡表情之后，先是在一声声更加淫贱激烈的呻吟与那性感娇躯越发狂野的扭动中，仅仅半分钟便让我忍不住随着那条肉棒几下颤抖，将一股股精液从肉棒内射了出来，也让自己达到了一次似乎更加激烈的高潮宣泄。

然后，才一边就那么步履优雅的朝着似乎因为眼前这一幕的震撼，而忘记了离开的年轻女服务员走去；一边语气中带着几许莫名威严与压迫感的对着女服务开口道，“他们说什么我不管，你这样未经允许就进来，打扰了我与我的小情人幽会，你是不是该给我个解释啊？”

“我……我……”

明显没有什么经验的女服务员，看着面前妈妈这副宛如女王般的姿态，一时间甚至顾不上惊讶之前享受淫欲放纵的我们看起来分明像是一对母子，那纤薄朱唇轻轻开合间，有些喏喏的颤抖了好一阵，却不知道该怎么回答妈妈的提问。

“好了……小姑娘，看你年纪小，我也不为难你……不过为了叫你知道以后不能随便闯进来打扰别人……尤其是打扰一个正在奸淫着妈妈的儿子……我还是要给你个小小的教训……”

看到这个女服务员这副样子，俏脸上带着愈发旖旎淫媚表情的妈妈，只是又偏头朝着我看了一眼，便在探头对着女服务员耳边低吟了一声后，直接给了这个还没回过神来的女服务员一个足足两分钟的激烈舌吻。

接着，便一边用那分明还沾着些许淫水的右手在这个女服务员一只似乎也达到了D罩杯的肥腻豪乳上揉捏着，一边对着她说道，“罚你给我儿子口一次，这个不过分吧。”

不知道是真的害怕因为妈妈的举报而失去了工作，还是看到了我胯下这条肉棒即使在射精后，依然显出的惊人尺寸，这个女服务员在那已经泛起了异样绯红色的面容上显出了一阵挣扎表情后，还是很顺从的解开了她的上衣，顺从的被妈妈引领着跪在了我的面前。

而后，那两片纤薄性感的朱唇缓缓张开，有些生涩的含住了我那条才被妈妈褪下了满是精液的安全套的硕大肉棒上。

十几秒，不过十几秒，这个女服务员也只是在我肉棒最前面大约三分之一的部分吞吐了五六下，我便有些不耐发的随着腰身一撤，将那条硕大坚挺的肉棒，从她的口中直接抽了出来。

妈妈见状，先是对着我娇笑一声，“看来我的宝贝儿子，是对于她的技术不满啊，那就让妈妈继续来伺候你吧……”

接着，便一边屈膝跪在我的面前，接替了女服务员的动作，为我舔舐着那条在射精后稍稍疲软的肉棒，并让它快速的在女服务员面前恢复了涨硬与坚挺，一边对着女服务员道，“好了今天的事情到此结束，记住要保密，不然让你吃不了兜着走。”

女服务员听到了妈妈的话，自然露出了一副如蒙大赦的样子，连忙整理了一下自己的衣服，并用右手擦拭了一下唇角上沾着的白浊精液，便急匆匆的离开了。

而让我那条之前还疲软的肉棒，又恢复了坚挺的妈妈，则是在再次起身后，一边主动将之前那只安全套中的白浊精液，倾倒在自己那肥腻的豪乳上，并用那双柔嫩细腻的手掌缓慢地将那些精液朝着娇躯上更多地方涂抹。

一边对着我娇笑道，“虽然有点意外，可是这个小意外的发生，倒是可以让儿子你这个由妈妈特意为你录制的视频更加精彩了呢，甚至我们还有了一个见证人。”

“妈妈你真大胆……”

看到妈妈即使现在都一副毫不在意的样子，虽然在男卫生间、女更衣室等地方多次与妈妈发生关系，但是从未被外人看到过的我，不由得有些心有余悸的对着妈妈说了一声。

“这算什么……今天妈妈是看你不喜欢她……所以才放过她……不然就凭她这副样子……妈妈有的是办法，让她跟妈妈一起伺候你……”

“一起就算了……我还是更喜欢妈妈这种经验丰富的女人……玩起来舒服……配合也更好……”

听到了妈妈的话，我忍不住开口说了一声。

接着，我下意识的又朝着一只被妈妈吸在了墙上，尺寸比我的肉棒只是稍小一些的假肉棒瞥了一眼。

然后，便一边不紧不慢的推着妈妈往那边倒退，一边在双手缓慢而轻柔的抚摸着妈妈那性感娇躯的同时，对着妈妈开口说道，“既然妈妈你那么喜欢幻想被双奸，那么儿子我就也满足你一次好了……”

“讨厌……哪有你这样的儿子……整天就知道作弄妈妈。”

妈妈那纤薄朱唇轻轻开合间，再次对着我发出了一声带着几许羞耻与嗔怪的娇嗔。

不过，就在下一刻，妈妈却又先是探头在我耳边低吟了一声“不过……妈妈还是很喜欢你这个乱伦儿子……这样的戏弄……”

接着，便在那性感娇躯向后一贴中，直接让墙壁上贴着的那条带着吸盘的硕大电动假肉棒，就那么毫无征兆的挤开了她那有着一圈褐色褶皱的紧窄屁眼，插入到了她的直肠内。

“唔……”

又一声悠长高亢的呻吟，也再次随着妈妈案性感娇躯轻轻颤抖，从妈妈两片纤薄朱唇间倾泻了出来。

看到这一幕，那条肉棒早已经在妈妈的口舌侍奉下变得涨硬坚挺的我，立刻便在一声愈发激动亢奋的低吼中，再次将我那条被妈妈顺手换上了新的安全套的硕大肉棒，操入到了妈妈那粘腻紧致的小穴内，开始了又一次更加激烈的淫戏。

时间缓缓地流逝着，不知不觉间足足五个小时就这样过去了，尽管中间也陆续歇了近半小时，可是我还是凭借着我那条硕大的肉棒，以及妈妈准备的几条样式不同的假肉棒，将中途变化了十余种不同姿势的妈妈，先后送上了十二次高潮，妈妈拿出的那八只安全套中也都灌满了我的精液，甚至之后我还又在妈妈那淫荡大开着的口中，灌入了一股股精液，这场游戏这才终于宣告了结束。

在我面前亲自将那些安全套内的精液灌入到了自己口中的妈妈，也就这样带着疲惫却无比满足愉悦的表情，在将那些用过的安全套穿成了一圈束缚在自己性感腰肢上后，与我一起相拥着在这个客房的大床上沉沉的睡去了。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 回家后处于排卵期的妈妈
────────────────────────────────────────

这几天，正好是妈妈的排卵期，我趁着爸爸出去上班的大好机会，悄悄地走到妈妈的身后，在妈妈又一声惊呼中，我用那双大手，扣住了妈妈那对肥腻饱满的豪乳。

“唔……”

一声带着缠绵淫欲的含糊呻吟，瞬间便从妈妈的喉间溢了出来。

接着，因为听到了我忽悠她再怀二胎的话，也感觉我的话有些道理，那么自己应该是顺其自然，便在我那条粗大涨硬坚挺的肉棒，从后面插入到自己那被浓密阴毛覆盖着的粘腻小穴内后，她暂时放下了心中对于怀二胎的担心，随着我那条肉棒一下下抽插搅动，以及我那双手掌，在她肥腻豪乳上的挤压与揉捏，开始主动扭动摇曳起了她那有着夸张曲线的性感娇躯。

“唔……臭小子……你今天确实比以前更猛了……你这样……说不定我真会怀孕呦……继续……继续……你不是要我怀孕吗……继续操我吧……不然我就会让你老爸……他来帮你忙……”

“哦……你的手……用力……不用客气……你老爸有时候，可比你粗暴的多了……”

“唔……好爽……好爽……老公……继续……继续操我吧……”

……

一声声分明带着故意夸张的淫贱呻吟，也随着妈妈一声声渐渐急促的呻吟，越来越频繁的从那双动人的美眸望着前面墙壁上结婚照的妈妈，淫荡开合着的纤薄朱唇间倾泻了出来。

感受着那条涨硬的肉棒上传来的紧致包裹与摩擦感，听着妈妈那在我看来，是因为我教导与鼓励她，才会发出的淫贱呻吟，我脸上很快也显出了愈发亢奋激动的表情。

“放心……我一定会努力让妈妈你怀上……一定会让你怀上我的孩子……以后你就在家里养胎吧……连老爸都没机会操你了……”

那火热的双唇快速开合间，我再次对着妈妈发出了一声低吼，跟着便一边随着腰身前后耸动，就好像街上发情的公狗般，用那条粗大无比的肉棒，一下下更加激烈粗暴的在妈妈那已经被我那条硕大肉棒开发了不知道多少次，却又依然紧致如同处女的粉嫩小穴内抽插搅动着。

一边在一声声混合着粗重喘息的低吼中，让那双之前将妈妈那对肥腻豪乳挤压成了种种夸张形状，甚至是出现了些许红色手印的大手，开始在妈妈那有着夸张曲线的性感娇躯各处敏感部位，与每一寸细柔嫩的肌肤上，凌乱地抚摸了起来，带给了妈妈一种带着些许粗糙刮擦痛苦的异样刺激。

于是很快，妈妈感到了一种越来越强烈的淫欲快感与舒爽，那有着夸张曲线的性感娇躯，越发激烈的扭动与摇曳间，两片纤薄性感的朱唇，也在越发频繁的开合中，溢出了一声声透着愈发缠绵淫欲的淫贱呻吟声。

就这样过了十五分钟，我突如仰头发出了一声低吼，“吼……”

同时，那条涨硬的肉棒，也突兀的从妈妈那有着一滴滴淫水溢出的小穴内抽了出来。

下一刻，就在妈妈以为我要射精的时候，脸上露出了越发激动亢奋表情的我，却突然双手猛地在妈妈那纤细紧致的腰肢上一抱，直接将妈妈扔到了一旁的大床上。

接着，一步冲到了在一声惊呼中倒在床上的妈妈身边后，今天变得越发勇猛的我，只是又将妈妈那被吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿架在了我的身前，便一边更加激动的用双手在妈妈那包裹在修长美腿外的丝袜上摩挲揉捏着，贪婪的感受着那种丝袜特有的丝滑触感，还有妈妈修长美腿上肌肤的柔嫩与弹性。

一边在一声声愈发粗重急促的喘息中，继续更加激烈地前后耸动着我那结实有力的腰身，让我那条如同烧得通红的铁棒似的肉棒，更加狂野激烈地在妈妈那粘腻的小穴内抽插搅动着。

脸上也露出了一种愈发明显激动与亢奋的妈妈，一边更加努力的摇曳扭动着那有着夸张曲线的性感娇躯，努力的迎合着我的动作，一边主动用那双柔嫩细腻的手掌，在她自己那对随着娇躯扭动，而荡漾起了一道道淫靡波澜的肥腻豪乳上揉捏挤压着。

这一次，不知道是因为想要让妈妈怀孕的想法太过强烈，还是我这段期间体育锻炼效果真的很好，又或者其他什么原因，我真的破纪录了，足足坚持了40分钟，才终于在一声低吼中，将一股股白浊浓稠的精液灌入到了妈妈的小穴内。

如果是爸爸，最多三四分钟他就在妈妈阴道里交货了，如果是在妈妈主动配合下，甚至爸爸最多插入一两分钟，他就会在妈妈夹紧阴道嫩肉的情况下射精了。

对于我来说，这两种情况都不存在，所以妈妈觉得很舒服，深吸了几口气，对着我说了一连串的赞叹，“老公你真棒……今天好厉害……我真的好爽……好舒服……”

不知不觉中，我紧紧搂着妈妈睡着，不知道睡了多久，我恍惚间感到我那条虽然处于半软状态，却依然不比爸爸那条肉棒完全涨硬时短的肉棒，被卷入到了一个温润粘腻的洞穴中。

我一惊，就醒了过来。

原来是妈妈她主动地用她樱唇，亲吻和舔吸起我的阴茎起来。

随后，妈妈那泛着旖旎绯红的俏脸上，泛起了愈发淫靡妖野表情，一边在那鬓发已经凌乱的秀美头部，缓慢摇曳中，用她那条上面钉着银色舌钉的舌头，在我那条肉棒最前面红色的龟头上舔舐刮擦着，甚至将上面那白色的包皮垢，都仔细地刮入到了她那温润的口腔内，并混合着她的唾液吞咽下去。

一边又在左手撑着身下的大床的同时，随着那性感娇躯轻轻扭动摇曳，用她那柔嫩细腻的素手，在我那条肉棒下面的龟头上揉捏摩挲着。

一声声含糊压抑的呻吟，也在这个过程中，不断地从妈妈的口腔内溢了出来。

感受着这种越来越强烈的刺激，我终于从睡梦中醒来过来，睁眼看到跪伏在我下身的妈妈，我先是一愣，接着便忍不住对着妈妈说了一声，“妈妈，你又想要了吗……”

“怎么，你不想吗？”

听到了我的话，妈妈先是将我那条已经在不知不觉间，变得涨硬坚挺的肉棒，从她那温润的口中吐了出来，笑着对我低吟了一声。

跟着，便在那白皙柔嫩的素手轻轻梳拢了一下她头上那有些凌乱的乌黑长发后，俏脸上带着愈发旖旎淫媚的表情，对我开口说道，“你爸前两天说，要跟我再要个孩子……我答应了……”

“唔……”

听到了妈妈的话，本来就对于爸爸占有妈妈这件事觉得不舒服的我，心中立刻便感到越发不舒服了，口中也跟着发出了一声不满的低吟。

妈妈明显是看到了我脸上表情的变化，先是笑着在我脸上亲吻了一下，随后才又一边伸手在我的胸膛上抚摸着，一边对我开口说道，“你可真是个占有欲强的小东西，就不能听妈妈把话说完吗？知道妈妈为什么答应他吗？”

“为什么？”

见到妈妈对我抛出了这个问题，我下意识的开口问了一声，不过随后，我便又在心中想妈妈肯定是要用其他那些想要二胎的人，对一胎孩子使用的借口来劝说我。

然而，出乎我的意料，在我的注视下，妈妈只是又稍稍沉思片刻，便一边开始用那柔嫩细腻的右手，缓缓地在我那条已经涨硬的硕大肉棒上抚摸揉捏着。

一边在那纤薄性感的朱唇轻轻开合间，再次低声对我说道，“其实，妈妈是想借这个机会，给你生个孩子。”

“给我……生个孩子……”

听到了妈妈的话，我不由得一愣。

妈妈则是又低头在我那条硕大肉棒最前面红色的龟头上亲吻了一下后，一边继续伸手在我那硕大坚挺的肉棒上揉捏撸动着，一边继续对我说道，“我记得你可是不止一次想要妈妈为你怀孕一次，而且前些天你让妈妈纹在腿上的字，现在也还在呢，你不会是后悔了吧。”

“我只是以为妈妈你给我怀孕，是和我开玩笑，说着玩的呢？有这种好事，我怎么可能后悔呢！我高兴还来不及呢！当然好啦！……我当然不会后悔……妈妈……你太好了！真的太好了……”

听到妈妈再次说出的话，我心中的那些不快瞬间便变成了一种无法压抑的狂喜，十分激动的对着妈妈说了一声后，我甚至不顾妈妈那纤薄性感的朱唇，才在我那条此时已经涨硬坚挺的肉棒上吞吐舔舐过，便给了妈妈一个持续了足足十来分钟的深情舌吻。

“唔……”

好容易结束了这场对于妈妈来说有些突然，却又感到深深愉悦的舌吻，就在我正想要再次对妈妈说什么的时候，妈妈那上面钉着银色舌钉的舌头，只是又下意识的在她那纤薄性感的朱唇上舔舐了一下。

然后，便又对我继续说道，“既然你喜欢，那还不快来……来用你那条大鸡巴……操妈妈的小穴……将你爸爸射进去的精液都挤出来……要知道你爸爸虽然肉棒小……可是当初洞房花烛夜和妈妈那个……妈妈很快就怀上了你爸的孩子，也就是你了……看来他的精液活性也很高啊……”

“老爸再高，还能比我的高……而且我一定用我的精液将妈妈的子宫填满……让老爸他的精液全部排出来……”

妈妈的话音还未完全落下，我便忍不住对着妈妈说了一声。

下一刻，体内那不断升腾的炽烈欲火，已经被妈妈这番话彻底挑逗起来的我，不等妈妈说什么，便猛地一翻身，赤着脚从床上翻到了床下。

接着，双手压在了妈妈那纤细紧致的腰肢两侧的我，只是又低头在依然还跪伏在我床上的妈妈，那泛着一层细密汗水的玉背上吻了一下，就在那最近变得愈发有力的腰身，猛地向前一挺中，将我那条硕大坚挺的肉棒，挤开了妈妈那被已经一片狼藉的浓密阴毛覆盖守护着的粉嫩阴唇，重重的操入到了妈妈那还向外缓缓溢出精液的粘腻小穴内。

那硕大肉棒最前面红色的龟头，更是直接撞击在了妈妈那之前根本没有被爸爸触碰过的子宫口上。

“唔……好儿子……你好大……你的肉棒……真的好大……妈妈的小穴……被你撑的好满……好涨……”

她那有着夸张曲线的性感娇躯，也在瞬间便淫荡的扭动摇曳了起来。

“那是当然……不这样，怎么把妈妈小穴里，爸爸射进去的精液……全都被我挤出来……让妈妈怀上属于我的孩子呢……”

听着妈妈的话，看着爸爸之前射到里面的白浊精液，因为我这条肉棒的插入再次向我挤出了一些，我脸上也露出了愈发得意的表情，很自豪地对着，妈妈说了一声。

然后，我又低头在妈妈那玲珑的玉耳边低吟了一声，“好妈妈……我已经想好了……要是妈妈怀上一个男孩儿，就叫杨景宸，蕴含贵气格局，前途光明；要是个女孩儿，就叫杨欣妍，寓意为咱俩女儿是个快乐美丽的孩子……”

说完，我便在妈妈那性感娇躯淫荡扭动与摇曳中，又发出的一声含糊的呻吟后，一边随着腰身一下下前后耸动，让那条硕大坚挺的肉棒，一次次在妈妈那被浓密阴毛遮掩着的粘腻小穴内抽插搅动着，使得妈妈的小穴在不断地外翻中，让之前爸爸射进去的那白浊的精液，随着她小穴内溢出的淫水，一起向外流淌了出来。

一边又在一声声粗重的喘息中，用我的那双手掌，在妈妈那对足有E罩杯的肥腻豪乳上，粗鲁地揉捏挤压着，使得妈妈那对宛如倒垂山峦般的豪乳，再一次不断变化成种种夸张的形状。

“唔……唔……唔……唔……唔……”

“好爽……好舒服……好儿子……你的大鸡巴……今天好像更硬……更烫了……”

“继续……继续……用你的肉棒……狠狠地操妈妈吧……先把你爸爸的精液……都给挤出来……”

……

“对……就这样……用力……用力操……操啊……妈妈喜欢……喜欢的大鸡巴……好喜欢……好喜欢你的大鸡巴……”

“操……哦……又撞到我的子宫口了……好儿子……不要……不要折磨妈妈……快快进来吧……这些天了……妈妈的子宫都没有被碰过……你爸爸的肉棒比你小太多了……你来……来给妈妈……给妈妈的子宫……止痒吧……”

……

感受着这种虽然只是十数天没有体验过的胀满，还有那子宫口处被我肉棒最前面的龟头处一次次撞击，所产生的酥麻与酸爽，知道这次一定可以达到高潮的妈妈，那纤薄性感的朱唇不断淫荡开合间，立刻发出了一声声淫贱的呻吟。

如同雌犬般跪伏在我床上的性感娇躯，也在体内的淫欲亢奋与冲动驱使下，激动的扭动摇曳了起来。

也许是因为妈妈今天说要为我生一个孩子，满足了我一直以来的渴望，也许是憋了太久以后，不管是我还是妈妈，都急需要一次更加酣畅淋漓的欲望发泄。

听着妈妈今天发出的那一声声混合着粗重喘息的婉转呻吟，我感到自己体内的欲火愈发升腾了，就连那条在妈妈粘腻小穴内一次次抽插搅动着的硕大肉棒上传来的快感与舒爽，都变得比以往更加强烈了。

于是，那已经显出了异样涨红脸上带着愈发亢奋与激动表情的我，猛地又仰头发出了一声透着愈发暴虐淫欲的低吼，“操……妈妈……我要操烂你的小穴……操死你……”

然后，便一边在一声声混合着粗重喘息的低吼中，让我那双似乎带着奇异熨烫感的双手，在妈妈那肥腻饱满的豪乳，纹着“儿子专用”淫堕纹身的性感小腹，光洁秀美的玉背，挺翘饱满的臀部，还有那被吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿，以及性感娇躯各处敏感部位上，更加凌乱粗暴地抚摸着。

一边随着腰身一下下更加激烈的前后耸动，愈发狂野地在妈妈那粘腻的小穴内抽插搅动着，让那硕大坚挺的肉棒最前面那似乎足有小鸡蛋大的龟头，不时蛮横的撑开妈妈小穴最深处的紧窄子宫口，重重地撞击在妈妈的子宫壁上，让妈妈的小腹都一次次显出跟我肉棒前龟头十分相似的轮廓，也让妈妈在那性感娇躯愈发淫荡激烈的扭动中，溢出了一声声愈发淫贱的呻吟。

就这样不知不觉间过去了大约十五分钟，之前已经压抑了太久的我，在这种似乎久违的快感与舒爽下，突然感到了一种强烈的射精冲动。

接着，就在我又随着一声声愈发激动地低吼与腰身更加激烈粗暴的前后耸动中，让那条硕大的肉棒在妈妈那粘腻的小穴内快速抽插了十几下，一股股有着炙热温度的白浊精液，便在我那条最前面龟头再次操入到了妈妈的子宫内的肉棒，一阵不可抑制的颤抖中，不断打在了妈妈那只被我们父子俩灌入过精液的子宫内。

“唔……”

在爸爸射精刺激下，都没有达到高潮的妈妈，就在我这次的射精下，瞬间便被送上了这些天来第一次高潮，一声悠长高亢的呻吟，随着她那泛着旖旎殷红的精致俏脸骤然向上一扬，便从妈妈那淫荡大开的纤薄朱唇间溢了出来。

与此同时，一股股粘腻的淫水，也随着妈妈那性感娇躯一阵狂乱的扭动，混合着爸爸之前灌入到她小穴内的精液，还有我射出的精液，仿若喷泉般不断从妈妈那被我肉棒撑出了夸张开口的小穴内喷涌了出来，不仅将我的床都打湿了大片，还在我的双腿上都喷溅上了大量湿润水渍。

“好爽……好爽……真的好爽……好舒服……感觉自己就好像……好像扔在了岸上的鱼，终于再次被扔回到了河里……呼吸到了新鲜空气一样……”

足足五分钟，我终于从这种似乎已经很久没有享受过的射精中回过神来，然后便听到了那动人美眸中还带着深深淫欲迷醉与舒爽的妈妈，就在那一对肥腻饱满的豪乳，还在随着一声声粗重的喘息中，不断起伏荡漾着的同时，发出了一声宛如梦呓，却又带着强烈愉悦与陶醉的低吟。

“既然妈妈觉得那么爽……那么我们不如换个地方……那样妈妈也许会觉得更爽……”

看着妈妈此时的样子，想到了我这些天的压抑，还有造成这一切的元凶，我突然升起了一个以往根本不敢想象的念头，那火热的双唇缓缓开合间，用一种在欲火灼烧下显出了些许低沉与沙哑的声音，在妈妈的耳边低吟了一声。

“唔……好……好的……”

虽然终于感受到了那种久违的淫欲快感，但在这次高潮之后，体内的欲火不仅没有平息，反而变得愈发升腾的妈妈，听到了我那似乎带着淫欲蛊惑的话后，只是又发出了一声含糊的娇吟，然后便毫不犹豫的答应了下来。

于是，就在我的要求下，那有着夸张曲线的性感娇躯上，换上了一件有着金色纹路的紫色开裆、露乳情趣内衣，一双修长笔直的美腿外，也套上了一双上面绣着无数淫秽文字的深紫色吊带丝袜的妈妈，很快便被我簇拥着来到了妈妈与爸爸所居住的卧室房门前。

“你好坏啊……竟然想在我和你爸爸的卧室门口操你妈妈……”

妈妈明显是以为我要在他俩卧室外面奸淫她，那泛着旖旎绯红的俏脸上带着几分混合着紧张与娇羞的兴奋，低低地对我发出了一声分明更像是淫欲挑逗的娇嗔。

只是，我想的要远比她此时想的更加过分，不等她的话音完全落下，我便垫着脚尖，在她那玲珑玉耳边低吟了一声，“不是门口……是爸爸的身边……既然要把他的精液排出来，当然要在他身边做，更有意义……”

接着，不等妈妈从我为她带来的这种巨大震惊中回过神来，我便右手向前一推，将还没有反应过来的妈妈，直接推了进去。

也许是怕吵醒了爸爸，也许其实内心未必不想也这样来一场更加刺激的欲望宣泄，明明因为长期健身，甚至比很多成年男人更加有力量，而且还学过跆拳道与空手道，甚至拿过相关项目的省级大奖，可是在我将她推到了爸爸的床边，并几步跟进来，再次伸手从背后抱住了她那纤细紧致的腰肢后，妈妈并没有太激烈的反抗与挣扎。

反而，只是在那性感娇躯仿若不安的扭动与分明更像是欲拒还迎的挣扎中，随着那纤薄朱唇轻轻开合，低声对我娇吟道，“不……儿子……妈妈的好儿子……妈妈叫你爹……叫你亲爹……不要这样……不要这样好吗……你爸……他……”

“他睡的很沉的……只要你不大声叫……我想他不会醒过来打扰我们……而且说不定……他也喜欢这样呢……”

不等妈妈的话说完，我便又在妈妈身后低声说了一句。

随后，就在距离爸爸睡觉的那张大床不过才一米远的地方，我的腰身猛地向前一挺，便将我那条因为这次行动而变得愈发涨硬坚挺的大鸡巴，从妈妈的背后又操入到了妈妈粘腻的小穴内。

妈妈似乎还想要说什么，只是那两片纤薄朱唇才刚刚张开，就因为我这次赫然毫无征兆的将整条肉棒，都操入到了她那粘腻的小穴内，甚至最前面红色的龟头都再次挤开了她紧窄的子宫口，插入到了她子宫内的动作，变成了一声不可抑制的高亢呻吟。

以至于躺在床上沉睡着的爸爸，都因此说了一声含糊不清的梦话，并顺势翻了个身。

看到这一幕，妈妈连忙伸出了那沾着斑驳淫水的右手，捂住了自己那两片才发出呻吟的纤薄朱唇，并狠狠地回头瞪了我一眼。

我也知道事情闹大了，有些尴尬的对着妈妈笑了一下。

不过，当我看到爸爸在翻身后依然睡的很熟，并且还发出了一声声低沉的鼾声，色心再次暴涨的我，又忍不住开始双手搭在妈妈那纤细紧致的腰肢上，在一声声粗重的喘息中，让那条硕大坚挺的肉棒，一下下在妈妈那粘腻的小穴内抽插搅动了起来。

似乎是受到了之前的惊吓，妈妈明显开始有些不太情愿，只是当看到爸爸真的还在继续沉睡，妈妈的胆子也又再次变大了。

接着，妈妈一边在那俏脸显出了愉悦、舒爽、紧张、羞耻与种种无法形容的复杂表情的同时，淫荡地扭动摇曳着她那有着夸张曲线的性感娇躯，一次次努力的迎合着我那条硕大坚挺的肉棒，一次次越发粗暴激烈的抽插。

一边又在那纤薄朱唇轻轻开合间，用似乎有些无奈又有些祈求的声音对我说道，“好儿子……这样你爸会发现的……你就……就放过妈妈吧……其他的妈妈都答应你……”

听到了妈妈并没有严词拒绝，我的胆子也越来越大了，一边在那结实有力的腰身一下下前后耸动中，继续用我那条硕大坚挺的肉棒，在妈妈那粘腻的小穴内抽插搅动着，甚至不时在妈妈那从不会让爸爸去碰，却被我使用过很多次的屁眼内抽插几下。

一边又对妈妈说道，“既然来了，妈妈怎么也要有始有终啊……只要你让我射精一次……我就跟妈妈离开……我相信妈妈……一定可以做到的……”

“唔……你说话要算数……否则……否则……妈妈绝不饶你……”

我的话音才落，妈妈立刻便在回头白了我一眼后，仿佛唯恐我反悔一般，对我说了一声。

随后，不知道是因为得到了我的承诺，还是找到了一个合理在老公面前被亲生儿子奸淫的借口，那泛着旖旎殷红的俏脸上，分明显出了愈发炽烈淫欲的妈妈，就在又将头转了回去并望向了正侧身背对着她沉睡的爸爸之后，那有着夸张曲线的性感娇躯，立刻便更加激烈狂野的扭动摇曳了起来。

一双柔嫩细腻的手掌，更是主动地引领着我的双手，在她那丰挺肥腻的豪乳，被紫色情趣内衣遮掩着的性感小腹，包裹在深紫色吊带丝袜中的修长美腿，以及那性感娇躯各处敏感部位与细腻的肌肤上，更加粗暴地抚摸揉捏着。

那两片纤薄性感的朱唇轻轻开合间，也越来越频繁的溢出了一声声极力压抑着的含糊呻吟。

就这样很快又过了三十分钟，因为有了爸爸在身边，感受到了更加强烈刺激的妈妈变得比以往更加敏感了，在这三十分钟内，竟然先后高潮了两次，与之相反的是，同样因为爸爸在身边，感受到了不一样的刺激，我却感到自己越来越兴奋激动，完全没有射精的冲动。

“臭小子，你怎么……怎么还不射……你这次……这次……好猛……真的好猛……好厉害……”

不知道是急于想要我射精，还是单纯的只是想要表达对我的能力的赞叹，感受着我那已经将她送上了两次高潮的硕大肉棒，依然还在不断粗暴激烈的奸淫着她那粘腻的小穴，妈妈忍不住在那性感娇躯继续淫荡激烈的扭动中，对我发出了一声混合着明显颤音与喘息的低吟。

接着就在我一阵得意的笑声中，妈妈先是突然用那皓白的贝齿咬了一下自己的下唇；随后便在那纤细紧致的腰肢猛地一扭中，直接从我的怀抱中挣脱了出来。

看到这一幕，我不由得一愣，以为妈妈是生气了，只是不等我想出要怎么安慰妈妈的时候，那泛着旖旎殷红的精致俏脸，随着纤薄朱唇仿若随意间勾勒出的一抹弧度，赫然显出了一种越发淫媚妖野表情的妈妈，双手猛地一伸，竟然直接将我压在了那张爸爸正躺在的大床原本属于她的位置上。

随后，妈妈更是如同一位要出征的女将军般，随着那纤细紧致的腰肢再次一扭，直接以一种小腿叠放在下面的跪坐姿势，跨骑在了我的身上。

下一刻，就在背对着我们躺着，发出了一声声粗重鼾声的爸爸身边，似乎已经彻底放开了自己的妈妈，便一边在那有着夸张曲线的性感娇躯，更加激烈的起伏扭动中，让她那被凌乱的阴毛覆盖着的粘腻小穴，一次次愈发贪婪地吞吐吸吮着我那条硕大坚挺的肉棒。

使得我那条有着火热温度的肉棒，就在这个过程中，越来越频繁地挤开了妈妈那紧窄的子宫口，重重地撞击在了妈妈的子宫壁上，使得妈妈的小腹都不时显出如同我肉棒最前面龟头形状的异常隆起。

一边又愈发激动亢奋地用她那双柔嫩细腻的素手，不断在她那性感娇躯各处敏感部位与柔嫩的肌肤上，更加凌乱粗暴地抚摸揉捏着。

甚至一次次引导着我的手掌，去触碰她小腹处被我那条硕大肉棒顶出的隆起，隔着她小腹处那柔软的嫩肉，触碰到我那条不时插入到妈妈子宫内的肉棒。

那两片纤薄性感的朱唇，要不是被她及时堵上了那条她之前跟爸爸上床前脱下来的高锐角蕾丝内裤，我相信此时妈妈那一声声混合着粗重喘息的压抑呻吟，都会直接变成可以瞬间将沉睡的爸爸叫醒的高亢呻吟。

于是，就在这种刺激下，已经先后将妈妈送上了两次高潮的我，终于在妈妈又一次达到高潮的瞬间，也因为那一股股仿若喷泉般向外溢出的淫水，冲刷着我那条肉棒所带来的强烈快感，不可抑制的将一股股白浊的精液，又一次灌入到了妈妈那粘腻的小穴内。

“这下好了吧……”

好一阵后，那性感娇躯激烈颤抖着的妈妈，终于勉强从那种似乎比平时更加强烈的高潮刺激下平复了过来，伸手将口中堵着的内裤拿了下去后，那动人的美眸又带着几分幽怨与嗔怪的白了我一眼，随即便低声对我说了一声。

“妈妈不也觉得很舒服吗……”

见到妈妈虽然口中在埋怨我，可是俏脸上却并没有太多的愤怒与反感，我虽然感到有些紧张，却也又大着胆子对着妈妈调侃了一声。

听到了我的话，妈妈并没有立刻反驳我，而是又有些紧张的朝着对于刚才一切都茫然不知，依然在沉睡着的爸爸看了一眼。

随后才一边示意我往外走，一边低声道，“虽然确实很刺激，但是这样也太危险了，很容易被你爸爸发现，所以除非特殊情况，以后妈妈可不会再陪你胡闹了。”

“妈妈的意思是，要是不危险，就可以了陪我胡闹了……”

妈妈的话音才落，心态从之前想要让妈妈为我怀孕生孩子的兴奋中，渐渐转为了享受一次更加放纵的淫欲宣泄游戏的我，便忍不住又脸上带一抹着戏谑邪淫的笑容，对着妈妈开口说道。

“你又想到了什么坏主意，妈妈这次可是为了让你帮妈妈下种的……”

看到我这副样子，随手将卧室中房门关上，也终于长出了一口气的妈妈，忍不住又白了我一眼。

“怎么是坏主意吗，不都说心情愉悦的时候，怀孕生出的孩子才更健康吗？”

见到妈妈不仅没有生气，而且似乎还很配合我的样子，我不由再次脸上带着一种讨好的表情，又对着妈妈随口扯了一个似乎说的过去的借口。

接着，便在妈妈妈妈的目光催促下，对着妈妈说道，“前几天我看到一个视频，有个跟妈妈很像的女人，背上趴着个小孩儿，一边爬行一边被那个小孩儿操……”

“那是你小姨……我的妹妹……”

我的话还未说完，妈妈便接过了我的话补充了一声。

随后，妈妈先是又有些无奈的开口道，“也不知道生出你这个喜欢乱伦的大鸡巴儿子……到底是妈妈的福气……还是妈妈上辈子造的孽……既然你想……那妈妈就满足你一下好了……”

跟着，便在叹了一口气后，随着那一双包裹在深紫色吊带丝袜中的修长美腿向下一弯，直接如同一只下贱的雌犬般，跪爬在了主卧室的门口处。

“谢谢妈妈……妈妈你最好了……”

看到这一幕，我忍不住对妈妈说了声谢谢，跟着在那条硕大坚挺的肉棒，猛地操入到了妈妈那还有着淫水与精液向外缓缓溢出的粘腻小穴内，同时在上身俯趴在了妈妈那有着一层汗水溢出的光洁玉背上之后，将我的双脚也顺势搭在了妈妈那被深紫色丝袜包裹着的纤细小腿上。

“唔……”

妈妈那性感娇躯轻轻一颤间，又发出了一声含糊的呻吟，而后妈妈先是在再次白了我一眼后，对我说了一声，“握住妈妈这对大奶子……注意别掉下去……你小姨驮着的那个小孩儿……年纪比你小……重量也比你轻……所以才能坚持那么久……妈妈只能驮你到……到三楼健身房……”

接着，便在一声声有些急促粗重的喘息中，开始淫荡地扭动摇曳着她那挺翘饱满的臀部，一步步朝着前面爬了起来。

上半身趴在妈妈身上的我，感受着这种另类的新奇刺激，双手毫不犹豫的按照妈妈的吩咐，握住了妈妈那对足有E罩杯的肥腻豪乳，并激动的在上面揉捏挤压着。

那条硕大坚挺的肉棒，也随着腰身有些困难的前后耸动，在妈妈那粘腻的小穴内抽插搅动了起来。

不可否认，这种姿势下，不管是驮着我爬行的妈妈，还是趴在妈妈背上的我，其实都很辛苦，我那条肉棒虽然比爸爸的要大很多，在这种有些另类的姿势下，也只是勉强操入到妈妈小穴内一半的深度，甚至不如之前爸爸操妈妈时插入的深，而且动作频率也不高。

但是，感受着这种另类的刺激，在妈妈用了五六分钟终于爬到了三楼那个爸爸专门为了妈妈健身而设计出的健身房时，妈妈还是在我将一股股精液毫无征兆的灌入到了她那粘腻的小穴内的过程中，也突兀的达到了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

接下来，看着这个我最近也经常在妈妈监督下过来健身，并且已经跟妈妈在里面，享受过不下数十次淫乱放纵的健身房，突然想到了在妈妈给我传来的一个视频中，一个女人与她的三名闺蜜，总共4个女人，在一个健身房中用各种健身仪器辅助着被男人奸淫的场景，忍不住又对妈妈提出了想要尝试一番的想法。

“你真是妈妈命中的克星……”

听到了我的这个想法，妈妈忍不住又用那似乎有些无奈的语气，对我发出了一声更像是娇嗔的低吟。

不过就在又喘息了几下后，妈妈还是一边步履优雅的走到了一处有着两个紧挨在一起的吊环处，并熟练地将自己那包裹在深紫色吊带丝袜中的修长美腿分别搭在了上面，摆出了一个双手分别拉扯着吊环两边绳索，双腿呈一字马的姿势；一边对着我开口道，“就算是妈妈补偿你这几天的忍耐……想玩就尽管玩吧……不过妈妈有点累了……要先休息一下……”

“妈妈尽管休息……我来动就好……”

看到妈妈并没有反对，我忙不迭的对着对着妈妈说了一声。

随后，双手径直压在了妈妈那双呈一字马悬空着的丝袜美腿上的我，只是腰身猛地用力一挺，便让我那条硕大的肉棒，又一次操进了身子悬空着的妈妈那粘腻紧致的小穴内。

“唔……儿子……好儿子……你可真野蛮……”

感受着我这次粗暴插入所带来的那种混合着摩擦痛苦的异样快感与舒爽，妈妈又猛地一仰头，在那一头乌黑柔顺宛如瀑布般的长发，再次飘摇摆动中，溢出了一声透着深深淫贱与亢奋的呻吟。

也就是在这声呻吟中，因为这种从未有过的新奇体验，在脸上显出了愈发强烈激动与亢奋的我，只是又猛地探头在妈妈一只肥腻的豪乳上用力的亲吻了一下，并对着妈妈说了一声，“这样粗暴……不正好可以……让之前爸爸射进妈妈子宫里的精液……排的更干净吗……”

跟着，我便一边在一声声混合着粗重喘息的低吼中，随着腰身一下下前后耸动，开始用那条硕大坚挺的肉棒，再一次粗暴地抽插着妈妈那粘腻紧致的小穴；一边又用那压在了妈妈修长美腿上的双手，贪婪地在妈妈那被深紫色吊带丝袜包裹着的双腿上抚摸揉捏了起来。

至于妈妈，虽然此时她双手需要紧紧地握着吊环两侧的绳索，才能维持着这个似乎荡秋千般的姿势，保证自己不会一不小心从上面摔落下来。

然而，就在我那条肉棒一下下粗暴的奸淫抽插，以及双手不断地抚摸揉捏中，妈妈那一头乌黑柔顺的长发，却随着那秀美的头部不断摆动摇曳，而凌乱的飞舞飘摇着。

两片纤薄性感的朱唇淫荡开合间，更是不断溢出一声声愈发激动亢奋的淫贱呻吟，与她那随着无数肌肉的颤抖扭曲，而显出了一种说不出痛苦还是愉悦表情的潮红俏脸在彼此的辉映间，俨然显出了一种越发淫靡放荡的诱人风情。

于是，仅仅只是过了六分钟，我便忍不住随着又一声带着暴虐淫欲的低吼，在腰身再次用力向前一挺中，将妈妈又一次送上了爸爸即使再努力也不可能达到的高潮，自己也将一股股仿若有着炙热温度的白浊精液，灌入到了她那粘腻小穴最深处的子宫内。

对于一般的男人来说，这样似乎已经足够了，然而对于我来说，健身房的这次射精，却只是一个开始。

因此，在接下来的时间中，就在我的要求、催促与恳求中，妈妈虽然语气中带着几分无奈与娇嗔，但却很配合的跟我玩了已经渐渐被她遗忘在记忆最深处，却都曾经不止一次进行过的游戏。

比如，妈妈俯趴在地上进行俯卧撑，在每一次下沉的时候，都会让那条吸附在下面不断震荡着的电动假肉棒，操入到妈妈那粘腻紧致的小穴内，而我这就那么俯趴在妈妈的身上，用那条硕大坚挺的肉棒，一下下在妈妈的屁眼内抽插搅动着，不时也会偶尔在妈妈小穴内抽插几下。

直到过了五分钟，妈妈在这种状态下，连续做了近百个俯卧撑，又一次在这种另类的双插刺激下，达到了高潮释放。

比如，站着的妈妈以一种夸张一字马的姿势，将一条被深紫色丝袜包裹着的修长美腿搭在跑步机侧面的横杆上，让我一边用那条硕大的肉棒操着她那粘腻紧致的的小穴，一边又可以用双手更加自由的抚摸她那包裹束缚在深紫色丝袜中的修长美腿，甚至可以一次次探头在妈妈美腿外的丝袜，以及那被丝袜包裹着的精致玉足上亲吻。

比如，妈妈一边做仰卧起做，一边又在一次次起身中，用她那两片纤薄性感的朱唇与里面钉着银色舌钉的舌头，去亲吻舔舐外婆那条硕大坚挺的肉棒。

或者在做引体向上的过程中，探头去舔舐坐在上面横杠中的我，那条上面沾着口水、精液与斑驳淫水的肉棒。

当然，在这整个过程中，妈妈更是以各种外人无法想象的姿势，借助这个健身房中的特殊环境与种种健身器材，先后用那精致秀美的玉足，在深紫色丝袜包裹束缚下显得愈发修长的美腿，还有那暴露在紫色情趣内衣外的光洁玉背，以及那性感的小腹，柔嫩细腻的双手，一次次让我感受到了种种相似却又不同的淫欲快感与舒爽。

不可否认，在偏离了最常规的一些性爱姿势后，这有些另类甚至是天马行空般的游戏玩法，其实也只是在av拍摄，或者想象中感觉很美很享受，真正坐起来实际上无不是充满了各种坎坷与艰难，动作也完全无法连贯。

然而，在那种巨大的心理满足下，尽管身体上的快感并不算强烈，有时候还会有些不舒服，可是我还是先后将妈妈又送上了不下五次高潮。

甚至，就连我自己也在这种另类的体验中，听从妈妈的吩咐，三次在被妈妈以各种方法刺激到濒临射精的时候，随着那条硕大的肉棒再次操入妈妈小穴内的动作，将一股股有着炙热温度的白浊精液，灌入到了妈妈小穴最深处的子宫内。

经过这一番折腾，时间已经从之前妈妈找我时的晚上九点多，到了凌晨三点半了，透过这个健身房那被薄薄窗帘遮掩着的巨大落地窗，我分明看到了外面的街道上原本就已经稀疏的车流早已经彻底消失无踪了，附近建筑中在我们上来时还零星亮着的几盏灯，也都已经全部熄灭了。

我虽然今年才十七岁，准确的说因为过了个年已经可以说是十八岁了，但是在这这个网络信息高度发达的时代，即使没有妈妈的影响，我也知道所谓的怀孕，在科学理论上来说是精子与卵子的结合，在外在表现上来看，无非就是在女人危险期的时候，进行无套内射。

可以说，刚才我与妈妈那一次次肆无忌惮的淫欲放纵，到了后来固然大多数时间里，我想的更多的都是怎么舒爽刺激，可是连续几次将一股股精液灌入到她的阴道。

她今天不仅是危险期，更为了这次怀孕，特意服用了一片促排卵药物的妈妈的子宫内，已经有很大的可能，让她因此受孕了。

所以，妈妈此时对我提出的这种要求，与其说是达成她说的要为我生孩子的想法，倒不如说，在压抑了许久之后，妈妈也想要一场更加酣畅淋漓的欲望宣泄，甚至因此默许了我很多比较过分的想法，也没有像以往我连续射精几次后，提醒我要去节制。

不过，这其实也是我今天的想法，因此面对分明还在对我进行着挑逗与蛊惑的妈妈，我先是很有默契的在伸手抹了一下额头上的汗水后，对着妈妈露出了一抹很自信的笑容。

随后，便毫不犹豫地在抓起了一块糕点放进了自己口中，并快速的将它咀嚼吞咽到了自己的胃内后，伸手拍着自己那因为最近的锻炼而有了明显肌肉痕迹的胸膛，对着妈妈开口说道，“没问题，只要妈妈你还行，我就一定没问题……”

“真是个狂妄的小男人，你竟然敢感这么跟妈妈叫板呢……”

听到了我的话，妈妈先是将一颗深棕色的果脯压在自己的舌下，在步履优雅的走到了我的身边后，一边用那沾着斑驳淫水的柔嫩右手缓缓地抚摸着我的胸膛与小腹，一边俏脸上带着愈发戏谑玩味的表情，对着我低吟了一声。

接着，就在我刚想要说什么的时候，随着那秀美的头部猛地向前一探，再一次突如其来的舌吻中，直接将那枚带着她口中津液的果脯送入到了我口中的妈妈，便又娇笑着对我开口说道，“不过……很喜欢……”

毕竟平素我在妈妈的监督下，不仅服用各种滋补健身药物，而且始终在坚持着锻炼，身体保养的很好，最近又真的已经憋了好久了，所以尽管之前的动作很激烈，我也感到明显的疲惫感，但是在这片刻的休息，又喝了一杯温热的药茶，吃了几块精致的糕点后，我已经感到自己身体中的疲惫感消退了很多。

此时听到了妈妈这句充满了深深淫欲挑逗的柔媚低吟，看到了妈妈在说完这句话后，赫然还习惯性的在动人美眸带着俏皮的神情白了我一眼的同时，用那钉着银色舌钉的舌头舔舐了一下她那纤薄的下唇的动作，我瞬间感便到体内再次缓慢升腾的欲火，越发炽烈的升腾了起来，甚至是体内每一寸肌肉与骨骼都仿佛在被欲火灼烧一般。

于是，看着妈妈那随着一阵娇笑，而轻轻摇曳着的性感娇躯，还有那随着娇躯摇曳，而荡漾出了一道道淫靡波澜的肥腻豪乳，还要那在似开似闭间，却透着深深淫欲挑逗的纤薄朱唇，以及那动人美眸中似乎可以轻易勾住每个男人心神欲望与魅惑，呼吸骤然粗重的我，猛地一起身，便抱住了就在我面前的妈妈，一场更加激烈的欲望宣泄与淫乱放纵，也就这样在这个分明还悬挂着爸爸妈妈的巨幅结婚照的一楼的客厅中，再次肆无忌惮的展开了。

就这样在断断续续中一直又到了上午六点，已经又不知道高潮了几次的妈妈，抬头看了一眼墙上挂着的万年历，突然对我开口道，“好儿子……你爸爸要睡醒了……我们还继续吗……”

根本不需要思考，我便知道妈妈要的是什么，同时尽管此时的我，也已经再次感到了明显的疲惫，但是体内那种不断升腾的淫欲亢奋，却根本没有因此平复下来，反而仿佛随着这已经持续了一夜的淫欲放纵中，变得愈发升腾了。

所以，那条肉棒就插在正躺在客厅沙发上，一双被吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿搭在了我双肩上的妈妈，那粘腻紧致的小穴处的我，就在腰身依然前后耸动中，继续一下下变化着不同的节奏与频率，让那条有着火热温度的硕大肉棒，在不断溢出了一滴滴粘腻淫水的小穴内抽插搅动着，完全不在乎今天之后，我的肉棒可能又会连续不舒服几天。

一边又用那混合着粗重喘息的声音，对着妈妈说道，“妈妈不是说要为我生孩子吗……我觉得还差一些……所以……我们就继续吧……”

“唔……”

听到了我的话，妈妈那动人的美眸中荡漾着一种混合着羞喜、愉悦与娇嗔的神情，发出了一声荡漾着缠绵淫欲的娇吟。

接着，便对我说道，“那……我们去……去浴室……”

我知道妈妈是怕爸爸发现，其实我也很怕被爸爸发现，就像妈妈说的，我也不想这个家庭破碎。

不过，就在我体内那不断灼烧着身体的炽烈欲火驱使下，我还是没有立刻答应妈妈的要求，而是在又用那条硕大坚挺的肉棒，连续奸淫了妈妈十来分钟，直到因为听到了楼上的开门声，突然将一股股精液灌入到了妈妈那已经被我射入了不知道几次精液的子宫内。

这才在妈妈有些羞恼的白了我一眼后，匆忙与妈妈一起躲进了一楼的那间浴室中。

也就在我与妈妈才躲入到这个浴室中，并将浴室中的淋浴大开，使得一道道温热的水流宛如丝雨般淋在我们二人那有着一层汗水溢出的身体上时，也一边随着一声声懒散地脚步声不急不缓地往楼下走，一边开口说道，“阳阳……雅凝……”

“唔……”

听到爸爸的声音，妈妈又在一声声含糊的娇吟后，美眸中荡漾着几分更像是淫欲挑逗的嗔怪，朝着正从背后抱着她，那条硕大坚挺的肉棒，也已经再次插入到了双手撑着前面洗手台的她那粘腻小穴内我看了一眼。

接着，才在又几下用力地深呼吸，将体内那不断涌动着的淫欲快感，暂时压下去后，对着外面说道，“阳阳还在休息，昨晚他玩游戏玩的太久了，我刚才去叫他的时候，他说要再睡会儿，你就别去打扰他了……我在洗澡呢，昨天晚上被你弄了一身汗，看你睡着了又没敢惊动你，所以就一大早来楼下这里洗澡了……”

爸爸明显没有听出妈妈话语中那极力压抑的颤音，与隐藏在淋浴声中的喘息声，还有我那条硕大坚挺的肉棒，一次次粗暴地在妈妈粘腻小穴内抽插搅动时所发出的异常声音。

妈妈的话才说完，爸爸便哦了一声，接着就在片刻的沉默后，爸爸的的声音才再次从外面传了进来。“既然这样，那就让阳阳睡吧……”

“唔……”

在我那条硕大肉棒一次次毫无顾忌的奸淫抽插中，妈妈忍不住又随着那性感娇躯淫荡的扭动摇曳，发出了一声极力压抑的呻吟。

接着，妈妈先是在俯趴着的上身微微上扬间，伸手压住了我那不断揉捏着她肥腻豪乳的双手。

随后，才在又喘息了数秒后，对着爸爸说道，“正好我因为着急洗澡没来得及做早餐，你先订一份外卖吃吧，我等阳阳醒了在一起看着吃点什么就好了。”

妈妈说完这句话后，外面又沉默了好一会儿，接着爸爸的声音才再次传来进来，“不用了，我在飞机上吃就好了，你们母子在家也别太随便，我努力挣钱就是希望你们可以过得更好，千万别委屈了自己。还有就是……关于生二胎的事情，你要提前多给阳阳沟通一下，别让他有什么心结……”

“那个小混蛋才不会有什么心结呢……现在他正在操你的老婆呢……”

爸爸的话音才落，妈妈便在偏头朝着我瞥了一后，低声呢喃了一句，使得就在妈妈身后的我，忍不住在腰身一下下前后耸动中，让那条硕大坚挺的肉棒，更加激烈的奸淫着，虽然以及褪去了那身更像是情趣制服的透明黑白女仆装，可是那两片挺翘饱满的臀瓣之间的屁眼处，却还塞着一条猫尾肛塞的妈妈。

跟着，被我插得情不自禁，发出颤音的妈妈，对着爸爸开口说道，“什么飞机……你又要走了吗？”

“瞧你……怎么我一说走……你的声音都变了……结婚都这么多年了……还不习惯我离开吗……”

妈妈的颤音并没有引起爸爸的怀疑，反而让爸爸很得意的调侃了一声，接着才在妈妈又因为我双手猛地用力一捏她那对肥腻豪乳，情不自禁地发出了一声含糊的娇吟后，继续对着妈妈说道，“放心……这次的工程在国内青海那边……要是顺利的话……一个月也就好了……”

“那你注意安全……我在家里等着你早点回来……说不定到时候……你就可以看到我怀孕的样子了……”

听到了爸爸的话，妈妈心中既觉得开心，又多少有些不舍，不过就在我那条硕大坚挺的肉棒一下下粗暴的奸淫抽插，还有我的双手抚摸玩弄中，妈妈还是随口又对着外面的爸爸说了一声。

接着，妈妈便又再次沉浸在了我给予的淫欲快感中了。

由于身为桥梁工程师的爸爸，一年绝大多数时间都会出差，每次回来也不会在家中呆上几天，所以习惯了这种状态的妈妈，在爸爸每次出差回来后的第二天，都会在爸爸的旅行箱中放好出差要准备的一些换洗衣服与必备品，并将它们放在客厅角落中，可以让爸爸在需要的时候直接拉着旅行箱离开。

因此，听到了妈妈的话后，爸爸只是又在根本没有听清他说的是什么的妈妈一阵随意的敷衍答应声中，与妈妈说了几句似乎每一次离开时都会说的话，然后便拉着行李箱，往外面走了出去。

透过这个卫生间那装着半透明磨砂玻璃的窗户，看着爸爸拉着行李箱向外面走去的身影，感觉自己又快要射精的我，忍不住在不断用那条硕大坚挺的肉棒，一下下奸淫抽插着妈妈那已经有了些许红肿的粘腻小穴的过程中，将妈妈拉扯到了浴室的窗户前，并让妈妈背对着这扇装着磨砂玻璃的窗子，坐在那半米多高，大约四十多公分宽的大理石窗台上。

下一刻，隔着这层半透明的玻璃，亲眼看到爸爸远去的背影的我，感受着那种愈发强烈的淫欲快感与冲动，立刻便一边双手压在妈妈那纤细紧致的腰肢，一边在腰身一下下前后耸动间，更加粗暴激烈地在妈妈那粘腻的小穴内抽插搅动了起来。

不仅让那被上面满是淫水与精液的凌乱阴毛遮掩着的粉嫩小穴，在我这一次次粗暴激烈的抽插搅动中，随着宛如殷红淫花般的绽放中，溢出了越来越多的晶莹淫水。

也让她那纹着淫堕淫纹的性感小腹，因为我那条硕大坚挺的肉棒一次次撞击着她子宫壁的动作，再次显出明显不正常的隆起。

开始妈妈似乎唯恐爸爸发现异常，还努力压抑着，可是就在我家大门被爸爸关上，并又过去了大约半分钟后，因为之前的紧张与忍耐，以及我此时更加激烈的动作，而感受到了越发强烈快感的妈妈，立刻便在猛地用力用那一双依然被丝袜包裹束缚着的修长美腿，环在了我的腰身上后，越发淫荡激烈地在扭动摇曳着她那有着夸张曲线的性感娇躯，更加努力的迎合着我那条硕大坚挺的肉棒，一次次粗暴的奸淫与抽插，感受着那带着些许摩擦痛苦的强烈淫欲快感。

那双柔嫩细腻的双手，不断摩挲着我后背与臀部的同时，两片纤薄性感的朱唇，淫荡开合间，更是随着那俏脸上无数肌肉扭曲颤抖间显出的复杂表情，还有动人双眸中荡漾的淫欲波澜与与亢奋，溢出了一声声混合着粗重喘息与谄媚淫欲的婉转呻吟。

“唔……好爽……好爽……大鸡巴儿子……妈妈的亲爹啊……好爽……好舒服……”

“用力……好儿子……用力……用你的肉棒……狠狠地操妈妈吧……操烂妈妈的小穴……用力……”

“啊……啊……啊……好爽……好舒服……好舒服……啊……好儿子……你的肉棒又操进妈妈的子宫了……”

“妈妈小腹……被你……被你顶起来了……你的肉棒真的好大……好硬啊……”

……

听着妈妈这一声声愈发高亢悠长，又带着深深淫欲挑逗的呻吟，感受着在妈妈曲线性感诱人的娇躯淫荡扭动中，我那条有着火热温度的硕大肉棒上，传来的愈发愉悦舒爽的挤压与摩擦感，体内射精冲动越发强烈的我忍不住仰头发出了一声越发亢奋的低吼，“吼……”

随即，我便在猛地向前一探头，又用力的吻了一下俏脸高高上扬的妈妈那修长秀美的粉颈后，一边随着腰身一下下更加激烈的前后耸动，让那条硕大坚挺的肉棒越发狂野粗暴地在妈妈那已经有了些许红肿的小穴内抽插搅动着，让肉棒最前面红色的龟头，更加频繁的挤开妈妈小穴最深处那更加紧致子宫口，重重地撞击在妈妈的子宫壁上，让妈妈那纹着淫堕纹身的性感小腹，赫然显出了如同海潮般的波澜起伏。

一边又在一声声混合着粗重喘息的低吼，以及那一头乌黑秀发都随着头部摆动而凌乱摇曳的妈妈，发出的一声声婉转呻吟中，再次开始用我的双手，在妈妈那丰挺肥腻的豪乳，有着宛如蝶翼般隆起的玉背，带着性感马甲线的结实小腹，还有那被吊带丝袜包裹束缚着的修长美腿上上抚摸揉捏着。

越发贪婪的感受着妈妈那性感娇躯各处肌肤上的柔嫩细腻，还有那种丝袜特有的丝滑触感。

于是，妈妈那本就带着强烈淫欲快感与亢奋的俏脸上，也随着一对动人美眸中显出的那近乎癫狂的淫欲亢奋与冲动，在上面无数肌肉的扭曲与颤抖间流露出了一种字不断快速变化中，就算是她自己都分不清是痛苦还是愉悦，却已经彻底沉沦其中的复杂表情。

那有着夸张曲线的性感娇躯，更是在那被吊带丝袜包裹着的修长美腿，仿若美人蛇般盘绕在我的腰身上的同时，更加狂野的扭动摇曳着。

甚至，那双沾着斑驳淫水的柔嫩素手，都随着体内那愈发炽烈的淫欲亢奋与冲动，时而贪婪的抚摸着我的后背，回应着我双手的抚摸与揉捏；时而用力的抓着我的双肩，迎合着我的奸淫与玩弄；不时甚至还会就那么将整个上半身靠在身后的玻璃窗上，摆出了一副任凭我去享用她那性感娇躯各处敏感部位，尤其是那对肥腻豪乳的姿态。

并在那性感娇躯淫荡扭动摇曳间，随着两片纤薄性感的朱唇一次次快速开合，溢出了一声声混合着愈发缠绵淫欲与粗重喘息的婉转呻吟。

就这样，很快又过去十来分钟了，在这种仿若已经陷入到了歇斯底里的宣泄欲望宣泄中，本就已经快要射精的我，终于再也无法压抑体内的射精冲动了。

“操……”

一声比以往更加高亢暴虐的吼声，猛地从我的喉间涌出，下一刻我右手只是在妈妈靠着的窗子上一推，便让那扇镶嵌着半透明磨砂玻璃的窗子，就那么突兀的被打开了。

猝不及防下，妈妈下意识的发出了一声带着几分惊慌的低呼，不过对于长期锻炼，身手十分灵活的妈妈来说，这也算不上什么危险动作，所以就在妈妈的上半身因为失去了后面的依凭，向后仰出到了窗外的时候，妈妈只是双手猛地向两边一探，便扣住了两边的窗框，稳住了自己的身子。

这时候，只要妈妈的双手再次一用力，甚至只要那有着性感马甲线的小腹一用力想要重新坐起来都很容易。

只是，妈妈似乎知道我想的是什么，又或者在那深深的淫欲亢奋影响下，妈妈本能想到的便是如何展现出最让男人感到冲动的姿势。

因此，上身分明已经探出到了窗外，甚至与外面的地面平行着的妈妈，不仅没有尝试着要重新坐起来，反而就以这种姿势，更加淫荡激烈的扭动摇曳起了她那有着夸张曲线的性感娇躯，展现出了一种愈发淫靡放荡的姿势。

那纤薄性感的朱唇淫荡开合间，更是溢出了一声声愈发缠绵淫欲的呻吟与娇喘。

看到这一幕，听着俏脸上泛着越发淫媚妖野表情的妈妈，发出的着一声声淫贱呻吟，已经无法压抑射精冲动的我，立刻感受到了更加强烈的亢奋与激动。

跟着，我只是双手猛地向前一踏压住了妈妈那对肥腻饱满的豪乳，随即便在那条硕大坚挺的肉棒又更加激烈狂野的在妈妈小穴内抽插了二三十下后，随着肉棒最前面红色的龟头再次挤开妈妈的子宫口，操入到妈妈子宫内的动作，将一股股白浊的精液，再一次灌入到了妈妈的子宫内。

也就在这一刻，今天已经先后达到过十余次高潮的妈妈，立刻便又随着那性感娇躯猛地一震激烈颤抖，再次达到了似乎更加激烈的高潮。

一股股透着深深淫靡气息的粘腻淫水，就那么仿佛喷泉般从妈妈那外面覆盖着的浓密阴毛早已经无比凌乱狼藉的粘腻小穴内，不断地喷涌了出来。

与此同时，那纤薄朱唇骤然大开中，又一次发出了一声悠长高亢的呻吟，一双突然瞪圆并望向了天空的动人美眸，在恍惚间似乎看到了她终于怀上了我的孩子，并一步步看着她在腹内成长的样子，一时间那本应带着深深淫靡的面容上，赫然融入了一种属于母性的光辉与神圣。

—— 完 ——