============================================================
  Mẹ kế nhu nhược, mẹ kiêu ngạo và tôi tham lam
  Tác giả    : 煽 Tình
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35143.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #Vô Lục, #Trung Xuất, #Phu Tiền, #Loạn luân, #Đô thị
  Chương     : 31
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章 柔弱继母
────────────────────────────────────────

周六，临海市，立天福苑。

“嘶……啊……”

单人卧室的床铺上不断传来男人的沉闷声响，窸窸窣窣的声音敲动这沉寂如水的夜色。

我偷了一件东西，现在正用它满足人类最原始的欲望。

“温姨，温姨……”嘴角不断蹦出几句呢喃，我不断深吸着手上这件小衣里的味道，如同中毒深重的瘾君子，痴恋这股幽香缠绕。

普通的粉白色无袖小背心，胸口的位置有一层薄薄的棉垫，我不知道它是什么，但作用很明显，上面有一点点的凹陷，其间不断传来阵阵汗香。

我大抵是疯了，大晚上不睡觉在这里发电，脑子里全是一个没有血缘关系的后妈。

左手死死攥着小背心闻着这股香气，就像被那位温柔似水的后妈紧紧抱住一般，右手则是拿着一条紫色的蕾丝三角裤，系带的。

就是这两根该死的带子从脏衣篓漏了出来，让我忍不住看了过来，看见两件女性贴身的衣服，瞬间大脑充血。

大脑充完小脑开冲，大头儿子小头爸爸。

脑海里不断浮现温姨那娇嫩的脸蛋，如画的眉眼仿佛带着淡淡愁绪，一颦一笑如今都深扎在我的脑海里。

“糙你吗，草死你这条母狗，操操操……”我突然发狠似的右手加速，小内裤剐蹭着龟头的感觉并不算好受，但那股禁忌的僭越快感让我顾不上这些。

此刻就像是把那个柔弱优雅的小女人狠狠地压在身下，草得她哭爹喊娘一般。

想到那愁绪的脸蛋挂上迷醉的酡红，眼角沁出几滴泪珠，我突然后背腰眼一酸，嘴角发出嘶吼，身体开始不断的抽搐。

“射，儿子射给你了，你这个母狗后妈。”

心里最后的想法，随着精液喷涌而出，随后我便长舒一口气，缓解浑身的躁动。

我突然坐起身来，暗淡的月光只能看见我脸上的轮廓，我走到门前悄悄打开房门，尽量不发出一丝声响。

打开厕所的灯，将被自己玷污的衣服丢进脏衣篓，我开始清洗自己的身体。

有点恶心。

翌日。

“叩叩叩。”

敲门声传来，沉睡的我眉头紧皱，始终不愿意从睡梦中醒来。

我做了个噩梦，现在后背发凉，我想再睡一会儿也许情况就能好转，至于谁在敲门，敲门做什么，睡意昏沉的我没有去想。

很快，房门被人轻轻推开，进来一个女人。

针织毛衣内搭一件薄衣，不知道是不是洗得发白的蓝色牛仔裤紧紧贴在那修长笔直的大腿上，柔顺长发仅用一个发圈束起便梳到身旁。

那双温柔似水的眉眼正满脸无奈的看着床上的我，这就是我的后妈，温兰。

清新简单的打扮，与年龄毫不相关的娇嫩脸蛋，就是这么一个出众优雅的女人，偏偏是我的后妈。

温兰走到床边，轻声细语地唤醒我，“小树，起床吃早饭了。”我没有搭理她，睡梦中感觉燥意难耐，直接扯开了身上的被褥。

“这孩子，睡得跟什么似的。”温兰有些无奈，伸出手抵在额头，感受到那股冰凉，“这，感冒了？”温兰担忧了起来，不过见我脸色正常，内心的担忧去了几分。

眼神移动，她很快看见我下身显眼的凸起。

淡淡的石楠花味还剩下细微的一点，钻进温兰的鼻底，让她面色慌了一下。

我习惯裸睡，常换的被褥有股安心的气味，陪我度过了孤独的童年。

这都是温兰的手笔，虽然她只是后妈，对我还不错。

温兰红着脸移开视线，看着熟睡的我啐了一口，“人小鬼大，起床了。”伸出手捏起我的脸，我只能睁开眼睛。

“困。”

“困也得起床，都高三的学生了，周末不学习还赖床啊。”温兰白了我一眼，没有同意我睡懒觉的申请。

“赶紧起来，还有，以后睡觉穿上裤子。”说完她便起身扭着屁股走了。

我坐了起来，伸了个懒腰就下了床。

今天那个位高权重的爹不会回来，不对，我一年也见不到那个人两三次，现在也不知道在那栋楼的办公室指点江山。

我套了件短袖就走出房间，故意没有穿上裤子，从客厅穿过准备去厕所洗漱，被从厨房走出的温兰撞了个正着。

鸡吧的阴毛从短袖的衣摆漏了出来，她只是扫眼看来，就能看见一根耷拉着的粗黑鸡吧。

还没硬，都十分显眼。

“让你穿上裤子听不见呐，知不知道羞。”温兰气恼地说了一句。

我没搭理她，直接走进厕所关上了门。

看着我的背影，温兰无奈的叹了口气。

我们两人平时很少沟通，早晨那只是睡迷糊的意外，这很正常，后妈跟儿子这样的狗血剧目哪有什么关系好的。

冰冷的水让我大脑清晰了不少，下意识地瞥眼看向脏衣篓，还保持着昨晚的布局，看样子没被发现。

我随手将这堆东西连着自己的短袖丢进洗衣机，这个家用电器我还是能玩得转的。

洗漱出来，看着镜中的削瘦脸庞，我咧出笑容。

“你可真不是个东西。”

我又一丝不挂的走出厕所，坐在餐桌的温兰抬眼就看见了我，随即脸颊一红，眼含怒意地看向别处。

“回房间去！”她对我发狠道。

我依旧没搭理她，也没管她有没有在看我。

我身型削瘦，但也有一些肌肉线条，尤其是萎靡的鸡吧，即便没有硬，都老大一坨吊在两腿间，跟身型反差极大。

我也不明白我为什么做出这样的举动，只是最近放肆惯了，而且越来越放肆。

见我一言不发地关上房门，温兰无奈的叹口气。

好看的黛眉皱在一处，那股愁绪便飘了出来。

她很想跟这个丈夫的儿子搞好关系的，结婚之前她以为自己追求到了幸福，可新婚当晚就给了她一记耳光。

老公没有碰她，接了个电话，走了。

再然后，她从一个普通科员，短短几年坐进了办公室，成了一个衙门的小领导。

别人都羡慕她嫁了个好老公，家庭和睦，或者说小三上位成功，实际的情况只有她自己知道。

她是曾经爱过那个男人，可时光流逝岁月蹉跎，当爱情被碾碎成泥，她也从那个为爱奋不顾身的小女孩，变成了只想有一个温馨小家的普通女人。

那个人给不了她，那个人的儿子，甚至看不上她。

她不明白自己这些年算什么，保姆？佣人？还是可以召之即来挥之即去的玩物？

温兰薄唇紧绷手攥着筷子，忍受内心的苦楚与委屈。

“咔嚓。”

卧室门打开，我走了出来，这次穿上了宽松的沙滩短裤。

我一眼就看见温兰发红的眼眶，眉头一皱。

这个女人就是爱哭，看着让人心烦，既然这么爱哭为什么不让她在我身下哭——内心突然涌起一股暴躁的施虐欲：想要让这个女人哭的更悲惨些。

那173的身高，穿上高跟鞋比我还高一点，那挺翘丰满的肉臀，那紧绷的双峰，那含羞带怨的红唇——带怨？

“怎么了？谁欺负你了？”我冷淡地开口道。

似乎没有想到我会突然关心她，温兰娇躯一颤随即双手抹起眼泪，仰面看向我。

梨花带雨这个成语在我面前被具现化，那含羞带怯的眼神让我内心更加悸动。

“没，没什么，只是人老了想起些往事，有点念旧。”温兰不好意思地解释道，“快坐，再耽搁下去早饭就冷了，冷了就不好吃。”我直直地看着她，富有侵略性的目光肆意打量着这个女人。

直到看得温兰耳垂红艳表情滞愣，不明白我想干嘛，我坐了下来。

“如果父亲让你受了委屈，给我说。”

躲着我视线的温兰眼神一滞，不可思议地看向我，见我开始闷头吃饭，刚才那话就好像不是从我嘴里说出来的一般。

“给你说有什么用，人小鬼大的小孩子，大人的事情还不用你操心。”温兰嘴角微翘，被我偶然掠过的视线捕捉。

明明是想让她哭的更惨，我发狠似地咬了口蒸得刚好的肉包子。

“随你。”我冷然回应道，像是要刻意跟她拉开距离。

餐桌上一阵沉默。

半晌，温兰突然开口道：“谢谢。”

我疑惑地看向她，看得她又是脸颊红润，红唇微噘，“干嘛，这么看着阿姨我做什么。”“你刚才说什么？”我直白地问道。

温兰白了我一眼，“没听见就算了。”

娇俏可人的模样让我内心有些动摇，眼神从那领口的雪白锁骨移走，在温兰不曾察觉的桌下，我的鸡吧硬得快要顶到桌底。

我都说了我不是个东西，你这样可是在勾引我啊。

我深吸一口气，继续吃饭。


──────────────────────────────────────────────────
第二章 高傲的母亲
────────────────────────────────────────

吃完早饭我就回到房间将门关上，仍然是那副生人勿进的态度。

炎炎夏日，窗外的蝉声吵得人心浮躁，我关上窗户打开冷气，随即坐回电脑前。

等屏幕点亮，我戴上耳机，拿出桌旁书包里的练习册，准备学习。

没辙，家里有座山立着，我不能表现出丝毫的懈怠。

大概有人会很不爽这样的遭遇，凭什么父母对自己不管不顾又要求自己这样那样。

我没有这样的想法，那样的思考方式我会觉得有点太不要脸了。

在学校，老师同学都对我有些小心翼翼，在被拽去的宴会场，那些陌生的、西装革履的、行政夹克的，各种人等也会亲切的对待我。

说实话是有点爽的，我打心底也享受这样的待遇。

书上教过，待遇和责任是一致并行的，你得到了什么的同时就会付出什么。

所以我要提高自己，让所有人认为我所得到的，是我应得的。

小孩子只需要努力学习，装个不给人添乱的乖学生，这样的事情稍微努力一下就可以，实在是太轻松了。

直到温兰走进这个家，踏进这个家门，我的想法突然有所改变。

如果收货和付出成正比，我要付出什么样的代价，才能得到这样的女人？

像父亲那样，忙前忙后脚不沾地，为了手中的权利跟人明争暗斗，才能得到这样的女人？

那也实在是太蠢了，自己根本就没有时间去享受，与其说父亲得到了这个女人，不如说他得到了一份面子。

得到了一个在外，不给他丢人，拿得出手的花瓶，在内对他百依百顺，从不会忤逆他的女人。

我很明白父母为什么会离婚，两个同样高傲的人，就算一时热情凑在一起，诞下我这么个结晶，也过不了什么日子。

书上说的，爱情是热烈的，婚姻则是安定的，互补的人才能走到最后。

书真是个好东西，什么都在上面记录了下来。

虽然并没有什么卵用，感觉很多事情，在太阳底下始终周而复始，没人学到教训。

笔尖在试题上沙沙作响，我眉头紧皱的做着这些练习题，有点超纲。

要优秀就得要走到别人的前面，什么都要快一步，这一点还挺难熬的。

算了，正经这么一会儿了，看点有意思的。

我抬头晃动鼠标随手打开了搜书论坛，熟练的登录自己的账户，右上角的余额显示还有好几千代币。

没花钱，我每笔从手机上走的消费记录都会被管控，比较受限制。

所以我只能自己投稿，赚代币，再看别人写的书。

点看一本标题写着双生的书，我的心情开始上浮，眼底闪过一丝欲望。

“叩叩叩。”

房门被敲响，但戴着耳机的我没能听见。

半晌无人答应，房门直接被人推开，温兰端着洗好的水果走进房间。

妩媚娇嫩的俏脸带着殷切而柔和的笑容，傲然挺立的胸部，洋洋得意的模样，她就这么闯了进来。

“早上去超市的时候买了点水果，我记得你最喜欢吃葡萄了。”温兰一边说着一边走来，我的电脑屏幕已经退回到桌面，下意识的。

这个女人从来不会过问我有没有允许她进房间，我只能无奈地提高警惕。

温兰将果盘放在电脑桌旁，晶莹的青提沾着水滴，放在白瓷盘里一个个显得娇嫩欲滴。

我看向她，开口道：“这不是葡萄，提子跟葡萄不是一个物种。”“哎呀，要你管，学着你爹那样找我话毛病，吃你的就是。”温兰娇嗔一句。

娇媚的模样勾着红唇，让我心头一跳。

我直直地看着她，等她的下一句话。

青丝飘散过我的肩膀，幽然淡雅的香气直扑肺腑，我深吸了一口。

那挺翘的臀部就在我视线的一掌之外，肥硕的双乳就在我头顶，我有些气血上涌。

“怎么？不喜欢啊？不喜欢算了。”温兰撇过脸就打算把青提端走，“看你今天难得帮阿姨洗衣服，本想着犒劳你一下，不识好歹。”我开口道：“没说不吃，你回来。”

摆动的修长美腿一顿，我明显看见那被蓝白牛仔裤紧紧包裹的丰臀微微荡起。

温兰转过头，满脸不虞地看着我。

“臭小子，你都没喊声好听的，有你这样的吗？”温兰不满地开口道。

MD，真骚。

我在心底怒骂，还好宽松的衣服遮住了逐渐在昂首挺立的沙滩帐篷，表面还维持着平淡。

我无奈的再次开口，“温姨，我想吃。”

温兰眼底泛起一丝得意，再度走了过来，将果盘放下顺手摘下一枚青提。

熟悉的香气再次萦绕在我身边，我甚至感觉自己感受到了温姨的体温，明明我都没有触碰到她。

看着手指摘下青提，我突然想到一个词，兰花玉指。

白皙修长的手指和那饱满的青提，还挺搭配的。

青提被递到了我的嘴边，那手指也近在咫尺。

我下意识的张开了嘴，青提落进了嘴里，同时还有猝不及防的手指。

呲溜。

晶莹的手指还沾着水汽，被我吸进了嘴里，舌头甚至舔舐到了指节，冰凉的水汽带着柔软，还有淡淡的体温。

我吮吸到一股香气，分不清是青提的，还是那白皙肌肤的淡香。

那手指慌乱地挣脱了出去，我抬眼看去，温兰原本笑意的脸突然多了几分慌乱。

“哎呀！臭小子，喂你吃还不要脸。”

我无奈的叹了口气，“谁让你喂了。”

温兰气哼哼地打了一下我的肩膀，两人都没再提这事，只有我还在回味那一瞬间的冰凉。

青提挺好吃的。

看着我桌上密密麻麻的试题，温兰脸上闪过一丝怜惜，“今天天气正好，要不要出去休息一下？你都快半个月没有出门了。”“出门干嘛。”我没搭理她，我又不是闲人。

再说出门了哪还有这样的待遇，衣来伸手饭来张口，我不要脸面不要形象的吗。

“你今年都要满十八了，怎么就没有一点年轻人的朝气。”温兰一边说着一边自己捻起几粒青提缓缓入嘴。

看着那根刚被我舔了一下的手指，被温姨放到了自己的红唇边上，仿佛自己的口水就粘在那晶莹的唇瓣上。

我想让她多待在我身边一阵，温兰身上的香味不断刺激着我的神经，我很喜欢这种气血上涌的感觉。

鸡吧硬着，感觉做什么都很有热情。

尤其是温兰那一双长腿，就在我身侧来回摇晃。

温兰背靠着电脑桌，饱满的阴阜是肯定看不见的，但能看见灰白的牛仔裤三角微微凸起，并且与我的视线平行。

她说的话我左耳进右耳出，只是视线不断从温兰的身体来回摇晃。

“你想好了吗？”温兰突然拍了一下我的肩膀。

我疑惑的看向她，她没好气地说道：“我问你中午想吃什么，你在想什么呢。”“……想女人。”我冷淡地回应道。

“啊？”温兰神色一愣，见我继续低下头做题，脸上满是不可置信的羞红。

下意识地离开些身位，温兰脸上满是局促和怒意。

她很想来两巴掌，手指来回拨动，最后还是放弃了这个打算。

“你这孩子，上哪学的荤话，还调戏起阿姨来了。”温兰怒声道。

我再度抬起了头，转头看向他，故意对她咧起不屑的笑容，没有回答她的话，再度转身了回去。

很快，温兰便恼怒地拿起盘子离开了房间，临走还用力关上了门。

正当我觉得事情消停的时候，房门又被人再度打开。

“小树，阿姨，阿姨觉得你这话真的太低俗了，一点也不尊重阿姨，你自己好好想想吧！”说完又用力关上了门，像是担心我不知道她有多生气一样。

我呆坐在原地，深吸了一口气，空气中还残留着温姨身上的那股幽香。

我不会是气味控吧，但我昨天也没去闻那件小内裤。

心里想到了，欲望便更加喷薄。

按下ALT加TAB键，我继续欣赏起这位作者的母子乱伦文。

脑海里满是温姨那娇嫩的身躯，那个性感妩媚，妖娆多姿的少妇御姐。

还有昨夜偷来的那两件小衣，什么时候可以看见温姨穿丝袜就好了。

手在桌下不停撸动，桌上的手机突然亮起，弹出了一个聊天消息。

我妈，生我的那个。

发来的是一张图片，图片中的女人戴着墨镜，站在烈日下的海滩侧目看向镜头，被海风吹得凌乱的头发粘在那轻蔑的薄唇，丝毫不在意展露自己白嫩肌肤的比基尼，外加一件单薄外套。

难以想象这个性感冷媚的女人会是我的亲妈，还给我这个亲生儿子发来这样的图片。

勾引？还是别的什么？

我不用去思考，很快就能得到答案。

妈妈：宝贝儿子，想不想跟妈妈一起来海边啊。

我瞥了一眼，想也不想地回复了一个字。

“滚。”


──────────────────────────────────────────────────
第三章 听话的宠物
────────────────────────────────────────

我跟这个亲妈关系不好，把我培养成这样性格的不是我那个高高在上的父亲，而是这个掌控欲极强的高傲女人。

在没有跟父亲同住之前我一直被这个妈妈管控着，吃饭，睡觉，上学，看书，每个时间点要做每样事情，不能有偏移。

因为她很爱我的父亲，认为父亲就是过着这样规律的生活。

然后父亲给她带了一顶不错的帽子，时至今日我想到也会想笑。

有人发给家里一堆淫秽不堪的照片，是父亲跟一个女人在床上颠鸾倒凤的合照，赤裸裸地摆在家里的长桌上。

高傲的妈妈很快就跟父亲离了婚，两人为了我的抚养权争了很久。

温兰就是这个时候住进的我家，照顾作为财产之一的我。

思绪飘远，突然感觉没什么意思，我穿好裤子，关掉电脑走出了房间。

客厅里没有看见温姨的身影，厨房传来声响，我走了过去。

灶台边，温兰依旧是那身打扮，只不过这次背对着我。

家里只有我一个男人，我可以随意欣赏她的身材曲线。

还能看见那光洁的脚后跟，白里透粉，温姨在家不穿袜子。

如果能穿丝袜给我看就好了，这样的想法越发炽烈。

我突然很好奇，如果我直接这么请求她，这个柔弱的女人会是什么反应。

温兰似是有所感应，察觉到身后有人，当她转头看见真有人在身后被吓得一颤，发现是我才放松下来。

温兰捂着胸口，无语道：“你做什么啊小树，在后面一声不吭的，吓死人了。”看了一眼她脸上的慌乱，我没说话，温兰知道我少言寡语的性子，自顾自转过身去继续做饭。

“是饿了吗？午饭还要等一会儿。”

我倚靠在门边，看着温姨忙前忙后在厨房走来走去，没有上前帮忙的意思，我不会。

厨房重地，闲人免入。

看一个美少妇为自己忙前忙后，看见那丰臀巨乳在自己面前摇晃，那纤纤柳腰硕果满枝，随着温兰的举手投足跟着摇晃。

我忍不住走了过去，离那性感的肉躯仅有一指的距离。

温兰回过头，惊讶道：“怎么了？小树你进来做什么？快出去。”我摇头，这让她有些莫名其妙，随即急躁道：“快出去，别等下磕碰到什么，阿姨我还要用油呢。”“我就站在你身后。”我坚持道。

“站在我身后做什么？”温兰有些莫名其妙随即像是想到了什么，“哎呀，阿姨刚才只是开玩笑的，没有生气了，小树乖，先出去吧。”两人相隔的距离很近，随着温兰的走动，不断跟我的身体发生接触。

我无语地看着她，那丰满的唇瓣吐露出来的话还是把我当成一个小孩子。

不搭理温兰的吩咐，我就这么黏着她，沙滩裤顶起来超大的帐篷，担心被温姨发现，我只好躬着身子，这样正好让我的头离温兰的后背更近。

我能清晰地看见针织毛衣的缝隙，那件单薄的小背心，里面没有胸罩带子的痕迹。

微微起皱的布料，让我忍不住深吸了一口气。

没有昨夜那么沉闷的香气，这让我内心更加急躁。

“哎呀，小树你在做什么呢。”温兰感觉有些异样，撇过头就看见我的举动。

我看了她一眼，突然怀抱上了面前的纤细腰肢。

“唔。”温兰嘴角流露出一声短浅的轻呼，不明白我在做什么。

我将头埋在她的后背，尽情享受着这份体温和香味。

“怎么了？”温兰关掉了炉火，低声问道。

我不抬头闷声道：“我妈给我发消息了。”

刚说完，我就感受到怀抱着的娇躯一颤，随即露出了得逞的笑容。

温姨很怕我那个妈妈，有种小三对原配的天然惧怕，她本来就不是什么强势的女人，人生最大胆的一次大概就是在我父亲面前自告奋勇来照顾我。

当初她很喜欢那个表面光鲜的父亲，至于现在嘛。

我不动声色地来回抚摸着温姨的纤纤细腰，她担忧之下，根本没有发现我的小举动。

粗糙软绵的针织外套到硬糙的牛仔裤面，直到我的手指落到了大腿根。

温兰突然开口道：“你妈妈，要回来了吗？”

声音带着细不可闻的颤抖和尴尬，明明都过去好七八年了，她还是这么弱气。

我开始放心大胆的揉捏起大腿，温兰这下察觉到，随即怀抱中的娇躯开始想要挣脱。

“别动。”我低声说道。

怀里的娇躯一震，随即挣扎地更加激烈，我还听见温兰慌乱的声音，“小树，放，放开我，你这么抱着我做什么，快放开。”“你不怕妈妈回来了吗？”我沉声道。

温兰停下了挣扎，显然又被对妈妈的恐惧所支配。

我嘴角微勾，“你还真是没用，我只是提了一句妈妈你就慌成这样，这么多年了，还没习惯吗？当初怎么想着来我家的。”“我， 我这是……”温兰口不择言，一时不知道该说什么。

我突然抬起头，将她身体掰正过来，两人对视。

看见我那冷漠的眼神，温兰下意识的往后一躲靠在了灶台边缘，娇躯直往后躲。

那性感的嘴唇微微嘟起，眼神带着担忧害怕各种情绪。

我靠过去一分，她就往后躲一分，直到我的胸口碰上她的肥嫩双乳，刺激得她又是一颤。

温兰惊呼，眼神的恐惧愈发明显道：“小，小树？”“你不用担心我妈妈。”我低声开口道。

硬得发痛的鸡吧顶出来的帐篷，已经靠上了温姨牛仔裤的三角地带，不过厚实的布料让她没有发现，却刺激得我龟头更加胀痛。

只是这样，我都兴奋得气息浑浊起来。

香喷喷的美玉在怀恨不得揉进怀里肆意玩弄，只是那恐惧担忧的表情让我心烦。

“你要乖乖听话，父亲不管你，我会管你，你明白吗？”温兰剧烈地摇头，“不要，我不要。”

“那你想离开这个家吗？”

温兰脸色凝滞，随即苍白又无助，双目失神，要不是手臂还撑着灶台，总感觉会摔坐到地上。

我离开了些身位，没有再继续逼迫她，目光冷淡的看着那张失血的脸。

摇头，我低声道：“你不想离开，我也不想你离开，这个家，只有我们两个是最弱小的。”温兰眼神重回光彩，呆呆地看向我。

见她这样，我露出不屑的嘲笑，“如果你想不明白，离开也是一个好选择。”温兰随即咬牙，恨恨地看向我。

“滚！滚开！滚出去！”

这里是我家，该滚的是你吧，我看着那张咬紧唇瓣，有些歇斯底里的脸，叹了口气。

“我没有逼你离开，只是告诉你，活聪明点。”说完我就离开了厨房，留下温兰一个人不停地喘气，脸色苍白，又涌起血红。

神色茫然的看向厨房的门，她显得格外垂头丧气。

我站在厨房门旁，听见一声低沉的哀叹，水声哗啦啦地响，随即灶台炉火再度燃烧起来。

目光挪动向主卧的房门，我径直走了进去。

温姨一时半会出不了厨房，我打量着这个卧室。

父亲极少归家，这宽大的床铺常年都只有温姨一个人睡，房间里满是她的味道。

我走到衣柜将门打开，花花绿绿，各种衣服外套，裤子长裙，分门别类摆放在各自的位置。

目光落在那一堆摆放整齐，还未开封的各色丝袜。

看来温姨也不是不想穿嘛，我的嘴角微扬，幻想起温姨在家穿上这些丝袜，再添上细长高跟的美脚。

细腻的哑光丝袜，厚裤袜，每一样的手感都是极佳，我都喜欢。

房门突然被人打开，温兰神色略带憔悴走了进来。

略微抬头，看见我，她的脸色变得震惊。

尤其是看见我打开了衣柜。

“你要做什么！”她怒声道。

我淡然道：“检查。”

“什么检查？这里是我跟你爸爸的房间你知不知道！谁让你进来的！”温兰用愤怒掩饰自己的慌乱，“滚出去！”我看了她一眼，随即拿起其中一条丝袜，还未拆封。

“我父亲不在家，你买这个，给谁看的。”

温兰一慌，快步走了过来，“还给我！谁让你动大人东西的！”她的面色血红，一把抢了过去，见我毫无所谓，恨恨地将丝袜摔倒床上，颓然地坐到床边。

“你今天怎么了？你到底要做什么小树，我不明白啊。”温兰捂着脸，惶恐让她再也忍不住，掩面啜泣起来。

我伸手抚摸上温兰的头顶，如同抚摸一条宠物狗，手刚刚放到温兰头上，又感受一阵颤抖。

温兰不可置信地看向我，眼角发红看得见泪光。

细腻的头发滑动，手感极佳。

我冷淡地说道：“我没有想做什么，你不愿意乖乖听我的话吗？”“小混蛋！你在说什么呢！”

啪的一声，温兰打开了我的手。

我没理会手背的红印，继续说道：“我说了很多次了，这个家只有我们两个可以报团取暖，我不想你离开，这句话说了几次了。”说完我就走向房门，离开之前我回过头看向茫然的温兰。

“以后在家，穿裙子，丝袜也穿上，没人欣赏你，我可以。”我冷淡地说完这句，关门离开。

身后响起沉重的砸门声，看样子温姨摔了个什么软绵的东西过来。

打了个哈欠，饭是没得吃了，我准备回房间睡午觉。


──────────────────────────────────────────────────
第四章 病护
────────────────────────────────────────

睡醒只感觉头脑发涨，饿得都有些脚软，我走到厨房，发现灶台还热着饭。

我看向主卧，发现房门紧闭，看样子温姨虽然被我说得心神大乱，但还是担心我，特意给我留了饭。

自顾自添饭，端出菜碟开始干饭。

吃饱喝足，我懒得收拾狼藉的灶台，起身又进厕所洗漱一番。

外面已经落日，艳红的夕阳透过落地窗洒金大理石的地板，带着暖意的野风被冰冷的玻璃窗阻挡在外，没有漏出分毫。

从厕所走了出来，我上身赤裸只穿着一条沙滩裤，拨弄着刚吹干的头发。

温姨一般下午会在家练瑜伽，然后洗浴泡澡，再准备晚饭，可直到现在都还没有见到人影，窝在房间里不知道在做什么。

看向紧闭的主卧门，我走了过去打算看看情况。

轻声压下门把推开房门露出了漆黑的缝隙，屋内漆黑一片，静悄悄的，没有丝毫声响。

屋外的黄昏光线落到这个房间，只留下淡白的灰，显得苍白又无力，屋内的沉闷气氛热意更甚，还带着丝丝入扣的燥意惹人心烦。

我走入房间，随即发现了床上隆起的被褥，看样子温姨并不是出门了，而是在睡觉。

听到几声微弱的喘息，我皱着眉头靠了过去。

昏暗的床头只能看见温兰侧睡着的白皙脸庞，她的脸上浮现着不正常的酡红，眉头紧皱发丝披散，额间刘海不少粘在两鬓，凌乱错落的疲惫神色明显没有在做好梦。

瞥眼我就看见床头柜上脱掉的牛仔裤和针织毛衣外套，难道温姨现在只穿着一件小背心和内裤？想到这我的心里有些悸动。

吐了口浊气舒缓心思，我伸出了手放在温兰的额头，一股冰凉袭来，手指沾上淡淡的汗渍。

发烧，不过还好温度不高，应该是37－38左右的低烧。

我有点意外，温兰虽然是有点身娇体弱的感觉，但今天又没有淋浴又没有出门，怎么病得这么突然。

难道是听到我吓唬她妈妈要回来，就病了？

有点离谱，我不屑地撇撇嘴，对于温兰的脆弱无话可说。

“不……不要……滚开……”嘴里流露出断断续续的话，也不知道梦到了谁，我挑挑眉头坐到了她的床边。

这个家里她应该没权利喊谁滚吧，想了想，我又起身出了门。

很快我再度回到房间，这次手上拿着退烧贴、毛巾和感冒药。

右手端着一杯水，上面正冒着热气。

我一直是体弱多病的体质，只是高中开始锻炼身体才有所好转，不过感冒发烧这种事，一年还总能来个三五次。

怎么快速退烧，我也算是久病成医。

什么洗澡出汗基本没用，图一时清爽很快就又会陷入头脑昏沉的状态，多补充水分，好好吃药才是正途。

正好温兰转过来了头，被褥下露出一抹雪白，眼下我目不斜视，取来湿毛巾擦拭温姨的额头再贴上退烧贴。

冰凉的触感让温兰苍白的丰唇微张，吐露出淡淡的呻吟，“啊……喔……舒服……好。”这是梦到什么了——听到温姨的低声呻吟，我的心思再度浮躁起来，尤其是那精致锁骨下的完美弧线，已经能看见一小段深邃的乳缝，可惜灯光昏暗看得不是太清楚。

忍住将被褥掀开的冲动，秉着对病人的关怀，我的呼吸愈发沉重。

刚把退热贴放在额头，我移下视线就看见锁骨上的汗液，没有丝毫赘余的白皙肌肤，犹如羊脂温玉般柔滑娇嫩。

温姨被冰凉刺激，口中又响起几声低浅的呻吟，“嗯……好热……”睡梦中她扯动下被褥，大片雪白裸露出来，甚至能看到左乳的一大片肥嫩和粉红的乳晕，被褥竟然被挺立的乳头拦了下来。

温兰上半身的小背心不见踪影，也没有穿上胸罩，那晶莹的汗渍随着呼吸滑动，带着迷离的柔软奶香在双乳的峡谷间流动。

硕大肥嫩的乳肉傲然挺立，平躺在纤腰之上如同山峦高耸，稍微细看还能能看见汗滴滑落，从乳肉落进光滑的下腋，青黑的血管藏匿在白嫩肌肤之下，带动着热浪袭来。

我深吸了口气，看了看温姨苍白萎靡的神色，忍不住靠向她软嫩耳垂边，脸颊紧贴着温姨的侧脸和脖颈肆意深吸着温兰身上的汗香体味。

我低声询问道：“你是在勾引我吗温姨。”

没有得到回复，温兰的嘴里只有毫无意义的低声呢喃。

我颇有些咬牙切齿道：“等你好了，看我怎么收拾你，现在我要给你擦汗，臭女人，别发骚。”说完我忍不住舔了下耳垂，耳边咫尺的女人又是一句低声娇吟。

我取来毛巾从温兰的脸上温柔擦拭，直到纤细的脖颈，白皙的锁骨，最后落到双峰之间，那股香气越发强烈，勾引得我的鸡吧硬得发疼顶在床沿边上，相隔几许就是温兰那纤细的手臂。

实在忍不住那股幽然香气，我喘着粗气，大手一挥接掀开被褥，这才发现有件小背心正挂在温姨的腰上。

原来她并不是没有穿衣服，多半是睡得难受自己脱了。

我的动作太大，被褥离开的一瞬间，温兰左胸的奶头便跳了出来，带动着整片乳肉摇晃，我伸出手，一掌竟然只能抓出一半，大片的乳肉从指尖挤压出来，而那粉嫩的奶头就在我的掌心。

“唔，嗯……凉……”

敏感的奶头被人触碰，温兰的嘴里再次响起呻吟，我看见那紧闭的双眼，手上不断传来温热软绵的触感，早已忍不住开始揉搓。

我的心跳很快，表面的冷静维持不住，一边观察着温姨有没有清醒，一边玩弄着那白嫩的巨乳，性奋至极连呼吸都变得沉重。

好软，好热，搓弄一阵，冰凉与热气不断袭击着我的掌心。

我忍不住玩弄起那颗粉嫩的乳头，捻一阵搓一阵，弹了两下惹得温姨开始扭动起来，又忍不住提了提，呻吟也大了一分。

直到我忍不住低下头，张嘴含上这肉粒。

“啊，啊噢噢……唔，嗯啊……”温姨的身体扭动了起来，呻吟也越发迷人，连喘息都沉重了不少，“啊……诶呃……不，不要……”我用舌头来回拨动这粉嫩的肉粒，很快就发现它的坚挺，最开始吸了几下，没有什么感觉，只有淡淡的汗渍和奶香，并没有味道。

我开始用牙齿捻，温姨抖动得更加剧烈。

等我抬起头，上面已经布满了我的口水，我又用毛巾擦拭起来，擦完一边肥奶子，我又擦另一边，但手又攀了上去当做固定，忍不住就揉搓几下。

“这是报酬温姨，你没意见吧？”我露出得意的笑容，丝毫不在意病号现在没办法回答我，用力再抓了几把奶子，在上面故意留下我的手指印，我又将被褥盖了回去。

很想现在就把温姨扒光，狠狠地爆操她的浪逼，但现在还不行，我还不至于饥渴到在她生病的时候下手。

温兰脸上的酡红越发明显，看着那略微张开的唇瓣，我忍不住低头咬住那片下唇，用力吮吸了几下，又伸出舌头在温兰唇瓣上来回舔舐，留下自己的口水。

性感的唇瓣轻微张合，粉嫩的唇肉变得光亮，加上那细微的牙印，不停地在诱惑我继续行动。

温兰没有涂口红，失水过多唇瓣有点干燥，我这也是为她补水，想到这样的借口我突然起了坏心，酝酿几下滴下口水落在温姨的唇缝间，很快便进了牙齿中，随着喉咙一阵鼓动消失不见。

空中一条晶莹的细线，我就这样时近时远的让温姨吃下我的口水，最后忍不住再次亲吻了上去，舔舐的水声响得令人面红耳赤。

这是我的初吻，就这么随便的交了出去。

还不知道是不是温姨的初吻，想到这我心头火气，气喘吁吁地抬起头，忍不住掀开被褥对着双峰就是两巴掌。

“啊，嗷啊啊。”

温姨很快就皱起眉头，发出苦楚沉闷的悲惨叫声，浸满两人口水的唇角溢出了些许晶莹，那原本白皙的乳肉泛起不健康的红艳，越发娇艳欲滴。

我再度抵在温兰的耳边，略微用力咬住了那瓣耳垂，如同梦呓催眠一般的在她耳边怒声道：“贱女人，你最好是没被别的男人碰过，不然你就没资格伺候我，只能当一条母狗，每天吃我的精液喝我的尿为生，只配活成一个下贱的鸡吧套。”沉睡的温兰不知道发生了什么，只是神情越发凄楚可怜，像是受尽侮辱的小妇人敢怒不敢言，任由我把她的肉体当做玩具，在上面肆意妄为。

我不在乎她有没有听见，将被褥盖了回去，这次手指在她的唇瓣拨弄，试图掰开她的嘴。

过于用力的行为让温兰缓缓睁开了眼，“小，小树？你怎么……”没想到温姨会突然醒来，我呼吸一滞，随即面不改色地冷声道：“你感冒了，张嘴，我喂你吃药。”温兰眼神迷离，下意识地听从了我的话迷糊地张开嘴，我立马把药喂了进去，又端来热水送下。

我凝视着温兰的眼睛，“你刚才有听到什么吗？”温兰似乎被烧得脑子不太清醒，并没有回答我的问题，苍白的脸撑起笑意，嘴边断断续续地低声道：“小树，没事，阿姨没事的，别担心……阿姨会好起来……”到最后身影已经低不可闻，我默默的看着她，伸手拍了拍温姨的脸颊。

“那你最好快点好起来，别死我家里了，我对奸尸没兴趣，至于报酬，明天开始穿裙子和丝袜就行。”我轻声讥讽道。

没想到温姨还靠向了我的手掌，如同求爱抚的猫儿，柔顺的头发还带着湿润散乱在到处，额前的几缕发丝被我用手指梳走，眉宇间还是那样的柔弱憔悴，这样弱柳扶风般的美貌女人贴在我的掌心，性感勾人得让我越发难以把持。

我的嘲讽就这样被温姨打断，没好气地拍了拍脸，这次用上了几分力气。

我拿着毛巾等等东西，只给她留了一杯水，随即走出了主卧。


──────────────────────────────────────────────────
第五章 健身
────────────────────────────────────────

翌日清晨，我从床上睁开了眼，只觉得嘴里发苦。

昨日从主卧出来之后外面已经是黑夜，我重新刷了个牙就回到自己的卧室，刷会手机睡觉。

今天没有被温姨喊醒，早晨的太阳透过窗帘将热气传递了进来，楼下的小区园林不断传来蝉鸣吵也把人吵醒了。

刚走出房间，主卧的房门也从内打开，我随之眼前一亮。

温姨披了一件披肩，里面是一件奶白色的外套，下身宽臀的长裙垂到脚踝，憔悴的脸蛋唇瓣泛白，如同冰冷破碎的瓷器美人倚靠在门边，低垂的眉眼愁绪难散令人怜惜。

看见我的目光，温兰下意识地咳嗽了几下，脸色愈发显得苍白，但她还是撑起笑意，“早啊小树，饿了吧，阿姨这就去做饭。”我没有理会她递来的可怜善意，目光渐冷。

“回去。”

温兰脸色微僵显得有些委屈，但继续强撑着笑道：“小树别生气，阿姨只是起来晚了，现在就去做。”“我让你滚回去休息。”我冷声道，“今天我要出门不用你做饭，你要是感冒加重，我昨天不白关心你了。”“昨晚……原来不是做梦啊。”温兰闻言呢喃几句眼神茫然，随后那眼底的委屈突然就消散了下去，冷白的脸上多了几分温暖的柔和，看得我莫名其妙。

温兰这次的笑容多了几分莫名的情绪，“你要出门去哪里？”言语中颇有些依依不舍的味道。

我没听出来，“父亲说去出席酒宴，估计很晚回来，你不用等我，好好休息就是。”“……好，小树记得注意安全。”说完这句，温兰便颤颤巍巍回到了房间。

没有去理会温兰的情绪，我开始做起准备，洗漱完换好衣服，随便拿了几件衣服塞进挎包就出门离开。

家里的司机只会给父亲开车，我只能独自走出小区打便车，现在软件还挺方便的，也不是非要司机不可。

下车的目的地是市中心一座商业街旁的高档写字楼，里面有一家健身房，秦恒。

电梯门打开，健身房前台的小姐立马露出职业性的微笑，“你好先生，啊，原来是陈少。”我抬眼看过去，不认识。

“叫我陈树就行，什么陈少，听起来跟资本家公子似的。”与在家相反，我的语气变得轻松愉快，笑着跟这位认识我的前台小姐打趣道。

前台小姐没想到我会这么好说话，恭谨的脸上露出一抹笑意，她俏皮地吐了吐舌头，“可不敢直呼您的姓名，老板知道了非要教训我不可。”我无所谓道：“你就说是我吩咐的，别兴那些，听着怪难受的。”“那我叫你弟弟吧，可以吗？”前台小姐打蛇随棍上，眼里带着几分显眼的欲望。

并不是性欲，更多知识对有钱人的追求欲望，能来秦恒这样顶级的高端健身房健身的大多都是非富即贵，逮住一个也能让她少奋斗几十年。

不管男女，不管老少，都是这样。

对于前台小姐的殷勤眼神，我露出笑意正打算说点什么，一旁却响起冷哼。

两人回头，一个身穿贴身上衣和瑜伽裤的冷艳女人正满脸不悦地看着我们两人。

胸部将上衣绷紧，露出饱满的弧线，故意露出盈盈一握的纤细腰肢，马甲线清晰可见，再搭配灰色瑜伽裤的贴身布料，肥嫩挺翘的蜜桃臀和修长美腿让人挪不开眼。

更何况女人粉白的脸上红云两片，刚刚健身完的汗渍从俏脸上高挺的鼻梁滑落，微扬地下巴显得格外高傲。

见我发现她，女人没有丝毫的羞涩，反而语气冷淡道：“陈少爷来这里是泡妞的吗？光顾着跟前台聊什么天。”“殷姐说什么呢，我只是跟这位闲聊天。”我无奈地说道，随即在前台妒忌的目光下走下我的这位私教，殷如宁。

作为秦恒的顶级私教，殷如宁有康复师和营养师等各类专业证件，家里本就是医药世家，没想到出来个教练的女儿，而殷如宁原本是作为考研上岸在临海的事业单位就职，但因为颜值出众身材惹眼，大堆追求者逼得她不胜其烦，最终从事业单位逃了出来，躲在这里当私教。

她作为秦恒的招牌，有自主选择学员的权利，但没人想到她一两年下来，只选择了教我这么个高中生。

“别喊我姐，我跟你关系没这么亲。”殷如宁皱着眉头斥责道，“这几天怎么没来？终于坚持不住想放弃了？”我露出奇怪的眼神，“如宁你不知道放寒假了吗，我在家写作业啊。”“写……谁让你喊我名字的！”殷如宁露出短暂的迷茫，似乎真忘了时间，随即又开始发起脾气。

我直接摊开手，“那你想怎样，喂？”

“我不叫喂！”受不了旁边人的异样目光，殷如宁俯下身子咬牙切齿地低声说道：“呵，给我滚进来。”说完便转身扭着腰肢走向里侧的健身室，我连忙跟上，火辣性感的巨臀就在我的眼前摇摇晃晃，再加上殷如宁修长笔挺的双腿，腿型不肥不瘦十分好看，将瑜伽裤绷紧得浑圆，如同漫画中走出来的一样十分吸引人眼球。

就是脾气太差了，我也不知道为什么，这个女人总是冷着脸教训我，明明对旁人都是爱答不理的，偏偏跟我八字犯冲，要不是生得好看我还真不想搭理她。

颜狗，呸，不要脸，馋人身子，我在心里嘲笑着自己。

脑袋里乱七八糟，连殷如宁什么时候停下了脚步都没注意，我直接就贴着那肥臀细腰撞了上去，下意识地伸手扶住了那纤腰，细腻的冰凉触感让我心神一荡，再加上那肥臀挤压住了我的胯间，我顿时呼吸都急促了几分。

“嗯，啊……你做什么！”殷如宁嘴里蹦出奇异的声音，随即回头怒视着我。

我连忙离开身位，“不好意思，昨晚上没睡好有点走神。”“手放开！”

“哦哦。”我遗憾的收回手，脸上却不敢有丝毫的表情，生怕让这头母老虎发现异常。

这样干巴巴的表情，殷如宁仿佛受到挑衅，暴脾气一下就升了起来，粉脸含煞怒拍向我的胸膛。

我连忙朝旁一躲，差点摔倒，却听到她怒声道：“在外面还敢耍流氓，你是不是想死啊！”“我真没有，真的不是故意的，昨天有人感冒了，我照顾了一晚上，不信你看我脸上的黑眼圈。”我凑上脸指着眼袋，随即又被殷如宁一掌呼开殷如宁杏眼怒瞪，眼神里满是怒火，随着呼吸起伏，那丰满的胸部就在我眼前上下起伏，淡淡的幽香席卷，是跟温姨完全不同的淡香。

“我警告你陈树，别以为你家里厉害我就怕你，敢对我耍流氓我一样收拾你。”我连连摇头，“你这话说得就过分了，我只是来健身的，跟家里又没关系，也没有对殷老师你耍流氓啊。”或许是那声“殷老师”起了作用，殷如宁显得十分受用，但依旧一声冷哼回应，“哼！少在我面前装乖，我不吃这套。”我抬眼看向她，突然似是随意地开口道：“殷老师这么不放心我，干嘛不给我换个私教？这样——”“你还想祸害谁！说！你看上谁了！”殷如宁突然恶狠狠地就凑了过来，娇艳玉嫩的脸庞近在咫尺，我能清晰地看见那轻颤的睫毛和粉嫩唇肉，下意思的吞了吞口水，连连摇头。

我强忍下悸动，冷静解释了一句，“我只是好奇一下。”殷如宁狐疑地看着我，满脸不相信的表情，“你最好给我安分点，别让我知道你在搞什么小动作，不然，哼。”不然？不然你又不能把我怎么样，我表面上随和的笑了笑，心里满是不屑。

还挺香的，芳草糅杂着汗水还有淡淡的幽香混合，明明刚才没有看见殷如宁脸上有化妆，这股香气却始终在我鼻底萦绕。

不知道是故意喷的香水，还是她身上原本的香气，背着殷如宁，我又开始好奇起来。

那挺翘的丰乳肥臀，真是个天生尤物。

“陈树！愣着做什么！过来，先踩一个小时单车！”摸上健身器材，殷如宁满脸严肃地喝道。


──────────────────────────────────────────────────
第六章 留下的好处
────────────────────────────────────────

刚做完热身锻炼，殷如宁真就押着我去踩了一个小时单车，双腿乳酸堆积，我只能趴在车架上感受阵阵酸胀袭来。

脸色涨红，健身服被汗水浸透，我不停用力地深呼吸，想尽快回复肌肉的疲惫。

殷如宁抓着车头把手，斜眼看着我神色轻蔑，冷笑道：“这就不行了？”我提起地上的水瓶猛灌一口，故作潇洒的笑道：“嗝，在你面前我怎么可能不行，我必行。”“呵呵，是吗？”殷如宁冷艳俏脸突然泛起迷人的笑容，“那想必你还能坚持下来一个小时跑步一个小时的腰腹训练吧。”我脸色一僵，正在喝水直接就呛了几口，些许水渍溅了出来，殷如宁一副看见脏东西的表情立马离远了些。

连忙抹了抹嘴，看见她脸上的挑衅，我摇头道：“行，怎么不行，我去一趟厕所。”“嘁，不会想跑路吧，那很丢人的呢。”殷如宁讥讽道。

我停下了脚步，转过头，脸上不复之前的平和笑容，冷淡地看向殷如宁本想发火，可想了想，这段时间这女人都是这么个脾气，但在我健身方面却又尽心尽责，由她这两年循序渐进的指导我才逐渐脱离那种体弱多病的状态。

心底的火气灭了回去，我只能无奈地叹口气，“如果我坚持下来殷姨怎么说，不能说你在这里玩坤将法，还不给撒饵料吧。”“什么坤？”殷如宁那明媚的眼眉微皱，没有明白我话里的意思，但不妨碍她对我冷嘲热讽，“呵，你是给自己健身又不是给我健身，我管你练不练。”“你不管我那谁管我，你可是我的私人教练。”我难得放低语气打趣道。

殷如宁却没有接受好意的意思，反而神色更冷厉的一分，“快滚，不是要去厕所吗。”毫不客气的话让我眉头紧皱，殷如宁也不知道哪里来的依仗敢这么对我说话，只是父亲要求我来这里健身，他一向要求我不能仗势欺人给他抹黑，我也只能忍下脾气。

对殷如宁我倒也没有那么生气，只是感觉有些莫名其妙，她的脾气一向不好但今天显得格外暴躁。

亲戚来了？我洗干净手走出厕所，转角而过的时候正看见她拿着手机咬牙切齿地发消息。

看来这脾气不只是针对我啊，我心里舒坦了些。

没想到殷如宁突然心有所感似地抬头，立即就发现了站在器材后面的我。

“愣着干嘛！过来！”

我撇了撇嘴走过去，“殷老师，我今天真没办法练这么重，晚上我还要陪父亲参加宴会，你想让我走不动道当众出糗吗。”本想着搬出父亲的名号会让这位殷老师稍微收敛一点，没想到这女人的怒气瞬间又升腾了起来。

“少找借口，有本事你今天就把这一套训练做完。”殷如宁咬牙切齿道。

说得怒气冲冲，我却从中听出了不一样的味道。

我皱起眉头看向她，“你不想我去参加宴会？你知道宴会内容？”被我一语戳破，殷如宁的脸上闪过一丝讶然，柳眉微蹙在我的脸上来回打量，不知道在疑惑什么却又半天不说话。

直到我轻声咳嗽两声，她才表情不自然地看向别处。

“我不知道你在说什么，还继不继续项目了。”殷如宁的声音平静了下去，但那股冷意并未消散。

见她这样，我想了想，“不了，我准备回去休息了，好好准备晚上的出席。”听见我这么说，殷如宁的脸色立马多了抹慌乱，见我转身真打算要走，她竟然伸手拉住了我的手臂。

我回头疑惑的看向她，眼神正好碰上那堆丰满微颤的挺翘双峰，细嫩柔软的脸庞近在咫尺。

“不准！”薄唇微抿，殷如宁的脸上第一次出现慌乱的情绪，即便这是她第一次这么靠近父亲以外的男人，但她依然坚持着不肯放手。

神色中的怒意还未消散，我不明白她到底想做什么，“那你想怎么样。”“继，继续。”

“呯。”

两人一同移过视线，正好看见另一个私教捂着额头一脸痛苦，见两人看向自己，他尴尬的摆摆手，“不好意思不好意思，我只是路过，你们继续。”说完就立马冲了出去，顺带还将房门关上。

殷如宁眉头紧皱不明白对方是什么意思，我没好气地挣脱开来，“傻站着干嘛，你想明天听到健身房所有人都在传我们有奸情吗？”聪慧如她立马就反应过来，脸上的红润更加美艳，一肚子的火气这下没办法发泄出来。

她干咳一声，“管他们怎么说，反正又不是第一次了，不管说什么，你今天都得练到我满意为止。”“顾客是上帝吧应该？”我无语地提醒了一句。

这时候我才发现，这个健身室里竟然就我们两个人，等于说是我在包场。

她移来目光，眼神凌厉地打在我的脸上，意思不言而喻。

对于这种视线我习以为常，不过在我心里的疑惑没有消去之前，面上功夫还是得顺着这个女人来才行。

“好好好，我锻炼，那有什么好处吗？这么高负荷的锻炼已经是压着我的体能极限了吧，总不会说是秦恒的私教就这么没水准，拿客户逗闷子？”我揶揄了一句。

殷如宁对我的揶揄很是不屑，见我又是一副不让我满意我立马就走的态度，她的眼里有些警告的意味。

她思考片刻，面色一冷恼火道：“那你想怎么样。”松口了，我第一次在她面前拿到了这么大权力的主动，不由得有些得意，“两个选择，第一个嘛，你亲我一下。”“滚！”殷如宁面色红艳至极，怒喝一声，说完就一脚踹来。

还好我离她够远轻松躲过了那伸来的圆润玉腿，侧身一抓，还抓住了她的脚踝。

殷如宁的眼神闪过一丝慌乱，随即更加恼火道：“流氓！放手！”手里的触感细腻柔顺，瑜伽裤下的玉腿堪堪一握，笔直的线条实在是让我挪不开眼。

见她奋力挣扎有些摇摇欲坠，我才无奈一手丢了回去。

“哎呀！”殷如宁猝不及防差点摔倒，后退几步坐上了我刚才骑的单车道具随即气得直喘粗气，“陈树！”“我在我在，你自己踢了过来，我这可是正当防卫啊殷老师。”我笑了笑对她的怒气已经无动于衷。

随即朝她走了过来，我第一次居高临下这么看着她。

也不知道是摔得起不来身，还是一时陷入茫然转不动脑子，殷如宁竟然呆呆地看着我走进，仰头与我对视。

怎么突然又不生气了？我有些迷惑，嘴上却毫不留情，“话都没说完就被你打断了，让我继续可以，你要么亲我一口，要么告诉我，为什么不让我参加晚上的宴会。”呆愣的眼神似乎被我唤醒了回来，殷如宁却没有继续发怒，冷冷地看了我一眼眼神移向别处。

“我什么都不会说，什么都不会做，反正你不准走。”依旧是极为不屑的语气。

这么个冷艳迷人的长腿御姐，还穿着瑜伽裤这样的贴身衣物在我身下，冰冷的语气不仅没有吓退我，反而激起了我的征服欲望。

脑子一热，我突然伸出手捏住了殷如宁的下巴。

后者神色震惊，被我掰回来与我对视，眼神里满是不可置信。

“你要……”

“选一个，赶快，我没什么耐心。”我的声音低沉冰冷，丝毫没有商量的语气。

殷如宁被我捏住下巴，竟然完全没有反抗的意思，双手支撑在座位上在我看不见的地方轻微颤抖，连带着修长美腿的内侧肌肉也在颤动。

两人都没发现这份异常，她那仅存的理智还努力的想要保持冷静，眼神却飘忽不定。

“我，我……”见我完全没有放过她的意思，她的嘴里流露出低不可闻的回答，“我，选第一个。”都这样了还选第一个？今晚的宴会到底有什么天大的事情让她这么奋不顾身，我心底的疑惑愈发沉重，而这时殷如宁像是刚反应过来，直接伸手推开了我，胸口起伏不定地看向别处，不想被人看见自己的慌张。

见我不说话，她稍微平复了下心情转过头，见我思虑不安，颇有些恼火。

她都不惜答应第一个条件了，这个浑账小子居然还犹豫不定，是看不上她？是嫌弃她？她竟然会被这样一个臭小子嫌弃？！

“你想什么呢！你还想怎么样嘛！”殷如宁开口怒叱。

我回过神看向她，那粉嫩的俏脸如今脸红似血，美艳得不可芳物，紧攥着的手掌指节发白，上下起伏的胸口表露出她的紧张。

我心思微动，伸手指向自己的嘴角，“你不是选了吗？我还等你履行承诺呢。”“你不会不知道现在都是先付款后取走商品的吧。”殷如宁那原本羞愤的表情变得精彩至极，眼眸怒睁似要喷火，气急败坏地看向我，“你！”我神色轻佻，根本不在乎她的情绪，“不乐意啊？不乐意那算了，我还有事。”“站住！”

刚一回身，身后传来急促的脚步，随即手臂再度被人牵上，我没有回头，对方却扯上了我的耳朵逼我转了回来。

在我眼前是那干净深邃的眼眸，一眼就能看见那眼底倒映着的我。

我嘴角传来一阵冰凉嫩滑的触感，满面温香。

殷如宁的气息打在我的脸上，我第一次离她这么贴近。

【待续】


──────────────────────────────────────────────────
第七章 捏脚
────────────────────────────────────────

预料之外的事情被称为意外，难以预计的事情被称为莫测，莫名其妙的殷如宁行为举止出人意料，这应该被称为什么？我的脑海里只有神经病三个字。

这应该是我第一次跟女人接吻，只是唇瓣相触，冰凉水润的触感不过一瞬，都还没能让我感受到那股香甜腻歪的感觉，她便收回了薄唇，也没能让我看见所谓的晶莹丝线连在两端。

殷如宁远远的避开我，白嫩的脸蛋红晕惹眼，看那轻咬的唇瓣也分不出来是怒是羞的，我下意识的舔舐了一下唇齿，这样的举动瞬间引来她的怒目而视。

殷如宁气势汹汹地恨声道：「有完没完！我答应你的已经做到了！该你履行承诺了！」

我点点头认同道：「是的没错，不过我还想多嘴问一句，你经常跟人接吻吗？还是说这是你的初吻？」

「陈树！我杀了你！」怒意被激发到极致。

一句话就能让女人为我疯狂。

殷如宁瞬间冲了过来拳脚并用打在我的身上，我只能被动防守、躲避，还好她仅存的理智让她没有招呼我的脸，还知道避免被人发现身上出现青紫。

我不说话忍受着她的怒火冲天，看见那红润至极的脸颊，我也得到了自己想要的答案。

是初吻就好，我可受不了什么半点朱唇万客尝，虽然看殷如宁这架势就不像招惹男人的女人，但防人之心不可无，我并不知道她背地里是什么模样，万一在我面前的这一切只是假装呢？

直到出脚绵软无力，被我毫不怜惜地反蹬了回去，殷如宁踉跄几步直接摔坐到地面，挺翘肥硕的蜜桃臀与地面亲密接触发出闷响，压出一条深凹，她也面色痛苦地闭上眼睛。

见她这发丝凌乱浑身香汗，可怜巴巴的模样，我叹了口气，「就这还经常锻炼呢？体能也太差了吧。」

殷如宁被我刺激得又气又恼，怒火中烧得不到宣泄，羞愤交加地从牙缝里蹦出三个字。

「你去死。」

陈佑将自己的毛巾递了过去，准备搭把手把她拉起来，却见殷如宁捂着自己的脚踝，面色苍白，像是被扭伤了一样。

我诧异地问道：「不是吧，受伤了？」

「滚啊！不要你管！你给我去死！」愤怒的声音变得嘶哑，还能听见淡淡呜咽，我这才发现低着头的殷如宁眼角发红，像是受了什么天大的委屈。

我无奈地叹口气，蹲到她的身前，拨弄她的手臂又被狠狠打开，「别闹，给我看看，真哭了？」

殷如宁一边挣扎一边打在我的身上，声音凄凉悲苦，又带着难以忽视的愤怒，「你滚！滚开！别靠近我！」

被惹得不耐烦了，我略微加大了声音，冷漠至极地说道：「再闹腾现在就撕了你的衣服。」

殷如宁娇躯一颤，像是真的相信了我会这么做一般，连挣扎的力气都小了很多，只是嘴上依然谩骂个不停，我也不管她，直接将手撩开，看见那节光滑白皙的小腿。

「让你穿这么大的运动鞋，为了好看连自己的工作安全都不管了？蠢死你这个没用的东西。」我说话语气愈发恶劣，这女人竟然还垫了内增高，是还嫌自己的腿不够长？

怪不得今天我只能跟她的锁骨平视。

被我一番训斥，殷如宁嘴上还是不停，「你管我！我是教练还是你是教练？你都不听我的！我恨死你了！还占我便宜，还把我当成那种女人，你这个浑蛋！」

越说越委屈，我完全没有宽慰的打算，懒得搭理她，左耳进右耳出，直接当面取下了鞋子，一条长腿就这么跨在我的怀里，瑜伽裤的细腻质感近在咫尺，葱郁娇嫩的脚趾随着整只白皙脚掌显露了出来。

我没想到殷如宁居然还穿得骚气，黑色蕾丝的船袜挂在脚尖，明显差点就彻底掉出了脚掌，感受到怀里的娇躯轻颤，我诧异地看向她，随即看见一脸香汗淋漓的红艳脸蛋。

「看什么！没见过袜子掉了的啊！」

我撇撇嘴，「没见过袜子掉这么绝，嘴还这么硬的。」

「去死浑蛋！放开我！」跨在我怀里的单腿来回折腾，不仅没能远离我反而越发靠近，我直接抓住脚踝上方略一用力，殷如宁就疼得一叫，恨恨地怒瞪着我。

我冷漠地瞥她一眼，「再闹腾还有更疼的，我可不会怜香惜玉。」

「滚！」

嘴上依旧不依不饶，身体诚实了很多，现在身份调转，我倒是成了那个伺候人的，能让市一把手的儿子这么温柔按摩，这女人也算是享福了吧。

我丝毫没有自己在占便宜的自觉，尽情按照活血化瘀的手法，温柔地在小腿脚踝的边缘按揉搓弄，等差不多了又用水杯里的热水打湿毛巾，直接裹上了白皙脚踝。

从始至终，我都在压制心里旖旎的意识，白皙玉足的脚趾微微翘起来回弯曲，细腻的肌肤形成顺滑的弧线，整个小脚显得纤细修长，我一掌就能握住。

上面缭绕出来的淡淡气味带着丁点酸意，更多是布料的生涩气味，还有一股护肤乳的甜腻香气，早听说爱美的女孩，在护肤时会全身擦上乳霜，没想到殷如宁连脚趾缝都在保养。

「嗯，呃……」

嘴里无意流露出两声娇吟，我抬眼看向她，殷如宁心虚地撇过视线，「看什么看。」

「你真是会以怨报德，我这么辛苦照顾你，不领情就算了，还这么气势汹汹，我哪里得罪过你。」我没好气地说道。

听我这么说，殷如宁反而脾气又上来了，怒视我片刻，又颓然坐了回去，「记不起来就算了，你这个没良心的东西。」

气得我又想用力按下去，想想还是算了这种耍脾气的无聊举动，让她自己按着自己的脚踝，「也不知道谁没良心，你自己弄吧。」

似乎没想到我突然起身，殷如宁神色一怔连忙问道：「你要去哪。」

想起刚才她羞恼道：「你别忘了，你可是答应过我——」

「没忘没忘，你自己慢慢休息，我练给你看。」我直接踩上跑步机，这么折腾半天，我身上反而热气十足，跟殷如宁这么贴近，裤裆里的肉棍早就挺立了起来，担心被她发现我才离开了身位。

我不是言而无信之徒，既然答应了殷如宁，我自然也会做到。

从最开始的愤怒不屑，再到逐渐平静，听着我不停喘气，嘶声，又不断从地上爬起来继续，坚韧不拔的模样让殷如宁有些动容。

眼神深处多了一抹愧疚和不安，最后半个小时，她莫名有些心疼，忍不住开口道：「可以了，今天就到这里就可以了。」

我没有搭理她，继续沉浸在健身中，身体已经传来哀鸣，但我的精神却愈发兴奋。

超越自己的极限，总是让人难以自恃的亢奋。

最后一次拨动器具，我直接瘫在了座位之上，汗水打湿了眼睛，我都已经睁不开眼，只剩下不断起伏的胸膛和不断滴落的汗水，证明刚才训练的剧烈。

殷如宁站起身，我没有看她，随即耳边传来一瘸一拐地走路动静，我单手遮掩，眼前陷入漆黑，却发觉一件粗糙面料落到脸上。

殷如宁这女人竟然拿裹脚的那条毛巾丢我脸上，我有些无语，怪不得问道一股熟悉的气味，倒也不甚在意，当她的面擦拭起来。

见我这样的举动，殷如宁有些脸热。

将擦干之后的毛巾丢到一旁，等会自会有人来收拾，我冷眼看向她，放缓语气低声问道：「我做完了，休息一阵就走，你还有最后的一点时间告诉我为什么不想让我参加酒宴。」

本想用这样真诚的行为让这个女人好说话些，结果不知为什么殷如宁神色茫然片刻，听完我的话又撇过去了头，明显不打算配合我的剧本。

「你要去就去，谁不准你去了，我有那么厉害吗？能拦得住你陈家大少爷。」莫名其妙的语气说不上好恶。

我无语地看向她，找不到丝毫异常，这个臭女人刚才还要死要活的，现在怎么又变卦了？

「那殷老师你刚才就是纯为了占我便宜是吧，占我这个陈家大少爷的便宜，为了攀龙附凤，成为我陈家的一份子，不惜用这具性感勾人的肉体来我面前晃悠，还送上香吻想让动摇我的内心，自荐枕席，是这样吗？」

「滚！臭不要脸的公狗！要发情滚外面去！」

被我一番话刺激得面红耳热，殷如宁又开始了恶龙咆哮，吵得我脑瓜子嗡嗡。

明明我只是学她说话恶心她一波而已，这人还自己破防了，真没意思。


──────────────────────────────────────────────────
第八章 袒露
────────────────────────────────────────

从健身房的淋浴室走出来，重新换了一套衣服准备回家，家里温姨还躺着等着我的照顾，想到这我心头便火热了几分。

走出健身室，我刚到前台就看见殷如宁在门口的前台高座上，一双长腿傲然勾起，那套贴身的上衣外面加了一件连帽外套，瑜伽裤没有变化，这样的坐姿一眼就会让人看向那饱满的三角地带，运动鞋换成了凉拖，白嫩雪腻的脚趾在透明的鞋带下清晰可见，争夺着欣赏者的视线。

我不由得停下了脚步，疑惑地看向她，「殷老师还不下班呢？」

前台人来人往，有旁人看着，殷如宁的脾气明显收敛了很多，抬眼看见我直接走下座位，来到我身前，将手里的纸袋毫不客气地递了过来。

她冷淡地开口道：「你把我折腾成这个样子，总得送我回家吧。」

一番话说得前台那个姑娘和路过的客人双眼瞪大，惊异的目光在我两人之间打转，我脸色一黑。

我一向行善积德助人为乐，这个臭女人在给我添什么八卦，真要做出这种事情被我那个父亲知道，只会带来无尽的麻烦。

低头一看，这女人竟然是把脱下来的鞋子丢给了我。

见我不说话，殷如宁也没有解释什么的意思，直接先一步朝门口走去，我提着她的袋子也不好当众发火，跟在了她的身后。

下了电梯直达车库，一路上，殷如宁脚上的凉拖哒哒哒作响，在无人的车库发出清脆声响，我则不紧不慢跟在她的身后，时不时的朝那双美腿打量，那白皙透粉的脚踝吸人视线，紧绷的灰白瑜伽裤浑然一体，随着双腿摆动上面的针线也随之起皱，我这才发现上面没有内裤的勒痕。

难道殷如宁没有穿？不敢上前去问，我把这份疑惑揣了回去，很快人停在了一辆银色的A6面前，随着车灯闪烁车门随之开启，殷如宁躬着身子在驾驶位不知道在弄什么，我走到另一侧直接将手里的纸袋丢进了后座。

奥迪而已，我也有一辆，不过是奥迪双钻，我在这样的年纪就该有这样的实力。

做完一切我将车门关上就准备离开，殷如宁已经坐上了驾驶位，见我要走立马按上了喇叭，让我不得不停下。

我疑惑地看向她，却见这个女人又是一脸恼怒，咬着唇瓣地瞪着我。

见状我只能走到车门旁，等她按下车窗问道：「干嘛。」

「上车，你不应该送我回家吗？」殷如宁冷冷吩咐道。

我眉头紧皱，这车又不是我的，开车的也不是我，这算哪门子送她回家，这么大个人了回家还要人陪，何况温姨还在家里等我，实在没兴趣陪她浪费时间。

殷如宁俏脸寒霜，一双长腿并拢躲在驾驶室的下方，被安全带至上而下将胸前的饱满勾勒得娇颤欲滴。

被我的目光肆意打量，殷如宁恼羞成怒道：「赶紧上车。」

「殷老师别闹了。」我没好气道，「我要回家，你房子里有人吗就把我往家带，好歹是个女人知不知道矜持。」

「陈树！」殷如宁俏脸阴沉打断了我的话，长腿摆动像是忍不住想伸出来踹我。

我无语撇嘴，「家里真还有病人，我没心思给你开玩笑。」

殷如宁狐疑地打量起我，似乎是在判断话里的真实性，「那你上车，我送你回家更快点。」

我想了想也是，有免费的车不坐白不坐，直接打开车门坐上了副驾，「我先说好啊，我不会跟你回家的，家里的病人等不起。」

「哼，你倒是做得好梦，谁准你到我家了，我怎么不知道你家里还有别人，还需要你亲自照顾。」殷如宁冷声道。

我有点无语，说得我跟什么富家子弟一样，殷如宁明显不知道我过的什么高压日子。

车厢里充斥着一股好闻的香气，这气味我在殷如宁身上闻到了好几次，感受着汽车平稳行驶，我的眼神止不住的朝驾驶位打量过去，冷艳御姐给我开车有些心猿意马。

时间在不经意间过得很快，一路上殷如宁都无视了我的眼神，也不跟我搭话，直接把我送回了小区内部，直接停在了楼下。

直到我下车，她才冷淡开口，「晚上我来接你。」

「什么意思？你也要去参加宴会？」我疑惑道。

她没有给我解释，等车门关闭，一脚油门就从小区的车道驶离，留我一个人站在路边凌乱，怎么感觉这女人很熟悉我的情况，难道是跟那个父亲有什么关系。

将疑惑抛开，等到了晚上就能揭晓答案，我长呼一口气朝楼道慢悠悠地走去，突然停下脚步，我疑惑地回头。

这个殷老师不会是察觉我行动不便，故意找个理由送我回家吧？不可能，绝对不可能，那个脾气暴躁的女人不可能有这样心细，何况我这样不就是拜她所赐吗？我自嘲地笑了笑走进楼房。

指纹解锁推开房门，客厅里只有落地窗外的阳光，大平层的房间显得有些灰暗，厨房倒是亮着灯，我走进去却没看见人影，只有灶台热着饭菜，不用想也知道是温姨特意给我留的。

明明自己生着病还想着给我做饭，面对这么个柔弱小妇人，我也不知道该说什么的好，走到客厅我才发现沙发上躺着人。

温兰脸色苍白，裹着一件薄毯靠在沙发上，薄毯滑落到胸前，双肩挂着一件宽松的开领毛衣，能看见大片锁骨和白皙软嫩的诱人乳肉。

感受到我的接近，细长的睫毛轻轻颤动，见到我，温兰露出温和的笑意，「回来了？厨房给你热着饭的，我担心你饿着。」

一如既往的柔软声调，满是对我的挂念。

我没有回应她，伸手抚摸上额头，还是一如既往的冰凉，没出汗，精神看着比昨夜好上不少说明药有起效，也就不用喊医生上门来了。

「我没事的，早上睡起来精神好多了。」温兰一边说着便要强撑着身子坐起来，我皱着眉头按住她的肩膀不让她起身，而是换了个姿势舒服的靠在沙发上。

似乎是感受到我的关心，她没有挣扎，温顺地服从我的摆弄。

「谢谢小树，昨晚上是你喂我吃的药吧，我看见了床头的水杯。」温兰伸出手合在我的手掌上，显得十分感动。

与我在家中的日子里，她早已习惯了我的少言寡语，或许是对自己继母的身份感到自卑，温兰从来不敢对我多说什么，犹如女佣一样尽心照顾我从来都没有怨言，只想着有朝一日能让两人之间冰冷的关系得以融化，可当她听到母亲可能会回来的时候，心里经年累月的侥幸犹如脆纸一般轰然倒塌人也就卧病不起。

这病来得却又让她有些庆幸，如果不是这场病，她还不知道我竟然会这么关心照顾她。

我感受到手掌上的滑嫩，反手握住了温姨的手，纤细修长，又带着体温失衡的冰凉，忍不住揉搓起那白嫩的指节，「病没好，不用这么照顾我，安心养病早点好起来。」

「嗯。」温兰眼里似有泪光，显得极为感动，泛白的唇瓣流露出似娇吟一般的轻哼声，就算是对我的回答。

想起什么，她的笑容消散下去，轻咬唇齿既显得娇媚又有些可怜，开口便是软哝的腔调，「阿姨身体好着呢，小树不用担心，倒是，倒是可以多想想你妈妈早点回来。」

「我想她做什么？」我发出一声冷笑。

温兰惊讶于我的态度眼底似有欣喜，又强撑着板起脸对我说教，「这叫什么话，不管怎么说她都是你的妈妈，心里总是惦念着你想着你。」

「跟我有什么关系。」我打断道，「我有惦念的，想的，她便要顺着我，服从我吗？」

温兰被我的反问说得一愣，苍白的脸色浮现出一抹好奇，「人小鬼大，小树看上谁家姑娘了？不会是那位宋同学吧。」她想起了之前我提过的同桌，这几年家长会也是她负责代替父亲去的，对那个冷漠姑娘有些印象。

我摇摇头，突然俯身下去靠在温姨的脖颈间，她却以为我是有意亲近，神情甜蜜地靠上我的头，让我呼吸到更美味的香气。

「我对她没兴趣。」我在温姨耳边轻声说道，难得在她这里表露出一丝温柔。

温兰笑容柔和，我的举动我的声音让她有些羞涩，内心被我亲近的渴望又让她忽视了我这是不是在占便宜。

「没关系呀，小树看上了哪家姑娘，我都不反对，我又不是你父亲那样的老古板，我相信你是有分寸的孩子。」温柔的话语轻声诉说，温兰相信她眼中的我，却不知道此时此刻，我因为她身上的体香，还有发丝间那股洗发水的幽香刺激得头脑发胀，下体已经在昂然挺立。

忍住伸出舌头舔舐的欲望，我淡淡问道：「真的吗？」

温兰露出笑意，「当然，我相信你。」

听见这句话，内心的冲动让我再也无法忍受，我伸出舌头直接含上了那晶莹娇嫩的耳垂，双手在第一时间牢牢环住温姨的肩膀。

「呃啊，小，小叔！你做什么？」温姨的声音中总算多了一抹慌乱，她开始在我怀中挣扎，却被我的双手牢牢扣在沙发之上。

耳边传来甜腻泥泞的水声，很快，温兰苍白的脸上浮现出红晕，本就沉重的意识突然多了几分清醒，能更加深刻的感受到耳垂在我口舌中如何被挑逗。

「小树！放开我！」温兰慌乱下提高了嗓音。

我依旧不为所动，只是舌头离开了敏感的耳垂嫩肉，在她身旁低声呢喃道：「我想要你温姨。」

「我一直都知道，你跟父亲没有同床过，我来让你成为真正的女人好不好。」

话音落下，怀中柔弱似水的娇躯突然一僵，温兰抬起那总是带着愁绪的眼眉，不可置信地看向我。

难以置信，这样的我，这样的心思，是她照顾三年的孩子。


──────────────────────────────────────────────────
第九章 得逞
────────────────────────────────────────

温兰家境相比之下并不算好，父母是某个小单位的双职工，有正式编制却也不会再进一步，虽然有父亲这么个厉害女婿，但我从没见过他们。

温姨与自己母亲关系极好，生活心情难捱时都会打电话过去，也只有这样小富而安的家庭能养出温姨这样温柔贤淑的柔弱女人。

在父母呵护中长大，半辈子平平稳稳，除了追求自己的丈夫从未做出过任何僭越的举动，这样的温姨被我这样毫不顾忌的亲近自然也会慌乱得手足无措。

温兰从没想过自己照料了几年的孩子会对她做出这样的举动，连挣扎都没有用上力气，只是想离开我的怀抱。

她的力气本来就小，眼下又生了病，与其说在挣扎，在我眼里更像是献媚。

衣衫凌乱，本就宽松的毛衣逐渐滑落，白皙光滑的肩膀很快就显露出来，温兰勉强扶着裙摆和领口，毛衣宽松的后摆已经可以看见滑腻嫩白的玉背，温兰的脸上浮现着诱人娇艳的红晕，加上本就萎靡的神色如同醉酒一般，娇柔模样让我愈发燥热。

忍不住双手绕过胸前朝身下搂去，我不断嗅着后颈散发的成熟香味嘴唇开始舔弄起那不断发痒惊起的肌肤，享受着肌肤那嫩滑的触感。我的手掌着在温姨的腰间划弄，穿过毛衣直接朝内捏住了那纤腰的软肉，惹得温姨娇躯一颤。

温兰颤声哀伤道：「不要，小树放开我，你不能这样，我是你的阿姨你对我放尊重。」

她不断躲避着我的触碰，眉间的愁绪愈发沉重，浑身传来的异常触感刺激得眼角溢出泪光，却又逃不开被我享用，直到她抵上我的胸膛想要直接起身，我突然双手后勾，直接抓上那饱满肥硕的酥胸下方大力揉搓了一把。

「哦呜……」温兰刚抬起来的腰肢瞬间又酸软下去，一股触电般的酥软触觉袭来打散了她刚聚起来的力气，嘴里随之流淌出呻吟神色茫然，看起来委屈至极。

直到意识回身她才慌乱地抓住我肆意妄为的手，却也任由我舔舐上她的侧脸，亲吻在粉面上香气更浓，感受柔荑传递来的凉热湿意，侧坐着饱满丰腴的大腿肉不停扭动磨蹭。

从后面看就像是依偎着母亲的儿子，两人在亲近地咬耳朵，母慈子孝，正面却看见作为儿子的我双手放在丰满双峰的下方，手指还在用力揉搓。

我能感受到温姨的紧张，感受到她逐渐加速的心跳，沉重的喘息代表她惧怕的心思，那瞪大的眼睛满是可怜求饶的意味。

「温姨，怎么了吗？」我明知故问道。

温兰瘪着薄唇，看向我的目光深幽，含怒带怨，「你还知道我是你姨？还不放手？我今天要好好教训你，」

手臂用力，我突然往后一提，温兰惊讶的尖叫一声被我拉起离开了沙发又快速坐了回去，一去一来，这次我彻底握住了整片下乳，没等温姨回过神我开始愈发肆意地揉搓。

「哦，噢，不要，小树你不要这样。」温兰再度慌了神，推离着我的胸膛。

怀中的娇躯火热迷人，丰满的胸脯与纤细腰肢让我心头火热，见温兰挣扎地用上几分力气，我突然用力抓了两下。

「啊，小树好疼。好疼啊」

温兰红艳的脸上浮现出委屈的表情，抬眼看见我火热的眼神她面色一滞。

我靠到她的唇边，温兰立马撇过了头，我不依不饶地蹭了过去低声说道：「我好难受啊温姨，怎么办，帮帮我。」

闻言温兰脸色涨红脸色羞愤至极，她又不是情窦初开的小丫头，虽然没有完整的新婚初夜但并不蠢，「你自己解决去！」

「怎么解决？」我继续问道，不经意间已经亲吻到温兰的嘴角。

她突然挣扎开来，我的手总算离开了那握不住的下乳，皱眉地看着温姨。

刚拉开身位，温兰靠向另一侧沙发，眉眼一抬就看见我那几乎快要顶破的裤裆，红着脸就挪开了视线。

「小树你今天好不对劲，你到底怎么了？不要吓阿姨了好不好。」她的声音颤抖如泣如诉。

我摇摇头绕了一圈走到她身旁坐下，这次没有再做出什么异常举动，只是伸手抚摸上温姨的右手，她像受了惊吓的小兔想伸回去，却被我牢牢握住。

我语气沉重地说道：「我没有不对劲，我一直都想成为温姨你最亲近的人，我想要得到你的一切。」

「我没有感受过家庭的温暖，父母不管我，小学初中我都是独自上下学，直到你来到家里，我才感受到了家的温暖。」

似乎是被我真诚的话打动，温兰心情逐渐平复安静地听我述说，只是一个简单而普通的故事，却让她眼眶红润忘了刚才被我肆意亵玩，半跪在沙发上将熟艳的肉体靠上我的后背怀抱着我，「小树，没关系的，阿姨可以陪着你，你是个男孩子有冲动很正常，但我是你的阿姨，你要尊重我，这些事情不是我们能做的你知道吗？」

真是愚蠢的女人，随便渲染下感情就真相信了，我面上依旧平淡，「我不在乎这些，我也不需要阿姨你立马就能接受我，我只是不想再被你当成小孩子。」

「小树……」温兰惊愕地看着我，她不能理解平日跟她冷脸以对的孩子，为什么突然这么坚持表露自己的爱意。

她昨日之前，从未发觉我对她抱有异常的感情，一度认为两人关系差到极点。

心神混乱之下温兰叹了口气，她伸出来手抚摸上我的头语气坚定道：「不行小树，我们不可以的，你应该去喜欢同龄的女孩子，我是你的阿姨不可能成为你的女人。」

「那你跟我父亲差十岁，为什么会来成为我的继母呢。」我语气一冷。

这句话说得温兰面色僵硬，唇瓣嗫喏几声却不知道该怎么回答，只得低下了头。

半晌，她才嘴硬地回答，「反正就是不可以，不管怎么说我现在是你的长辈，我是你名义上的妈妈。」

我突然站起身，低头俯视着这个柔软女人，眼神冷厉地看着她，「你只是我的继母，甚至没有血缘关系。」冰冷疏离的话让仰视着我的温兰神色迷茫，痛苦。

温兰刚想撇过头，我伸手按住了她的双耳让她挪不开视线，偷摸逗弄着软嫩晶莹的耳垂，我继续追问道：「还是说你真的不担心离开这个家？我妈妈如果回来了，这个家绝对不会有你的位置，你，你的家庭帮不了我那个父亲，无法给他带来工作上的利益，他就绝对不会对你伸出援手，你奉献青春的这个家只剩下我，只有我是真的在乎你，你明白吗？」

温兰瞪大着眼睛，我的话如同魔音入耳，低沉的声音在她心底回荡，心里那坚固的信念出现了一丝裂痕，她明白，我说的都是真的。

这个家从始至终她都是多余的那个，我父母失败的婚姻让她插足进来，并没有给她带来多少利益，只是从一个女科员成为了无足轻重的闲职领导，除此之外，她更像是家里的一个保姆。

温兰神色哀伤，这是她一直努力在忽略的事情，虽然尽力想融入这个家庭，但这个家庭从没有人对她伸出过手。

我说的一切都是假的，我那个妈妈从没说过会回到这个家，看见温兰眼底的茫然无措还有对即将失去安身之所的恐惧，我在心底肆意嘲笑。

这个女人真是太脆弱了，玩弄的手愈发用力，耳垂的热量上涌，那白皙的脸庞再度浮现红云。

「好好想想我的话，可以吗？」我的语气在她最慌张的时候突然变得温柔。

温姨的脸出现一瞬间的呆滞，她挣开了我的双手，看向别处，一言不发。

「不可能，那我宁愿离开这个家。」她冷声道。

内心的道德观念束缚着她，她不可能嫁给了父亲之后，还委身我这个儿子，那她还有脸见人吗？

我明白她的心思，并没有多少怒意，只是继续温柔地说道：「今晚的宴会父亲说过让我们俩好好准备，你不用急着给出答案，平时我们还可以保持之前的关系，我只是需要你好好想想，你真的能甘心继续忍让？」

这次温姨彻底不说话了，我突然低下头靠在她的耳边，温兰没有躲避，只听到我低声说道：「我知道你发现了，你那条喜欢的小内裤上有我的精液，虽然你想当做没发生过，但我知道那条小内裤被你拿起来过，阳台现在没有了，你是收起来了？扔掉了？还是现在就穿在身上？」

温兰脸色如血，恨恨地瞪了我一眼，还是不说话，但我已经猜到了答案嘴角微勾。

不理会那凶恶的眼神，我再度靠近了些，怀抱上她的头，温兰猝不及防脸颊直接贴上了我的顶立的帐篷，火热坚硬的触感让她呼吸急促，撑着我的大腿就想挣扎出去。

「帮我解决好吗？用手就行。」我尽量保持着温柔的声线，「我发誓我会尊重你，但我缺失的对母亲的渴望，你帮我补上。」

温兰怒声道：「哪有母亲给儿子做这种事情的。」

「因为我们也不是母子啊，你是我的继母，我是渴望你的儿子，用手帮我。」我语气一冷，「家里就我两个人，你不想我成为那种卑劣的强奸罪犯吧。」

似是没想到我会这么说，温兰震惊地看向我思绪混乱，我趁机将裤子褪下，粗黑硕大的肉棒蹦了出来，直接打在她柔嫩的脸上。

「啊！」温兰尖叫一声就想后退，而我已经抓住了她的手。

我欺身而上直接压住了倒下的温姨，正好将她的双腿分开，长裙被褪到大腿根，饱满的阴户显露出来，被一件深紫色的丝质小内裤紧紧包裹。

看见我眼底喷涌的欲望，似乎是真的担心我会直接强暴了她，温兰震惊于我的体能，此刻完全挣扎不过。

我继续低声道：「用手帮我，好吗？我不会得寸进尺的。」

温兰凝视着我脸色红艳至极，受不了我炽热的目光撇过头，语气坚定道：「我不要。」

抵上她的额头，我与她的目光近距离接触，她眼底的慌乱清晰可见。

「那我就脱你内裤了你行吗？」

「你敢！唔！」

温兰刚张开红唇斥责我，我直接一口吻上，呼吸打在她的脸上，在温姨还没反应过来之前，趁机伸出了舌头席卷进她的口腔，温兰神情慌乱，想要闭嘴咬牙却又害怕真的咬到我，牙齿闭合咬住了我的舌头，藏匿的粉舌却依旧被我的舌头逗弄，「唔！唔唔！」她瞪大美眸恶狠狠地让我退出去，拼命地在我肩膀挣扎表情委屈羞愤至极。

多半是初吻吧，我故意无视了她的眼神，抓住她不断挣扎的柔荑强行按在火热坚挺的肉棒上，她手一挣扎，我就喷出鼻息愈发用力地亲吻唇肉伸出舌头，几番折腾下来，温兰神色涣散显然力气耗尽了大半。

我抓着那柔弱无骨的小手，一边继续亲吻舔舐温姨的香津，唾液交换代表着两人信息素的交换，强烈的快感让我很快就攀上顶峰，不过一两分钟，肉棒一阵鼓动，温兰也在这时候突然惊醒开始挣扎。

没有用，随着我一声闷响，肉棒青筋鼓动，大量的精液喷射出来直直打在了温姨还显露的雪白锁骨上，下巴上，衣服上。

原本挣扎的温兰突然停了下来，精液的温度打在冰凉的锁骨上让她娇躯轻颤。

我已经松开了温兰的手，她却依旧死死抓着我的肉棒，我环抱上温姨的脖颈用力与她接吻。

直到最后一滴精液被温兰无意识地撸动流淌到她的手上，我长舒一口气，这才松开了嘴，温兰眼神涣散地躺在沙发上，右手手掌从我的肉棒落下，一副任君采撷的模样如同放弃思考了一般。

我再度俯身低下头亲吻她的唇瓣，这次没有伸出舌头，温姨没有拒绝我，也没有回应。

我温柔地低声道：「谢谢你，妈妈。」

温兰浑身一颤不可置信地看向我，随即神色羞愤欲死，伸手就想给我一巴掌。

「啪！」

我没有躲闪，任由巴掌落下，很快就出现红印。

似乎没想到自己会打中，温兰神色一慌，又再度凶狠，「滚！给我滚！」

我摇头，伸手抚摸上她的手掌掌心，「疼吗？」

温兰撇过头，一副不想跟我对话的状态，我继续说道：「现在时间差不多了，中午送到家的那套礼服是我提前给你定的，你的尺寸，你现在回房穿上，记得穿条黑丝，我喜欢。」

温兰的眼神震惊，似乎不明白我为什么还能这么淡定，还在不经意间说出了让她震惊的事情。

我怎么会知道她的身材尺寸？


──────────────────────────────────────────────────
第十章 今夜的你
────────────────────────────────────────

“你为什么会——”温兰忍不住问道，语气里充满对我的防范，她怀疑自己不知道情况下我这个儿子对她做出了什么事。

我拍了拍她的手背，顾左而言他，“看你病得厉害，所以早上就没告诉你打算一个人去，这礼服也就只能放着，好在你的发热好得很快晚上自然要跟我一起去。”

见她还是冰冷地注视着我，我嘴角微勾继续说道，“难道你现在不想去洗洗吗？我裤子上可是有些水渍……”

“滚！”一声怒喝响起，温兰拼尽浑身的劲将我推开。

这次我没有再多阻拦轻易便倒向一旁，她趁此机会捂着胸口奔向浴室，随着一声门锁落下，我躺在沙发上总算松懈了心神，勉力蜷缩起双腿嘴里发出痛苦的嘶声，本就因为健身过度而行动困难的双腿，因为一时欲望喷涌让我忘记了那股酸胀，尤其是因为射精带来的肌肉紧绷，温兰这一推我差点就喊了出来。

现在心情平复，那股无法忽视几近抽筋的痛苦让我再也保持不住冷静，直到抽搐感褪去，我都只能在沙发上疼得冷汗直冒。

按照网上学来的按摩手法，我缓缓按揉起双腿肌肉，脸上满是无奈的苦笑。

都说男人是下半身动物，我一度还不相信认为自己可以控制住欲望，但真当温姨在我身下抬起那张羞怯绯红的脸蛋，我的脑海便一片空白，只想将这柔弱的女人撕碎让她哭得更加凄惨动人，还是双腿的不便让我回过了神，心里最卑劣的破坏欲只是妄想眼下还不能将它变成现实。

我知道我的不正常，但我本来就不正常。

当精液射到了温兰的身上，她的手还握着我的肉棒，正常与否已经不重要了，只有那张委屈羞愤的脸让我说服不了自己停下，要不是殷如宁那个女人今天发疯，今天我绝对就——将心里的暴虐化作叹息呼出，我逐渐冷静了下来，反正这个家就我跟温姨两人居住，上次见到父亲还是三个月前，再找机会拿下就行，现在更重要的是晚上的宴会，这是我最不能出现差池的事情。

地点定在了格兰宝丽酒店，地处市中心临江街道是极其奢华的五星级酒店，宴请的人员具体有哪些我不清楚，只知道是某位富商的生日宴会热情邀请到的父亲，但作为公职人员父亲不可能露面参与这种非私人宴会，便由我和温兰两人代替他出面。

我不懂金融经济，但我清楚仅靠学习和工作是不可能坐拥夸张的财富，即便是父亲那样身居高位能让我拥有这样的生活也是跟不少人有着利益纠葛换来的，即便这样在我看来这个父亲也还算是好官，至少家里没有什么地下室，没有大笔现金仓库。倒不是他不喜欢，仅仅只是对权利再进一步的渴望让他对眼前的蝇头小利心如止水，这些年国内的经济发展我不清楚，但越来越漂亮的街道和便利的生活就能感受得到，这样之下一心求权的他想走得更高也并不奇怪。

人分小贪和巨贪，无人不贪，只有贪的目标和分量，和坤从清廉实干的好官最终成为历史上的大贪官，甚至到了被造谣个人资产超过了王朝的十好几年的收入，这既是时势造英雄，也是人性如此。

（只是设定一段时间背景，请勿过分解读，请勿带脑子看本书。）

我也贪，贪婪无比，思考着怎么保持自己的优势，思考怎么不落入下乘不会让那个陌生的父亲放弃我，认可我的价值，一边还要思考怎么挖他墙角用最无耻的方式尽孝，眼里燃起火热，刚正经没一会儿的心思飘远，目光已经落在了那传来沐浴水声的浴室。

那淅淅沥沥的水声竟让我心情平复了许多，随着时间推移，双腿的酸胀总算平复了些我换了个姿势，浴室的门同时被打开，温兰裹着浴巾头发用毛巾包着走了出来，没有看向客厅一眼，直接冷脸回到卧室。

房门被用力关上，我嫌吵闭上了眼睛，等了一小会儿缓缓起身进入浴室，希望能用热水舒缓一下肌肉，而且刚射了一次身上那股干涩的腥气我也不太喜欢。

习惯性地瞥向脏衣篓里面空无一物，洗衣机正在运作，我咧嘴一笑，直接脱掉身上的衣服开始洗浴。

沐浴出来我又习惯性地赤身裸体，刚走出来又听见卧室门响，温兰似乎是想出门跟我撞上了，没搭理她，我自顾自回到房间。

躺在床上，双腿的酸胀已经减淡很多，应该不会影响到晚上的宴会，只是就这么一会儿，被柔软细腻的被褥剐蹭，肉棒再度昂首挺立了起来，而我又忍不住开始回忆起温兰身上那股香气和柔软肌肤。

时间静悄悄地流逝，屋里陷入一股诡异的寂静，直到窗外天色渐晚我才缓缓睁开眼睛，起身更换衣服。

为了避免在宴会上打哈切什么的，补了个觉，等会再去洗了个脸清醒一下就可以准备出门了。

以我的年纪可以不用穿西服那么正式，我也并不喜欢，但昂贵的订制西服，奢华娇贵的高级面料也是上流人士的面子工程，不随着他们又容易被轻视，纠结之际我从衣柜中取出一套黑色服装，同样是高端定制，却并不是烂大街的西装，而是宴会中少见的新中式订制。

说起来这套还是那个妈妈特意请某个专为那一小撮人设计的女教授为我订制的，自离婚后开始每年都会送一套，我还从未穿过。

我想到了什么，露出得意的笑容随即将其换上，瞬间多了股儒雅君子的味道，宽松的领口外套跟西装类似，内搭的白衬衫还没有西装衬衫那么憋气，阔腿裤跟西服裤差不多的宽窄，从外形上来看更显挺拔并不俗套，加上胸口那黯淡的鱼鳞纹样在光线下才会折射出微亮。

整套服饰内敛奢华显得更加贵气，与此同时国人那手里想盘点什么的本性也膨胀了起来。

心中犹豫是否要这样穿出去，卧室的门意外被人推开，温兰冷着脸走了进来却没有穿上我为她提前预定的礼裙，而是普通的居家毛衣加阔腿裤，将丰腴的身材包裹得严严实实这样的行为不仅没有减少她的魅力，反而更显得身材成熟丰满。

头发披散，自带一股清纯水润的冷淡感，完全不像是要去参加宴会的模样，她冷冷地开口道：“你确定你父亲是让我跟你去参加宴会？”

“当然，我一个人参加他也不会放心，等会还要你负责开车才行。”我没有看向她依旧朝着镜中的自己打量，现在的社会环境也不可能找什么女仆保镖陪我出门，加上温兰也是家里的牌面，上过户口拿过证的夫人，由她跟我同去很合理。

温兰不是没有见过我正式的穿着，但眼前这扮相依旧让她眼前一亮，青涩干净，犹如竹墨，跟刚才那个色欲熏心的小浑蛋判若两人。

到看见我摆弄的衣袖领口，温兰的眼底出现疑惑和紧张，她清楚这是我那个妈妈送来的衣服，以往我从来不会穿也不会接受那个亲生母亲的东西，这套衣服她一度以为跟以前一样被我丢掉了，如今却出现在我的身上，而且，还是在刚刚对她做出那种事之后，思维慌乱让她一时失神。

见她还倚着房门我眉头微皱，“赶紧去换衣服，我们要准备出门了。”

“我穿以前的礼服不就行了？之前那套旗袍都还留着。”温兰恼道，明里暗中都透露着对我的抗拒和火气。

我冷淡地看她一眼，“你见过哪家太太出席宴会同一套衣服穿过几次的？被别人看去还以为我家亏待了你。”

一句“我家”将温兰说得脸色一白，其中的疏离感让她眼里的怒意难消，如同被触及逆鳞的母狮恨恨瞪了我一眼就关门离开。

我没搭理她，最终还是选择了这一套穿出门，无他，温兰刚才的反应让我很满意。

我就是故意刺激她才选择的这身装扮，现在看起来效果不错。

回到客厅，站在阳台的落地窗前，外面天色渐晚，太阳消失在地平线尽头，天空仅剩灰暗的蓝，颇为萧索。

身后响起开门声，我回过了头。

璀璨温暖的天花吊灯如同水晶折射出绚丽光彩，落在宽敞的客厅中央犹如舞台，而款款向我步来的身影更如歌剧的女主角，美得令我口舌干燥说不出话。

华丽优雅的西式贵族礼裙，黑色的礼裙面料不作声响遮住大片诱人的白，与那如雪腻般的玉肌交相辉映让人挪不走视线，暗紫色的蕾丝作为点缀随着侧面的身材曲线随之落下显得雍容华贵，那裸露的娇嫩玉肩上，被梳到锁骨的长发发尾微卷，冷淡的妆容配合那带着厌恶的神色更让温兰更添一分窒息的高贵冷艳。

以往那总是柔柔弱弱，弱柳扶风的愁绪女人穿上了我为她挑选的礼裙，竟然就在我面前完成了华丽的变身，如同最为高贵冷艳的牡丹为我缓缓绽放出最美丽的一面。

脚步轻移，裸露的脚踝是一双灰白色的过膝袜，踩在毛茸茸的室内鞋中俏皮又带着诱惑。

这个可爱的愚蠢女人既不能反抗我的要求，又想违背我的要求，我对此只是淡淡一笑没有丝毫不满。

这至少是一次进步，恐怕温兰自己都没有发现她正在被我改变，拿无数理由借口当做缘由，让自己接受了必须在我这个继子面前穿上丝袜的现实。

她来到我的身前一言不发，脸上的厌恶毫不遮掩，我从未见过这么叛逆的温姨，只觉得新鲜。

“今夜的你好美。”我缓缓靠近低声说道，“妈妈。”

如果眼神可以杀人，温兰这一记冷视足以将我千刀万剐，那高挺的琼鼻只是冷漠一哼，她依旧不开口回应我。

我无所谓，摆手示意她坐上沙发，顺手取来放在桌上的黑色盒子，上面是红色的纹样装饰，盒子正上方的一面用优雅的艺术字刻下“Christian Louboutin”的字样。

温兰冷声道：“这是什么？”

我淡淡一笑当她面打开盒子，里面静静躺着一双黑色的高跟鞋，黑色鞋面与那双礼裙相衬，鞋底是优雅的红，我犹如管家献宝一般递给她看，“喜欢吗？”

坐在沙发上的温兰眼底闪过一丝惊艳，但表面依旧冷漠，伸手就想接过鞋盒却被我拦了下来。

看见她眼底的疑惑我露出笑容，直接半跪在温兰身前，吓得她朝后坐起身来，惊吓地看着我。

“你要做什么！”她立马并拢双腿，下午的遭遇还历历在目也不怪她这么激动。

我奇怪地看向她，“穿鞋啊，还能做什么？”

“我自己来。”

我再次打开她伸来的手，“别闹，别把你这身礼服给崩开了。”这身礼服腰线被束得很紧，弯腰坐下没什么问题，但要自己穿鞋基本不可能。

温兰却不知道误会成了什么，一脸恼怒地看着我，“胡说！我又不胖。”

我毫不客气抓住那躲避的纤细脚踝，入手只觉一片滑腻冰凉，真就如同握上一块上好宝玉，不，宝玉才不会有这份软嫩。

微微上翘的脚趾犹如钻石，在室内灯光下泛着鱼鳞般的光，期间传来的淡淡香气混杂着皮革气味，并不算好闻，却又令人沉迷。

感受到温兰警惕的目光，确实也不剩下多少时间，我轻手轻脚地给她穿上了这双高跟，随即牵着温兰的手示意她站起来。

这下温兰比我高更多了，原本我标准的南方男子身高，现在只能与她的胸口平视。

似乎视野给她带来了底气，左看右看，神色中终于添上满意，想来自己也明白今夜的自己有多美艳。

这副姿态让我眉头微皱，顺手又取来一件单薄的灰色毛衣替她盖在双肩，胸前的雪白瞬间被遮掩下去。

“干嘛？”她疑惑道。

我没好气地瞪她一眼，“感冒才好，多添一件怎么了。”

这样的穿搭明显违背了我的心思，可看见她眼底的雀跃和欣喜，我没来由地生气，这么美的温姨怎么能给别人看去让别人占了便宜，这么一想，穿搭已经不重要了。

昨晚准备，我再度向她伸出手，像是绅士一般向她发出邀请，“走吧，我的妈妈。”

“嘁。”温兰双手环抱显得极为不满，可眼底的喜悦已经掩藏不住，对我喊她妈妈也没有先前的那份抗拒。

对此我并没有什么怨言，看着她淡雅的脸，心里只有等回家之后的期待。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章 宴会场
────────────────────────────────────────

坐上家里那辆破宝马五系，纯黑色的外观，只有内饰还算不错。

倒也不是没别的更好的，只是今天作为父亲的亲属代替出席，即使我没有任何权利钱财可言，但代表着父亲的脸面，相当于我拥有他给予的权限。

有什么权利就有什么责任，自然也不能太过张扬。

感受汽车逐渐驶离，由温兰掌握方向盘并没有开出多快的速度，瞧她满脸专注的模样我只觉得好笑，尤其是她不得不改变坐姿，以免礼裙的束腰绷不住裂开，忍受着强烈的拘束感开车。

平日里很少有给她开车的机会，父亲安排的应酬一年也不过几次，时常都是我两人分开出行，自然也能坐上那有司机的车，而不是像现在让一个许久没摸过方向盘的人开车。

车厢里一阵寂静两人都没有开口说话。我实在是不敢打扰一个这么专心开车的人，新手上路自求多福，我只能看向窗外驱散突然浮现的不安。

夜晚的街道灯光璀璨，如水的夜色包裹住这座城市，只有高楼灯光和一盏盏路灯指引前方。

直到汽车停在一个漫长的红绿灯前，那一顿一挫的乘坐体验终于停止，我长舒一口气。

一度以为温姨是不是故意恶整我，但看她死死抓着方向盘，我只能为自己今晚的安排表示懊恼，早知道打个车了。

“温姨你这驾照是怎么考上的。”我忍不住开口问道。

那如雪般白嫩的脸庞微微一红，温兰羞恼地瞪了我一眼，“闭嘴，谁知道你会突然让我开车。”

“你早说你不行我也能改变计划，我也不知道你开得这么烂啊。”我现在完全没有出发前的轻松笑容，“还是说你已经习惯听我的话了，这么乖。”

闻言温兰脸色恼怒道：“陈树！我是你的阿姨！你给我放尊重点！”

眼看着她愤怒地拍了一下方向盘，我理智地闭上了嘴顺从露出讨好的笑容，见此温兰只是一声冷哼转过头去，抿着嘴面上阴晴不定。

晚上回家还是叫个代驾吧，我撇过头摸了摸鼻子。

一路上我始终不断地打量过去，车内温度偏高，温兰取下了我给她准备的毛衣外套，我就接过来盖在自己的腿上，仿佛还能闻到温兰身上的香气，这样明目张胆的打量很快就被她发现。

“你不要看我。”温兰咬牙闷声道。

我无奈一笑，“好看不给看啊？”

“你看着我紧张，我怕撞上。”

我立马再次撇过了头。

一路无话，汽车开到了酒店大门，我不得汽车停下直接下了车，这种高档酒店可以请酒店服务人员将车开到停车场，最主要是我实在是受不了那颠簸，差点就吐了。

走到驾驶位，温兰为了开车将高跟鞋换掉，现在又不好自己穿上，我便趁此机会殷勤地靠过来再度上演在家中的那一幕，这次温兰没有拒绝，有车门阻挡，她任由我握住了白丝包裹的脚趾，因为酒店的服务生已经走了过来。

开车的时候温兰换了一双棉鞋，如今原本冰凉的脚掌多了份温暖，没有丝毫异味，我故意慢腾腾地摩挲几下脚掌心，惹来她恼怒的眼神。

“你不要太过分了！”温兰低声羞恼道。

我不搭理她，直到那双高跟鞋穿好，面对温兰伸出右手，她只能红着脸咬牙任由我牵上手掌从驾驶位站起来。

服务生殷勤的走了过来，看见刚刚下车的温兰眼里一阵惊艳，我重重咳了两声才他才反应过来尴尬地看向我，“抱歉先生。”

“帮我们把车停走吧。”我皱着眉头没有多说什么，任由人将汽车开走，再度将那件灰白色薄毛衣披在温兰的双肩。

温兰见我心情不好冷着脸没有多说什么，此刻人来人往，宾客满座，酒店门口停满各式豪车，各类有头有脸的人物走进会场，看得出来这次生日宴排场盛大。

直到会场内走出一人，看见我跟温兰走来眼神一愣，突然兴奋地走了过来。

“陈树！你总算是来了！”

听到有人喊我，被我牵着手的温兰突然挣脱开来。

我抬眼看去，眼神意外，“黄诚，你怎么会在这里？”

他一脸奇怪地看向我，“这是我家的生日宴，你问我为什么会在这？”

“你家？”我惊讶道。

黄诚是我在班上走得比较近的朋友，为人大方豪气，动不动就会请客吃饭到处玩，我虽然很少参与，但对他没有恶感，一来二去也还算熟络。

但我确实才知道，今日的宴会竟然是他家的，心思急转之际我眉头微皱，“黄海宁是你的——”

“不才正是家父。”黄诚露出得意的笑容，坦然承认没有丝毫遮掩。

我没好气地看他一眼，“嚯，黄家贵公子哦，怪不得整日撒币。”

对于我的揶揄黄诚毫不介意，反而嘻嘻贱笑看向一旁，“这位是你姐姐？”说话间毫不掩饰眼里的惊艳，但仅仅只是惊艳而已。

静静站在一旁的温兰柔和一笑，“你好，是我家小树的朋友对吧，我是他的妈妈。”

“妈妈？！”黄诚突然语气震惊道，随即不可置信地看向我。

我还没明白他的表情是什么意思，他突然对着我挤眉弄眼，一副跟我特别熟络交心的表情。

只听得黄诚继续说道：“你好你好阿姨，真是您看着太年轻了，没认出来，哈哈哈哈，我还以为你是陈树的姐姐呢。”

对他这副讨好，温兰显得习以为常只是淡然一笑。

寒暄片刻，黄诚热心地带着我们两人进入会场。

富丽堂皇的大厅，灯光璀璨闪耀至极，犹如电影中的舞会场，看向前方的回转楼梯，估摸等会还要听人念叨，我左右打量，各色人等各色表情，黄诚在我身旁也是一副兴趣缺缺的表情。

“我还说出去透个气，没想到这么快又进来了，你是不知道这些人有多难应付，一个接一个跟蝗虫似的。”黄诚在我身边大倒苦水。

我当然知道有多难应付，已经有不少人认出了我和温兰的身份，笑容可掬地凑了过来打起招呼。

跟黄诚不同，我已经有许多次与父亲一同出席的经验，看见我的身旁没有那道身影，来打招呼的人大多只是寒暄两句，对我表示亲近就很快离开，一旁的温兰则更没人气些，虽然今晚的她很美，但这样的宴会场并不缺美人。

比如那一个牵着八十岁老头的少女，依偎在那瘦弱胸膛满脸幸福的笑意，我没有暗自去猜测两人的关系，转而看向别处，又能看见高挑性感的御姐倚靠在一个侏儒身侧，神色冷淡。

这样的画面在今夜的宴会上不要太多，这世间哪有什么郎才女貌，我转而看向温兰，她在众人面前已经恢复了那副温柔似水的气质，不过这次是我在身旁，我紧紧扣住她挎在我手肘的纤细小臂，惹来她皱眉的表情。

“你干嘛？这里是外面，不要乱来。”她低声警告我，对此我只是一笑。

今晚她是我的女伴，我这样的行为并没什么不妥，只有一旁的黄诚面色惊讶随即眼带崇拜地看着我，不知道这人在想什么。

场内气氛热烈，应酬完一批人之后我领着温兰走到一侧休息，顺手取来服务生拖着的红酒递给她。

没想到休息没一阵，又来几个女人围上看样子跟温兰熟悉，她只能强撑着笑意与她们几人交谈，见此我稍微离远了一点距离，女人谈话男人就不好插进去了。

黄诚突然低声问道：“陈树，你就不好奇今晚谁过生日吗？”

“能有谁？不就是你黄家人，是谁跟我有关系吗？”我对这个电灯泡有些不满，语气也多了几分不耐烦。

因为这家伙的存在，即便温香软玉在怀我都一直都不好做些什么，我也没想到父亲的影响力这么大，人不出面，仅是我们两个出席都能引来这么多人的恭维，多少叫人有些骄傲自满，对自己的小孩心思我在心里自嘲笑笑。

黄诚一脸无语，“我还以为你只是在学校这么无聊，没想到在外面也这样，宋伊然你不屑一顾就算了，我黄家你也瞧不上眼。”

“什么叫宋伊然我不屑一顾，你黄家我瞧不上？”我眉头一皱，“我只是在讲事实讲依据，你不要给我乱扣帽子，而且我对你黄家感兴趣做什么，我对那丫头感兴趣做什么？学校是学习的地方，不是给你们显露社会地位的地方，这点觉悟都没有怪不得你学习成绩上不去，我觉得有必要……”

官腔一如既往，黄诚明显没反应过来我的语速，被我说不过连连求饶，自罚似的喝了口酒，咂咂嘴。

“别扯那些有的没的实话告诉你，今天是我爹第七个小老婆的生日。”他低声郁闷道。

我一脸奇怪，“那跟你有什么关系，总不会是你还惦记上你爹的女人了吧——果真？”

黄诚没想到我一语中的，脸上露出悻悻然的表情随即嘿嘿贱笑。

怪不得我那个父亲不出面，小老婆过生日还搞这么大排场，这黄老板是不是脑子被门夹过，就这人情世故生个仔只怕也蠢得淌口水。我在心里怒骂，眼神瞟向一旁的黄诚，更加坚定了自己的想法。

我强忍着现在就带温姨离开的心思，见黄诚还一副欲言又止的表情，没好气地说道：“有屁就放，装什么纯情少男呢。”因为这个宴会的尴尬性质，我对这个鸟人也没了耐心。

“你对我生气做什么又不是我老婆过生日。”黄诚撇撇嘴。

左右瞧着无人，他暗搓搓地凑过来低声道：“实话告诉你，这个女人之前还是我的姑姑，老公刚死没两年，也不知道什么时候两个人勾搭上的。”

像这样富豪家庭，有几房老婆几个儿子对于普通人来说只会是好事，儿子越多，事情越多，管不住下半身的富豪家庭，迟早也会因为下半身消亡，不然推恩令也不会成为千古阳谋，这同样是人性的一部分。

黄诚不是黄海宁唯一的儿子，如果我所得到的资料没错，黄海宁一共有五个儿子三个女儿，黄诚正处在不上不下的那个，底下一个妹妹，上头两个姐姐，四个哥哥，三个在国外，其中一个在海外开拓市场，两个一个读书一个跟着创业，老大正在管着一家上市公司，这样的家庭可谓是儿孙满堂。

以黄海宁的家业，正常划分下去，几人也能拿到普通人难以企及的富庶家财。

所以玩个姑姑算什么，就算黄海宁玩女儿我都觉得正常得很，多拿一份钱给老头玩几年又怎么样，那可不是几十万几百万，是几亿，还不是欢乐豆，拿到这笔钱，天天当处女都没有问题，实际上我也听说过某些富庶家庭有各种花样玩法，这是后话。

“所以你对你姑姑有想法？”我难得好奇地问道，却只见黄诚连连摇头。

他脸色担忧，犹豫地问道：“陈树，你学习好，我问问你啊，我爹跟姑姑结婚会生下畸形儿吗？”

“你还真是咸吃萝卜淡操心，你担心他们生儿子好不好不如担心他们生出来儿子。”我没好气地说道，“姑姑是你爹的姐姐，你说会不会生下畸形儿？生物课学到狗身上去了？”

听我说完他并没有多少醒悟的表情，反而眉头紧锁，不知道在想些什么，不过怎么说都是别人家的事情我也懒得关系，抬眼看向被众女簇拥的温兰，只有她是我现在需要担心的事情。

“你做什么！”

会场另一处突然响起一声怒叱，我下意识地抬头看去，这个声音实在是有些耳熟。

随着玻璃破碎的声音响起，一道白皙的身影落入众人眼里，所有男人眼里都浮现出惊艳之色，空谷幽兰一般的气质，极为高挑的身材吸引住了所有人的视线，那一席裁剪得体的白色旗袍完美贴合了她的身材曲线，显露的天鹅颈让人只想一亲芳泽。

此刻美人眼含怒意瞪着身旁的男子，后者一脸赧然，恼怒地回瞪着她。

殷如宁，她还真来了，我一脸好奇。

看样子两个人应该是一同进入的会场，她怎么会对自己的男伴生这么大气，众目睽睽之下也太丢人了些。

“你倒是做什么！只是牵个手而已你这么大反应，不嫌丢人吗？”男人恼怒道。

殷如宁面色涨红，半晌没有回应他，只是明眼人都看得出来她在远离这个男人，说明事情并非男人说的那般简单。

男人见状露出得意的表情，低声警告道：“殷如宁，别以为你在家里被呵护成了小公主，你就真是公主了，这里是吃人不吐骨头的利益场，你家这么照顾你也只是希望你卖个好价钱，你以为你算什么东西。”

字字扎心穿入殷如宁的心底，激得她银牙紧咬脸色一阵白一阵红，我听不见他们两人的对话，但我看得出来她攥紧衣摆的手青筋浮现。

我了解她的脾气，这是要揍人的征兆。

黄诚在一旁遗憾地开口道：“可惜，真要搞出事来，两人都不会有好下场，我爹心眼可不是一般的小，也不知道有没有英雄登场呢。”

说完他又开始对我挤眉弄眼，我冷着脸回答道：“你就认定我会去帮她？”

“啊？我没说啊？”黄诚一脸灿烂笑容，我突然理解了殷如宁想揍人的心思。

不过那男人伸出手了，确实不是聊天的时候。

“你要做什么？”“殷老师。”

场间突然响起两道完全不同的声音，一道苍老一道青涩，一道从楼上而下，一道朝着殷如宁潇洒走来。

我没有理会众人的目光，没有理会那道声音，径直朝着那个眼眶红红的女人走去。

真是，在健身房不是很能逞威风吗？现在怎么哭哭唧唧跟个娘们似的了，我在心里嘲笑。

众人噤声，温兰看见我走到矛盾的中心。

不知道为什么，她没有阻拦，只是默默看着我，看着我离开的背影。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章 矛盾与醉酒
────────────────────────────────────────

殷如宁身旁的男人没有看向我，仰头看向高处，一道人影挽着身旁的漂亮女人缓缓走下，身穿西装，不怒自威的面容，双鬓微白颇具成熟男人的气质。

六七十的人还挺注意保养，发型穿着也有单独设计，看样子人不服老还想奔个第二春。

我没有搭理众人，来到了殷如宁的面前，看见我的那一瞬她的表情十分精彩，有委屈有羞恼，有尴尬也有茫然，我原以为她不想让我来参加宴会有什么算计，眼下来看似乎只是出丑给我看了。

“大庭广众之下，哭什么啊。”我故意露出无奈的笑意，手里拿着毛巾，从餐桌那里顺来的。

殷如宁显得有些不好意思，接过我递来的热毛巾，还好她今晚只是淡妆哭花了也不显眼，趁其不备我再度伸手牵起了她的手，准备带她去女厕所免得继续呆在这里丢人。

“你干什么！你想带她去哪里！”殷如宁身旁那个男人突然反应了过来，怒视着我的举动伸手拦住，看他这样应该是不认识我。

不认识我就算了，连今天宴会的主角走过来都没开口，他还敢大声嚷嚷，是真够没脑子。

所有人的目光落在那个男人身上，各种戏谑，嘲笑的眼神，刺得那个男人满脸懊恼，却只能继续坚持拦着我的去路。

果然，很快黄海宁就走了过来，与我相视一笑，朝着那个男人开口道：“你是谁，怎么进来的。”

“我……”男人目光闪烁落到殷如宁脸上，我冷漠地看着他将殷如宁牵到身后，遗憾的是自己身高差点不能完全遮住他的视线。

吞吞吐吐的模样让黄海宁眉头紧皱，“说不出来？来人，将这位先生请出去。”

一旁看了许久的几个服务生立马走上前，一人一边，冷视着这个瘦弱的男人，后者满脸惧色，“我是跟她来的！我是殷家的女婿！”

“殷家？临海市哪来的殷家？”黄海宁眉头紧皱，不耐烦地摆手道，“带出去。”

“别拉我！我不走！她都还在这里凭什么带我走！”

被拖走还不知道给自己留点体面，男人大声嚷嚷被“请”出来宴会，余下众宾客均是面露不满，但在黄海宁面前却无一人敢表露出来。

感受到背后手心里的紧张，我带着浅笑开口道：“呵呵是啊，黄叔叔说得对，临海市又不是什么乡下地方，哪来什么家啊族的，这人一惊一乍的，怕是出门看医生走错了地方。”

一句话让场间都安静了一丝，黄海宁目光落在我的脸上，眉头细不可闻地皱了一下很快舒展开来，和善地笑道：“是啊呵呵呵，还是侄儿这话说得，嗯小诚呢？我记得你两人还是同学，他怎么没陪你。”

“我的爹啊，我不是在这吗？”黄诚笑嘻嘻道，父与子开始插科打诨，随着音乐渐起，宴会再度恢复到之前的和谐热闹。

父子俩这一出被我看在眼里，我却无心在意寒暄两句，先牵着殷如宁走到女厕。

一路上殷如宁都低着头一言不发，我只能没好气地开口道：“进去洗洗吧，哭得跟花猫似的，平时面对我不是很凶吗？”

殷如宁突然抬起头，红润的眼眶目光幽幽，“他，他不是我的——”

“我知道，不是你的爱人嘛，以你殷大小姐的脾气，一般的男人哪扛得住你的毒打。”我调侃一句，殷如宁很快又恢复了那凶凶的眼神瞪我一眼，随即又破涕为笑。

我稍微离远了些，免得被飞沫打到，这样的举动彻底激怒了殷如宁，气得给了我一脚，再度被我躲过。

“行了别闹了，先去洗脸，脏死了。”

殷如宁脸色酡红，气喘吁吁地走到洗手台，很快哗啦啦的水声响起，毛巾简单擦拭一下，殷如宁从洗手台上取下酒店的卸妆水，倒腾一阵，素面朝天地回到我身边，水汽还未洗净，冷艳不减分毫，如同清水出芙蓉，天然去雕饰。

我眼里的惊艳被她察觉，明显看见她嘴角微翘，我没好气道：“还成，妆化得稀烂，不过长得还行。”

“你想死啊！”殷如宁气恼道，随即气性过劲闷闷不乐，“说起来都怪你，不是你非要来，我也就不用来了。”

我一脸奇怪，“这什么话，跟我有什么关系。”

殷如宁瞪了我一眼，“跟你没关系吗？你以为我怎么成为你的私教？有多少人盯着你这个公子哥，我家为了让我接近你耍了多少心眼你都不清楚。”

她如同破罐子破摔一股脑的，将压抑许久的话倒了出来，该说的不该说的像个孩子一样在我面前撕开，有目的地接近我，有目的出现在这场宴会，又让我看见了一个利欲熏心的可悲家庭。

黄诚或许也不是那么愚蠢，至少他过得比面前女人自在，做类似的事情却有不同的享受，也有点脑子，不像殷如宁不知道给自己留点体面。

殷家父母没有黄海宁的家财，便拿女儿当作祭品献上，以为讨好我就能讨好我的父亲，或许面前的美肉最开始还是想给父亲享用的。

我突然反应过来，露出自嘲的笑意。

父母在我小学六年级那一年离婚，初中头一年我在学校受到了欺负，由于被媒体报道，同年父亲就将我安排到秦恒健身房，也是这时候遇上的殷如宁，次年他又将温兰娶进家门。

做这一切并不是他对我多么上心，只是趁机给自己炒作，而在我观察下，他从始至终并不是对温兰没性趣，只是在刻意压抑自己，原因我还没找到。

殷如宁几句话，将我刻意不在意的事情连成了线，我也只能正视起来。

殷如宁明显发现了我的情绪不对，委屈地瘪瘪嘴，“我知道你对我很生气，可我没有办法，父母跟陈市长关系很好，总觉得这件事有机会，只是不知道为什么突然让我来给你当私教，今天的宴会原本我家没机会进来，是那个男人……”

“你真的不知道吗？”我抬眼冷视向她，随即嘴角微勾露出轻蔑的笑容，“你真的不知道你家里最初想把你送给父亲，现在又想送给我。”

殷如宁脸色忽红忽白，低着头银牙紧咬没有回答。

我没有继续追问，被我这样直白地插进话语，将她家的谋算赤裸裸地刨在面前，她也没脸继续站在我的身前。

殷如宁复杂地看了我一眼，低着头打算离开而我也没挽留的意思。

任由她越过我脚步犹豫直到门口，她突然出现又匆匆消失，徒留我一人还站在原地。

挽留什么，多丢人的，显得我真对殷如宁有什么想法似的。

我面对墙边的盆景，突然长叹一口气。

其实我没有什么怒气，这种事情从我初中被曝出身份之后就没少过，殷家这一波操作虽然离谱但至少还在规则范围内，殷如宁是实打实的处女没有被人碰过，不然健身房里她不会只对我一个人负责。

我只是有些没想到，

那在医院身居高位的夫妻，明明穿着白大褂居然能做出这么卑劣的行为，与医生的职业操守背道而驰。

算起来这一切与殷如宁没关系，至少在我父亲娶温兰入门之后的这几年她一直尽心尽力地为我调理身体安排健身计划。

不过再怎么为她解释，心里的郁闷让我开不了口。

“哎，操。”

“不许在外面骂脏话。”身后突然传来责难的声音，我一回头，正看见温兰双手环抱柳眉微蹙看着我。

忍不住在外面发泄一句还被人抓包，我无奈一笑，“你怎么来了。”

“你陈大公子在外面英雄救美我能不来看看吗？万一你父亲问起来，我都不知道该怎么回答那不是丢了他的人？”温兰说话冷漠，夹枪带棒。

我走上前去看着这美貌佳人，眉眼间都带着幽怨，不禁伸出手抓起环抱着的手掌，水润冰凉。

“温姨这是怎么了？吃醋？我跟那个女人又没什么关系。”我无奈说道。

温兰几度想要挣开我的手，低声恼道：“呵呵，陈大公子这话说的，什么跟我有关系没关系，我只是陪你出来，唔！”

话音未落，我便在这无人的巷子再度强吻上她的粉唇，今夜的她点了口红，娇嫩欲滴的唇瓣香气满怀十分可口，淡淡水声从唇齿间响起，我不断叩击着紧闭的牙齿。

温兰瞪大的美眸满是不可置信，短短一瞬就开始用力挣扎，甚至不顾自己身上的礼服会不会坏掉，见状我也只能占到便宜就离开了她。

“小树！你疯了？！”温兰面色慌乱颤声质问起我，她没想到我在外面还敢做出这种事情，如果被人看见我们两人都没有好下场。

我露出无所谓的表情，“你以为你是怎么找到我的，这里早就被黄海宁安排人禁止外人进入了，不会有人看见我们做了什么。”

“那也不可以做出这种事情！你把我当成什么了！外面的女人吗！”温兰柳眉倒竖怒声斥责，“白天的事情我还可以当你不懂事，你现在又做出这种事情，是真觉得吃定了我，不怕我跟你父亲说是吗？”

我坦然一笑，“是的，你说呗，只要你不担心结果你接受不了的话。”

听到我的话温兰脸色一白，神色带着迷惑和不可置信，“你，你说什么？”

“我说，你尽管说去，可以给我父亲说，可以给你父母说，甚至可以给任何人说，最终倒霉的也只有你不会扯到我。”我拍了拍被我一直握在掌心的纤手，这么亲昵的行为我却脸色冷漠至极。

温兰不是蠢货，她知道我这句话是什么意思，她毕竟不是殷如宁那样管不住脾气性子的女人，那苍白无力的脸色就能看得出来，温兰胸口起伏不定缓解不了自己的心思，面色哀伤地看着地板，她始终都是这样，所有人都是这样，掌控不了自己的命运，走进来就再也挣脱不出去。

从这一点来看她跟殷如宁一样愚蠢，因为恋爱脑就一头热扎了进来，以为遇到了爱情没想到成为祭品，愚蠢至极的可怜女人。

若是她真的说出去，只会让她消失闭嘴这么一个可能，父亲接受不了自己的家庭有污点，我那个母亲不会接受我被人侮辱，哪怕这件事是我开的头她也只会把温兰迷晕了送到我的床上，不管她是否愿意。

我叹了口气，看着她颤抖的肩膀知道这女人又要忍不住情绪了，“好了好了，我不说了，你说你说又说不过我，每次还想对我说教，被气着了就掉小珍珠，哪里像个大人。”

温兰没有理我，低着头一言不发，我干脆将她揽进怀里，这次温兰没有反抗默默接受我的温柔安慰。

——宴会果然很无聊，一群人阳奉阴违，带着灿烂阳光的笑容说着各自的官腔，浪费我一晚上的时间。

我出来之后已经看不见殷如宁的身影，估计是直接走掉了，这样级别的宴会本来就不是她该待的地方，刚才那依偎在老头怀中的少女此刻正面色酡红，明眼人都看得出来礼裙里少了点什么，不过围着老头周遭的所有人都下意识无视了这件事，最多只是面色不快。

黄诚还想拉着我出去玩，我拒绝了，温兰一直在喝酒，一杯接着一杯，我不知道她想要干什么，但再继续下去肯定会出事。

为了安全考虑，我跟黄海宁打了个招呼就准备回家。

这种宴会我只要到场过半之后就可以离开，本就是替父亲出席给对方面子，但宴会的下半场也不适合我继续待下去，黄海宁不会多说什么，只是面上假意挽留我两句就同意了。

酒店服务生在我的吩咐之下，已经将我喊来的代驾提前带到了停车场，我牵着醉醺醺的温兰坐上后座再次帮她脱下高跟鞋她也毫不反抗，像是被玩坏的娃娃，见此我也没多说什么。

一路无话，依旧是来时的夜景，只是少了街景的灯光和行色匆匆的路人，夜风吹拂，我能闻到她满身的酒气，也能感受到温兰手掌的冰凉。

很快就回到了自家，代驾将车停去停车场，而我只需要网上结款就行。

上楼，进房，开灯。

温兰倚靠在我肩膀上，突然面色一白，干呕几声，我连忙将人送进厕所，温兰离开我的搀扶，撑着洗手台就开始呕吐起来。

喝不了就别喝，我满脸无语，捏着鼻子离开了厕所。

回到自己房间换回了舒适的居家裤衩，宴会的那套衣服丢在垃圾桶准备明天丢掉，忙活一阵之后走出卧室，我才发现厕所的灯还开着，里面已经没有了干呕声我走进去看见洗手台的水龙头哗哗流水，温兰已经坐到了地上醉得不省人事。

这不是给自己找事吗？我长叹一声开始收拾。

这次我毫不客气地扒下了温兰的礼裙丢到一边，如同怀里熟悉的丰腴娇躯让我心里一热，刚将腰带解开，温姨就抬起肩膀神色迷醉紧紧地搂抱上了我的脖子，衣裙滑落，腰间大片雪白裸露出来，肥硕巨乳抵在我的胸膛摩擦，那柔软的香唇就要向我靠来。

“啪！”我躲了过去，一巴掌回敬到那肥嫩丰满的巨乳，乳波浪荡，温姨的脸上浮现出一抹痛楚，鼻腔发出一道妖媚的轻哼，娇躯跟着一颤。

将人摆弄到墙边，香软白皙的娇躯就在我的面前，不管是丰满的巨乳还是芳草萋萋的阴部都裸露在我的眼前，我不得不强忍着欲望为温姨清洗，厕所不断传来咳嗽和闷响。

过了许久，我搀扶着温姨来到主卧，将这具白嫩柔软的娇躯丢到床上，从始至终温姨都随我摆弄，没有丝毫抗拒。

我沉默看着沉睡的温姨，发丝凌乱不堪双腿厮磨，眉间紧皱看起来颇为痛苦。

粉嫩白皙的巨乳，硕大肥嫩的乳肉挺立在纤腰之上，顶上一抹粉红娇嫩的乳头微微挺立，随着她的鼻息上下起伏来回颤动，我爬上了床，趴在温兰的身上，不知何时早已脱掉了裤衩，阴茎昂首挺立，两粒肉丸落在纤细腰肢上传来一阵冰凉。

我呼吸加速，小腹无名火起，俯下身子与那沉睡的娇美容颜亲密对视，鼻尖相触，手掌弯曲刚好把玩到双峰挤压而下的侧乳，胸膛正下方便是那挺立的乳头，阴茎开始在嫩滑的小腹厮磨。

“温姨，我忍不住了，我不知道你是真的醉了还是假的，但你今晚逃不掉了。”我咬住温姨的耳朵低声呢喃。

温兰没有反抗，嘴里不断呢喃出听不懂的字眼，似乎是觉得冷了还伸出手环抱上了我，直到瘙痒的感觉席卷她的全身，呢喃的声音多了一个词语，“小树……”

软嫩的耳垂含着十分舒服，但我很快就转移目标，一路舔舐，亲吻上温姨性感的唇瓣，唇齿微张，软嫩触感附带着一股馥郁芬芳的香气，我随即伸出舌头深入叩开牙关。

这次我终于抓住了那胆怯颤动的粉舌，小香舌被勾住，我粗糙的舌头开始来回挑逗，唾液交换享受着柔软潮湿的口腔。

坚硬如铁的肉棒不断戳弄在小腹上，温姨的喉咙还在不断响起呜咽般的闷哼，喉咙滑动，我渡过去的唾液都被她尽数吞下。

我伸手攀上肥硕的雪峰，单手难以握住那柔软滑腻的触感，让我愈发兴奋。

“轻，轻点……”

我刚抬头离开她的丰唇，温兰唇齿还连着唾液的晶莹仰头露出天鹅颈大声呢喃，温兰面色痛苦，似乎我的力气揉疼了她，眉头皱得更紧。

见状，我牵起她的手，再次握住了我下身的阴茎，沉睡的温姨随着我的指引来回撸动，舒爽快感刺激得我呼吸沉重。


──────────────────────────────────────────────────
第十三章 破身，疼
────────────────────────────────────────

我舔弄着温姨的面颊，在她的身上不断留下我的唾液，将那股奶香气舔舐干净彻底，左手离开那粉嫩丰满的软肉，在唇瓣之间挑逗。

待温姨喘息之际突破封锁，将食指伸了进去，湿润的气息缠绕手指，我一边挑逗着香舌软肉一边剐蹭甜美的香津，一股柔软的吸力围绕手指，温兰无意识吮吸的模样让我心情愈发激动。

“唔…嗯……痒额……”手指继续扣弄着那嘟翘的唇肉，来来回回，起起落落，晶莹的液体打湿了指节，呜咽声不绝。而我转移起了目标，朝着白皙精致的锁骨俯身舔舐，惹得温姨忍不住张口娇吟。

舌尖来回拨动，从锁骨落到双乳间，最终攀上了渴望垂怜的肥硕左乳，我揉搓着无法全握的右侧软肉，直接埋首进了左乳，温姨俏脸含春看不出是醉酒还是情欲的粉红，微睁的双目看不清神采，只有性欲的呢喃声愈发沉重，胸脯的香甜奶腻充斥我的口鼻，让我忍不住深吸，张口舔舐撕咬，在上面留下一排排牙印。

“啊……疼……什么——呜呜，轻，轻点……”温兰口中吐出酒气，娇躯扭动之际玉乳晃动，乳肉沾着口水摇曳生辉。

我喘着粗气愈发用力，恨不得将这肥妹的身子揉进自己的身体，似乎是察觉到我的悸动，含着我手指的红唇中，粉舌开始来回舔舐，更是刺激得我肉棒颤动。

温兰的小腹上满是晶莹液体，我越过了弹嫩可破的平坦小腹，抽出了红唇中的手指，上面密布的晶莹全是温姨的口水，我露出一抹笑意来到闭拢的双腿间，扣住一块软嫩至极的肥肉，滑腻中透露着粗糙，手指来回剐蹭过阴肉上的黑色芳草，在上面留下她自己的口水，随即趁着水渍未干逗弄起了微微张开的粉红阴肉。

隐约外翻的肉唇粉嫩诱人，一如少女别无二般只是更为肥嫩，周围蜷缩着几根阴毛，期间一道细缝就是我即将突破的蜜穴，其间还能看见淡淡晶莹留下，手指覆盖上去就感觉到一股潮热湿润。

“嗯——额欸……”

用手指来回拨弄，每一下都勾得温兰发出娇吟，娇躯颤抖不止，我跨跪在温姨身下，肉棒气势汹汹直指着那道小缝，温兰不断想要抽出双腿并拢，玉腿被我双腿夹住一边不停戳着腿肉，温凉柔软的腿肌让我的龟头不断涔出液体，如同磨蹭在小腹那般。

可惜温姨没有穿上丝袜，而我现在已经等不及给她穿上。

一对白净修长的玉腿就在我身下厮磨晃动，不断敲击着我大腿内侧，膝盖被我压在身下不断起伏，我忍不住抓住那右腿脚踝，手指不断扣弄足背和五根粉润的脚趾，刚刚由我清洗过的脚趾娇嫩欲滴，随着温兰体温上升显得格外艳丽。

醉酒茫然的温姨双胸挺立，平坦光滑的小腹下双腿被我大肆岔开，我就这样挺着肉棒不断戳弄着那饱满的阴穴软肉，双手在娇躯上来回摩挲，情欲不断刺激着我的神经，尤其看着温姨不断呻吟，心头欲火愈发炽烈。

温兰双手乱舞，撑在了我的胸膛上，红唇轻颤一副欲迎还拒的模样，“嗯……啊——不要，停……”

“是不要呢，还是不要停呢。”我露出笑意，再度靠在撕咬舔舐起乳肉，下身略微用力，肉棒直直插入紧闭的腿肉之中，阴唇软肉在肉棒上方剐蹭，紧致温热的丰满双腿让我舒爽的后背一紧。

“噢……不要……不，不要……”温兰摆弄着头不断想要逃离下身触电般的快感，淫穴随着肉棒来回磨蹭愈发湿滑，渐渐地，竟然出现啪啪作响的水声。

挺着温兰红唇不断涌出“啊！噢……”的呢喃，迷人的肉体在我的身下散发着诱人的红润，我更加兴奋，肉棒一下一下愈发用力的抽插。

“噢噢！不，不！”温兰突然弓起后背大声呻吟，下身突然出现巨量的温热水汽，瞬间将我的阴茎打湿，潮红的脸蛋让我忍不住再度俯下身亲吻起温姨的双唇，这次温兰十分配合的张开了唇齿，香舌不禁诱导便伸了出来任我品尝逗弄，鼻尖不断响起轻哼，任我吮吸与我交换着清涎。

温兰被酒精麻痹的大脑努力想要睁开眼睛，睫毛颤动却始终一片朦胧，看着身下迷醉的美娇娘，我缓缓抽出阴茎，竟然散发出一股潮热的薄雾，带着淫靡气息的热气升腾，惹得温兰又是嗯声娇吟，拖出长长的尾音。

娇媚的模样让我忍不住揉捏起挺翘的乳头，甚至将其捻住朝后一弹，直到温兰面色微苦的皱起眉头，让我心满意足的停下的恶行。

我坐起身来，这次直接将双腿分开，温兰任我摆弄，无人涉足过的粉嫩阴户现在彻底落在我的眼前，蜷缩的阴毛下面，淫穴外肉浅浅张合，大小阴唇外翻不断流淌着阴液，见此，被欲望支配的我再也不想忍耐，挺着下身，将坚硬滚烫的阴茎抵在了穴口。

“嗯～”“唔。”

两声不同的声响从我和温姨的嘴里响起，冰凉与火热接触，让我们均是发出舒爽的声音，似乎是察觉到自己即将被人占有，温兰开始扭动着身躯，手臂再度挥舞想要逃离我的插入。

我向前一步直接撑开双腿，将两条玉腿跨在我的腰间，双手擒住温姨不断扭动的纤细腰肢，低头抵在温姨的额头。

看着身下不断呢喃皱眉的娇颜，我轻轻吻住温姨的唇角，低声诉说道：“温姨，你真的逃不掉了。”

“不要……我不要……唔！——”

我挺起下身朝前一压，肉棒从阴唇间划弄而过再度溅出水响，却没有我想象中的紧致热胀。

毕竟是第一次，我没有气馁，这次直接伸手自己扶住了阴茎再度抵在穴口，缓缓挺身。

“唔！哦哦！——”

狭窄的腔道牢牢箍住了阴茎的龟头，里面传来的湿滑热浪让我忍不住倒吸一口气，看着身下面色痛苦，呻吟不断加重的温姨，我连忙吻上了她张合的双唇，一边吮吸着口腔香津，一边越发用力的插入阴道深处。

“唔！——噢噢！……不，不！——”剧烈的撕裂感疼得温兰张开了嘴，不顾我的亲吻发出疼痛的惨叫，眼眶红艳浸出泪珠开始拼命的摇头晃动。

此刻她被我全身压住，肥乳双峰在我胸膛厮磨，不断的想要朝后抽出身体躲避那股剧烈的疼痛，我只能牢牢锁住她的腰间，愈发用力的挺入。

“啊！疼！好疼……啊！——”温兰嘴里不断重复着“疼”和“不要”那股强烈的窒息感甚至让她不断躬身，小腹起伏，泪眼朦胧之下那可怜的小妇人气质让我欲火更炽。

惨痛的哀嚎反而愈发激起我的兽欲，看着凄惨哀痛的温姨，我心里的欲望得到极大的满足，只是逐渐用力的挣扎让我颇为烦躁，只得愈发用力的挺入。

温兰的淫穴实在是太紧了，不愧是三十多岁的老处女，我在心里邪恶的想到，直到抵住了一片柔软。

“呀！啊！”

我毫不留情的再度用力一挺，温兰惨叫出声，娇躯乱颤，双腿不断的摆动突然直立的软倒，直到阴茎感受到一股热流和冰凉，让我舒爽的出声，看着面色苍白的温姨，身下阴茎还有一节没有深入。

我不管不顾，继续深插进去。

“啊！哦！啊啊！——”肉棒完全插入了淫穴之中，抵在一处柔软之上密不可分，紧致的快感让我浑身酸痒，不敢再轻举妄动，只怕再抽插一下我就得提前缴械。

温姨双手紧紧攥住床单，大声哀嚎，此刻她终于成为了女人，在自己的继子身下阴穴浸出一抹娇艳病态的血红，从粗硬的阴茎棒身缓缓流出。

看着呼吸困难，还在痛哭哀嚎的温姨，我终于占有了她，此刻内心只剩下满足的欲望，身下女人痛苦的模样，毫无温情的哀恸让我的阴茎愈发坚硬。

紧致火热的穴肉犹如活物撕咬棒身，温姨穴内的软肉层叠密窄，不断分泌着大量淫水滋润棒身。

担心把温姨操坏了，我没有立刻开始抽插，看着原本红艳迷人的脸庞此刻苍白毫无血色，我忍不住一巴掌抽了过去。

“啪！”“啊！”先是左脸，

“啪！”“啊！”再是右脸。

苍白的脸庞瞬间浮现红色的掌印，温兰的脸上涕泗横流，此刻的模样极为凄惨可怜。

“嘿嘿嘿，这不就好了，老女人还这么紧，差点就让我射出来了。”

温兰突然挺身滑动，肉棒轻轻抽插一下，让我忍不住略一抽插，破身的处女血四溅而出落在被褥之上。

面前的粉白佳人手臂轻移，只希望酒精能麻痹肉体的疼痛。

“肏死你这个淫妇，贱女人，让你不听话！”我突然开口怒骂，下身极速用力，生疏胡乱的用力抽插。

温兰面色悲苦不断哀嚎，双腿摆动拍打在我的腰间，“啊啊啊！不！不行！我疼——疼啊！”

任由温兰在我身下哀嚎，我抽动一阵缓一阵，外翻的阴唇软肉散发着红艳的血红，粗黑的阴茎棒身在狭窄阴穴中不断撑大，来回抽动，直到逐渐泛出晶莹。

那不断哀嚎的惨叫声音渐缓。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章 沉沦
────────────────────────────────────────

温兰仰着头，手掌抵在我的身前不断推搡，下身那股撕裂般的痛苦还未退散，似乎疼过了劲头变得极其酥麻，使得浑身不断微颤，如同抽筋一般。

那苍白的脸上，眼泪，鼻涕还有汗水混杂在一处，散发着奇异的气味顺着脸颊滑落至耳垂，最后消散在凌乱的发丝间。

“疼啊……呜呜呜，好——小树，小树……”温兰的嘴里突然出现我的名字，面上含悲带怨，犹如花蕊被抽了枝条，瓣叶飘零破碎一地，凄苦悲凉地喊着我，手掌不断在我身上摩挲似乎在寻求安慰。

“疼吗？温姨。”我在她耳边温柔问道。

温姨红唇微噘可怜兮兮的模样，似乎是听到了我的询问，唇齿间呜咽几声，醉酒之后的温兰如同孩子一般蹦出来一个“疼”字。

我不明白她今夜为什么在宴会上喝这么多酒，大概是被我说过的话刺激得太深，可明明家里还有我这么个禽兽继子，她敢这么毫无防备，还真是对我放心。

将美艳的娇躯展露在我眼前，我不可能还做个绅士什么都不做，那也太过愚蠢和道貌岸然了。

我不是圣人也不是好人，我只会再度挺入阴茎，跟温姨结合得更亲密些。

此刻我双腿跪在床上，将温兰的双腿大大敞开，左右锁在我的腿下动弹不得。

听见温姨可怜兮兮的低吟，我邪恶一笑亲亲她的唇瓣，突然用力抽出肉棒狠再狠插入，速度愈发加快，阴血混杂着奇异的粘稠汁液四溅而出。

“啊啊啊！啊啊啊啊！——不！不要！喔！唔唔唔！——”

“小树，啊啊！呜呜呜！——哦！——唔！”

温兰刚刚发出凄惨的叫声便被我死死吻住双唇，我将她丰腴的娇躯死死压住，双手锁住温兰的头，一身软肉与我抵死缠绵，让她彻底动弹不得，只能娇躯乱颤，忍着肉穴传来的剧痛承受我的暴戾抽插。

“喔！唔呜呜！——嘶，喔！好深，痛……”嘴角渗出铁锈的味道，温兰咬破了我的嘴唇，红唇沾血仰头哀叹，洁白的天鹅颈裸露在我的眼前。

“啪啪啪！——”

娇媚至极的模样让我浑身发热，突然腰眼一酸，再也无法忍耐那股爽感，股间死死顶在温姨的阴部，阴茎死死占据阴道花心，浑身一哆嗦，精液悉数喷射而出。

一瞬间，我大脑空白。

“嗯啊啊！好涨，好痛，呜！——”温兰脸色酡红，双腿绷直，连脚掌都直立起来，如同精壶一般接受我的灌溉。

居然这么快就射了，我有些气恼，又是两巴掌抽在那肥乳上惹得肉欲波涛，温姨痛得惨叫，下身阴道收缩让我爽得嘶声，我将阴茎缓缓抽出来一些，粘稠的白液瞬间从阴道中流淌了出来，棒身散发着热意，上面还沾有淡红的血迹。

温姨的阴穴此刻还未闭合，在缓缓抽动，大小阴唇充血，彻底外翻微微开合露出不断收缩的阴道，阴液混杂着血迹和精液，如同涓流淌下，再看温姨绯红的脸颊上眼泪纵横，实在是有些凄惨。

我抚摸上饱满的阴阜，余下的疼痛刺激得温姨又往后抽动，淡淡湿润黏腻的触感从指尖传来，看着血渍滴落顺着唇肉划过后庭，我温柔地抚弄起蜜穴在穴口来回轻揉。

“啊，嗯额——唔唔噢……，轻，轻——”再度被爱抚，温兰双腿夹住了我的手掌来回厮磨去缓解那股刺疼，嘴边再度响起温柔的娇吟。

穴口再度溢出淫水，斑驳杂乱打湿了指尖，粘在穴肉上随着我的手指滴落，染得淫靡湿滑让我的手指愈发用力。

房间里飘荡着淫靡和香气，混杂着汗液体味的咸湿，身下的柔软娇躯不断在我身上蹭弄，浑身赤条毫无遮掩，温兰的手就从抵在我的胸膛变成环抱上我的后背，我就这么抱着她低头抵在她的脸颊与她深吻，啧啧水声不断。

不知过了多久，温兰松开了手右手落下意外抓住了我的阴茎，突然而来的快感让本就保持坚挺的肉棒感受到一股冰凉，舒爽的我忍不住轻声一呼，伸手忍不住揉搓起那需双手捧着的肥嫩乳肉，来回捏圆搓瘪，在我手心里变成各种形状。

我抽出扣弄下身的手指伸进温兰的唇角，轻易便将沾着温兰淫液的手指深入她的嘴里挑弄软嫩的香舌，淫液与唾液混合让手指变得愈发湿润，温兰甚至下意识地吮吸起来，嫩舌不断舔弄手指将上面的晶莹吞入腹中。

见温兰这么沉迷，我搂过她的身躯翻了过来。

手指还在扣弄着她的唇齿，肥乳被压成扁状，柔软圆润的翘臀映入眼帘让我忍不住伸手按压抓挠，挺身将肉棒插入臀肉挤出的肉缝之中，温热柔软的腿肉翘臀紧紧包裹着我的肉棒没有缝隙，龟头直直顶在了湿滑的穴肉上，阴唇聚拢如同嘴唇贴住了棒身，黏腻湿滑的淫液打湿了缝隙，我微微挺入挤开了柔软的嫩肉，将龟头抵在阴道口准备第二次插入温姨的淫穴之中。

温兰趴在床上无声呢喃，舌头已经没了力气张嘴呻吟，我再度压住温姨的纤腰下身挺入，本想阻止温姨逃离，没想到她竟然微微拱起翘臀，阴道已经被淫液打湿，肉棒顺利挤入再次插进了温姨紧凑狭窄的阴道，穴肉扣住了棒身那熟悉的紧致感瞬间袭来不断挤压，这次蜜液更多，那股强烈的吮吸，穴肉紧紧吸附的快感还是让我头皮发麻差点。

我调整了一下姿势，用力按压着温姨的腰身，推开双腿，顶着柔软挺翘的肉臀继续深入，享受着阴道内那层层叠叠的肉感褶皱，混杂着柔软潮热的淫液不断缠绕剐蹭我的肉棒。

“噢！——哦，啊——”温兰再度抓紧了身前的枕头大声呻吟，这次没有了先前那痛苦难捱的惨叫，更多是苦闷难受的呻吟。

“啊——哦——”

我没有再用力抽插，肉棒不断插入抽出，幅度极小，小腹打在那肥硕巨臀上不断响起绵长的“啪啪”声响，每一下都紧紧顶在阴道的尽头，被我压在身下的温姨潜意识迎合我的抽插，嘴里不断发出淫荡的喘息。

这次不再是肆虐的征服，同时享受到了性爱的美妙滋味，那股热胀直接霸占了下身，如同要将她捅破顶起的坚硬感让温兰不断抬臀迎合，那粉嫩红唇里满是“嗯呢啊啊”的淫叫。

享受着嫩穴逐渐变得湿滑收缩，保持着深浅循环往复的抽插，原本紧凑难行的腔道愈发轻易地顶入抽出，爱液的润滑让我的抽动响起黏腻的水声，龟头一下一下不断撞击内里的花心，一次次将还未来得及收缩的花穴嫩肉重复撑开直抵深处，阴囊来回撞击在柔嫩的臀瓣上。

寂静漆黑的房间里不断响起肉臀被撞击的闷响还有两人沉重的喘息声，我的呼吸逐渐变得急促，内里层叠厚实的穴肉不断剐蹭阴茎给我带来无尽的快感，不管我抽插蜜穴都始终加紧咬住我的肉棒不放，穴内分泌的蜜液渐浓，不停地往外溢出。

“嗯啊——舒，舒服——噢！疼——”温兰黛眉紧蹙，撅起的小嘴里突然蹦出一句呻吟，挺起丰臀死死抵在我的胯间厮磨扭动，让我爽得差点再度射精。

任由温姨将饱满的阴阜磨蹭我的小胯，我干脆躺下将她抱到身上，醉酒的温姨直接趴在了我的身上主动奉出红唇向我索吻，我则支起她的下身，一下一下开始用力地抽插。

“哼嗯——哦哦哦——好舒服，嗯嗯呃！什么，是谁——哦！啊啊！”

怀中的温姨似乎被操的精神清醒了一瞬，感受身上这具丰满的娇躯，体温传递，我愈发用力地抽动下身，温姨迷蒙中跟着我的抽插不断挺起肥臀，“啪啪啪”的响声愈发剧烈。

“不，不要！啊啊啊！——”

温姨突然尖叫了出来，仰头呻吟，肥乳直接打在了我的脸上我顺口就咬住了浪甩的乳肉，湿滑紧致的阴道突然缩紧涌出热流浇灌在我的龟头上，股股阴液直接喷洒了出来，我忍不住用力猛拍打那摇晃的臀肉，阴茎愈发用力地撞击温兰的穴芯。

肉臀乱颤，淫水啪啪作响四溅而出，温兰头发披散挂在嘴角仰头嘶喊呻吟，胸前右乳奶头被我咬在嘴里，温兰再度尖叫几声，细腰不停地颤抖扭动，淫穴阴水狂泄又一次抵达高潮。

最后几下抽搐，穴肉收缩扩张温兰直接软趴在我肩膀上，苦苦喘息，“噢——嗯……嗯唔——”。

穴壁紧紧箍着肉棒，蚀骨销魂的快感让我难以把持，由于先前才射过一次这次我显得格外持久。

不等温姨恢复我翻身再换了一个姿势，甚至舍不得抽出阴茎，死死抵着阴阜起身让温姨躺下。

温兰手指放在唇边，随着我的动作脸颊红晕愈浓，嘴里又是几声呢喃。

我抬起温姨的一条长腿放在肩膀，饱满的淫穴被阴茎撑开，我一边抚摸着修长柔嫩的美腿一边在温姨的淫穴里搭理抽送起来，湿润紧致的阴道内淫水仿佛流不完一般，每次抽插都能听见“咕叽咕叽”的细微水声，随着抽插大量淫液溢出溅在我们两人的阴部，流淌在被褥上，随着我再次顶入饱满的阴阜与我的下胯紧紧相贴，酥痒快感愈发强烈。

“噢——嗯，哼嗯……累，不要……”躺在床上的温姨再度扭动起来，手掌不安地摆弄却还在配合我的抽插挺起肥臀，我甚至能感受到白皙娇躯颤动带起蜜穴不断地夹紧，大腿死死贴在我的身边，时间缓缓推移，温姨的喘息愈发强烈，粗胀的肉棒不断摩擦着敏感娇嫩的穴肉，不断顶开内里的粉嫩花心，温姨开始嘶声呻吟。

“噢！哦！——谁……不要！不！啊！”身下娇躯猛烈地颤抖，纤腰抬起小腹不断地痉挛抽搐，阴道瞬间传来强烈的吸力死命咬紧着我的肉棒，一股股温热淫液再度浇灌而下不断冲刷在我的肉棒之上。

强烈的快感让我再也无法忍耐，死命顶进温姨的淫穴深处猛烈撞上那娇嫩的花心，阴茎愈发胀大。

“小……树？”

这是温姨突然睁开了眼，微弱的语气透露着茫然，“啊！——”

温兰的娇吟愈发剧烈，随着精液注入而不断挺起下身，精液喷薄而出，一股接着一股，浓稠的白液直直打在紧致的淫穴中，射向孕育生命的神圣子宫，不知持续了多久……

白皙娇嫩的小腹被汗水和体液打湿，不断有晶莹滑落而下，房间里的糜烂气息深重，随着一声闷响，我倒在床上喘着粗气。

没想到在射精的时候温姨会突然醒来，我抬头看去，却看见温姨脸颊上扬，呼吸逐渐平缓，竟然是再度睡了过去。

这女人……还真是……

没有关心她是真睡着了还是不敢面对现实，我缓缓抽出了还傲然挺立的阴茎，随着泥泞的水声响起，淫穴似是舍不得被我抽离一般，淡淡淫靡的气味飘散开来，接触到冷意满足的阴茎开始软下，大量的淫液和精液混合从温兰微张的肉穴下方滴落而出。

看着闭目沉睡的温兰，我露出了满意的笑容，俯身再度亲吻上温姨的唇角，“晚安，明天见。”

我从床上缓缓起身，捡起地上的裤衩，任由温姨浑身赤裸睡在床上，走向厕所。

出了一身汗，浑身都是两人操穴之后的气味，不洗洗，今晚是没法睡了。

走到客厅，落地窗外月明星稀。

黯淡的夜光照在我削瘦，愉悦的脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章：冷战
────────────────────────────────────────

梦是现实的映照，精神游离在生与死的边界，一边是沉沦，一边是解脱，起起落落，模糊不清。张口无声，眼前空无一人。

灰蒙蒙的云层笼罩着天空，闷雷断断续续地在远方敲响。细细绵长的小雨随着阴郁的心思落下，冲刷着整座陷入苍白的城市。

我睁开了眼，只觉得浑身酸痛，尤其是双腿更是如同灌铅了一般，扭动一下都会带来强烈的胀痛感让我呲牙咧嘴的嘶声，几度伸展都只能忍受神经的抽搐，尽量将身体摊开。

殷如宁那个恶女人，净给自己添事。

现在这个样子，等温姨醒了提刀过来我跑都懒得跑。

想到温姨我脸上的笑意淡了下去，虽然凭着一时的性欲在温兰的身上不断发泄留下了自己的印记，可我并把握不住她的脾气。

做都做了，后悔也没意义。

休息了一会儿，肚子的饥饿感逼我起身下床。今天没有温姨来敲门，走出卧室，客厅没人开灯昏暗得如同凌晨。

本就阴郁的天气，屋内空气显得更加湿冷而滞重，仿佛弥漫着一股无形的阴影。

只有厕所浴室的门映出白光，灰白的光线落在外面的地板上颇为醒目，里面不断传来水流淅淅沥沥冲刷的声响，压抑而沉闷。

我走到浴室门口，雾气弥漫模糊了本就粗糙的房门玻璃，我只能隐约看见温姨的身影，孤立地坐在地上任由莲蓬淋下清水，与此同时我发现房门并没有紧锁，雾气不断从房门缝隙钻了出来。

至少在用热水，人也在动，没有像在自杀的痕迹，我紧绷的心思放松了下来，刚准备离开却不小心碰到了浴室的门把手，房门直接敞开，暴露了尴尬站在门外的我。

浴室的情景展露在我的眼前，察觉到我的出现，温兰娇躯明显颤动了一下却没有朝我看过来，水从她手臂上滑落皮肤被烫得微微泛红，她仿佛对疼痛毫无所知，只是不停低头地冲洗着自己的白皙肌肤，动作机械而僵硬。

那是一种让人心底发凉的执拗，好像要将皮肤上的什么污点彻底抹去似的。

没有生气，没有歇斯底里，往日温柔娇媚的温姨，此刻更像是失去了意识的躯壳，不曾朝我这边看上一眼，仿佛我的存在如同这一地流水，毫无意义。

水从她那丰腴娇嫩的肉体上滑落，在地面上聚成冰凉的水泊，迅速无声地流向下水道，明明温热，却带着一股不可抗拒的冷意。

“温姨……”我喉咙发干，想开口才发现自己竟然有些张不开口。

我好像也没有自己想象的那么从容，看见温姨露出往日不曾见过的情绪，心里也会惶恐也会慌乱不安，毕竟始作俑者就是我。

她没有回应，继续重复着那自我剥离般的动作，往日温柔不复。我走上前，忍不住握住她的手臂，温兰的身子微微一震，低头看了看自己的手却没有反抗。

“够了，温姨……”我低声说着。

将水关掉取来毛巾盖在她头上，热水带来的温暖迅速消退，她没有挣扎，目光落在模糊的水渍上，眼底死寂一片，仿佛所有温情都被无声带走，只剩下让人窒息的阴郁。

我给她擦拭了一下湿漉漉的头发，拿起洗手台上放置的发圈熟练地扎了个大丸子，露出光洁纤细的脖颈，发型格外滑稽，只是气氛这么压抑我也没能笑出来，尽心尽力地服侍着陷入崩溃情绪的温兰，裹上浴巾想将她带离了冰冷的浴室。

“唔！”

温姨停下了脚步黛眉微蹙，我停了下来看见她脸上的痛楚立马反应过来。

“抱歉。”不管温兰有没有回应，我一把将她抱了起来，这次温姨总算有了反应，被我突然的举动吓了一跳，连忙环上我的脖子，看向我的眼神多了一抹复杂。

回到熟悉的主卧，我温柔地放下了温姨，从始至终她都没有再开口，眉眼低垂，像个任人摆布的娃娃，被冷风一吹，白皙的脸蛋浮现一抹病态的红润。

我将几个枕头堆叠在一起，让温兰可以倚靠在床头替她盖上被褥。

她垂下眼帘，鬓角湿润的发丝贴在脸侧，冷冷目视着我的所作所为。

“滚出去。”温姨终于开了口，只是声音沙哑，简短的话能让我轻易感受到怒火和怨气。

突然开口的话让我一愣，平静地看向她。

温姨跟我对视，声音冷得彻骨，“滚出去。”

“你现在状态不好，需要我来照顾你，你饿了吗？我给你出去接杯水……”“啪！”

温兰垂下了眼帘，鼻息沉重，听到我絮絮叨叨的话突然抬手一巴掌，狠狠地扇在我的脸上。

我闭上眼，没有闪躲，一声不吭接下了这一巴掌，昨夜打了她今天被打回来，有来有回很讲武德，这一巴掌力气很大，我的脸上瞬间便出现一道掌印，温兰往日那温婉贤淑的气质此刻荡然无存，眉眼满是怒火，看我如同看着一个仇人。

“你满意了！？”温兰声音沙哑，苍白的脸上满是痛苦。

我看着她，缓缓摇头。

“啪！”又是一巴掌挥来，温兰声音颤抖带着哭腔，“没满意？没满意那你再来啊！在这里装什么！你不是觉得我好欺负吗！你们一家人不是都喜欢欺负我吗！”

看着情绪崩溃嚎啕大哭的温姨，我的心里有些难过，但是没有后悔，因为我不想让她离开这个家，对我来说昨夜是迟早的事情，只是我没有忍住欲望肏得太过尽兴，刚才清洗的时候还能看见温兰大腿斑驳凝固的浊液，渗出的暗红，原本娇嫩的阴阜满是红肿。

我再度伸出手想要将她抱紧怀里，温兰用力将我的手甩开，红彤彤的眼眶带着仇恨，倒映着我平静的脸。

“你这个畜生！给我滚出去！”

我深吸了一口气，又叹了出来，这是她最后的倔强，我也生不起气来，“那你好好休息，我等会再进来。”说完我将被掀翻的被褥扯了回来，这次温兰没有再反抗只是低着头掩面痛哭，而我只能离开房间关闭房门，给她留一个安静的空间。

这次身后的房门没有传来闷响，温兰没有再次砸来东西，我走到厨房打开灯打开冰箱，独自忙碌起来。

等我再度推开门，卧室里已经安静下来，我没有说话，只是将煮好的粥放在床头的矮柜上，还有水，还有药，做完一切我就走了出去，直到晚上再送一份。

还好，温姨至少还愿意吃东西，虽然总是在睡觉，但从最开始神色苍白脆弱逐渐变得安定下来，气色也好上不少。

毕竟被我毫不温柔地拿走了初夜，加上淋浴，没有感冒生病还算不错。

时间推移两天，临海市一直是雾蒙蒙的天气，而家里也始终是没有人气的冰冷。

我初中就有独自生活的经验，温兰的摆烂并没有影响到我的生活，由于在她身上得到足够的满足，我反而能安心学习起来，只是出于安全考虑，我没有出门，这两天买菜都是直接网上超市送达。

温兰也不是总是在床上，在我休息的时候时常听见客厅和浴室传来声响，在我的观察下，温兰这两天不断会去洗澡，偶尔穿着单薄的衣服站在客厅的落地窗不知道在想着什么。

至于厨房和阳台，我早就上锁了。

冷战还在持续，却又突然被打破。

站在厨房的我正在切菜，放在一旁的手机突然响起，居然是许久不曾联系的父亲。

“喂？陈树？”浑厚沉重的声音响起，在我耳边竟然有些陌生。

我刚洗完手接起电话，吸了口气，“是我。”

“你阿姨呢？她不在家吗？”

打来电话只是为了询问温姨的状况？我有些意外，“在家睡觉，这几天温姨生病了。”

“嗯，好吧。”他似乎又不是我想的那么关心温姨的状况，只是简单询问也没有说让我好好照顾之类的关心话，立马就转移了话题。

他转口沉声道：“你母亲给我发来消息，说你把她拉黑了？”

“是的，她天天都给我发消息，我不想看，影响学习。”我平淡回答道，估计母亲又闹到父亲那里去了。

听我这么说电话对面传来一阵沉默，片刻他开口道：“但你这样的行为是对你母亲的冒犯，她是生育你的人，你不应该这么做——”

“我知道了，之后我会解开黑名单的。”我回答道。

他停下了话题，再度问了一些前几日宴会的细节，听到我说殷如宁的事情，他的语气多了几分不悦。

“这件事我会处理好，不用劳烦您操心。”我表达了自己的态度，但并没有用。

“嗯。”他只是淡淡回答一句，没有表态，但我知道他肯定会安排人警告一下殷如宁的父母，说不定我也不用再见到那个暴力的女教练。

“还有几天你就要回到学校，如果有演讲活动，你记得推掉。”

“我知道。”

再吩咐几句很快他就挂断了电话，而我刚放下手机，就看见站在厨房门外的温兰，白色的低领长袖外披着一条暗色毛衣，黑色的阔腿裤将双腿藏匿。

神色间的忧虑更重，此刻她正冷冷地看着我。

“饿了吗？等一会儿就好了。”我的声音比面对父亲的时候多了几分温柔。

我没有多看几秒，移过视线再度拿起菜刀，规律的切菜声响起，温兰也没有出言打扰。

这样安静的气氛随着灶台炉火多了几分温度，我很享受现在的气氛，仿佛冰雪得到一丝消融，我也可以不用再继续这么麻烦，只是身后传来的冷漠打破了我的期待。

“你父亲问了什么？”温姨冷冷问道。

我叹了口气，直接打开刚才的通话录音，这是我的习惯，不管面对谁都会记录下来，不重要的删掉，有必要的留下存进电脑。

两人干瘪的对话一字不漏地让她听了个干脆，直到我那句“她生病了。”温兰的眼里表露出一抹嘲讽。

温兰露出嘲弄，冷声道：“你不是很得意吗？为什么不告诉他你玩了他的女人？不敢？”

我看着她，微微一笑当面拨通了电话，持续的拨通音响起，打在两人的心头，她的眼里逐渐浮现一抹慌乱，却依旧强撑着冷视着我，直到——

“怎么了？”

“喂，父亲，我——”

一阵香风扑面，温兰再次离我不过寸许，娇艳的脸上满是不甘和愤怒，破坏了那股忧郁美人的气质。

她恶狠狠地看了我一眼，接过电话，面上突然挂起一丝甜笑，“是我，陈锋，刚才小树说你在找我？”一边说着，一边拿着我的手机理直气壮离开了厨房。

我耸耸肩，没有搭理这个情绪多变的女人，继续在灶台忙碌。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章：警察上门
────────────────────────────────────────

看温姨行走还有点别扭，不过神色自然，应该是好得差不多了，脑海里浮现出那一夜温姨绯红的脸颊，湿漉漉的红肿阴阜，心里一荡，身下的阴茎又有抬头的架势。

将杂念抛开，厨房重地，不能分心。

打开双开门的冰柜，既然温姨已经可以见我，今天的午饭也可以稍微丰盛点。

过了个时辰，我穿着围裙将最开始就在熬的汤品端上，四菜一汤规规矩矩地摆在餐桌上，有两个菜和这个汤我都没有做过，不过是打开视频边学边做的，味道还不错。

将围裙丢到椅子上，我看向客厅，并没有发现温姨的身影，也没有看见我的手机，难道是拿到卧室去了，心里琢磨着我走到主卧正准备敲门，家里大门突然响起铃声。

通过猫眼看向门外，意外是两个警察，我有些意外，通过传呼问道：“你好，有什么事？”

“你好，这里是陈树先生的住所吧？我们是临海市警察局，珞石路分局的警察，今天过来是关于一起刑事案件的调查，希望能协助我们了解一些情况。”门口的男民警说话十分客气，明显是知道这里是谁的居住地。

我皱着眉头打开门，我没有从父亲那里收到消息，却突然有警察上门，这有些不合常理。

门外站着一男一女，女人站在一侧，男的看着颇为老成，穿着正式的警察制服高大帅气，方正的脸上满是和善的笑意，女人却显得有些奇特。

宽大的黑色风衣，衣领敞开露出内搭的低领短袖，精致的锁骨一眼便吸走视线，大片雪白如玉的娇嫩肌肤裸露在外没有丝毫身材起伏，高腰的长裤笔直修长，遮掩住了双腿却让盈盈一握的柳腰更显纤细苗条。

我只是略微一扫便抬起眼帘看向她，精致的长发发尾微翘贴在双肩上，高挺的琼鼻薄唇粉嫩，清丽冷傲的细长眼线带着冷漠，气质高傲没有将人放在眼里，包括她面前的我。

“欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜。”

曾经学过的诗句突然在脑海浮现，我抿嘴收起眼底的惊艳，转而看向那个男警官。

“你说你们是警察，包括她吗？”我平静地询问道。

这个女人没有穿警察制服，又带着审视犯人一样的目光看着我，这让我略微有些不满，而我有权利将自己的不满询问出来，这是权利也是必要流程。

我还没有看见他们作为警察的身份证件，没有搜寻令不能进屋，没有出示相关工作证件和证明文件他们无权向我问话。

普通人也是这样，更何况他们应该清楚这里是谁的住所。

男警官似乎没想到我看着年幼，看见警察上门一点也没有惊慌显得有些意外，露出和善的笑容，“你好你好陈少爷——”

我摇摇头，“叫我陈树就行，我不是什么少爷。”说完这句，女人看向我的眼神多了一丝难明的诧异，但我没有察觉只是感觉她突然就没有那么气势汹汹。

男警官笑容不减，“好的，陈同学，我是分局警察刘远，情况是这样的。我们局在两天前接到一起报案，涉及一位男子在我们辖区内被杀害的案件，这次上门主要是希望您能协助我们调查一些相关情况。请问您是否方便让我们进屋详细交谈？在这里讨论具体情况有些不太合适。”

停顿了一下，他继续说道：“另外，我们也已提前与您父亲的秘书进行了沟通，不知道您有没有收到消息。”说完这句话的时候他看了一眼身旁的女人，后者没有搭理他。

刚才父亲的电话里没有关于这件事的安排，不过毕竟是人命案我没有在意这点小事。

这位刘警官没有介绍身旁的女人，只是拿出了自己的警察证件递给我，看见上面的警号和刘远的那张大脸我点点头。

“方便先告诉我被害人是谁吗？”我没有因为被凶杀案牵连的慌乱，反而有些好奇的意味。

刘远尴尬地看了我一眼，身旁传来的冰冷气息又让他开不了口，琢磨半天他勉声道：“孙浩宇，您认识吗？”

是个陌生的名字，我摇摇头，让开身位让刘远走进了家门。

女人正迈腿想要跟进来，我拦下了她，“刘警官出示了证明可以进来，你如果没有干系，就站外面等吧。”

正一脸笑容纠结是换拖鞋还是穿鞋套的刘远脸色一僵，拿起鞋套就忙活起来，根本不敢回头看向我们两人。

女人似乎没想到我竟然会拦下她，那冷傲的眼眸毫不掩饰地露出惊讶，薄唇微抿站在原地与我对视，像是要通过眼神逼我退让。

见她不说话，我直接转身关上房门。

“嘭。”

房门闭合，闷响打在了两个客人的身上，门内的刘警官满脸煞白，嘴皮子哆嗦看着我，最终什么都没说出口。

“额，呵呵，我就随便问几句，很快，很快。”刘远尴尬地说道，这番话也不知是说给我听，还是给他自己的心理安慰。

我没有说什么，领着他来到客厅，餐桌飘来的香味令人食指大动，刘远脸上的尴尬愈发明显。

刘远坐下沙发就开始客气道：“没想到陈同学家里这么早就开始吃晚饭了，真是不好意思。”

“没关系，如果不介意，等会刘警官留下来一起吃也行，反正是我自己做的饭，不过眼下还是先谈正事吧。”我坐在客厅长沙发上看着另一侧的刘远，一股从小耳濡目染的正经气质显露出来，“刘警官先给我说一下那位孙浩宇是什么人，为什么会牵扯到我吧，我对此还一头雾水。”

刘远吸了口气，很快就恢复了身位警察的气度，先从随身携带的牛皮纸袋取出文件递给了我，“陈同学不认识被害人我也有些意外，不过你确实有在他出事前与被害人见过面，我们也是一路追查过来，实在是想尽可能多的得到资料证据，临海市已经好几年没有出过这么嚣张的凶杀案，我们领导也是十分重视。”

听着他的碎碎念念，我接过资料。

孙浩宇，临海人，三十四岁，汇聚酒店集团的职业经理人……看着那张照片我思索一阵，才回忆起这张脸出自何处。

那个纠缠殷如宁的男人，死了？死这么快？我露出思索的表情，很轻易就被刘远捕捉到，但他没有开口质问，而是等我看完所有资料。

我也没有让他久等，将散乱的资料合拢回递给了他，冷静地开口道：“这个人我确实认识，在前几日的一场宴会上，我与他有过一场小误会。”

很难想象一个在临海市中上层厮混的人，跟一个还没有高中毕业的学生产生误会，刘远看着我，理解地点点头。

他诚恳地说道：“这一点我们也是收到了相关的情报所以才上门叨扰，想向陈同学询问一下相关的细节。”

警察局的人不是傻子，不可能把犯罪嫌疑人的头衔挂在我的头上，所以刘远一直十分客气，我也没有道理不配合他们工作，只是这件事如果传出去，我担心父亲那边会有异议，毕竟作为他的儿子竟然会牵扯上一场人命官司，即便只是作为普通讯问，也难免被人上纲上线。

见我不说话，刘远露出一丝紧张，他知道让我开口是很难的事情，几句话谈下来，以他的职业经验完全不相信他在面对一个普通的高中学生，不管行为处事还是谈吐都滴水不漏，很自然地就占据了主动权。

而且警察局这么干完全是逆着那位临海市顶层人的心思，自己那位胖嘟嘟的局长大人也不想派人前来，只是门外的姑奶奶让局长只能诺诺连声，把皮球一脚踢到了他的脸上。

我不知道刘远此刻已经汗流浃背，还在心里计较得失。

“喀嚓。”

沙发上的两人不约而同地回头，正好撞上从卧室走出来的温兰，刘远眼里闪过一丝惊艳连忙低下了头，而我还在肆意欣赏温姨的身段。

被我肆意打量温兰没有理会，只是冷漠地扫了一眼就看向沙发上的警察，身姿窈窕地走了过来。

“是珞石路警察局的警官是吧，我是陈树的妈妈，刚才丈夫已经给我通过电话了。”温兰冷淡开口道，“你们警察局搜查不到证据是怎么回事，临海市大街小巷不是都有监控吗？为什么还要上门来审讯，陈树只是一个高中生，跟凶杀案能有什么牵扯，你的直系领导是谁？他为什么会——”

刘远刚被温兰喊到的欣喜迅速变成尴尬，勉强维持着脸色却不知道该如何开口，可惜那个姑奶奶被我拦在了门外只剩下他一个接受高官夫人的狂轰滥炸。

“这个，我们也是希望陈同学提供一些线索，并不是想——”

“但你们应该清楚我们家的特殊性，我们又不是什么——”

“行了。”两人的对话被我打断，我不理会温兰的冷脸，“这件事跟我有关系，我来回答就是，你自己吃饭去。”

“呵。”温兰蹙着眉，冷哼中充满了浓浓的不屑，再度扫了我一眼转而走向厨房。

我露出歉意的笑容，看着尴尬的刘远温声说道：“不好意思，我的妈妈她最近心情不太好。”说完餐桌传来刺啦的声响，温兰故意大声拉动餐桌的座椅，让我露出无奈的表情。

刘远理解地点点头说道：“没有没有，看得出来陈同学家里关系很好，呵呵。”

我没有接这话，“至于你们想要调查线索，这样吧，你留下一个联系方式，我会将当日的情况一字不漏地描述清楚，包括时间，对话的细节，毕竟事关重大我担心只用嘴说会有遗漏。”

一般来说都会让证人留下书面文件并且签字，但由于我的特殊性，加上案件本身对我的怀疑几乎为零，刘远思索片刻犹豫说道：“这样的话就没办法将陈同学你提供的消息作为证据提交上去，实在是……”后面的话他没有继续说，但我已经理解了他的意思。

我微微一笑，“案件等抓到了嫌疑人开始进入审讯程序的时候，我再提供一份手写的证词不就好了，现在连嫌疑人都没有抓到，我提供手写证词也没有意义，这已经是我最大程度的配合了，反正我就在这里也不会出现人去楼空的情况不是吗？”

刘远想了想确实如此，不过以防万一他还是仔细追问了当晚的细节，而我也很配合地给予了回答，并且将当晚的事情完全地口述了一遍。

很快刘远得到了我提供的线索，其中多少有价值就不是他负责的事情了。

刘远起身告辞，我还真的挽留了他在家吃个便饭，他当即婉拒了下来，一去一来都是固定的套路，谁当真谁傻逼。

我将人送到门口，那个冷脸女人竟然还真的就站在门外等着刘远，见我两人出来，她深深地看了我一眼，转而凝视起刘远，见人点了几个头不再多说，跟刘远一起离开了我家。

而我目送两人走进电梯离开，眼神还停留在那个女人的背影上，能架着一个警察来我家，对方的身份明显不简单。

“怎么，被警察吓到了？”身后突然传来一声冷漠的质问。

我将门关上，回身冷淡地看向面容娇红的温兰突然嘴角微勾，“我有什么好被吓到的。”

“强奸犯不应该害怕吗？那个人的儿子是会强奸继母的禽兽畜生，想必很多人会感兴趣吧。”温兰冷声道。

我点点头，“对啊对啊，而且这个禽兽畜生现在正在锁上房门。”

“咔嚓。”温兰脸色微变，警惕地看向我。

我笑容满面，“所以你不应该挑衅我，不是吗？”

“哼！陈树你别以为我就真拿你没办法！”温兰声厉色荏地怒道。

对于温兰强撑的凶恶脸我没有丝毫兴趣，随手再将房门的门锁打开，在她疑惑的眼神中走向餐桌。

一下两下就急，这种人就是欠收拾，不过天大地大，吃饱再说。

随即我就看见自己精心准备的每道菜都只剩下了一小份，无语地回头看向那个厚脸皮的继母。


──────────────────────────────────────────────────
第十七章：人心
────────────────────────────────────────

温兰气冲冲地坐到餐桌的对面，我没搭理她自顾自的捡菜吃，跟着视频学会的菜品味道不出意料味道不错，也怪不得温兰没忍住吃了这么多。

我心情还挺不错，毕竟温兰前几日大出血，整个人看着跟柳条一样一碰就碎，多点血色总归是更漂亮了许多。

“陈树，你现在是不是完全不把我放在眼里了？”温兰语气严肃压抑着自己的怒气。

明显的没话找话，我摇摇头，“没有，刚才吃饱了吗？”

生硬地转移话题让温兰一愣，看着我的眼睛积攒的怒气被卡在了喉咙里，温兰咬咬牙看向别处。

空气中只有我缓慢咀嚼的声音，我没有看向温姨，也不明白她想做什么，大概就是想训斥我一顿之类的。

“你到底知不知道你做出了什么事情，你父亲知道了有什么后果，我们要遭受外人什么样的目光。”她低声道。

我抬头看了她一眼，才发现她的眼眶微红，而我认同地点点头。

儿子与继母相奸，确实是一个大新闻，更别说两人的身份这么敏感，先前我对温兰说她可以告诉父亲，反正倒霉的会是她，但实际上我也不可能好哪去。

没有任何男人能接受被带上绿帽，除非他有病。

只是我不怎么在乎而已，父亲就算要怎么样我，妈妈只会站在他的对立面大肆嘲笑然后把我带走。

思考之际意识飘远，一阵闷响唤回了我发散的思维。

“你到底有没有认真听我说！”温兰气恼地拍了拍桌子。

我无奈地看向她，“那不然作为道歉以后我来照顾你，反正家里就我们两个人，你不说出去没人会知道。”

“你！谁要你照顾！你把阿姨我当什么了！”温兰语气一滞，面颊很快便红润了起来，是气的。

这不是已经都让我照顾了两三天了吗？现在也不知道在矫情些什么，最开始还神情憔悴，总是对我冷漠至极，这才过了几天就能跟我斗嘴了。

还是吃太饱。

但终究是自己占了便宜，我只能继续说道：“那你要怎么样，事情已经做了，你要杀要剐都可以商量。”

餐桌上又陷入了沉默，温兰没有心思理会我话里的俏皮，看向别处不知在想着什么，眼神里的哀伤消散不开看起来心情依旧十分沉重。

沉默让人心情烦闷，不过并没有持续太久。

“我现在真的不知道该怎么继续维持这个家，五六年了，我只是想在这个家里有属于阿姨我的位置，小树，是阿姨我做错了什么吗？”温兰语气里带着疲惫，还有伤感。

“没有。”我摇摇头。

温兰发出一声低回的哀叹，像是在说如果没有，那为什么如今会变成这个样子，她语气哀伤地自责出一句，“是我没有做好你的母亲，我没有教育孩子的能力。”

见此我抿了抿嘴多了几分认真地说道：“温姨，我知道我做的事情违背道德，你想要我做什么我都——”

“什么都可以？”温兰语气低沉地问道。

我吸了口气，点点头。

她转过来看向我的眼睛，往日那温柔似水的恬静脸蛋不知何时又布上了泪滴，从红艳的眼眶中缓慢滴落，“那我们，从今以后就做一对普通的母子，好吗。”

我看着她，读懂了她眼神里的意思。

别说，应下就好，她不想再被我拒绝。

思索片刻，我吐出一个字，“行。”

……

实际上这又有什么意义呢，做过的事情会在时间上留下痕迹，不管你用什么去擦拭都会留下一条刻印，即便用尖石用力去剐蹭，把那条痕迹磨得千疮百孔，难道那道最初的痕迹就不存在了吗，我想每个人都清楚答案才对。

破镜不能重圆，粘上也会留下碎裂的痕迹，除非被丢进火焰之中获得新生，那一切都只是自欺欺人。

用过午饭我没有躺回床上，而是打开电脑给那位刘警官发送邮件，将当夜发生的事情写成文字，顺便附上了大致的时间节点。

反正跟自己无关，能帮上一个警察的忙，倒也没什么关系，何况我更清楚这些消息根本不会有什么作用，一个职业经理人莫名死掉，只要不是枪杀从社会层面来说只会是一场普通的凶杀案，杀人动机千奇百怪，一个晚上宴会的情况无足轻重远没有监控来得有力。

更像是有人故意想要将这件事跟我有所牵连，我想起了刚才那个让刘远忌惮的女人。

长得那么漂亮，性冷淡风的女人一般都会很吸引男人视线，我这种高中生都情不自禁看了过去，刘远不可能没有想法，但明显惧怕的心思更多，那说明对方实力地位远在他之上，甚至让他没有起心思的想法，我也是发现了这点才立马收回视线甚至故意做出距离感的举动，我能感受到她的厌恶，虽然没有针对我的意思，但依旧让我有些防范。

“红日日出在……”

手机突然响起，看见来电我随手接起。

“喂？是陈树吗？” 声音犹犹豫豫，没有往常的那副严肃认真的口吻。

我回答道：“是，殷老师有什么事吗？”

确认了身份殷如宁并没有表现出什么情绪，沉默片刻才开口道：“你这三天怎么没来健身房，是有事还是什么原因，你不给我解释一下吗？”

以往冷淡带着高傲的声线，此刻更想个小女人一样委屈，强撑着的冷漠透露着可怜巴巴的气质。

上学期间我是周末去健身房保持运动，平日则在家自主锻炼，节假日就会全勤，因为幼年的体质衰弱，没有殷如宁的健身计划我现在可能还保持着每年大小病不停的状态。

她很漂亮，实话实说，面白俏丽丰臀细腰，双腿修长笔直，总是在我面前穿着瑜伽裤之类的修身衣服，展示着自己美好青春的一面，我很难不喜欢她。

她与温兰一样，虽然年轻靓丽但也是悉心照顾了我多年的人，比起温姨，更像是姐姐一样的存在，不然我也不会因为一些无关紧要的小事而给自己添堵，就是过于在乎才会过于在意，过于在意才会在心里留下痕迹。

温兰心里对于父亲的怨恨在逐渐加深，其中有我不停地添油加醋，火上浇油，所以她会醉酒，会痛苦，既是试探也是自认罪孽的后悔。

但殷如宁不一样，她还年轻，这话由我说出口很奇怪，但她确实太年轻了，二十出头的年纪还没有活明白自己的人生，觉得自己被家庭强加了很多与她无关的责任，只有面对我的时候她才能敞开心扉发泄自己的情绪。

回忆起最初健身的我有点晃神，片刻回答道：“没，只是家里人生病了我在照顾。”

想了想我补充道：“不会是我父亲还来问了吧？”

“没没，没有，倒是你妈妈来问过一次。”殷如宁即答。

她口中说的妈妈也就只有那个会给儿子发自拍的妈妈了，我才知道她居然有殷如宁的联系方式，明明离婚的时候那么潇洒自然，这一两年突然跟回心转意了一样开始对我嘘寒问暖，但语气和骨子里的那股高傲劲头从未减淡过。

她确实也有高傲的资本，作为房地产巨头家的独女，其父宁辉在房地产势头盛极之时急流勇退，转而接下国有的橄榄枝开始打造起高精尖技术的前沿企业，而她宁茹则是在国外深造的金融贵女，卖掉了在国外上市的金融公司毅然回国，很快便与父亲成婚然后就有了我，这些都是我从新闻上了解到的过往。

不过这跟我有有什么关系呢，从她离婚没有选择带我走的时候，我对这个母亲便没有了多少亲情观念。

毕竟往日父亲不在家，便是她事无巨细的要求我每日行程，近乎苛刻地要求我一个小孩子按三个小时为计重复着每周的生活，尽管因为这样的生活安排才让我有现在自如的应对能力和学习能力，但我并不觉得开心。

“陈，陈树。”见我不说话，殷如宁再度询问道，“你是不是还在生我气？”

我回答道：“没有。”

或许是觉得我回答很快是在敷衍她，殷如宁又开始了情绪崩溃，“我没办法反抗父母他们的要求，但我也真的没想过按照他们的想法去行动，我也是个人，不是他们的工具，他们要求我这样——”

“殷老师，我过段时间会来健身房的，你不要想太多，我没在意。”说完这句话我停顿片刻，说自己还有事情就挂掉了电话。

对于他人的困苦我不是很感兴趣，每个人都要为自己所享受过的生活付出代价，哪怕本身并不是享受也都会被要求付出。

也许长大后的人会认为不是自己想要来到这个世界，但只是一段基因序列的时候，每一位都是游得最快的幸运儿，这是生物老师教给我的。

连出生都被安排了代价，缺少点什么，痛苦些什么也就无所谓了。

将妈妈的联系方式从黑名单里解放出来，我主动拨了过去。

心烦也不想举着电话，干脆将手机放到了桌上。

电话接通，我按出了外放，先开口道：“你不要打电话到健身房去，有什么事情可以直接跟我联系。”

电话对面的妈妈很快就回应了我，但只是一声冷笑，“呵呵，我还以为你父亲冷血无情。”

看着漆黑的屏幕，上面倒映着我无语且带着细微恨意的脸。

冷血无情的难道不是说走就走的你吗？连我生病进了医院都能忍住不来看我的亲生母亲，现在居然还能改口倒打一耙，我有些不理解这样的行为，儿时的记忆大多都已经模糊不清，但我还能记得她抱我的时候，眼里满是我的时候，给我洗澡教我蒙住眼睛的时候。

虽说人心易变，但这变得也太夸张了，变得如同曾经的记忆全是演戏一般。

“没有，跟他没关系，只是临近高三我想考进中央政法大学，不好好学习的话希望太小了。”我平静解释道，虽然只是胡编乱造的。

考公路漫漫，我如果真想走到那位父亲身侧，这条路连我都免不掉，而且还不能只是一个公务员考试，说实话我还没想好，毕竟我才高二。

父亲估计已经安排好了，到时候按照他的安排走也不是不行，对我没有安排再说，我喜欢偷懒。

“小树，你不要对妈妈这么冷漠好不好。”妈妈的声音里多了一丝恳求和难过，“这几年妈妈都好想你，可你每次都不跟妈妈好好说话，妈妈好伤心。”

“我没有。”

“那你都不接妈妈电话，还把妈妈拉黑，妈妈照顾你这么多年，连睡觉都抱着你睡，你那个爹不管你，一直都是妈妈在担心你。”

妈妈声音带着明显的悲痛，涓涓细流抨击着我，有些无奈的行为让我心情局促。

我只能回应道：“你到底想怎么样。”

“周末陪妈妈一天好不好，妈妈我回临海了哦。”声音很快转怨为喜，我心知自己又上当了。

我说道：“不行，我没有这么多时间。”

“那就晚上，就一个晚上，陪妈妈吃个饭总可以吧。”

通话中传来了细微的啜泣声，我眉头微皱。

有点太假了，更像是在演戏了。

正思考用什么方式去回绝这个请求，房门突然被人推开，我回过身，温兰神色憔悴地走到离我比较近的地方。

她看了我一眼，“小树，我打算回——。”

“小树？”外放着的手机传来询问。

温兰神色一怔，她听得出来这个声音，何况因为我的移动，屏幕识别到人脸的移动突然亮起，黑色的屏幕背景印着刺眼的两个显眼白字——妈妈。

无名火，不知何处而来的恼怒，还有从心底滋生而出的恐慌，各种异样的情绪出现在温兰的脸上。

我思考片刻露出温柔的笑意，稍微大声地问道：“妈妈，你想去哪？”说完，便牵过她攥紧衣角的手。


──────────────────────────────────────────────────
第十八章：转变
────────────────────────────────────────

房间里出现短暂的凝滞，仿佛时间都停止了一秒，温兰瞪大眼睛不可置信地看着我，那一双眼眸里满是震惊的喜悦，完全没有料到我会在亲生母亲的面前喊她妈妈。

这是一场竞争，温兰对于母亲的惧怕来源于自己的自卑，两人颜值相当，但妈妈家境优渥从小都过得锦衣玉食，培养出的高贵气质是温姨难以拥有的，更何况妈妈年轻时在国外深造，又是在事业有成的时候毅然回国，眼界和气魄哪方面都不输于父亲。

温兰则完全不同，纯粹只是一个安分守己小妇人，说话轻声细语，一颦一笑都有着成熟娇媚的气韵，言谈又十分亲近并不会抬高自己，两者相比如皓月比群星，各有璀璨不能同语。

婚姻里的第三者往往见不得光，渴望被认同。

我这一句话，是她进入这个家都梦寐以求的事情，不是揶揄也不是恶搞，当着那位亲生母亲的面前喊了她“妈妈”，其中的含义她听得出来，就是听出来了才不敢相信。

手机里也沉默下来，以妈妈的聪敏应该知道我喊的是谁，我都能想象出她气急败坏摔东西的模样，虽然我从没有见过。

沉默之后还是妈妈先开口，“小树，是你温阿姨在旁边吗？”

欲言又止的温兰紧张地看着我，甚至没有想起训斥我在逗弄她的手指，我得寸进尺想要她坐到我的腿上，她才反应过来挣扎起来，狠狠地瞪了我一眼。

“小树？”

我开口说道：“我在，刚才在忙别的事情，妈妈，你刚才不是说周末晚上一起吃饭吗？”

温兰刚刚平复下来心情再次受创，想挣扎逃脱的手指都停了下来，起起落落的心情全写在了脸上。

这次我眼疾手快趁其不备直接讲温姨抱到了腿上，温兰受惊差点叫了出来，自己捂住了嘴巴，恼怒地瞪着我手锤上我的胸膛。

不敢继续刺激她，我只是单手环着温姨的腰肢，一只手就可以抱紧，细得可以。

另一只手取过桌上的手机，见到这个，还想挣扎的温兰立马就安静下来，只能死死抓着我放在她腰间的手，咬着唇瓣满脸怒色。

“你那边在忙什么呢？是摔了吗？”手机里传来妈妈担忧的声音，她绝想不到自己那个在乎的儿子此刻利用她的存在，享受着怀里可怜兮兮的温香软玉。

“没有，只是手有点酸。”我意有所指地说道，温兰恨恨地看着我，手上的力量开始衰弱。

因为我关掉外放的原因，她很难听清楚电话对面的妈妈在跟我说什么，以往她可以装作不在意，可是人的好奇心不可避免的想要了解近在咫尺的讯息。

于是她便只能低下头，弯下腰，如同依偎在我怀里一般，依旧抓着我的手，不允许我更进一步的举动。

我确实也没办法行动，温姨虽然身材苗条，可我也不是个健壮的男人，才高二，这样的姿势完全不算舒服，比起生理更多得到的还是心理上的掌控快感。

还有就是温姨靠在我的脸颊旁，我能清晰的看见那柔顺的发丝，闻到她身体的香气。

“那定在皇鼎怎么样，你以前很喜欢吃的那家餐厅。”妈妈的语气放的很低，似乎很担心我会拒绝她，曾经对我严厉苛刻的妈妈，现在想见我一面都要这么低姿态。

我将手机拿远，靠向温兰的耳垂，低声问道：“妈妈，我可以去吗？”

温兰的娇躯明显轻微颤动了一下，她坐在我的腿上感受明显，而她只是横了我一眼冷声道：“想去就去，别烦我。”

“我想得到你的许可嘛，没有家长的同意，我一个孩子怎么能私自出门。”我笑道。

“你还是孩子？恶不恶心？”温兰没想到我会这么不要脸，有些破防地拉高了音调。

我无所谓地看着她，“我指的是年龄，你在说什么？”温兰气得拧上了我的腰，疼得我也破防了。

见温兰这样，我干脆对着手机回应道：“好的，那就这样吧。”

“嗯嗯，那妈妈我到时候开车来接你，你就呆在家里等我。”

没有听到我跟温兰的低语，妈妈如同得胜了一般，有些兴奋，相对应的，温兰的表情就阴沉了下去。

挂断电话，气氛凝固一阵，温兰突然用力挣脱了我的怀抱，一句话也不说绷着脸离开了房间。

为了证明自己的怒火，房门被砸出了巨响。

又急。

我摇摇头，有些心疼房门，转而起身躺上了床，趁着身上还有温姨留下的香气，虽然有些奇怪，但能睡个好觉。

我也很困了，怀抱着被我放肆玩弄过的肉体，年轻气盛的我早就硬了起来，但现在临近下午我实在没精神，困意来袭，夹着被褥便睡着了。

其间房门似乎又被打开了一次，睡梦之中的我恍恍惚惚，没有知觉。

等再次醒来已经是黄昏落日，午觉睡得太长我有些脑子发懵，半晌意识才加载成功，起身走向衣橱，里面整整齐齐摆放着所有的衣服，包括这两天的换洗都挂了起来，原本凌乱的衣柜干净了很多。

走出房间客厅开着灯，温兰蜷缩在沙发，身上盖着薄毯正看着电视，她没有听见我走出门，沉迷在当红的电视剧中。

餐桌上干干净净，我走进厨房，里面果然还给我留着饭菜。

等我吃完晚饭又去浴室洗漱出来，都已经是一两个小时之后，温姨还卧在沙发上，我有点好奇的走了过去，她突然一个回头吓我一跳。

温兰脸上贴着面膜，前面的桌子上摆放着一堆瓶瓶罐罐的妆品。

“怎么还不睡觉？”我开口问道。

她转回了头一副不想与我说话的模样，我打算回房间，结果刚转身迈出脚沙发突然传来一声闷响。

我疑惑地回过头，温兰坐姿没有任何变化依旧看着电视。

我叹了口气，心知肚明地坐到了沙发上。

温兰没理我，电视上正播放着当下正红的古风影视，演出的女明星很漂亮，但我不认识。

落地窗外的夜景愈发深邃，远处城市华光溢彩，深蓝笼罩下的城市多了几分刺骨的冰凉却又被宽阔的落地窗阻挡在外，房间内橘黄色的灯光驱散了夜色的寒意。

屏幕上画面闪动，映在两人的眼里模糊而微妙，谁都没有开口打破这份难得的宁静。

蜷缩在柔软毯中的温姨轻轻抬手，将长发撩拨到耳后，柔顺的发丝垂落在肩膀上被灯光披上一层淡金薄纱，随着动作在灯光下泛出温柔的光泽。

她的目光微微垂下，似乎凝视着电视却又仿佛心神游离。

那面膜取下之后，她又不断在脸上涂来涂去，抹来抹去，有些破坏气质。

我没敢发表感想，直到电视结束，温姨起身收拾起桌上的化妆品，见状我也殷勤的帮忙将瓶瓶罐罐聚拢放进那个小柜子，然后主动提了起来，她看了我一眼没说什么，裹着被毯朝卧室走去。

再次踏足熟悉的卧室，前几日就是在这张大床上完成了两人的交合，我有些好奇温姨到底想要做什么，将化妆柜放到房间里那属于她的梳妆台上，转头温姨已经站在衣柜前挑选着衣服。

她总不会是——还没等我心里的想法浮现出来，察觉到我的目光，温兰回过头。

“愣着干嘛，出去，我要换衣服。”温兰声音冰冷，面上没有丝毫玩笑的意思。

我无奈地咧咧嘴，现在可不敢忤逆这个被我撩拨得上火的女人，只得乖乖朝门口走去。

刚到门口打开房门，只听得温兰犹豫地说道：“周末你要去见你妈妈就去，我没意见。”

“嗯。”

房门随我应声关闭。

温兰没有转过头，衣柜的大木门挡住了她的视线，她呆在原地没有任何举动，也看不见她的表情。

半晌，她才缓缓抽出身，手上拿着准备换上的衣服。

关上衣柜，她刚一回头却被吓一跳，我正在站在她的身旁不远处，一脸得意的笑容看着她。

“你！你要做什么！”温兰慌乱地说道，双手还捂上了胸口防备地看着我。

我看着她手里的衣服，脸上笑容更甚，丝质的睡裙和长袜，一看就不是温姨平日会穿的小衣服。

我悠悠说道：“紧张什么，我又没想吃了你。”

“你在说什么混账话！别忘了你中午答应过我的！”温兰恼怒道。

她也发现了自己手上的不对劲，估计正在心里暗骂着自己鬼迷心窍，红着脸单手捂胸，另一只手则拿着小衣躲藏到了身后。

我摇摇头，“你这样说像是我要对你做什么一样，我明明离你有这么安全的社交距离。”

三米七，我两三个跨步才能走过去，完全够她反应过来，如果不是因为她身后是墙壁和床头柜，左手是床右手是衣柜的话，想必她也不会这么防范。

所以我只是在耍无赖而已。

“你到底想要做什么！”温兰也发现了这一点，羞恼地瞪着我。

我看着她认真说道：“喜欢什么讨厌什么要说出来，没人会去天天猜你的心思，我也没那个兴趣。”

温兰疑惑地看着我，一时没有反应过来我在说什么，我干脆走上前，她就惊慌的缩起身子朝后退，半坐到低矮的床头柜上惊惧地看着我。

我没有再靠近她，只是到达了伸手能够触碰到她的地方，满脸笑意地看着她。

突然想起一句莫名熟悉的台词，“你穿黑丝给我看，我很喜欢，但你不说你不想我去见妈妈，我不高兴。”

“谁说穿给你看的！浑蛋！”温兰的脸红也不知是气得还是羞得，声音都提高了几倍，“你要去见你妈妈阿姨我有什么不想的，谁想看见你这个小混蛋，整天只知道惹阿姨生气，你看看你现在，哪里还有以前乖巧的样子！”

有脾气说出来才好，憋在心里她就自己找别扭弄得我也嫌麻烦，听着温姨嘴里的碎碎念，连日来的怨气一股脑地说了起来，我就站在她身旁乖乖听着。

人都需要发泄，情绪堆积在心里会养出病，需要一个可以倾诉的人，还必须是一个重要的人。

重要的人不一定可以倾诉，但可以倾诉的人一定会变得重要。

温兰越说越难过，甚至又开始眼眶红润，在父亲那里受到的冷落，在妈妈这里受到的欺辱，家里的压力，亲戚朋友的冷眼——我知道平日里的温姨总是在压抑自己，但没想到她这么能说。

我有点后悔这样的行为了，看着越发难过的温姨，我伸出了双手捧起她的脸，那红润迷人的脸庞挂着泪痕，迷茫双眼呆愣地看着我。

“我已经答应了妈妈，所以这次我只能去见她，抱歉咯。”我低声道。

温姨移过了视线，小女人的姿态让我心神摇曳，“谁管你，反正阿姨也管不住你。”

“温姨不管我，哪里还有人在意我。”

不等温姨反驳我低下了头，趁她没有防备之际再次触碰到那冰凉粉嫩的唇瓣。

“你做，唔！——”温兰猝不及防又被我占了便宜，想反抗已经来不及，只能咬着牙齿挣扎。

感受到熟悉的冰凉软嫩，温姨身上的香气让我十分迷恋，不过我很快就起身放开了她。

“只是临睡前来个晚安吻，不算过分吧？”我得意地笑道。

温兰捂着嘴气恼地踹了过来，“滚出去！”

强扭的瓜不甜，我不急着解渴，趁机直接溜出了房间，没有理会身后的气恼言语。

翌日。

我端着早点离开厨房，恰好看见从卧室出来，穿着外套加长裙的温姨露出得意的笑容，在那灰色的长裙之下，白皙纤细的小腿被黑色的丝袜紧紧包裹躲藏在毛绒的拖鞋之中。

温姨满脸冷漠地看向别处，自顾自走向饮水机，当做没看见我的眼神。


──────────────────────────────────────────────────
第十九章：猎物与猎人
────────────────────────────────────────

作者：煽情      更新：2024-11-01 00：04      字数：6453

温姨开始有些别扭的转变，比如动不动来回在客厅走动，会反复打扫客厅的地板，又或者每天开始固定观看晚间电视剧。

我猜测到她在纠结着什么，但只是猜测，眼下我还要准备应付即将到来的开学和比较难缠的妈妈，我不知道她有什么样的目的才会想我吃一顿晚饭，尽管我不想认为妈妈她做事带有目的性，但曾经对我的教育让我停不下这样的念头。

就像蛊虫不断滋养，散发香气扰乱判断并认为这是自己的主观。

时间推移很快就来到周日，白天温姨心情不太好一上午没有起床，现在家里变成了谁先起床谁负责做饭，原本昨天应该去一趟健身房，想了想我还是放弃这个安排，这段时间一直是用家里隔间的健身器材自主锻炼。

将碗碟准备好，正打算看温姨有没有起床，好确定需不需要将午饭端出去，浴室传来水响回答了我的疑惑。

家里没有什么大人上桌动筷小孩才能吃饭的规矩，何况大人还在厕所不知道做什么，等我吃完准备收拾了温姨才从浴室娉娉走来，一手还在擦拭着头发，长发水渍光亮，看着便知道手感极佳。

将我自己那份碗碟放回厨房，我就看见她坐在餐桌上梳理头发，素白的脸蛋眉眼忧愁，想了想我走上前，取过她插好的吹风机。

温兰疑惑地回过头，我无奈地看着她，“你吃饭，我来给你吹。”

对于我的好心温兰只是冷淡的瞥了我一眼，没有拒绝拿起了筷子，吹风机嘈杂的声音遮盖了她的吞咽，温暖的风缓缓吹干发丝的水汽使其变得柔顺，空气夹杂着淡淡的洗发水香气席卷我的鼻腔，画面显得温馨和谐。

头发穿过指尖热气腾腾，手感细腻丝滑，如同上好的绸缎一般让我有些爱不释手，来回拨弄在其中，那股洗发水的香气已经带上热意穿梭在我跟温兰的身间。

“怎么想起来下午洗澡。”我随口打破沉默。

温兰放下了筷子，理了理鬓角的发丝，“怎么，你晚上要出去陪你妈妈，阿姨我还不能有自己的事情吗？”

手上一顿，我有些惊讶地问道：“你要出去？”

我这个角度看不见她嘴角的轻蔑笑意，温兰淡然说道：“朋友邀请我晚上喝酒，正好不用待在这个家里，怎么？”

“可以不去吗？”我无奈道。

换做以往我会直接下命令一样说“不许去。”但现在两人关系刚刚缓和了些，为了以后的图谋我不能欺负这个女人太过。

温兰轻哼一声，意思不言而喻，头发吹干我皱着眉头取走吹风机，后背能感觉到她的目光，但我没有心思继续搭理这个跟孩子怄气的三十岁女人。

等我换好衣服走出卧室，客厅没有温兰的身影，我也不知道她是已经出门了还是在卧室里，换完鞋就直接推门离开，径直走到小区的门口，因为提前下了楼我拿出手机想跟妈妈确认一下时间，意外看到一个熟悉的人影。

她站在熟悉的奥迪A7身前，黄昏照应之下，银色的车身漆让亭亭玉立的她更加显眼，偶尔几个过路的人都在朝她打量。

殷如宁，白衬衫，领口落着蕾丝花边，一条到膝盖的深色裙子遮住了往日窈窕诱人的翘臀曲线，却又将纤细的腰肢勾勒出来，白色的裤袜、纤细的小腿整个人显得青春靓丽，令人食指大动——

橘黄的落日光彩，风声轻笑。

因为我的视线打量，她抬起头看见了我，眼里闪过一丝惊喜却又很快黯淡下去，见她没有走过来的意思，我转头看向别处。

我拿起手机解锁屏幕，一阵香风袭来，阴影挡住了手机屏幕的光亮，我眯着眼抬起头。

实在是受不了殷如宁现在这个模样，我笑着问道：“殷老师是来抓我去健身房的？”

殷如宁委屈的眼神一滞，嘴唇微撅，“你不回我消息，什么意思？健身房也不来，你到底想表达什么嘛。”

“你实在是发太多了。”我无奈地看着她，“我不知道回什么，每个小时一句话，我可是高中学生，殷老师你这是在影响我。”

“嘁。”殷如宁看向别处，见我盯着她的唇瓣似是想起什么，脸颊逐渐变得红润。

“所以你没有讨厌我？”

我叹了口气，“我讨厌你做什么？”

“你骗我。”殷如宁咬牙道，“你都开始敷衍我了，这几年你第一次这么久不来健身房，你就是不想见到我吧。”

我转而看向她，目光干净，“我没有敷衍你，逃避的人不一直是你吗？还是说你想好怎么面对家里的吩咐了？”

“我，我我才没逃什么，明明是你讨厌见到我，才，才……”殷如宁狡辩道。

见她这样，我嘴角微勾，“我讨厌你还是喜欢你这件事重要吗？”

我比较讨厌一件事，就是我遇到的女人身材都很高挑，尤其是殷如宁，真要说我会讨厌她的话，大概就是这点，我一米七五的个头已经不算矮，殷如宁却还比我高了半个头，站在她的面前，我的视线始终会不自觉的移向那紧绷着衣领的酥胸，明明看着也不大，总是显得很挺翘运浑圆，身上的香味跟温姨完全不同，是一股青春的甜腻香气，就是这样我才讨厌不起这个女人来，虽然很蠢，但又很干净。

美貌是优势，但不可以单出，何况还有这么完美的高挑身材，盯上殷如宁的男人绝对不会少，偏偏她的父母蠢笨如猪，目光短浅只想从这个女儿身上快速得到利益，完全不会想着经营，换做那些稍微聪明些的家庭，说不定殷如宁早就是哪位巨头的美娇妻了。

而且她心性善良，我能感受到她是真心对我好，独生子女的我没有感受过姐姐是什么模样，父母离婚，独自生活的那一年，她是陪伴我最久的人，总是冷着脸不允许我在健身计划上偷懒，但又总是陪着我一起训练。

我对她有着简单而深刻的占有欲，但我不明白她能不能接受，毕竟我是这样的贪婪，无耻地、以不想她受委屈为借口在不断逼迫她的人一直都是我。看见殷如宁听完我的话银牙紧咬，一副泫然欲泣的模样，我就知道我的目的又达到了，看见她痛苦的样子，我这几天被温姨折腾的心情就好了一些。

我如果对她不重要，她也不会这么难过。

沉默半晌，殷如宁才从嘴里闷闷地蹦出两个字，我却没有听清，街边传来汽车鸣笛，我转过了头，一辆黑色帕拉梅拉GTS正在身后打着双闪，车窗后面出现熟悉的人影，戴着墨镜，遮住一半脸颊的的侧分长发露出了另一侧的耳垂，戴着宽大的墨镜脸带笑意地看着我。

殷如宁疑惑地看向那辆红色的帕拉梅拉，“她在按什么喇叭？”

我摇摇头，“我有事先走了，你自己玩吧，明天学校就开课了，周末我会继续去健身房的。”

懒得跟殷如宁解释，当着她的面，在她诧异的眼神下我走到了那辆豪车副驾，打开车门坐了进去，留她一人在街边凌乱。

她震惊地看着我坐上豪车离开，这样的场面总感觉有什么奇怪的地方。

这坐在驾驶位，身穿宽大风衣的娴静美人就是我的妈妈，宁茹。

仅从外表她更像是一个高贵的美妇人，妆容淡雅，透出一丝不食人间烟火的气质，跟手握百亿现金流的金融大鳄完全不沾边，资产组合涵盖了多个行业，从科技到房地产、从金融到奢侈品，不显山不露水，依靠自己的手腕和外公给予的支持手下好几家上市公司，实打实的商业大佬。

我明白，那个整日规范着我行为，安排着我生活的妈妈跟现在的宁茹不是同一个人。

我坐上副驾是因为我知道她有话想问我，并不是想联络什么母子感情，妈妈的时间就跟故事中的那样，每一秒都是多少多少上下，我不觉得她花时间真的只是想跟我吃一顿饭。

不出所料，妈妈很快就笑吟吟地开口，“刚才那个女孩是谁，女朋友？”

以妈妈的年纪，说殷如宁是女孩倒是没什么，反正殷如宁为人处世也不像成年人，不过母亲也不像快四十岁的女人就是。

我闭着眼养神回答道：“秦恒的私教，你跟父亲离婚那年，父亲给我安排的。”

妈妈传来一声浅笑，我不明白有什么好笑的，我明明在刺激她，睁开眼，只看见她轻松的目视前方，似乎是察觉到我的眼神，她的嘴角微勾。

那是我很熟悉的表情，因为我也常常露出这样的表情，得逞的表情。

从这一点来看，我们两人真是亲母子。

我抿着嘴没有开口说话，我知道我问她笑什么就会被她掌握话题的主动权，会影响到我的思维。

妈妈却先一步开了口，“他给你安排的啊，呵呵，好吧。”

一句话又让我陷入的疑惑之中，难道哪里不对吗？

“你明天就要开课了，我给你买的新书包收到了吗？”妈妈露出温柔的声音，开始关心我的生活，只是嘴里说出来的话还是在把我当个小孩子，甚至还每年给我买新书包，哪怕是初中生的父母也不会这么对待自己的孩子吧，我自认已经习惯了这样的对待有一搭没一搭的应付着，眼神不断瞟到后视镜上。

总感觉后面有辆熟悉的轿车跟着，甚至一度并行了上来，我不明白殷如宁想要做什么，没搭理她。

妈妈明显发现了这点，脸上的笑意明显，“看来这姑娘还挺在乎你的，你没给她解释什么吗？”

“我没有跟她解释的理由。”我努力平静陈述着事实。

“你跟你父亲一样，一点也不懂女人心思。”妈妈轻笑道，这次多了一丝不屑的嘲弄，因为提及了父亲。

我闭上了嘴，没有说话，不想牵扯进两个人的矛盾中，这不是明智的选择，我也没有评判的权利，不知全貌不予置评就是这个意思，尤其还是感情这种事情，很有可能遇上前脚刚陪着她骂了负心人，转头她又跟自己辩驳起那个人有多好的情况。

断断续续的聊天结束，汽车驶入了停车场，我先一步下车习惯性的理了下衣袖，面前这一座整建筑就是皇鼎，一处装修极为奢华的饭店，风格与格兰宝丽酒店完全不同，东方韵味的装潢古朴大气，每一桌都是顶级私厨单独制作，所以也就需要预约。

车门打开我撇过头，妈妈自然的舒展腰肢从走下驾驶位，将稍微有些散乱的头发随意梳拢，高贵典雅的气质显露无余。

一旁等候多时的服务生露出惊艳至极的表情，甚至忘了自己的职责呆呆地看着妈妈。

我移向别处，欣赏着夜晚笼罩下的皇鼎，妈妈说得没错，我确实很喜欢这里，但并不是因为这里的饭菜，也不是这里的高贵，最简单也是最狭小的理由，这里曾是我们一家三口相聚的餐厅而已。

就在顶上三楼的私房桌，我已经很多年没有踏足，那里埋藏着过去幼稚的自己。

莫名其妙的开始中二，身旁传来引擎声，帕拉梅拉被服务生驶向停车位，香风袭来，妈妈与我并肩站立。

夜幕下那明媚的眼神倒映着皇鼎的璀璨灯光，仿佛漫天遮掩的星辰，被那看破我内心的笑意点亮，让我不舒服地撇过头，在她面前我很难保持平静，所以我很讨厌跟她见面。

在妈妈的面前我会清楚的认知到，我还只是一个高二的普通学生，无力又无可奈何。

妈妈突然俯下身子，温声细语地笑道：“在网上那么厉害，净给妈妈添堵，小树现在又变得乖乖的呢。”

我冷漠地抬眼看向她，稍微离远了一些距离，没有回应她的话，妈妈对此只是温柔一笑，向我伸出手。

看了一眼那伸来的手掌，我撇过头，径直走向熟悉的餐厅，像曾经那样。

故地重游，物是人非的感觉还真有些奇特。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章 酒吧干饭？
────────────────────────────────────────

依旧是三楼顶层，却不是曾经那个房间，妈妈领着我走进三楼尽头的包厢，不算宽敞，餐桌旁仅有两个座位并肩而坐，餐桌直接对着整扇的落地镜，海天一色的东海尽收眼底。

这个装修有点奇怪，而且刚才服务生领路的时候，这个房间房门是反锁着的，说明并不是常用的包厢。

跟妈妈坐在一处让我有些不习惯，她脱下了宽大的风衣，单薄的短袖配上窄裙勾勒出姣好的身段，虽然比不上温姨胸大但曲线依旧完美丰满，修长美腿上黑色丝袜泛着细腻油光，风姿卓绝的高贵气息扑面而来，我没心思欣赏这些，刚才车上聊的都是没有营养的对话，我还没弄明白她今天的目的。

为了见我这个暑假她都一直在坚持给我发消息，次数仅次于殷如宁和宋伊然两个闲人，我觉得没有什么重要的事情说不过去。

熟悉的菜肴一一上桌，服务生微微鞠躬悄然退出，轻轻合上房门。房间里细微的轻音乐若隐若现，窗外海浪的白噪音被隔在窗户之外，橘黄色的灯光洒在房间每个角落，营造着浪漫且温馨的气氛。

没有跟电视剧那样摇晃着红酒杯，她还要开车，我还记得她不喜欢陌生人坐上自己的座驾，也并不喜欢酒精的味道，看来这一点还是没变，服务生明显也被吩咐过，给两个人盛上的都是奇怪颜色的果汁，妈妈端起玻璃杯自己抿了一口，展眼舒眉，看起来很满意这个味道。

我跟着喝了一口，干涩的青柠气味丰厚，酸得我眯了眯眼自顾自动起了筷子。

继续保持着无关痛痒的对话，妈妈突然开口问道：“你爸爸最近都没待在家吧？”我抬眼看向她，那是得意的笑容。

“看来你给他找了点麻烦，怪不得他之前会突然提及你。”我换了个方式回答了她的问题。

妈妈笑容轻蔑，“不过是一点小麻烦而已，他处理不好是他能力不行，本来就不大的心眼天天只知道钻研……算了不提他，影响我们母子的心情。”

我低下头继续挥舞着筷子，不愧是顶级私厨做出来的饭菜我完全不是对手，明明这么多鲜美的食材我却根本吃不出什么味道，吃下去口不沾味，肚子也会打个问号。

并不是在褒贬它，每桌菜有每桌菜的意义，就像国宴不可能请外宾涮铜锅，嚼大蒜，又要担心不够隆重菜品不能显得小家子气，所以国宴大多都是淮扬菜为主，力求突出食材的鲜美而且不会让人有很强的饱腹感，这一桌也是类似，除了中间那一盘炒年糕格外扎眼。

装盘得挺漂亮，但这毕竟是炒年糕，我不是在乎这道菜的档次之类的蠢事，只是这明显不是私厨做的，我抬头看向妈妈，她显然也明白我在疑惑什么，红润的唇角勾起一抹笑意。

“怎么了？以前不是很喜欢吃这个吗？”妈妈轻声细语地问道，头微微一偏长发便如瀑落下大半，一股熟悉的幽然香气扑来让我微微眯眼。

我淡淡回答道：“原来你还记得，所以这一盘是你偷偷做好了让人端上来的，为什么要这么麻烦？”

妈妈咬了下唇瓣突然多了股幽怨的气质，语气也变得难过地说道：“还不是担心小树你拒绝妈妈的心意，你看你，跟了你爸爸之后连妈妈都不管了，给你发消息也爱答不理，动不动还说脏话，都是被你爸爸带坏了。”

“没有人带我。”我平静地说道。

气氛出现短暂的宁静，妈妈垂下眉眼，“是妈妈的错，当初如果我有准备的话就不会让你跟着爸爸了，小树你别怪——”

我看向熟悉却又陌生的妈妈突然露出淡淡的笑容，今夜的她很美，特意做的深棕色头发如同绸缎，穿搭也很美，我虽然知道妈妈生活自律身材很好，但今天才知道具体是有多好，其实不只是刚才的服务生，连我也被她惊艳到了，不然我不会在车上假寐，行为都是有理由的，虽然很装，但那是我唯一能做出来的掩饰。

“跟你没关系，跟他也没关系，就算你想带我走，我也不会同意的。”我坚定地回答了她。

这是我们母子这么几年来第一次提及这个话题，一年不过两三次的见面，每次都是顾左而言他，我现在大概明白了妈妈今晚的目的，认真回答了她，至于她是真的在乎我，还是内心作为母亲的愧疚影响着她，对我来说并不重要，从结果出现的那一刻开始，这就已经是一面有了裂痕的镜子。

妈妈神色一怔，“为什么？”

我撇过头继续对付餐碟里的菜肴，“这不像是妈妈你会问出来的问题，你经常出现在金融，时尚之类的杂志上，出现在各种高端的座谈会议上，你已经证明了你是一个很厉害的女人，所以你应该明白我为什么这么说。”

“你是觉得当时跟着我过不到现在这样富足的生活。”妈妈的话里出现一抹执拗。

我摇摇头，“我只是觉得你这么重的事业心，我在不在你身边并不重要，现在已经很好了，父亲给了我新的家庭，我没有什么不满足的。”而且我不想再过之前那样固定的生活，仿佛一眼就能看到自己二十岁、三十岁的样子，有点夸张。

“但你是我生的！你是我的孩子！”

原本还算和谐的房间里响起一声闷响，是母亲将木筷压到桌上的声响，即便是发怒她依旧保持着良好的教养，没有摔得到处都是，也没有发出尖锐的爆鸣，就只是皱起眉头提高了音量，熟悉的语气让我浑身一抖，被高压教育调教出来的反应即使过了这么多年依旧让我记忆深刻。

妈妈明显发现了这一点，柳眉上扬，而我则羞愧的用吃饭掩饰尴尬。

一顿饭吃得没滋没味，很快就到了结束，我抹了抹嘴，妈妈从始至终也没动几筷子，单手撑着桌面不断朝我递来目光。

“明明没喝酒，你怎么跟喝醉了一样。”我无奈地说道。

妈妈露出妩媚的笑容，或许是灯光的原因，总感觉她脸颊红红的，“小树想看妈妈喝醉的样子？”

我什么时候说过这种话了？我冷淡地看向她，心里莫名想起温姨喝醉的那个晚上，温姨迷醉潮红的脸跟身前的妈妈重合，惊得我移过视线。

一定是气氛的原因，我才会想这些有的没的，温姨还没彻底属于我，居然会把妈妈扯进妄想里面。

妈妈没有察觉我的异样，突然撑起下巴看向窗外，似是随意地问道：“说起来你现在是跟那个温兰住一起吧，平时就是她在照顾你？有请保姆吗？”

“没有，温阿姨一个人操持家务，嗯，挺厉害的。”虽然最近在偷懒。

妈妈眯了眯眼突然勾起笑意，“那你会在家里喊她‘妈妈’？”

一股冷意袭来，原本刚吃完晚饭带来的温暖消失不见，我皱起眉头，“有什么问题？”

“我还以为你只是气妈妈才会故意那么喊呢。”妈妈侧过脸，那幽怨的表情毫不掩饰，眼神中甚至透露出几分微妙的危险。

我平静地说道：“她真心实意地照顾我，喊她‘妈妈’不是很正常吗？她想要一个安稳的家，父亲给不了她，我看着也觉得心疼。”

听到这里妈妈露出一丝震惊的表情，随即冷笑一声转头看向窗外，“心疼？呵呵。”她轻声呢喃胸口微微起伏，似乎压抑着什么情绪。她抬手擦擦眼角，像是被风吹迷了眼。

自己的儿子竟然去“心疼”别的女人，而且还是她最讨厌的人，妈妈再坚强也不免被刺痛。我这样说，不过是报复她的试探罢了。

各自无言地喝完杯中的饮料，妈妈站起身说要补妆。我记得她今天并没有上妆，不过也只是默默看着她消失在走廊尽头。不久，她重新回到我身边，服务生已在等候。

下楼时，帕拉梅拉已经停在了门口，我陪着她走到驾驶位。

妈妈突然从手上一只挎着的包里取出钱包，从中抽出了一张黑色的卡片递给我，我没有接过来疑惑地看着她。

她温柔地笑着说：“马上要开学了。我知道你父亲一向不太给你零花钱，这张卡拿去用吧。”

我摇摇头，依旧没有接，“不用了。”

“你拿着，男孩子怎么可以身上没有钱。”她坚持着要我收下，但我还是没有动。

她神情微微一暗，带着几分哀伤地问：“是不想要妈妈的钱，还是还在怪我？”

“不是。”我低声说道，“只是我不需要，而且我觉得，作为学生，不该用超出身份的钱。”

妈妈静静地看着我，轻轻抿了抿嘴唇，“小树，你还不懂钱的用途。你要学会用它，毕竟你是我的儿子，妈妈现在的一切早晚会是你的。”

“我不需要，”我再次拒绝，“我知道钱能带来什么，它让人得到想要的东西。但有钱有有钱的生活，没钱也有没钱的生活。由俭入奢易，由奢入俭难，我现在这样挺好的。”

她微微皱眉，似乎还想说什么。我笑了笑，再补上一刀，“再说了，我不会把这当成你放弃继续做我监护人的补偿。”

她的脸在昏黄的路灯下显得有些苍白，看不清情绪，只是沉默了片刻。

“走吧，已经很晚了。我送你回家。”她语气平淡，不露一丝波澜。

我摇摇头，“你走吧，我还有事。”

她顺着我的目光看向门口，冷淡地说道：“别在外面过夜，你年纪还小，该学着做和年龄相符的事。否则，我会告诉你爸爸，让他好好管教你。”

对于妈妈的吩咐我没有回应，总不能告诉她她的儿子已经长成大人了，对方还是她最讨厌的丈夫，的女人。

我知道妈妈不会生气，反而会大肆嘲笑，不过温姨就危险了。

目送帕拉梅拉离开，我跟着走出了皇鼎，感受着夜风凉意，情不自禁地吐了一口热意。

熟悉的银色奥迪A7停在不远处，车身在路灯下闪烁着冷光。

我走到驾驶位敲了敲车窗，里面传来一阵异响，车窗移下，露出一只仓鼠，不对，是嘴里包着食物的殷如宁，我稍微朝里望去，那白色丝袜包裹的修长美腿上正放着啃了两口的馒头。

我一脸黑线地看着她，“殷老师？”

“我，我只是路过，怎么了？”殷如宁假装镇定。

粉嫩小嘴里喷出一片食物碎屑，我无语地后退一步，眼神满是嫌弃。

“殷老师还兼职做狗仔呢？‘路过’也能跑到海滨路来？脑子稍微动一动行不行？”我忍不住吐槽。

殷如宁很快尴尬地低下头，对自己的犯罪行为供认不韪。

我无奈地摇摇头，转身离开，吓得她连忙抬头看向我。我绕到副驾，她这才醒悟过来解锁了车门。我坐进去扣好安全带，看向殷如宁，她还在努力咽下嘴里的馒头。

不是，怎么会有人在海滨路买到馒头的，怎么会有人坐在奥迪A7里面啃馒头的，我很好奇这女人到底是个什么脑回路。

我忍不住伸手轻轻掐了一下她的脸，“这么晚了就吃这个？”

“哎呀，别。”殷如宁含糊不清地嘟囔着，险些被噎住。我帮她拧开瓶矿泉水递过去，看她终于舒了一口气，又想拿起馒头继续吃，我直接将剩下的拿了过来，两口塞进嘴里。

没料到我的举动，殷如宁眼神愕然，脸颊微微泛红声音有些急，“那，那是我咬过的！”

“有什么关系，反正都亲过了。”我一脸不以为然，顺势将手放在她的大腿上，隔着白色丝袜轻轻摩挲几下。

手感极佳，不行，以后得多穿，细腻丝袜绷紧，修长美腿看着都极为养眼，我突然就理解了一切，突然就理解了腿控。

“啪！”“滚啊！”

我立马收回了手，上面已经被拍出了红艳，我看向羞怒至极的殷如宁撇撇嘴，“你不就是担心我才来的吗？穿得这么好看，让我摸摸怎么了。”

“谁担心你了！谁准你乱摸的？你是变态吗！”殷如宁咬牙切齿道，脸上浮现一抹动人红晕。

我无所谓地摊摊手，“你都穿了，我不摸不是浪费吗？”

“去死！”殷如宁怒道。

我舒服地靠上车载座椅的后背，如同主人一样吩咐道：“行了，开车吧，去一家你熟悉的店，今天我心情不错给你一个请我吃饭的机会。”

“嘁！”

殷如宁坐在驾驶位纠结半晌，想要反驳我又不知道说什么，犹豫半天还是饥饿感掩饰了羞涩，听从了我的吩咐。

街景移动，奥迪A7轰鸣，我诧异地看向殷如宁，脸色微白紧紧抓着车门把手。

这驾驶技术，重庆进修过黄色法拉利吗？

半个小时后汽车驶入市区，速度才降低了下来，我也得以喘了口气，还好殷如宁开车很专注，没有发现我的狼狈，最初还以为她是故意想恶整我，看见她投入的目光，我还是打消了这个怀疑。

直到汽车缓缓停下，我颤颤巍巍走下车，跟着殷如宁的带路走上商城顶楼，迎面而来的是清幽小资的气氛，我后退一步看向招牌。

ROID，四个字的英文，这能是吃饭的地方吗？

我疑惑地看向殷如宁，她疑惑地看着我，大眼瞪小眼。

“怎么了？”

“现在年轻人都跑酒吧来吃饭了吗？”我皱眉道。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章 调酒师
────────────────────────────────────────

我觉得我也算年轻人，虽然还没有步入社会但拥有相应的且完善的常识，比如酒吧应该是喝酒的地方，而不是给人饱腹的场所，显然，身旁娇俏可人的殷如宁殷老师有着不同的见解，不然她不会瞪着个滴溜圆的眼睛，理直气壮地回敬起我疑惑的目光。

她今晚的穿着，倒是适合来这种地方，走过几个路人不断朝她递来视线，其中不乏含有男人熟知的情绪，我眉头微皱牵上了她的手。

担心这女人不识好歹当中反抗，我伸出手的同时开口询问道：“所以这家店你经常来？”

不出所料殷如宁转过了头，冰凉的手指随着我的话音落下被我抓紧手心，惯性让她朝我身旁迈出一步，人还在露出自得的表情，“是啊，这家店的烤肉串很好吃，还有炸鸡肉串，和小香菇。”

听着她的描绘我以为自己认错了店家，“所以这里是烧烤店？”

殷如宁如同看傻子一样的眼神看向我，“什么蠢话，店门前这么大个啤酒logo。”

原来你还知道这里是酒吧，有上酒吧觅食的吗？

过于理直气壮，以至于简单直白的话语都达到了震聋发聩的程度，我不明白她哪来的脸这么看我。

像是察觉到我的眼神，但又像是认为我没有认同她口中所说很好吃的烤串，殷如宁反手握住了我的手朝店内走去，完全没有察觉到刚才我还在她的手背后摩挲了几下。

殷如宁一脸期待得到认同的得意，笃定道：“等下你吃一下就知道了，真的很好吃。”我有兴趣，不过兴趣完全没放在她口中的烤肉上，而是走在她身旁能够不断闻到的甜腻香气，还有掌心的冰凉轻软。

“你喷香水了？”我再度问道，问向连口红都没涂，显得双唇粉嫩的她。

殷如宁摇摇头没有说话，走进店家内部，阴暗环境加上清雅香气，人来人往都在轻声细语地交谈，跟我认知中的酒吧完全不同，也让我对殷如宁不靠谱的选择多了一些信任。

意料之中的酒吧装修环境，宽敞的大厅坐满了客人，不过没有播放什么重金属音乐，反而显得有些文雅，很像是书上屡屡出现过上流的斯文败类猎艳的地方，我随着殷如宁走向吧台，看得出来她经常来这里轻车熟路地坐到了高台座位上，腰身纤细挺立一双长腿更显得修长，她转过头想对坐在旁边的我说点什么，视线顺着看向两人牵了半天的手。

后知后觉的她，那明媚的眼神一滞，想抽出手就被我扣住了细长的手指，殷如宁眼里浮现出羞怒。

“hi，如宁，你今晚可没有预约喔。”吧台走来一个极为帅气的调酒师，后梳的刘海露出深凹的眼眶和高挺鼻梁，戴着单边的金丝眼优雅得如同贵公子，连我都有些被惊艳到。

殷老师竟然认识这样的大帅哥？

我心里有些不爽。

比我帅，虽然只是那么一点，那也让我有些难以接受。

不过我还年轻，还没有开始打扮，只是去私人店修剪了头发，捯饬一下一定不输给这个娘炮，我在心里不断给自己找补，手上也不自觉地用力。

殷如宁正一脸雀跃地笑容跟那个娘——那个调酒师闲聊，柔弱的手掌吃痛，恼怒地看向了我，“你干嘛？！”

我歪了歪头，不明白她在生什么气，见那个调酒师也好奇地看向我，我皮笑肉不笑地开口道：“你好，请问如宁经常来这家店吗？我竟然是才知道这件事。”

听出了我话语里的干涉殷如宁生活的意思，调酒师那好看的粗眉略作轻弯，“那看来你没有特别关心她，我很好奇你的身份，我也没见过她带男人来这里，不对，难道客人您姓孙？”说完最后一个字，调酒师的眼里已经出现厌恶。

调酒师的话说完，殷如宁反而停下了挣扎的手，红着脸向那个调酒师解释道：“不是，他不是孙浩宇。”

调酒师好看的眉头上挑，殷如宁奇怪而急促的语气让我们两个人都品出点味来，调酒师先一步开口神色轻佻，“不是啊，那还能是谁？陆川？赵宁远？苏柒？”

“你说的都是谁啊！我都不认识好不好。”殷如宁急忙否认，最后一句话是恶狠狠地看着我说完的。

看调酒师脸上的窃笑，可怜的殷老师一直被玩弄于鼓掌之中。

调酒师看见我的目光，礼貌的伸出手，“苏淇，想必你就是陈树吧。”

伸出来的手掌肤白如雪，我疑惑地伸手浅握，立马尴尬地收了回来，“苏奇？挺有意思的名字。”大老爷们的手怎么这么滑，都快赶上殷老师了。

我也发现殷如宁的目光死死盯在我们两个的手上，再度恶狠狠地瞪了我一眼，像是看什么脏东西，我愈发心里不爽，转而继续对调酒师说道：“这里的酒老哥有什么推荐的吗？我现在有些饿，不知道有什么吃的没有。”

“老哥？唔呵呵呵呵——”“噗哈哈哈——”调酒师掩嘴轻笑多了一丝女人的妩媚，殷如宁则毫无成熟女性的气质转头大笑。

对方这样的举动，我立马反应了过来，松手捏上殷如宁的大腿，无心享受白丝的细腻触感狠狠一拧。

殷如宁立马停下了笑声，“哎疼！你干嘛呀！”

我没搭理这个笑得最大声的家伙，尴尬地看向这位苏淇，她刚才一边笑着一边用手指在光滑的台面上写下了自己的名字，“真不好意思，看你这装扮实在是没认出来，有点太帅气了。”

“油嘴滑舌的小子，刚才明明说我老。”苏淇暴露了自己的性别，行为举止就顺眼了很多，即便是娇嗔也多了一股妩媚，即使身穿着男装都比殷老师更有成熟女性的气质。

信息不对称造成的判断失误是极为致命的，对于这位男主丽人的调笑我无所谓地一笑，“刚才是刚才，现在是现在，拿刚才应对现在就是我犯蠢了，而且你不是觉得很有趣吗？”

顺着我的目光，苏淇微微撇头，随即露出了然的笑意，“是有趣没错，小家伙你不应该谢谢我？”

“我自己也行。”我随意地回答道。

殷如宁的目光在我们两人脸上打量，逐渐露出狐疑，似乎已经在后悔带我来这家店里，“你们两个，认识？”

“不认识。”我们两个看向她，不约而同地摇头，显得极为默契。

殷如宁咬着唇瓣，看见我跟苏淇交谈得很开心一样，扒拉着吧台边上的菜单，强行闯进我们两个人的对话，看出她脸上的幽怨，我也停下了继续打哑迷的心思。

“那我先去给你们准备点单，等会再过来调酒。”苏淇笑容柔和，在吧台灯光下多了几分柔媚随即看向我，“可别偷偷把如宁拐跑了哦。”

目送她扭着腰离开吧台走向后厨，耳边突然传来一声冷哼，回过头殷如宁眼里的怒火喷薄欲出。

“你在看什么？”

“看美女。”

殷如宁脸色一红，随即又感觉有什么不对，再度强撑起凶凶的表情，“你说得是谁你刚才一直在看她，是不是动歪心思了？你这个小流氓。”

同样的黯淡灯光苏淇那个比女人还男人比男人还女人的家伙就是少了一份殷如宁这样的甜美，那晶莹的眼眸倒映着我的身影熠熠生辉，这让我极为满意，忍不住想要逗弄一下，“我是男人啊而且还是高中学生，你拉我来这种地方还不让我动心思？是不是太强人所难了。”

“什么什么这种地方！你自己要乱想怎么能怪我！”殷如宁提高了音调像是为自己的狡辩提供支撑，看着我的目光她最终还是软下了身子，低下头绞尽脑汁地思索起来。

我抬起目光越过她的身影，看见有几个男人正在朝我们这边打量，交头接耳说着什么，那眼里的淫欲目光让我神色微冷。

手突然被抓起来，我诧异地看向殷如宁，她正低着头，长发遮住了双耳，露出来的些许显得有些红艳，她把我的左手放在了自己的腿上。

“就，就只能放着，别想对我朋友动歪心思啊。”

殷如宁的声音有些急促和委屈，我眉头一扬看向那几个男人，见他们正目瞪口呆地看着我们，放肆地在腿上来回摩挲，细腻丝滑的丝袜直接将我的手不小心陷进了腿缝，她吓了一跳立马双腿并拢将我的手掌死死卡住，抬起头满脸羞怒的绯红恶狠狠地看着我，“让你别动！”

“有人在色眯眯地看着你。”我靠近她低声说道。

殷如宁一愣，随即咬着唇瓣含羞带怨，“你还挺有自知之明。”

轮到我听愣她的话，随即露出笑意狠狠地捏了一下软绵滑嫩的大腿内侧，惹得殷如宁“啊”的一声叫了出来，而我已经抬起头看向别处，苏淇回来了。

她疑惑地看向我们两人，手上拿着刚从吧台取过来的调酒器，见我们两个各自看向别处，眉头上挑。

“如宁还是喝之前的吗？”

苏淇面对殷如宁会保持与旁人不同的温柔笑意，可惜殷如宁现在还在忍受大腿传来的酥痒，无知无觉地点头，却被我看了出来。

我眉头微皱主动搭上话，“说起来苏姐你也认识孙浩宇？”

殷如宁疑惑地看向我，眉头刚刚皱起我又偷偷捏了下，惊得她立马转过头去，苏淇则只是摇头，“只是如宁这半年一直在提这个名字。”

半年，殷老师的保密工作做得挺好的嘛，我瞥向殷如宁后者撑着脸，另一只手正死死抓着我作怪的手腕，装作无事发生的样子，见她这副模样明显是还没收到孙浩宇死亡的消息，这其中透露的信息就很有意思了，孙浩宇死亡，警方竟然没有第一时间告诉给殷如宁，毕竟除开我她才是孙浩宇近期接触最长的人，宴会也是两人一同前往，警察没道理不找殷如宁取证。

显眼的矛盾凸显出来让我不自觉思索起来，手指也下意思的在小幅度摩挲，殷如宁强撑着羞意忍受那股瘙痒，敏感的大腿软肉不断颤抖，实在扛不住了回头恼怒地看向我，而我还不知不觉。

主要是事关人命官司，我觉得有必要再跟那位刘远警官联系一下。

很快，殷如宁推荐的肉串被端了上来，有点类似日本的烧鸟，三两块肉一串放在小碟就端了上来，我瞟眼看了下价格，菜单上基本二、三开头后面还有三、四位数。

啧，殷老师还挺有钱，我毫不客气地拿过一串，殷如宁那如水的目光也撇了过来，似乎很期待我的反应。

我还在心里想着是不是晚上不应该放弃母亲的那张卡，毕竟殷老师这个开销在我的意料之中，又让我觉得有些离谱，虽然但是，我不是很喜欢这么贵的肉串，毕竟厨师并没有做出来什么花样，还不如皇鼎的小菜，她的期待理所当然的落空。

或许是我从未在意过皇鼎的菜单，所以才会有这样的类比，三五盘烤串上来，配上果香十足的饮料，作为宵夜还算不错。

苏淇熟练地调出一杯透亮、带着水汽的饮品，殷如宁刚伸手，我就一把打掉她的手，“别喝酒啊你，晚上还要送我回家呢。”说完，我理直气壮地接了过来。

苏淇一脸诧异地看着我，似乎是没见过有男伴这么“使唤”女人，“这是饮料，不含酒精的。”她忍不住解释道。

我自顾自抿了一口，味道不怎么样，于是又推回给殷如宁，“我检查过了，可以喝。”

看到我脸上的得意表情，殷如宁轻啐一声，虽有些愣神，还是在苏淇惊讶的目光中接回酒杯，故作镇定地摇晃着杯中水汽。

“如宁，你……”苏淇刚想说什么，殷如宁正好抿了抿杯沿，停下动作看向她，苏淇只得摇摇头，“没什么。”

“他，他就是这个样子，很烦人的。”殷如宁镇定地解释了一句，幸好灯光遮掩了她脸上的红晕，苏淇只是淡淡一笑，没有继续说什么。

如果真的觉得烦人，殷如宁就不会带我来这里了，而且这不是“间接接吻”吗，天天吐槽家里给她安排跟各种男人应付的殷如宁，什么时候能跟一个男人这么亲密接触了。

苏淇的眼里流露出一丝遗憾，我的嘴角却微微上扬。

“我烦人还真是对不起了，不过我觉得我很正常吧，苏姐你说呢。”我凝视着苏淇，意有所指地说道，“正常之所以正常，就是因为挑不出刺来，不会被当做异类不是吗？”

苏淇神色微怔，下巴一抬笑着说道：“我不懂小陈同学在说什么。”

我摇摇头，遗憾的说道：“也许是我想多了。”

如果我脸上的得意能收敛一些，想必苏淇也不会嘴角抽搐，太阳穴直跳吧。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章 侍寝
────────────────────────────────────────

我不是很讨厌同性恋，只要不扯上我，不扯上我看上的人就行，别人如何我不会在乎，毕竟我不会去主动认识一个取向和认知不明朗的人，但殷如宁不行，她傻呼呼的，被人骗了还会给人数钱的性子实在让我没办法放心。

以往我觉得对她尽在掌握，但今晚真的去接触了一下殷如宁的生活，却发现我对这个傻姑娘还是一无所知的状态，纸面拿到的资料，并不能向我讲述一个人的生活。

对这个傻女人都是这样，面对温兰我也感受到一面空白，我真的了解她们么，还有我那个原本控制欲极强，如今突然变得这么大方的妈妈，拒绝那张黑色的卡片，更大的原因也是因为我不知道她挖了个怎么样的坑等着我跳下去，对于未知的事情保持谨慎至少不会掉坑里爬不出来，如同那些某某明星运动健将爆出的丑闻，其中多少谋划和算计，看着都觉得心寒。

我始终相信没有无缘无故的好，父母的婚姻就是这样，要不是外公看重了父亲的才能和未来发展，应该也不会让妈妈委屈自己从国外回来。

至于爱情，扯淡。

在苏淇欲言又止的目光中我跟殷如宁离开了这家酒吧，这种场所就算是滴酒不沾，也会让人有些晕晕的醉感，迷离的光线交织滋长着人们内心深处埋藏的欲望，仅靠着理智维持自我。

两人行走在寂静的街道，没有立马前往车库，酒吧所处的建筑临靠黄浦江，清冷繁华的江面也是美景，两人一同吹吹冷风，散散步，也是不错的享受。

殷如宁没有沾酒，脸色却酡红得如同醉酒，我有些好奇地看着她，看得她满脸不自然，羞恼地回瞪回来，“干嘛？有话你说啊。”

“嘁，长得好看还不给人看，把你嘚瑟得。”我不屑道。

殷如宁急了，“谁不给你看了，不对，谁，你，我——”

“今晚上你满意了吧，我都说了我没有故意不理你，还跟个女流氓一样缠着不放。”转移话题说道。

殷如宁挽起被风吹散的长发，显然对自己冲动行为后知后觉地尴尬，“谁知道你在想什么，你什么都不说就好吓人，我都以为你不会再去秦恒了。”

我摇摇头，“那可不是我不想去就不去的地方。”我还没有本事去忤逆父亲的吩咐，现在可是吃人手短，拿人手软的阶段，而且还有人送上了殷如宁这样美女私教，还要什么自行车，不对，应该说还能有什么不满的。

两人一同看向波光粼粼的江水，夜风拂过水面，带来微微的湿气和清凉。

夜景清冷迷人，适合配上故事和酒。

殷如宁眉眼低垂，轻轻叹口气。

“我十二岁就被送去舞蹈学校，几年的时间被要求参加各种比赛，生活，成长都被各种要求……”殷如宁突然低声讲起自己的故事，我一言不发，听着一个富家小姑娘被包装成精美软绵蛋糕的故事。

“后来，我发现我不喜欢这样我想过得更轻松一点，在国外自学自考了各种有意思的岗位，拿到各种证书，可每当我一停下来，周围的人都在催着、逼着，‘这样好的条件，你怎么能不珍惜呢？’”她的语气淡淡的，带着些自嘲，“他们都说我‘被宠爱’，可谁在意我是不是真的喜欢这种生活？”

我静静地看着她的侧脸，黑夜中那双总是清亮的眼睛里多了几分疲惫，在这江边安静的夜晚，露出了她真正的模样。

她回头看向我，“我知道我就只是一个被送来的玩具，不过遇到你还是很意外，我第一次看见有人对自己不喜欢的事情这么上心这么拼命。”

殷如宁的话带着怀念，想必是回忆起我刚到秦恒的日子里，她折腾我的那些时候。

那一年父母刚刚离婚，虽然没掀起什么舆论，但我周围的人多少都能知道消息，在学校出了事休学之后家里就只剩下我一个人，担心他受到影响，关于我遭受校园暴力的新闻被父亲强压了下去，只有殷如宁这傻妞啥也不知道还给我添堵。她以为自己被父母送来给官二代的少爷上眼，为了让我看不上她，在我休学的那年安排了比正常人更多的锻炼，为了刺激我还跟我一起健身，内心的责任感作祟又给我事无巨细的安排饮食，给我按摩恢复肌肉，自顾自照顾起我的早晚生活，行为又蠢又矛盾。

我嘴角微勾，“没什么喜欢不喜欢的，活着本身就是事与愿违，遗憾的事情从早到晚都数不清，还不如去享受那些不喜欢的事情，说不定什么时候就喜欢上了。”话音一转我扬了扬手，“现在看来我的想法没错，又软又香。”

“滚啊！”殷如宁气得锤向我的后背，怒声道：“所以我还得感谢被少爷你看上了不成，不要脸的浑蛋凭什么啊。”

我笑着牵上她的手，转身向车库的方向走去，“不用谢，我可不是什么少爷，至少我开不起豪车吃不起酒楼饭店，就一个蹭吃蹭喝的小浑蛋而已，你也不需要被我看上。”

掌心挣扎的手掌停滞，身后传来意味不明的询问，“你什么意思。”即使我不转头都能猜出殷如宁脸上是什么表情。

本来这条路就没有走多远，美丽的江景在背后，空白安静的车库入口就在前面。

我没有停下脚步继续牵着她朝前走，一直走到车库的入口处，殷如宁挣脱了手，停在我的身后。

“你就不愿意给我一个直白的解释吗！”她的声音有些急，很容易就能听出里面的慌乱。

我看向她叹了口气，“你说你，不是不喜欢家里给你的安排吗，我替你解决掉不就好了，这样你就可以过自己想要的生活了不是吗？”

这是我早就打算好的事情，就当感谢她当初的陪伴。

“我问的明明不是这个！”殷如宁瞪着眼手都捏成了拳头，这是要揍人了。

看着那清澈的眼睛，眼眶似乎在强忍着什么，我低声没有情绪地回应道：“那就看你自己了。”

“什么意思。”

“我已经有喜欢的人了。”我淡淡地说道。

空气出现冰冷，不是江水吹来的冷意，仅仅在我们两个不过一步的距离之中。

即便是以殷如宁的脑回路，也能听出来我口中说的人不是她，她没有说话就这么看着我，拽着小挎包眼眶红润，强压下来的情绪最后只化作一句，“为什么？”

我不知道她问的哪个，是问为什么会有喜欢的人，还是问为什么有喜欢的人了还招惹她，还是问喜欢的人为什么不是她。

还没等我想好怎么回答，殷如宁像是想起了什么，“是下午接你去皇鼎的那个女人？你喜欢她？”

“你别乱说啊！那是我亲妈！”

我急了，这什么跟什么，不可能，绝对不可能。

那个女人我怕都来不及，送上来我都不敢脱裤子，只会担心屁股会不会被打开花好吧！

殷如宁反而比我更加难过，“那你说啊，是谁，为什么有别人了还要招惹我，还让我那个——”说道最后难过的情绪反而被吸了回去，抽抽搭搭的空白红了脸，像是想起什么害羞至极的事情，见我疑惑地看着她一副什么都不知道的样子，又变得极其恼火。

那想杀人的眼神很直白，让我收敛了看笑话的心思，只是再度扬起笑容，“那当然是因为我对殷老师也很有兴趣啊，大被同眠的快乐，哪个男人不向往呢。”

“滚啊！”

一声呼啸随着怒吼划破一米的夜空。

——

我百无聊赖地站在街边，手上还拿着一个精致的黑色小挎包，看皮革用料就不是便宜货，经由我的亲密接触对分量也很有深刻体会。

捂着脸来回揉搓想要缓解那股疼痛，我对自己的诚实感到心痛，明明是自己要问的，我都没有说谎诚实地回答了她，这女人还要耍脾气用挎包砸我，这还有人性吗，还有王法吗？

最后殷如宁自己走下了车库，不到十分钟，那辆奥迪便一骑绝尘消失在我的眼前，她连挎包都不要了，也没有推下车窗狠狠啐我一口。

我只能尴尬的站在路边，等待下一位客人，不对，等待下一位女人。

出门不玩手机的好习惯让我随时都有电量打电话，不过给对方打过去只收到一段诧异的回应。

说要出门花天酒地的温兰，电话里的环境音却十分安静，还能隐约听到电视剧的对白，也不知道她有什么脸面笑话我，在我一个学生仔面前充门面，打扮得花枝招展的，结果是在家看电视——等一下，难不成是专门给我打扮的？

好了伤疤忘了疼，对温姨的期待让我对脸上感受到的疼痛都消减很多，身娇体柔力气大的殷老师没有甩巴掌，所以我还能清醒的思考，甚至还有些亢奋。

昏暗路灯的遮掩下，路过的行人虽然有些好奇为什么这位帅哥提这个女式包站路边捂脸，但也没有人会为我驻足停留，这里是临海市的市中心，花天酒地纸醉金迷的最佳场所，什么瓜都不新鲜，虽然我在的这条街道偏了些，但路过的美女帅哥无数，是干什么的地界各自心知肚明。

反正只要我不尴尬尴尬的就是别人，温姨没有让我等太久，一辆熟悉的蓝色法拉米很快就停到了我的身前，车窗下移，那妩媚清丽的脸庞便显露出来，在夜色加持下，温姨的女人味愈发让我心痒痒。

车门开关没有开启，我只能眼睁睁地站在原地。

“哟，这是哪家小混蛋被人甩路边了。”温兰面带笑容地嘲笑道。

说着刻薄话，温姨会不自觉地微撅起上唇，车内灯光显得晶莹粉嫩，我敲敲车门，厚着脸皮笑道：“这不是在等人美心善的漂亮大姐姐带我回家吗？”

“滚蛋，臭小子。”温兰嘲笑不成反被调戏，瞥了我一眼才打开车门，我轻车熟路地坐上了副驾。

不愧是最新款的电动车，坐着比家里那破宝马可舒服多了，当时我就推荐给正好想买电车的温姨，这种电车在单位里有购置税补贴，正好可以用她的小金库全款买下，不考虑长途旅行只在城市里就很不错，电怎么也比油便宜，而且有智驾，这是最关键的，我可以不用忍受温姨那如同龟爬一样的开车速度。

就该给温姨配个司机，才符合她一把手夫人的身份。

小说里一方大吏都是家财万贯，贪墨白银万万两起步，轮到我家就变成平民百姓，不对，父母还没离婚的时候家里也还是阔过的，只是父亲不敢捞钱而已，以往都是妈妈在赚取家用。

虽然也没有让我跟温姨到朝不保夕的地步，但就像我常跟别人说的，我真不是什么少爷，哪家少爷兜里就几万块钱。

见我在车上不停摆弄，像是见着新奇玩具一样，温兰在我看不见的角度嘴角上扬，车厢里播放着老旧的歌曲，悠扬婉转的曲调，在江边车道上显得有几分温馨。

“今天你不是去见你妈妈了吗？怎么她把你丢路边了？”温兰还是忍不住问了出来，言语里满是嘲笑。

看见我怀里的小挎包，她的眉头微皱。

我撇过头，看见她身上穿着得体的长裙短衣，车灯下还能看见小腿的修身黑丝，露出一抹笑意，“妈妈不是在我旁边吗？”

“臭小子没完了是吧。”温姨怒声道，怎么看心情都是愉悦和恼怒参半。

眼眸倒映着街边路灯的澄光，晶莹剔透如有水光，狭窄的空间里不断传来温姨身上的甜腻体香，让我有些晃神。

“没完，妈妈今天陪我睡觉好不好。”

温兰娇躯轻颤，还好手依旧握紧着方向盘，她很快就平复了下来，冷淡地斜视了我一眼，目光落到我怀里，冷声道：“臭小子，做梦。”

之后不管我怎么逗弄温姨，她也只是冷漠地不予回应。

一路无话，很快就回到了家。

洗漱完毕回到卧室，殷如宁的小挎包被我丢到了电脑桌上，手机屏幕正好在我进门的时候亮起。

我懒得看，多半又是殷老师的无能狂怒，这个点，好学生应该睡觉了。

躺在床上睡意很快笼罩而来，还能听到浴室传来的水声，是温姨在洗澡。

要不要去偷窥？

脑海的睡意突然消散一些，但是想到明天就要去学校，我只能颓然地换个姿势继续入睡。

没过多久，浴室的水声停了下来，我也在半醒半梦之间沉沦。

“吱呀。”

我醒了，坐了起来，看向房门。

温兰穿着单薄的睡意，腿上还穿着一双过膝袜，手里抱着一堆衣服，看见我坐起来吓了一跳。

“你还，还没睡啊，我给你拿来明天要穿的校服，下午的时候我闲着没事，就清洗烫平了一下，只是因为无聊啊，跟朋友约定的时间比较晚——”

我一个字都没听进去，只是朝温姨招手，“行了，别废话了，速速陪朕侍寝！”

“臭小子说什么呢！还知不知道好歹了。”

温姨羞恼地走进房间，将衣服重重放到桌上，看见小挎包和亮起的手机屏幕，温姨明显愣了一下随即转身就要离开房间。

这时候能放跑了小白羊，我就要给自己一巴掌了。

几乎是一个跨步下了床铺，我一手抓住了温姨的手腕。

“你要干什么！”温兰慌乱地挣扎道。

我露出笑容，“没什么啊，俗话说得好，来都来了，不睡一觉再走合适吗温姨。”

“你这孩子还知不知道廉耻了！”温兰羞怒回怼着我，“关心你，给你这坏小子准备衣服，你就这么欺负阿姨吗？”

我不顾她挣扎，将她轻轻拥入怀中，“哪里有欺负，我还没开始呢，就一起睡觉好不好。”

“不好！快放开！没大没小的！我是你阿姨！”感受到两人火热的体温，温兰的声音更加慌乱起来，十分抗拒地撑手抵在我的胸口。

闻着温姨身上的体香，我贪婪地舔舔干涩的嘴唇，露出坏笑，“你不答应我，我就真的要开始欺负了啊，你要乖乖听话，就只安心睡觉。”

“不要！你这坏心眼的臭小子！我要让你父亲好好教训你！”

“好好好，都可以都可以，过了今晚再说。”

“滚啊！你这臭小子！”“呀！”

不管我说什么温姨都不愿意，两人拉扯几分钟之后，我直接抄起温兰的身体轻松将她公主抱了起来，强烈的失重感让温兰下意识就环上了我的脖子，也许是贴得过近，也许是刚才的挣扎耗尽了力气，温兰突然安静了些，低垂着眉眼只能看见红润的脸颊，见此我脸上的笑意更加得意。

轻轻将温姨放到床上，我才看见温姨那晶莹剔透的眼眸死死的盯着我。

“温姨？”

“只睡觉，什么都不能做。”她的表情慎重，眼里的情绪连她自己都难以表述。

我收起笑容点点头，很快俯下身子将温姨抱在怀里，深深嗅着温姨脖颈发间的清香，被我刺激到，温姨的娇躯轻轻颤动一下，嘴唇微张似乎发出了一声细不可闻的呻吟，为了限制我的行动，也可能为了驱散自己内心的恐慌，她紧紧地抱住了我，两人像是想要将对方揉进怀里，隔着两层单薄的衣衫，火热的身躯紧紧贴在一起。

很快我的阴茎充血，坚硬地顶在温姨平坦嫩滑的小腹上，她明显感觉到了我的阴茎，声音变得颤抖，低声呜哀道：“只能这样了，小树。”


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章 朦胧
────────────────────────────────────────

这样可怜兮兮的呜咽没道理引起我的怜惜，反而让我更兴奋了起来，本就火热的阴茎甚至因为温姨这声刺激得弹了下，再次打在她的平坦小腹上。

龟头直接触碰上贴滑的睡裙，刺激得我眉头上扬舒服地眯了眯眼，怀抱着温姨的手用力眼神中的欲火更炽。

温姨肯定感受到了这股坚挺火热的触感，我以为她会躬起身子逃跑，没想到出乎意料的跟着我贴得更加紧密，整根阴茎都仿佛挤压了下去，温姨的娇躯愈发火热，我都能感受她沉重的呼吸打在我的脖颈，怀中任我把玩的娇躯轻颤不断。

“温姨？”我低声呼唤道。

温姨的声音变得有些怯懦不安，“怎，怎么，安心睡觉。”

我露出无奈的笑容，这睡觉？睡个屁啊还，你这可怜柔弱的模样让我更兴奋了好不好，要不是顾虑到明天上课还得早起，如果能提前个一两天，我早就忍不住动手淫玩这具美肉了。

温兰并不在乎我的感受，她只是牢牢的抱着我的后背，双脚与我交错，想要用这样的方式阻止我进一步行动，即使小腹传来的强烈感受让她很羞耻，但如果后退她也猜到我会得寸进尺要求更多。

“真不让我碰？”我坏笑着低声问道。

温姨突然张口咬上我领口裸露在外的脖颈，没有特别用力但也不轻，像是在发泄一般，

过了一小会儿，她才松开了口，急怒地说道：“少想东想西的，我是你阿姨，你答应过我什么还记得吗？”原来是想通过这样的方式让我清醒。

疼痛退却之后会混杂上酥酥麻麻的感觉，闻着怀中娇躯的体香，我陷入沉沦般的呢喃一句，“可是我真的忍不住了，你感受不到吗？”

温姨的娇躯又是一颤，她咬着唇瓣，低沉的声音带着温柔回应我，“小树，我们不能一错再错下去。”

“什么对错我不在乎，我只是喜欢你，温姨你敢说对我就没有任何想法吗？”我耍起无赖来。

她沉默不语，我便当她默认，开始微微挺动起下身，不断用坚硬火热的阴茎隔着睡裙摩擦起温姨的小腹，她很快夹紧双腿让我感受到软绵丰满的腿肉又让我动弹不得。

我的脖颈间传来一阵冰冷，温兰没有抬头靠在我的肩上声音沉闷，“这就是你的喜欢？强暴、耍流氓、偷内衣、还，还对长辈做出这些事情，你的喜欢就是这样？就是这么低俗不堪？你让我怎么理解，你想让我接受什么？”

一长串的话问得我哑口无言，温姨对我的纵容从最开始我就知道。

浴室的脏衣篓原本每天早上都会被温兰清洗掉，半个月前的那次却等到了我睡醒洗漱，虽然当时看似没有被动过，但联想起温姨后面的行为，也许我从一年前第一次偷拿温姨内衣开始就被发现了。

长时间的纵容，变成我得寸进尺的无底洞，可笑我还一度认为自己还算克制，结果还是性走在了爱的前面，我只是在用温姨发泄着自己阴暗的性欲，不只温姨，还有殷老师。

对错从来都不重要，有人擦边卖笑只为了给山区援建，有人为公益豪掷千金，转头左出右进，对错只在本心，行为从来不受限制。从始至终我都明白她的心思，不断地试探是想要解下她内心的道德枷锁。

这不是能够一蹴而就的事情，当知绳锯木断，水滴石穿。

我露出笑容，伸舌填上了温姨敏感的耳垂，感受到的冰冷顺着我的脖子向下流动，温姨这次没有挣扎，反而接受着我含住了她的耳垂，怀里的美肉发软变烫，在这个时候我停了下来，“确实你说得对温姨，我更多是在沉迷你的身体，可我本来就不是什么高高在上的人，我卑鄙又自私，喜欢的东西只有这么一点，如果这么狭小的愿望都得不到满足，我不知道活着还有什么意义。”

反被我抱在怀里的温姨用力锤了我胸口一下，依旧不让我看见她的脸，明明这样的黑夜下我什么都看不见，“不许瞎说！”

我嘿嘿笑了两声，靠在被我的口水涂抹的红艳耳垂旁，脸贴脸在她耳边说道：“所以你觉得委屈也好低俗也罢，我不在乎，你已经被我上了，第一次的人是我不是我父亲，你永远也忘不了我。”

“臭小子！没完了是吧！很得意是吧！我打死你这个不知廉耻的东西！阿姨我这么尽心尽力地照顾你，你就是这么回报我的是吧！打死你算了！没良心的东西！”几乎每一个字都带起一拳，拳拳到肉砸到我的胸口，不过这样的姿势温姨实在使不出多少力气，更像是在对我撒娇。

过了许久，她才停下这样无意义的行为，又一次抱上了我，如同水做的一般，又开始哭，“明明你当初这么可爱，乖巧懂事，怎么就会变成这样了，一定都是因为我，都是我的错。”

反而变成我安慰起她来，轻笑温声道：“人都会长大得嘛，温姨你照顾了我这么多年，就当照顾童养夫咯。”

“滚！什么话都说得出口，臭小子！只会惹阿姨生气！”这一锤是最用力的，打在胸口上让我朝后都退了些。

我假装吃痛嘶了一声，结果温姨一点也没理睬我的意思，只是又将我抱紧了些。

说实话，有点热。

经过这么一阵闹腾，心里的邪火都消退了，连阴茎都软——温姨突然挺了挺小腹，主动摩擦在火热的阴茎上，“你是不是，很难受？”声音低沉带着无声的诱惑，不用猜我都能想到她红润至极的脸庞。

“是啊是啊，小小树好难受，温姨帮帮。”会哭的孩子有奶吃，我没有丝毫犹豫，自家兄弟也配合着我们两个人再度充血兴奋。

“啐，难受死就得了。”温兰的声音出现犹豫，好一会儿才低声说道：“那——那就这样，你明天还要上学，对，不能再熬夜了。”

仿佛给自己找了绝佳的借口。

这也是事实，只是事实不由亢奋的脑子所接受，我直接用力将温姨彻底抱了起来，那一百斤出头的体重，软绵丰腴的娇躯直接全压在了我的身上。

“呀！你做什么！”

我终于看见了温姨的脸，黑夜下，显得娇艳欲滴宛如鲜花盛开，还多了一层夜色撩人的朦胧美丽，美艳迷人不可方物。

不顾她眼里的慌乱，我压着她的头发跟我接吻，温姨的拒绝减轻了很多，似乎被我强吻几次这已经在她能够接受的范围之中，唇瓣触碰被我在上面舔舐撕咬，除了晶莹的口水留不下任何痕迹，轻缓的举动让温姨极为受用，随着时间缓缓推移，打在我脸上的鼻息逐渐变得沉重，温姨火热的娇躯不安地在我身上磨蹭，本人却毫无意识地紧闭双目，带给我难以描述的征服欲望，被疯狂挤压的阴茎舒爽得不能自已。

因为抱不到我的后背，温姨的手只能牢牢抓住我的肩膀，原本紧咬的牙关逐渐放松，我的舌头轻易就能闯入进去，潮热的口腔喷出一股热浪，洗漱不久，牙膏的清新香气混杂着刺激神经的体液落在我的舌头，而我的侵入还在更加深入，很快就触碰到那躲闪害羞的嫩舌，此刻我们两人的唇瓣已经合在了一处，如同最亲密的情侣。

“啧——滋滋……”令人脸红耳赤的水声响起，温姨沉沦在这样绵长的亲吻之中，紧张紧闭的眉眼都出现了放松。

我突然停下了追逐的舌头，温姨却还在下意识地伸舌挑动我，见我没有反应，细长的睫毛轻轻颤动，温姨缓缓睁开饱含情欲的眼睛，神色迷茫地看着我，看见我脸上的坏笑她才回过了神，紧紧咬住了唇瓣，情欲与羞愤交织，水润红唇微张就想要说点什么，结果我又吻了上去，她便自然地闭上眼继续接受我的亲吻，情欲交织清涎交换，然后我又停了下来来来回回，温兰脸上的逐渐多了一抹委屈。

“你干嘛……”温兰恼道。

我没有说话，只是专注地看着她，开始挺动下身更加肆意地摩擦起温兰的小腹，温兰很快就发现了异样，脸色红润却又任由我的行为。

“温姨，我好难受。”我低声说道。

温兰迷蒙的神色多了一丝清明，撇撇嘴不打算理会我，见状我只有更加卖力的挺动起来，我突然抓住温姨的细腰，抬起紧贴的阴茎，迅速将坚硬的阴茎插入了腿缝之中。

“噢——”温姨躺在我的胸膛没有抬头，嘴里发出一丝闷哼，似是无意的张开红唇咬住了我的乳头，刺激得我浑身一颤。

温姨闷闷道：“不能再继续了。”牙齿咬住了我敏感的地方似乎我再做点什么她就会直接咬下来一样，我只感受到一阵快感席卷全身，我才知道这里对男人来说都这么敏感，毫不理会温兰的威胁，我开始在那神秘饱满的腿缝开始抽送起来，火热潮湿的气息早就将棒身打湿，抽送起来极为轻易，温姨停下了口齿的动作静静趴在我的身上，像是接受了这样的现状，下身无意识地配合着我让阴茎更加轻易地滑过两片嫩滑的软肉之中。

小腹相撞发出闷响，这样的动作很费体力，阴茎不断剐蹭着敏感的阴唇肉瓣，每每挤压到敏感的阴蒂，温姨都难耐地喷出一口热气打在胸膛，那小巧粉舌也会落在我的乳头上，让我更加兴奋的用力挺身操弄。

我伸手掌握在温姨的脑后，抚摸柔顺的长发温柔的拍了拍，轻声道：“把腿闭拢。”已经陷入情欲的温姨下意识便听从了我的吩咐，双腿并拢将我的阴茎牢牢夹紧，舒爽得我大张双腿只能发出嘶声，温姨如同得到了鼓励，也为了追逐自己的快感，开始轻微地起伏下身，温兰的淫屄早就泥泞不堪，淫靡的体液打湿了两人的胯间，景致湿滑的快感让我长叹一口气，鼓舞地拍了拍她的头。

快感累积不仅是我，温姨的气息愈发紊乱沉重，双手手无意识地在我身上摩挲，睡意混杂着情欲烧迷糊了大脑，口水甚至从我的胸膛滑落了出来，又被她吮吸了一些回去，快感让我不由自主地挺起上身，而下身不断传来沉重的“啪啪”声响，水声越发清亮，我的阴茎被包裹在丰满柔绵的肉臀腿缝中，只有两人紧贴胯间的时候才能露出一个赤红的龟头。

“好舒服，温姨，我好喜欢你。”如同抚摸心爱的宠物，我温柔地抚摸着温姨的长发，快感已经快到极限。

没想到听到这句话的温姨仿佛受到什么刺激一般，突然狠狠咬住了我的乳头，双手指尖抓住了我的肩膀像要掐出血来，下身的阴茎更是被丰满白嫩的大腿紧紧挤压，一股热浪气流带着明显的滋水声迅速冲出，直直打在敏感的阴茎上，我听着温姨如同啜泣地闷哼，再也无法忍耐这份火热的快感，被夹紧的阴茎不断鼓动，一股股精液直接从腿缝中射出又砸向温姨的腿肉和巨臀上。

“啊……”温姨迷茫地抬起头，散乱的刘海混杂着汗水挂在脸上，唇边，如同受尽凌辱一般茫然无措，显得楚楚可怜的红艳脸庞让我忍不住低下头，她撑起身子闭上了眼，跟我亲吻在一处，唾液交换直到许久，唇分，挂起一丝晶莹。

“舒服吗？”我温声笑道。

温兰迷茫的神色瞬间惊醒过来，想要发怒又不知道该说些什么，两人的行为明显已经突破了之前的承诺，可我确实没有插入进去，但她也高潮了，阴穴的热流甚至到现在都让两人的胯间潮湿难捱。

面对处理不了的事情，装作鸵鸟是最好的选择，温兰明显也想到这一点直接再度俯下身子趴下头，闭上眼不去与我的眼神对视。

我只能发出一丝嘲笑的声音，随即腰部被纤手捻住，用力一拧，疼得我呲牙咧嘴连连告罪。

打闹片刻，困意上涌，两人都没有选择下床清洗也没有主动放开对方换别的姿势，虽然睡着难受，但我也很快便睡了下去。

意识步入昏沉，逐渐下坠，无边的黑暗笼罩将我，没有光线没有风声，连胸口的心跳都感受不到，仿佛是尽头，仿佛走到结局。

无声无息的痛苦让我感觉到难受，却得不到丝毫的发泄，我似乎皱起了眉头似乎后背发凉。

直到胸口传来清风拂过的凉爽，直到脸颊一阵冰凉。

迷蒙的光线撕开黑暗，从模糊到清晰，寂静的房间里没有任何喧闹声音，我却明白了我在做梦，而且梦快醒了。

难受地睁开眼，被窗帘遮蔽的室外早已投入阳光。

我叹了口气，终于要上学了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章 学以致用
────────────────────────────────────────

（从这里开始是上卷，做个划分）

房间里只有我一个人，如果不是空气中还有一丝淫靡的气味，仿佛昨晚上只是一场梦，我在床上稍微动弹了一下才发现浑身酸痛。

早知道昨天就先把被褥盖上再睡，看见被挤在角落皱成一团的盖被，我有些后悔。

不过精神还不错，不像是感冒，先洗个澡再说。

赤身裸体走出房间，客厅没有开灯空荡安静，只有厨房还有一点声响，我没有理会直接走进浴室，当务之急是把身上干结成块的污秽清洗干净，还有身上的糜烂气味，让我不舒服地皱起眉头。

总不会进入什么贤者模式了吧？我还是精壮少年呢，在心里吐槽自己一句，我仰头开始接受莲蓬的洗礼，洗干净身上的结痂。

等洗漱出来再回到房间换上临海市一中的高中部校服，很像一个正经的高中生，最多只是比较上镜，为了掩饰我戴上了没有度数的边框眼镜，毕竟几年苦读竟然没有近视有点不合群，反正我戴眼镜也挺好看。

提着书包走出房间，餐桌飘来的香气愈发浓郁，温兰坐在餐桌上面色冷淡，有一口没一口地喝着稀饭，看见我出现也只是冷冷瞥了一眼。

之前的承诺在昨晚被打破，两人的关系变得模糊，这酝酿了许久的气势就为了重新挽回作为长辈的尊严，我打个哈欠自顾自地坐到我的位置上过早。

沉默一直在延续，两人默不作声自顾自地吃饭，吃完又一起清理餐桌。

最后还是温兰先一步开口，看见在沙发上刷着手机的我蹙眉冷声道：“走，我送你去学校。”

我听话地站了起来，至于没有回完的消息也不急这一时半会儿，看都没看完，殷老师给我发的一长串消息看得出来已经是拿出了毕生所学，不急，先陪她耍耍。

黄诚也给我发来消息，暗示晚上聚聚，开学第一天只有半天的课程，任课老师也不会直接拉强度上课，作业都很少，玩玩也不是不行，就看要玩什么，黄大公子能去的地方我不一定能去，而且我不能去什么私人包厢，万一有人给我扎一针然后举报我吸了什么就有口难言了，虽然没人会针对我一个普通学生，但我那个老爹还是被人惦记着的，难免会有人拿我做文章。

这种事不能说我想得太多毕竟已经有了先例，某某明星人设立得高大上，最后不还是有了个被诱骗吸X的儿子以至于家庭破碎，颇有些身败名裂。

比较离谱的是儿子不知悔改，但也很好理解，当父辈的光环太过耀眼没人能够看见他的时候，突然有人伸出手表示你也是个人才，很难有人不上当，就跟美人计一样，粗糙的美人计是送个美女来色诱，真实的美人计是面前突然出现曾经的白月光，令人防不胜防。

没有无缘无故的好，却有暗处丛生的恶意，这世界还真是怪诶。

跟着温姨出门下电梯走到车库，车库角落靠墙的一整排全是家里的车，很多都落了灰，妈妈仿佛是故意恶心父亲一样故意留下这么多豪华轿跑，自从父母离婚这些玩意儿父亲养不起开不起，处理起来也很尴尬就只能这么放着。

坐上温姨的苏七，看温姨一个成熟女人折腾车载屏幕也是一种享受，白色的小外套包裹着衬托饱满胸脯的黑色上衣，中长的窄裙下一双黑色高跟撑起单薄的黑丝长腿，柔顺长发垂下随着手臂轻轻摇晃，成熟娴淑的韵味让我深吸一口气看向别处。

“昨晚上的事……”她慢吞吞地开口道。

现在是温兰掌控方向盘的时间，相当于我的小命也捏在了她的手里，我立即疑惑地说道：“什么？昨晚上？昨晚上我睡得很早发生了什么吗？”

温兰一副憋闷感，刚准备说的话又被我咽了回去，厮磨着牙齿，抓着放键盘的手也用力了起来，我有点无语，不是想让我当做没发生过吗，为什么又生气了，还讲不讲理。

半晌，温兰才憋出来一句冷哼，“最好是这样，再有下次我就让你父亲打断你的腿。”

“好好好，我发誓我忏悔，温姨笑一个。”

“少在嬉皮笑脸的，我在跟你讲正事。”温兰斜了我一眼冷哼道，“以前你不是这样，难道一直是装乖巧给我看的吗？”

被温姨嘲讽，我不以为耻地笑道：“以前是以前，现在是现在，我很灵活的。”

被我的厚颜无耻给气到，温兰深吸了几口气，像是在后悔自己的识人不明。

沉默良久。

她侧对着我，有着智驾的电车她只需要握紧方向盘防止意外发生，眼神似乎陷入了思索变得有些呆滞，身后饱满的翘臀撑着窄裙，展现着成熟丰腴的完美弧度。

温兰抿着嘴不再出言，冷淡的眉眼间流转着几分愁婉，我也没有再出声打扰，我是男人可以灵活变通，但她到底是个从小都被教育礼义廉耻的女人，跟殷如宁完全不同，想不开的事情得让她自己慢慢接受。

“小树……我真的不知道该怎么跟你相处，怎么面对你父亲。”温兰低声叹道。

看向窗外的我收回视线，露出无所谓的笑容，“父亲就知道该怎么面对你吗，他对你都没有愧疚你为什么要去在意她呢，这一切都是我做的，你什么错都没有。”

“你怎么能这么说。”温兰娴静端庄的脸上布满哀愁，说话的语气也让人心疼，“你父亲，对我又没什么不好。”

我伸出了手，不是摸上那窄裙下诱人的黑丝长腿，而是摸了摸她的头。

能在新婚当夜丢下女人一个人离开，把她当成家里的保姆一样对待这么多年，这如果算好男人，哪还能有谁是坏男人，要不是我见过他对勾引他的女人露出了欲望的眼神，我都怀疑父亲是不是跟网上那样喜欢男人。

我自认比较了解父亲，所以才在温兰躲在房间里偷偷哭泣的时候对她动了恻隐之心，仿佛看见了当初的自己一般，满心欢喜却被人当皮球踢来踢去。

“在我一个小孩子面前强撑什么呢，明明这个家只有我们两个人。”如同抚摸一个小孩子一般，三十岁的成熟小妇人被一个穿着校服的男生抚摸头顶安慰，温姨眯了眯眼显然是有几分享受的，但很快就反应过来伸手打掉了我的手。

“做什么呢，没大没小的。”温兰没好气地数落道，没有回应我的话，也不知道有没有听进去。

我温柔说道：“反正事情已经发生了，我是肯定忘不了的，温姨你也不要自欺欺人了。”

温兰似乎真的有些生气，捂着脸用那温柔似水的眼眸瞪着我，饱满鼓胀的胸口起伏了下，“你就喜欢气阿姨我是吗，非要气死我你才高兴吗？”

“阿姨这么可爱，对我这么好，我怎么舍得。”我笑着否认道。

温兰声音微微停顿，“什么可…既然你都知道阿姨对你好，你就不该做出这种事情，整天惹我生气。”

“我会努力的。”我收敛笑容诚恳的点点头。

被我无赖的模样气得美目一翻，温兰拿我是没有丝毫办法，这时候汽车已经行驶到了学校附近，我让她直接停靠在路边，剩下的一段路我自己走过去更方便点，因为开学第一天的原因，前方已经有堵车的迹象。

等车停靠好，我整理起自己的书包，温姨嘱咐我检查有没有遗落的，身上钱有没有带够，缺什么短什么给她发消息云云，直到后面的车响起几声喇叭。

感受着温姨对我的温柔体贴，下车之前我突然撑起身子，趁温兰没有防备亲了一下她的脸颊，露出得意的表情，“我走咯，不要太想我。”

大庭广众之下做出这种事，温兰明显愣了一下，再想生气，我人已经溜了出去，那口火气便只能憋在胸口，看着对她招手示意的我露出气恼的表情如水的美眸瞪着我，目送我转身离开。

“臭小子……”

车窗推上，温兰正准备开车离开，一道身影从后方走到了她的车窗，她在惊讶慌乱的目光下重新移下车窗，与那个美貌冷艳的高傲女人对视。

宁茹露出冷淡的笑意，“方便聊聊吗？”

……

我独自走在街道上，没有回头，想到温姨含怨娇嗔的模样心里还是得意更多，只要这么相处下去，再扭曲的关系温姨也会慢慢接受，糊里糊涂的陪我闹下去。

天气很好，吵闹的街道吹来凉爽的风，树影沙沙，让我不自觉地眯了眯眼，熟悉的校园大门就在前方，已经可以看到不少送孩子上学的家长开着各种豪车堵在学校门口，吵吵嚷嚷乱作一团，我从旁边的小门走进了学校，远离着拥挤的人流前往自己的教学楼。

微微撇头，一阵香风袭来，白色的精灵从我身前走过，越过我的身位也没有停下快步向前，我神色微怔很快就回过神，故意放慢脚步任由她消失在我的眼前。

刚走进教学楼的楼梯，肩膀传来分量，“哟，这不是陈大少爷吗？”黄诚毫不客气地挽上了我的肩膀，一副熟络亲密的模样。

我横了他一眼冷淡说道：“别叫什么少爷，难听，你怎么来这么早？”

“不是说好了晚上去夜场玩玩吗？”黄诚露出猥琐的笑容，原本俊朗的脸显得有些丑陋。

我没好气地打开了他的手，“谁跟你说好了你找谁去，我可没说要去。”

黄诚后仰起头，大声嚷嚷道：“你不来那还有什么意思，拢共就我们两个，我一个人干喝啊？”

“你可以去找你那些相好，别扯上我。”我甩给他一个后脑，径直朝楼上走去，高二年级在教学楼的三四楼处于教学楼的顶楼，一班在四楼的角落，可以说是走最远的路。

分班是按照高二上半学年的成绩进行的，为了保护学生的学习环境学校才给一班安排这么个偏僻地方，走过四楼的过廊还要转角，成U形的教学楼，一班和五班遥遥相望，这些不重要，令我没想到的是黄诚这么个家伙也能进入一班，成绩还在十名以内，而我，万年老二。

黄诚嘻嘻贱笑对我的脾气习以为常，大大咧咧地跟在我身后，很快我们便到达了教室，依旧是那个熟悉的秃顶老头作为新一期的班主任，黄诚又开始在我耳边念叨怎么不是四班的美女英语老师。

“你这么喜欢她考这么高干什么。”我无语地问道。

黄诚得意一笑，“没办法，脑子好使啊。”

懒得搭理这个不学无术还能考好的混账，我突然理解了温姨面对我的心情。

顺手将新一期的课本领到手，我走向自己的座位，下意识地瞥了一眼同桌的位置，空空荡荡，只放着一个书包，座位的主人已经领了课本，人却没有呆在原地。

眉头微皱，我没有问向旁边的同学，黄诚坐在教室的左下角，传说中的主角位，也不好找他搭话，很快人就到齐了，老班开始高二下期第一次班会，而我身旁的位置始终空着。

废话讲完已经快到中午，黄诚打着哈欠来找我吃午饭，“咦？宋伊然没来吗？”

我摇摇头，没有继续这个话题，起身先一步走出教室准备前往食堂，黄诚跟在我身后嘟囔道：“难得啊，小白竟然没在教室。”

“她不是住读吗？多半在寝室吧。”我下意识接了句话，刚说出口就有些后悔。

果然，黄诚立马换上那副贱笑，“哎哟喂，陈少爷知道得真清楚啊。”

我翻个白眼，懒得搭理这货。

两人已经走过了操场，很快就能抵达食堂，我突然瞥向一旁的小道，那是行政楼后院的方向，被荒废了很久，平时不会有人走那条路。

黄诚顺着我的视线看去，眉头紧皱，先一步越过我朝那条路走去，他跟我一样看见了熟悉的身影。

我想了想，慢吞吞地跟在后面，很快转角传来吵闹的声音，视线越过爬墙植物，黄诚的后背出现在我面前，还有几个女人围坐一团，去掉这些闲杂人等，一道瘦弱、雪白至极的身影孤独地站在一旁。

有黄诚应该不需要我插手，我过去也没什么意义，刚这么想着，黄诚突然爆喝一句，“徐鹏宇！你踏马也算是个男人？！有本事干一架啊！”

这家伙……看着剑拔弩张的人群，我心里暗骂一句，极不情愿地凑了上去。

有什么不能好好说的，非要打架？二十一世纪了还打架，你是个富二代知不知道，动你大爷的手啊，心里怒骂黄诚没脑子，我已经走到了人群前面。

这下我才看见那几个陌生女学生后面还站着个男人，六班的徐鹏宇，跟黄诚差不多的富二代，我对他的了解很少。

黑皮，但不是体育生，个头也不高，只是单纯黑。

他的手攀在两个女生的肩膀上，压不住的嘴角上扬嚣张地看着黄诚，“哟，黄少爷也看上了这个女人，有什么好商量嘛发什么火。”

随即眼神带着邪淫，打量起那素白的身影，舔了舔嘴角，“我也只是好奇想尝尝鲜，黄少不介意的话，咱们可以一起玩嘛。”

“你他妈的脑袋里全是女人别扯上我。”黄诚冷笑着骂道，“你爱玩这些妖艳贱货我没意见，但我大哥看上的女人你也想碰，是下面的玩意儿停不住了？”

徐鹏宇扬了扬眉，语气带着几分好奇，“你大哥？”

“谁是你大哥？”我忍不住怒火，一巴掌拍在黄诚的后脑勺上，把他拍得一个趔趄，眼神冷淡地扫向旁边那个一手搂着一个的男学生。“这里是学校，不是什么不三不四的场所。徐同学你在这儿聚集这么多人想干什么？”

黄诚捂着脑袋嘶了一声，露出一副尴尬又得意的表情，他站在我身旁，狠狠瞪着徐鹏宇。

徐鹏宇看了我一眼，脸上带着不屑的笑容，“哦我知道了，原来是一班的好学生陈树啊。怎么，你想管我闲事？”

学校里知道我背景的人并不多，除了校长和年级主任，他们也只是按照父亲的吩咐行事，我根本无法改变，看着眼前这个目中无人的富二代，我突然觉得黄诚还是有点可取之处的。

至少这家伙学习不差，也没有富二代的陋习，只是喜欢搞乱伦而已不是什么大事，这对他来说不过是个小癖好罢了，虽然这件事他自觉隐藏得很好。

我摇了摇头，语气平淡，“我们都是高中生，已经可以承担刑事责任了，这种事情我也插不了手。”

话刚说出口，所有人都诧异地看向我，包括那道孤单的白影。

“我只是想说，打架属于校园暴力，如果闹大了，特别是现在网络这么发达，社会关注起来不好收场，徐同学想追一个女生没必要弄成这样。”

我平静地说道，“做人做事都是讲道理讲法律，我们一起了解情况，具体情况具体操作，大事化小，小事化了，用最简单高效的办法解决事情不是更好吗？”

徐鹏宇听得发楞，迷茫地眨眼看向黄诚，后者同样迷惑地看着我。

“了解情况？一起了解什么情况？”徐鹏宇犹豫地问道。

我摇摇头，“当然是你对宋同学的追求行为，是否触犯人身安全，有没有在合理合规的范围内进行接触，以及尊重宋同学个人意愿进行的讨论……”

一长串话听得徐鹏宇直头疼，痛苦地皱起眉头，“停停停！师傅别念了！你就说要多久吧！”

“这种属于个人生活事件，只要不违反治安管理或者有任何犯罪行为就不需要官方介入，我们作为学生，认真学习是本分也是责任，至少不能占用学校学习的时间，去掉休息日，至少要让宋同学保留五个工作日的自我讨论才会有结果。”

话刚说完，学校的铃声响起，我摸了摸肚子，转头看向发呆的黄诚，“说这么多我也饿了，走吧去吃饭了。”随即不再搭理几人转身离去，黄诚下意识就跟上了我。

徐鹏宇跟自己的三个女人面面相觑，再看向畏缩跟我和黄诚离开的单薄身影。

其中一个女人犹豫地说道：“刚才那个人说什么？”

“我……没听明白，徐少，我们就这么放过那个女人吗。”另一个女人缩了缩脖子，几个人一同看向自己的金主。

徐鹏宇扯了扯嘴角心里升腾的欲火被一摞官话给浇灭，整个人都显得意兴阑珊，黄诚出场的时候他就知道自己没办法做什么了，黄家的财权不是他家可以比拟的。

要不是黄诚站在旁边，他早就忍不住两巴掌给这个啰嗦的好学生呼过去了，看见几个女人普普通通的容貌，徐鹏宇心里最后那一丝迤逦也消失得无隐无踪。

“滚滚滚，老子烦着呢，都滚回去。”

见徐鹏宇几人没有跟上来，经我这么插科打诨，再大的火气也该消停了，就像一拨人正准备火拼，旁边突然走出来个打快板的相声演员，嘴里碎碎念念穿了过去，是人都得心里发楞。

只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

跟在我身边的黄诚，犹豫再三开口道：“你刚才说的那些是真的么？”

“我也不知道，我学我爹的。”我摇摇头，《治安管理法》我没记全，不然直接背法律法规也许效果更好点，我心里也不确定。

黄诚闻言咧嘴一笑用力拍拍我的后背，“读书好果然是有好处的啊。”

读书的好处不是练嘴，但我懒得跟黄诚争辩这点，书中自有黄金屋书中自有颜如玉，学去吧。

即将走到道路尽头，身后跟随的颜如玉身形停顿下来，低声开口道：“谢谢。”

声音细如蚊蝇与远方喧闹的食堂相比显得格格不入，我回过头看向这位熟悉又陌生的同桌，与我同样的校服，干瘦的身材只有满头白发格外显眼，连眉毛都是白色，在太阳底下泛着丝丝金彩，苍白的脸蛋眼眸璀璨，犹如宝石。

宋伊然，我的同桌，先天性色素失调的遗传病患者，父母正常人，非近亲结婚的白化病，却被当成白化病人被所有人隔阂的普通女孩。

一句话形容就是支离破碎的美，捧在怀里都怕碎裂一地的模样。

我拿到过她的个人资料，想到此心里叹了口气，也不知道黄诚哪来的脸皮，这样个瘦竹竿都感兴趣。

“没有的事，帮你的是黄诚，我只是阻止他乱说，这对我有影响，与你无关。”我想到这突然一笑，看向黄诚，“你不是富二代吗？为什么不用钱砸他？”

黄诚莫名其妙地看向我，“我每个月就只有十几万的零花钱而已，你以为我很有钱吗？”

……。

我没事提这茬做什么。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章 朋友的敌人也是朋友
────────────────────────────────────────

作者：煽情      更新：2024-11-07 18：55      字数：7241

包厢内，两个气质迥异的美妇各坐一侧，一位高挑冷媚，一位娴静典雅，同样丰腴同样熟媚的娇躯动作各异。

身处狭窄安静的空间，温兰显得有些拘谨，有一搭没一搭地喝着小杯的清茶，两年的办公室生活并没有培养出她临危不乱的心境，在真正的金融女强人面前，尤其是自己那并不光彩的角色，显得有些畏手畏脚。

两人一路上都没有说话，进到包厢之后也是由她主动倒起茶水，以她的温顺性子，完全没有去思考谁服侍谁这种问题。

宁茹将外套取下放在一旁，对于温兰的殷勤没有任何表示，递来的茶水她两指捻杯抿了一口，好看的眉头微微皱起随即又很快舒展。

“突然这么联系你真是不好意思。”温热的茶水清了清喉咙，宁茹淡声开口道。

温兰摇摇头，没有对这件事过多纠结，她只好奇这位前妻找她做什么，是要示威还是警告，不管哪一样都让她有些紧张，只能靠手上做点事去分散自己的注意力。

她跟陈韩思结婚以来只在照片上看见过这个女人，感触不深，只能从支离破碎的消息中知道这位前妻是一个很厉害的女人，跟她完全不同，现在人出现在面前她心里竟然都会升起一股自卑感，温兰俏脸微微绷紧，不想被看出内心的情绪。

宁茹抿了抿嘴，继续说道：“你不用这么害怕，我与陈韩思的离婚协议里标注过双方不能干预对方生活，我现在的行为属于违约，你可以申请法律介入，以我跟他签订的金额，你会得到最少七位数的赔偿金额。”

“这件事陈树也知道，看样子他和陈韩思都没有向你提起过。”

平静直白的话听得温兰脸色苍白了些，捏着茶杯的手指都在不自觉用力。

七位数，以她现在的单位薪资，哪怕几十年攒下来也达不到的数额，除非她要为了钱铤而走险。

半晌，她才冷着脸说道：“我对这个不感兴趣。”

“你既然签了这样的协议，那为什么还要来找我，打扰陈树的生活。”

陈树从来不会找她要钱，诸如此类的小事温兰一直记在心里，如同一根根小刺曾经都扎在她的内心深处，让她始终认为自己没有成为陈家的女人，得到的只是一张白纸，不过这些时日她没有心思再去忧郁这些，现在又被宁茹提醒过来。

“因为我后悔了。”宁茹平淡地说道，仿佛只是一件微不足道的小事。

“陈树年幼时我并没有带在身边，请了专门的女佣负责照顾，直到他进入小学开始才是由我负责管教，也是那个时候他才喊我妈妈。”

“你我都是女人，对繁衍下来的后代有着什么样的心情——不，我忘了你还没有生育，不好意思。”

宁茹平静的话再次如同一柄重锤，狠狠地砸在温兰的心头。

虽然宁茹的态度很诚恳，但温兰几乎是同时记恨上了这个女人。

她不仅是没有子嗣的女人，还是新婚之夜被丈夫抛下的女人，因为坚信要嫁给爱情，自从进入单位她单恋上陈韩思，将爱意深藏了好几年，得到的结果却是如此可笑，要说她的心里没有怨恨自然不可能，一如陈树心里猜测的那样，那次宴会的醉酒也有这份心思作祟。

只是她太过怯懦清醒后只剩下满心的后悔，痛苦几乎让她窒息，认为自己是个下贱放浪的女人内心备受煎熬，是陈佑的改变纵容她花费时间捱下了这份痛苦。

到底是亲生的，同样的嘴里蹦不出一句好话，温兰在心底咬牙切齿表面维持着自己的平静。

宁茹自然明白面前这个柔弱女人已经被自己气着，闭口不再说话，留给她足够的时间恢复心态，她一直都是这样的性格，哪怕是工作中也丝毫不会婉转表达，得罪不少人，但总有人出手给她善后。

温兰眼里不再温和，比宁茹的眼神更加冷漠，“所以你到底想做什么，后悔又怎么样，这是你跟陈韩思的事情，找我又有什么作用，只是为了炫耀吗？”

宁茹摇摇头，看着面前被自己怼得羞恼的女人，所有人都会承认她比这个女人漂亮，但温兰的气质，那居家女人的温婉是她难以拥有的东西。

她的语气保持着平淡，其中却突然多了一丝嫉妒，“这与陈韩思无关，陈树不在乎他，也不在乎我。”

“什么意思。”温兰没有听出她的弦外之音，显得有些不耐烦。

宁茹却停了下来，没有继续说话默默喝完杯中的清茶，再给自己倒上一杯。

“为了挽回陈树我做过很多努力，但陈树始终对我没有任何兴趣，我一个朋友告诉我，他肯定是心里被另外的人占据着，思来想去我只能想到你。”宁茹一口气说完，随即凝视起温兰，“小树对你做的事情，我刚才都看见了，她的猜测是对的。”

被触及尴尬的隐私，温兰眼神一怔随即飘忽地看向别处，端起茶杯掩饰尴尬。

她刚才跟小树做了什么？这女人难道给她车里装了窃听器？不至于，那还有什么，温兰突然想到陈树离开时的那个吻，心里明悟地咬起牙来。

她有百分之八十的概率肯定，陈树绝对是故意当这个亲生母亲面做的那件事情，那个腹黑的小子绝对是故意的。

陈树从来没有对她这么亲密过，当时才让她有些没有防范，这臭小子，竟然拿她去气自己的亲生母亲，温兰不知道此刻自己是什么心情，至少没有她所想的那么恼怒，又带着一丝难言的愧疚，想到两人禁忌的行为只觉得脸热，更加不敢看向宁茹的目光。

只是温兰没有想到宁茹口中的努力是什么样子，如同对待客户一般，砸钱，砸女人，甚至尝试过砸自己，结果却都被陈树退回了。

而面前的女人什么都没有，只是陪在小树身边几年而已，却能得到他的在乎。

宁茹叹了口气，眼眸垂下看向精致的小茶杯，不过三指的大小，澄黄的茶水飘散出淡淡清香，却没有办法让她的心情得到解脱。

“我很羡慕你。”

温兰抿了抿嘴，没有接下这句话转而说道：“我帮不了你什么，这件事你只有找陈韩思。”

两个女人，一个是前妻一个是现任，却没有一个人对领过证件的那个人喊出亲密的称呼，都是带着各种负面的情绪直言姓名。

出乎温兰的意料之外，再次听到陈韩思的名字宁茹摇摇头显得极为抗拒。

她冷声道：“陈树不属于陈韩思，他是我的延续。”

“他是一个人，不是你的什么延续。”心里的窝火在这一刻得到宣泄，温兰声音徒然拔高，“你这样的想法也配叫做母亲吗。”

从没有人对宁茹这样大声斥责，哪怕是当初在国外向自己父亲陈述现状，陈树的外公也没有开口说过一句重话，宁茹抬眼看向她，平静地接受了她突然爆发的怒火。

发觉有些失礼的温兰深吸了口气，也不明白自己这火气为了谁在发泄。

沉默片刻，宁茹闭上了眼摇头轻声道：“你没明白我的意思。”

而温兰只当她在故作高深，眼神只剩下厌恶。

一场闲谈，两相生厌。

——

我这么几年省吃俭用，攒下来的前也就只有六万三千多块，父亲对我的生活比较严格，不过每个月还是有一两千的生活费，等上了大学应该才会给我上涨。

而身旁这个给我找事的浑账，一个月就是我全部身家的两倍，还显得不知足。

是真该死啊。

下午的课我的旁边座上了熟悉的身影，宋伊然从高一就是我的同桌。

那个老秃顶班主任的安排，他原本还想让我当选什么班长被我拒绝了，结果不死心，以一句“能者多劳”为理由，给我换成照顾这个问题学生。

眼角偶尔能看见宋伊然的头发，说实话还是很好看的，只是有点容易炸毛，而且她的皮肤只是比正常人稍微白一点，没有那种病态的苍白。

据说是在之前学校受到了什么校园霸凌，宋伊然初中停学了一年，进入临海一中后就被我接手了。

宋伊然很乖，字面意义上的乖巧，我很少听她说话，老师提问也会自觉地绕过这个姑娘，她也有享受这份特权的资本，因为她在我上面。

我指的是学习成绩，有这家伙在学校，我高中起就一直待在了年级第二的宝座无可撼动。

照顾她这件事，提高我的口碑我也只能接受。

只是没想到会出现意外。

下午，由某位黄姓喇叭的宣传，宋伊然受欺负我一个普通学生挺身而出的戏码在学生堆中传了出来，老班把我喊进了办公室，跟我同样呆在办公室的徐同学虎视眈眈地看着我，我就知道我又被牵连了，学生之间的小事情捅到了老师那里，还是黄诚这样的家庭身份，老师再不情愿也会慎重处理此事。

当着老班充满恶意的笑容，我们两个捏着鼻子握手言和，在其他几位任课老师的循循善诱下，我跟徐鹏宇一同走出的办公室。

“呵，打小报告，不愧是好学生啊。”

还没走两步远，徐鹏宇咬着牙恨声道，“我告诉你陈树，别以为老师护着你这事就这么完了，老子有的是办法教训你。”

我瞥了他一眼，想了想突然再度伸出了手。

徐鹏宇显然没料到我的路数，微微朝后一躲，“干嘛，打架啊？”

不在意他的防备，我诚恳道：“我觉得我们两个之间有什么误会，徐同学，这件事绝非我的本意，我可以认真地告诉你我也是才知道这个事情的，对你造成了影响我很抱歉，希望你能接受我的歉意。”

徐鹏宇眉头一挑，“哟呵，认怂了？真的？你不会以为你说两句软话老子就放过你了吧。”

我摇摇头，“冤家宜解不宜结，做出这件事的人不是我，但徐同学因为我受到了名誉损失，我可以承担责任。”

“……你能不能说点我听得懂的？”徐鹏宇不耐烦道。

就这脑子，也不知道家里砸了多少钱上的一中。

我清了清嗓子露出笑容，“追溯本源，谁做的事情谁承担责任，不知道徐同学对黄家少爷的项上人头感不感兴趣。”

话刚说完他瞪大眼睛地看着我，“不，不至于吧。”

“至于的，至于的。”

看着我的笑容，徐鹏宇突然觉得有些瘆得慌。

就像我说的，冤家宜解不宜结，明确矛盾，针对敌人，我想消除徐鹏宇的怒火，尽快把这件事糊弄过去。

天天被人惦记对我也是不安定因素。

黄诚收拾好书包，径直从我身边走过去，“你真不去啊？我还答应了那几个女生今天要带个帅哥去呢。”他嘴里满是遗憾，继续走开。

他知道我很少有反悔的时候，所以已经死了心准备直接离开。

我站起身拦住了他的视线。

趁他没反应过来，我语气带着一丝好奇，“如果好看的话我也许可以去看看。”

“嗯？真的？”黄诚难以置信地看着我，眼神里满是惊讶，“你要去？”

我还没来得及回答他的问题，身旁突然传来一个陌生的声音，“我也可以去吗？”

两人转头一看，宋伊然正凝视着我们，显然是她刚才问的那个问题。

黄诚倒吸了一口气，震惊地看向我们两人，“怎么，明天是要毕业了吗？小白你也想去？”

宋伊然看向他点点头，目光转向黄诚，似乎在等待他的回答。

看着那冷淡的眼眸，我有些不满她参与进来，“你都不知道我们去做什么添什么乱，而且你住读生出不去校门。”

宋伊然瞥了我一眼，像是不想跟我说话，黄诚却嚷嚷道：“那有什么关系，坐我的车出去不就行了，小白坐后座，我的车还能被门卫查不成？”

多么小众的字眼，这该死的富二代还能把车停学校里面的。

我无语地翻了翻白眼继续说道：“算了吧，宋同学还是乖乖回寝室吧，你万一有点擦碰，我不好跟班主任解释。”

说完拉着黄诚衣领离开教室，留下宋伊然一个人站在原地发呆。

直到下了楼梯我才松开手，黄诚遗憾地叹口气，“小白好不容易主动一次，你倒是让人输得这么彻底。”

“呵呵。”我笑了笑没有争辩什么，似是无意地说道：“你说喝酒是去哪？”

黄诚报了个名字给我，趁他打电话让司机开车到校门口的时候，我编辑了一条短信发出去，正好看见殷如宁发来的几张照片。

【殷如宁：好看吗？】

【殷如宁：图片JPG】x3

全是新买的衣服，人正站在落地镜前换装，像是在面对男朋友一样撒娇。

我明明都说得那么直白了，这个女人还不死心，那就是说我可以认为她默认了吧，想了想我编辑了一段消息发过去。

“没穿丝袜，差评。”

不过十秒钟，屏幕上出现一个“滚”的表情包，紧接着附带了一张蕾丝边过膝袜的照片，正穿在被我亲手丈量过的长腿上。

没有露脸，双腿趴在床上，脚趾微撑，白色的丝质面料使得两条腿软玉嫩娇。

我嘴角上扬立马回了一句，“骚还是你骚。”

随即关掉屏幕，坐上了黄少爷的后座。


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章 报应
────────────────────────────────────────

作者：煽情      更新：2024-11-08 22：29      字数：6618

汽车停下，我跟着黄诚下了车。他带得还挺齐全，特地带了件换洗的外套，不用穿校服进酒吧，省去了服务员们的好奇目光。

跟司机打过招呼后，他领着我直接从车库乘电梯上楼。

我也没想到我会这么频繁到酒吧陪玩，上一次是香香软软的殷如宁，这次是黄诚这么个货，两人完全不同的品味选择的酒吧也完全不同，这次十分符合我对酒吧的刻板印象，进门就听见沉重嘈杂的音乐，仿佛能感受到音响在我胸口鼓动，大厅的人不算多，黄诚表现得有些新奇。

“你不是这儿的常客？”我问道。

黄诚摇摇头：“老去一个地方多没意思，这家是朋友推荐的，听说很不错。”

“合着你拉我来探店啊？”我无语地看着他，“这是正经地方吗，别把我坑了。”

“正经的店我带你来还算兄弟？”黄诚理直气壮地说道。见我有转身就走的意思，他立刻拉住我，死活不放开。“就一次！陪我体验一下行不？今晚我请客。”

我挑眉打量他一眼，话锋一转，“也不是不行，不过你之前说你和家里的一个亲戚走得挺近的，是谁？”

黄诚的脸色立马红了，四下看了看，确定没有人注意后才瞪着我，低声道：“我什么时候说过这种话？”

我凝视着他，随即嘴角一咧，“没有吗？可能是我误会了。要不我去问问黄叔叔，他应该比我更感兴趣。”

听到自己老爹的名字，黄诚顿时蔫了下来，强笑道：“你才是我亲哥，别开这种玩笑。今天就放松一下，别搞得这么紧张。”他陪笑着。

总感觉这话我吃了亏，我斜睨着他，话里带着些许调侃，“你带我来这种地方总该给点补偿。”

黄诚嘟囔了几句没听清。我们坐下后，他先向调酒师要了杯酒，神秘地说道：“等会儿人来了，你就知道了，陈哥。我是真把你当兄弟才告诉你这事，你可得保密啊。”

我不置可否地笑了笑，点了杯果酒，接过调酒师递过来的酒杯。

音乐和灯光交织在一起，黄诚随着节奏摇头晃脑，好像找到了放松的状态。

时间一点点过去，陆续有几个女人坐过来搭讪，黄诚挺熟练地和她们聊了几句，而我则在一旁刷起了手机，和殷小朋友随意地斗嘴。

看见我和女生聊天，那些女人识趣地没打扰我。

我不过是长得比较不错，倒是黄诚，穿着定制的名贵衣服，还特意露出腕表，他才更符合这些女人的期待。

正纳闷徐鹏宇怎么还没到，黄诚的手机突然亮了。

他低声跟旁边的女人说了句什么，让她起身离开，然后才接起电话，接完电话一回头，整个人突然僵住了。

我们背后站着一个成熟的小女人，穿着简约的白色连衣裙，披着小衣，高跟鞋踏在地板上，带着温和的笑意看向黄诚。

我神色微怔，看向黄诚的眼神有一丝尴尬和怜悯，这个女人并不是很漂亮的那种，但打扮得不错，有着温姨一样小家碧玉的气质，这些都不是重点，重点是，长得跟黄诚还挺像的，不过更像那位黄海宁的第七个小老婆，也就是黄诚的小姑。

黄诚走过去牵起那女人的小手，结果被人气呼呼地打开，黄诚尴尬地在她旁边说着什么，我收回视线，懒得欣赏这无聊的抓奸现场，毕竟现在只是前菜。

黄诚尴尬地笑着迎上去，想牵她的手结果被她拍开。

两人大脑了一阵黄诚才拉着她一起坐下，还对我介绍说：“陈哥，这是黄倩……我女朋友。”

我挑眉，意味深长地看向他，微微点头算是打了招呼，没有去问这位黄倩是不是他的小小姑，黄倩好奇地看了我一眼，便开始跟黄诚低声交谈。

两人聊得很开心，没过一会儿就是两杯酒下肚，我的手机总算是亮了起来，打开一看，是徐鹏宇。

趁着旁边的狗男女浓情蜜意，我起身离开了片刻，再回到座位上的时候，我旁边多了个人。

黄诚回过头，神色大惊，“我草！徐老二你怎么在这！”眼神在我跟徐鹏宇的身边来回打量，慌乱的神色完全无法掩饰。

徐鹏宇搭在我的肩膀上满脸狡黠，“刚才在厕所碰到的陈树。怎么？黄少爷不欢迎我这个朋友？”

“谁跟你是朋友，陈哥啥情况啊？”黄诚转而问向我。

我挣开徐鹏宇的手，向调酒师点了杯高酒精的饮料，温和地笑了笑：“黄少爷，你在学校乱传话，害我和徐鹏宇在办公室被训了一个小时。好在徐同学不计较，只要你喝了这杯酒，这事就算了，你觉得如何？”

调酒师很快调好了酒，玻璃杯下的冰块在酒液中起伏，我将杯子缓缓推到黄诚面前。

他看了看酒杯，又看了看我和徐鹏宇，脸上浮现哭丧的神情：“不至于吧？这么喜庆的日子，别整这出行不？”

杯口挥散的酒精气味浸入鼻腔就让他有些晕乎乎的，这酒喝下去他今晚就别再想跟黄倩做什么了，她可没办法送他回家，如果在外面过夜又会被家里那位训斥。

徐鹏宇得意地笑着，“黄少爷，陈树和我商量好了，只要你干了这杯，以后我就不去一班找那个宋同学，你看怎么样？”

“关我屁事啊，那不应该陈树喝吗？”黄诚嘟囔了一句。

他身后的黄倩不知道我们三个之间的状况，摸不准我们是在开玩笑还是在针对黄诚，拉了拉他的衣袖想要问问情况，徐鹏宇的目光不自觉地看向黄倩，这一动作让黄诚警觉地瞪了他一眼，徐鹏宇则耸耸肩，朝黄倩笑了笑。

黄诚对黄倩安抚了两句，看着面前的杯子脸色阴晴不定，身后徐鹏宇早就笑得不行，“陈树，你特么真的太损了。”

以他的经验早就看出来黄诚今晚的安排，结果却被两人这么挤兑，难得骑在黄诚头上，徐鹏宇显得极为开心。

我没有回应，毕竟黄倩的出现不在我的意料之类，我安排的是其她人。

最终黄诚还是咬着牙喝了半杯，还没等他消化完徐鹏宇又开始拱火，我则躲到了一边欣赏这难看的戏码，几人都只是高中生而已，寻求的就是一个刺激，找不到刺激给别人添堵也能找到乐趣。

低下头正好看见手机里殷如宁刚又发来的消息。

【殷如宁：你在哪。】

或许是气氛导致，我没有怎么细想就直接告诉了她我在哪个酒吧喝酒。

黄诚突然发出一声惨叫，我抬起头，吧台又出现了一个女人，正拽着黄诚的衣领怒不可遏地瞪着他。

徐鹏宇被这个女人的举动吓到，倒退几步躲到了我身旁，语气惊愕地问我，“这谁？”

我淡定地解释道：“黄嘉欣，他姐。”

他瞪大眼睛，回头看向我，“你也太狠了吧？”

“你以为我让你给那个号码发消息是干什么的？”我一笑，徐鹏宇瞬间领悟过来，倒吸一口气。

他和我对视，半晌无语。

——

黄诚还没走稳就被两个女人一左一右扶住，踉踉跄跄地朝电梯方向走去，因为喝了那杯酒，整个人看着也没了平时的机灵劲儿，只剩下醉意和几分憨态，不太聪明的样子。

我站在路边，身旁的徐鹏宇微微有些发抖地给自己点上了一根烟，顺手递给我一支，我摆摆手拒绝了，他默不作声地猛吸一口很快又长长吐了出来，仿佛这样才能把刚才发生的一切消化掉。

“我第一次看见这么泼辣的女人。”鹏宇终于开口，语气里带着几分感慨。

我瞥了他一眼，听出了其中的意思。

黄嘉欣当然泼辣，那女人从小都是在东北长大的，自从黄诚上了高中她才大学毕业回家，看起来娇小可爱，一口一个滚犊子。

徐鹏宇察觉到我的目光，皱了皱眉，“怎么了？”

“你不会看上黄诚他姐了吧？”我干脆地问出心中疑惑。

这句话明显戳中了他的心思，他一愣，表情瞬间僵住，尴尬地撇过头再抽了一口，半晌他才咬牙道：“不可能，老子吃过见过，怎么可能看上那么个玩意儿。”

徐鹏宇几口就抽完了烟，犹豫片刻拿出自己的手机，我看见他偷偷保存起我发给他的电话号码。

我看着他，仿佛看见当初的黄诚。

其实，我对这群烂泥没太多兴趣，只要别让我卷进去就行。

正琢磨着，手机突然响了，是温姨打来的。

“小树？怎么这么晚了还没回家啊？”温兰的声音显得很疲惫，我给她解释了自己被同学喊出来聚餐的事情，然后刚吃完饭准备回家。

实际上今晚一点没吃，说完我就感觉饿了起来。

“正好我也在附近，那我来接你吧。”温兰说完这句话就挂了，留下我一脸疑惑。

她不是在家才问我为什么没回家吗？为什么现在又说她在附近？我被钓鱼了？

心里正疑惑着，肩膀被人拍了拍。我回头一看，徐鹏宇指了指街边的方向，“你看那女司机，打赌肯定是个大美女。”

我顺着他手指的方向看去，夜色中停着一辆熟悉的奥迪。徐鹏宇显然对我更放开了，竟拉着我装了起来，“等会我上去，不出十分钟就能让她跟我走，你信不信？”他舔了舔嘴唇，故作嚣张地看着我。

这家伙看样子是有点上头了，摆明了要拿这位女司机当“证明”，以显示他没有对黄嘉欣感兴趣。

我瞥了他一眼，不予置评，反而是问道：“你还不回家吗？”

“急什么，这才哪个点。”徐鹏宇看出我不感兴趣，那股执拗的烂脾气又上了头，“要不咱俩玩一把，她跟谁走，谁喊谁爸爸？”

我狐疑地看向他，有理由怀疑这货是盯上了我的六万块家财。

还没等他给我掰扯完，奥迪女司机打着双闪下了车，早就看见站在路边的我，满脸喜悦地向我跑来。

夜色撩人，昏黄的路灯照着她竖起的长发，一路小跑衣裙飞舞，直到离我还有几步的时候停了下来，脸上的喜色变成不满，扬起下巴又示意让我过去。

徐鹏宇瞪大了眼睛，顺着对方的眼神看向我，“不是，哥们？”

“下次找目标找个没人要的吧。”我拍了拍徐鹏宇的肩膀，走向耍起小性子的殷如宁。

真是，刚看上了弟控的黄嘉欣，转头又认我做爹。

人怎么可以连续踩进两个坑里。

见我走来，殷如宁噘着嘴完全没有开心的意思，“陈树，你出来玩居然不喊我。”她的语气带着撒娇的意味，腿上依旧穿着那双白色过膝袜，粉白的裙子随着夜风轻轻拂动，让人感觉她的穿搭既俏皮又带着点不正经的意味。

虽然很好看但问题不在这里，温姨刚说要来接我，留给我的时间不多了。

不顾身后徐鹏宇的目光，我伸手轻轻捏了捏她的脸颊，故作嫌弃道：“这么晚了穿成这样，殷老师还要不要脸了？”

她气呼呼地瞪着我，踢了我一脚，“去死！还不是你自己说在喝酒，我怕你被人捡尸才来的！”

捡尸？好陌生的词汇。

殷如宁没挣开我揩油的手，身后的徐鹏宇在旁边看得目瞪口呆。

他忍不住走了过来，语气已经没有刚才那份嚣张，带点讨好的试探“陈……陈哥，这是嫂子？”

一声“嫂子”把殷如宁吓得跟个兔子似的，她猛地一颤，这才惊觉我旁边竟然还站着个人。

殷老师躲到了我的身侧，疑惑地看向徐鹏宇，弱弱地打了声招呼“你，你好？”

我看向黢黑的徐鹏宇，也不能怪殷如宁眼神不好。

“这是二嫂子。”我故意笑着应道，话音刚落，腰间便被狠狠拧了一下，疼得我直吸气，连忙握住那只“作恶”的小手，身后的殷如宁气鼓鼓地瞪着我，显然对这个称呼极度不满。

徐鹏宇在一旁愣愣地看着我们，眼神逐渐充满钦佩和好奇。

我懒得再理会他，随口敷衍了几句便将他打发走。

目送他形单影只的背影，一辆蓝色的苏七停在不远处的红绿灯前，正悄然等候，我脸色微变。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章 殷如宁的腿
────────────────────────────────────────

作者：煽情      更新：2024-11-10 00：20      字数：7200

看向殷如宁，她今天的穿着带着些微涩的娇嫩气息，令我不禁微微一笑，轻嗅了一下她身上的清新香气，“殷老师，你昨天才对我做出那种事，今天又跟没事人一样送上门来了，是不是……”

“我，我……”殷如宁的脸迅速泛红，低头语塞，看样子完全没预料到会被这样问。

我挑眉笑了笑，体贴地替她找了个理由，“可以说你是来拿回昨天落下的那个挎包的，说不定里面有什么重要东西。”我还体贴地比画了一下那个挎包的大小。

殷如宁白了我一眼，对我给的“台阶”显然不领情，抿着唇道：“我只是想看看你喜欢的人是什么样，我有点好奇而已，不是为了你。”

我无奈地看着这个忽然别扭起来的小女人，“所以，你来这里并不是担心我在酒吧出事，而是怕我跟别人发生关系？”

殷如宁被问得脸色一窘，默默看向一边。

她明白自己的行为有多尴尬，嘟囔一句，“昨天你才说那些话，今天就来酒吧，当然会让我误会。”

谁说来酒吧就是为了女人——算了这话我自己都不信，我理起衣袖，掩饰内心的自作多情。

抬眼看见苏七正在停进路边的车位，温姨的目光隔着车窗落在了我们身上。

殷如宁此刻的打扮不算正式，年轻人看着没什么，但长辈难免会产生误解，现在让她离开又显得欲盖弥彰。

我看着殷如宁，打趣道：“那殷老师今晚打算怎么安排，是让我跟你回家，还是你跟我回家？”

话语中的暗示让殷如宁脸上的红晕难消，她立刻警惕地后退了两步，“你，你想干嘛，我自己有车可以回去，不需要你操心。”

我无所谓地一笑，视线越过她，看见温兰下车朝我们走来，便朝她招了招手。温姨带着些许疑惑的目光打量过来，面色迟疑，看到我招手才迈开脚步。

殷如宁也回头看向来人，眼神中露出一丝惊讶。温兰气质优雅成熟，带着丝丝忧愁的神情，身材更是无可挑剔。

这一瞬间，殷如宁心里忽然浮起一种莫名的危机感。

我在温兰审视的目光下略微靠近殷老师，低声道：“你不是好奇吗？其实吧，我比孙浩宇好不到哪去。”

殷如宁没反应过来我这话的意思，回头想再问我时，我已迈步走向温兰。

“妈。”

我温柔地张开双臂，温兰虽然面色微微不自然，但在我主动招呼下只得走近，握住我的手腕将我稍稍推开。

温兰眉眼一瞪暗示我不要轻举妄动，声音却带出笑意，“这是在跟女同学吃饭？”说着，温兰的目光越过我看向殷如宁，露出友好的笑意，眼神在她身上打量着。

殷如宁还在愣神，见温兰看向她脸色一红，还好昏暗的路灯看不出来。

“你好，我是陈树的妈妈，同学怎么称呼。”温兰主动走上去，我想牵她的手也被打掉，只能跟在她身边。

秦恒俱乐部只有客户的电话认证，并没有顾客的身份信息，就算有也不会告诉职工，殷如宁看向我意味深长的眼神，目光愣愣地看着面前的美貌妇人，抿了抿嘴唇握住了那伸来的手，“你好，我不是陈树的同学，我叫殷如宁，是……他朋友。”

温兰疑惑地看向我，带着些误解的意味。我平静地解释道：“殷老师是秦恒的私人教练，最初是她负责照顾我。”最后一个词我咬得很重，温兰的表情有所缓和，眼中的疑虑和不悦逐渐消散，只是她的目光中透出一丝说不出的寂寞。

我有些诧异，心里隐约察觉到什么不对。

是误会了我跟殷如宁的关系，还是说殷如宁比她先照顾我让温姨感到了寂寞，我猜不到原因，只有再补充一句，“只是同学聚会结束的时候刚好遇到了殷老师，她正准备回家。”

谁知殷如宁突然低声插了一句，“今天家里只有我一个人……”声音含蓄而温柔，低着头，目光有些闪躲。

我诧异地望向她，温兰回了我个意味深长的眼神，随后走近殷如宁，和她轻声交谈起来，站在旁边的我只能看着她们交流，渐渐地，殷如宁的脸色从微红变得平静，而温兰的目光也愈发柔和起来。

事情有点出乎我的意料，没过多久，温兰牵起殷如宁的手，对我笑道：“正好家里有空房间，明天殷老师还要去健身房上课，而我最近也想锻炼身体，不如我也跟她去看看。”话语间亲切自然，两人刚刚认识却似乎已经多了几分默契与亲近。

我扫了殷如宁一眼，她沉默不语没有拒绝，我点点头，温兰走向车旁，殷如宁则默默跟了上去。

我朝她那辆宝马扬了扬下巴，“你的车怎么办？”

她瞥了我一眼没有搭理我，我也就懒得管了，咧嘴笑笑意有所指地说道：“这可是你自己送上门的哦殷老师。”

她咬了咬嘴唇低头不语，脸颊泛起些微的红晕，温兰回头看向我们，抿了抿嘴，没有多说什么。

三人来到车旁，温兰自然地坐上主驾驶位，殷如宁则坐进了后座。

我停顿片刻，没去平日的副驾，反而打开了殷如宁刚关上的车门，微笑着对她示意，“往里边坐坐。”

殷如宁微微一怔，带着几分疑惑和意外，轻轻挪动了身子，我便毫不客气地坐到了她身边，温兰从后视镜中看了我一眼，视线淡淡地掠过，似有微不可见的冷意，随即便收回目光，平静地发动了车子。

车内一时无言。

随着车子启动，车窗外的夜色静谧而深邃，路灯的光影在车内忽明忽暗地闪过。

车内的气氛微妙，殷如宁坐在旁边，低头把玩着指尖有些不自在。

温姨的目光不断游离在后视镜上，看见我们两个都在看向各自窗外才收回视线，我忍不住勾起嘴角，趁着车内的漆黑朝着身旁伸出了手。

昏暗的车内，细微的灯光映照着她纯白的外套，衬得整个人清纯可人，双腿并拢，白色丝袜衬出修长的轮廓，我心中那抹压抑的心思被夜色解放了些，轻轻触碰她的大腿，丝袜的细腻质感令人陶醉，温香满手，我忍不住轻轻摩挲，轻薄的丝袜阻挡了我触碰那本就嫩滑的肌肤，仿佛有细不可闻的摩擦声在两人之间回荡。

前排的温姨虽然在，但正是因为她在，才让我愈发大胆。

殷如宁显然没想到我会这样放肆，大腿传来的触电感让她的娇躯稍微颤了一下，脸颊微红地侧过头，瞪了我一眼。

温兰似乎察觉到她的不对劲，回头关切地问道：“怎么了，如宁？”温姨的语气柔和而亲切，听起来格外自然。

“没，没什么，只是差点睡着了。”殷如宁抿着唇低声道。

我强忍住笑意，手却没停，继续若无其事地轻抚着殷如宁的大腿，享受着那软嫩细腻的美腿肌肤，殷如宁脸上的不安和羞涩交织，咬着唇，悄悄侧了侧身子想避开我的手，但却没能完全挣脱，只能抓着我的手不让我随便动弹。

温兰的目光仍在观察着后排，显然她还没有完全放心，“呵呵，没事，困了的话在车上眯一会儿也没事的，毕竟都这么晚了，哪像我家小树不让人省心的臭小子。”

我也不知道我哪里臭了，但温兰有如此评价的经验我也不敢多说什么，只是嘿嘿笑了笑掩饰过去，手却丝毫没有停下的意思。

殷如宁的脸早已变得红艳至极，躲在温兰的座位靠背后面忍受着我的侵入，火热的体温不断袭来带着一丝冰凉，她不断抬眸对我咬牙切齿，水雾朦胧的眼眸睫毛轻颤没有丝毫杀伤力，完全没有在健身房的高傲姿态。

她的力气太小，完全阻挡不了我在她的丝袜美腿上肆掠，甚至不断撩拨着那类似的丝绸，指节在丝袜和肌肤之间来回挑逗，不断传来触电般的酥麻感让殷如宁紧张得不行，却又只能忍受不断被我撩拨，见我不搭理她的眼神，殷如宁拿出手机，单手解锁开始打字，很快我的手机就传来了消息通知。

【殷如宁：你要死啊！放手！】

嚯，真是个暴脾气，我嘴角勾笑打字回复过去：【你不会忍不住了吧。】

【殷如宁：去死！】

“如宁晚上吃过晚饭吗？”温兰亲切地问道。

殷如宁吓得手机差点落地上，连忙回应道：“吃，吃了的。”我抿着嘴看向窗外免得笑出声来。

温兰显然对殷如宁这样的反应有些疑惑，眉头皱紧，语气也加重了几分，“说起来小树你这段时间都没有去秦恒，让殷老师这么费心，大晚上还跟不三不四的朋友出来喝酒，我没有告诉你早点回家吗。”

我讪讪笑了笑，“只是他们缠着我，我也跟他们说好了就这一次，后面应该不会再招惹我了。”回头的时候看见殷如宁正眼眸瞪大，羞愤交加，对她露出了温和的笑容。

送上门来肯定是要享受一下的，我又不是什么正人君子。

殷老师的白丝美腿被我肆意亵玩，后座的两人神色各异，在微弱的灯光下努力隐藏着声音，暧昧的气氛在无声中弥漫开来，只有温兰不断在向殷老师闲聊，而殷如宁还不得不忍受逐渐紊乱的鼻息，认真回复着温姨的询问。

我才知道温姨还真的是想减肥，也不知道谁刺激了她，一时有些好奇连手都停了下来，问了几句，回头却看见殷如宁羞恼的表情，我就当她是嫌弃我突然停手，更加用力的揉捏了几下，甚至向短裙的深处探入，她瞪大了眼睛立马挣扎了起来，只是当她刚反抗的时候我就先收回了手。

快到家了，这倒没什么，关键是——怎么会有设计成裙子样式的裤子？服装商真是会整人。

汽车驶入车库，不知为何，今天车库的灯没有亮，反倒比外面更显幽暗。温兰打开车前灯，缓缓将车停好，车内的昏暗恰好也给殷如宁足够的时间来平复心情。

“小树，帮我看看车停正了没有。”温姨从驾驶位吩咐道。

我只能先下车，打开手机的手电筒，绕着车子转了一圈，确认停放没问题后，走到驾驶位对温姨表示没有问题，温兰这才放松下来，熄火下车。

就在她起身时，我忽然握住了她的手。

温兰微微一愣立刻想挣开我，低声恼道：“干什么？放开！你殷老师还在呢。”

“这么黑，我怕你摔了啊。”我一脸正经地说，“还是说，我该去牵殷老师的手才好？”

温姨的眼中带着隐隐的恼意，哪怕在微光中也能瞥见。我朝她得意地笑了笑，牵着她的手走出几步，半晌都没听见殷如宁下车的声音，我无奈地叹口气，只能撒开温姨的手，再次打开手电筒走向她那边。

正巧此时殷如宁也下了车，见我过来，立马露出防备的神情：“你干什么？都下车了，你还要干嘛？”

她的声音带着一点颤抖，我忍不住摊了摊手：“我只是看看你怎么半天不下车，怕你遇见什么‘不干净’的东西吧？这是被什么鬼吓着了？”

“哼。”殷如宁微微一瞥，脸上浮现一抹红晕，羞恼地低声说：“是啊，吓着了，还被个小色鬼吓的！”

“嘿，那这个小色鬼还真有本事。”我故意挑眉，“不然，殷老师岂会任由小色鬼占便宜？”

殷如宁被我调侃得脸更红了，想要回嘴却无言，最后只得狠狠瞪了我一眼。

我忍住笑意，朝车库出口一指，“走吧，温姨都进去了，咱们还在这磨蹭干嘛？”殷如宁扭过头不再看我，闷闷地朝前走去。

没想到走到一半，她不小心踢到车位的隔离桩，身形一晃，险些摔倒。

见状，我顺势揽住了她纤细的腰肢，稳稳扶住了她，她眼里刚露出的惊慌尚未褪去，立马便挣扎着要站起身来。

“多大的人了还不看路。”我笑着调侃，但手上却没打算松开。

殷如宁气得脸色通红，低声斥道：“只是因为太黑了！我自己能走，放开你的手！”

“至少等你看清路了再放开吧。”我故作无赖，压根儿没提她也可以用手机开个手电筒这种事，那也太蠢了。

“谁要你碰！快放手！”

“摔了我可没钱赔，别闹。”

“猥琐的小色鬼！谁要你的钱！赶紧放开！”

“等会儿要是被我妈看见，你就真跑不掉了。”我贴近她耳边低声说道，“就这么几步路，乖一点。”

殷如宁听完，脸更红了，忍不住偷瞄前方用手机打着手电的温兰，心里羞愤难当。

刚才在车上大腿被我留下的触感还未散去，如今又被我揽住纤细的腰肢，力气便不知不觉少了几分，平日里殷如宁的训练大多是塑形，体能方面并不强，这位平时冷艳高洁、无数人心目中的顶级女私教，此刻居然被我牢牢地扶在怀里，一副柔弱无力的娇柔模样，再没有平日的高傲。

她身上的清香淡淡飘来，柔软的玉背贴在手臂上，让我心里忍不住生出几分得意。但还未得意多久，忽然腰上一阵剧痛——殷如宁不知何时反应过来，纤手狠狠地在我腰上拧了一把。

“嘶……”我忍不住抽了口冷气，疼得脸色都变了。


──────────────────────────────────────────────────
第二十八章 夜谈
────────────────────────────────────────

作者：煽情      更新：2024-11-11 23：51      字数：6744

女人就是女人，下手没个轻重，不像温柔体贴的小妇人，我揉着被掐得生疼的腰，走进电梯。早早就将我甩开的殷如宁缩在温兰身后，警惕地瞪着我，看我疼得抽气的样子，丝毫没有一点心疼内疚的意思。

只有温姨看了我一眼，眉头微微蹙起：“怎么了？”

“他刚才出来踢到柱子了。”殷如宁不等我开口，抢先替我回答，语气淡然。

我看了她一眼，“是啊，走路不看地踢到柱子了结果撞上铁钳把腰扭了。”

一顿胡诌听得温兰莫名其妙，眼神在我和殷如宁的中间飘忽，没有多言，似乎并未察觉到我们之间的小动作，殷如宁则抿唇扭过头，表情淡漠，试图掩饰方才的慌乱和羞涩，微微发红的耳尖却泄露了她的情绪。

电梯内陷入短暂的沉默，只有轻微的呼吸声和电梯上升的轻响。

电梯门“叮”一声打开，我率先走出，故意放慢脚步，等在一旁。温兰跟了上来，殷如宁似乎不愿意与我并肩而行，便刻意落后半步。

不过也就几步路我也没有打算再做什么，等温兰打开房门，我先一步就走了进去。

换了鞋，我便开口道：“你们先去洗澡吧，我有点饿了弄点吃的。”目光扫向温兰和殷如宁，“你们要不要？”

两人都摇了摇头，温兰刚说要减肥，晚上自是滴水不进，殷如宁身为私人教练，对饮食和作息要求更为严格，大晚上的更不可能吃东西。

于是温兰便带着殷如宁一起进了屋内，只留我一个人在厨房准备夜宵，不久，浴室那边便传来水声。

我看着锅里起伏的面条，给自己配好了调料，再打个蛋进去，厨房里充斥着扑鼻的香气让我食指大动。

“你喜欢的人就是她吗？你喜欢你的妈妈？”身后突然传来一声诘问，打断了我的食欲，我回过头，先看到一双并拢修长的美腿，那熟悉的白色丝袜消失不见，白皙的肌肤如同软玉一般，在厨房的苍白灯光下泛着辉光，我抬起头，殷如宁穿着陌生的睡裙，披了一件单薄的外套，单手握住另一只手臂依靠在门厨房外，像是受了什么委屈。

看样子殷如宁没有在家里洗澡，在家的时候本就清洗过护肤完就准备睡觉，只是简单清洗了一下就走出了浴室。

将她正板着脸双手抱胸，纤细白嫩的大腿交叉，便于行动的粉白短裤将私密的小腹包裹，没有那双熟悉的白色丝袜双腿依然显得笔直修长，丝毫不显得粗圆极为养眼，上身熟悉的居家短袖——怎么我的短袖穿这女人身上了，我有些愕然，随即看见她的胸前抵着我的皮卡丘十分合衬，没有丝毫起伏变形。

嘶……

这女人都二十多了，竟然穿得下我的衣服。

看人先看腿，也不怪我从下看到上，仔细欣赏了一番，直到她眼里的痛苦不满变成疑惑羞涩，我才满意地点点头，没有说话。

水开有一阵了，该挑面了。

关掉灶火，将面条盛进碗里，我转头看向尴尬的殷如宁，“你不吃吧？”

她刚迈腿走到我的身边，听见我的话微怔片刻，气急败坏地瞪我一眼，“谁要吃了，敢不敢回答我。”

“我刚才不是已经回答了吗？”我耸耸肩，走到灶台边随手拉了个凳子，坐下开始嗦起碗里的面，热气腾腾地扑面而来，香气萦绕，入口的面条有种意想不到的弹韧，意外地还挺美味。

香味似乎也让殷如宁分了神，她微微皱眉，忍不住咽了口口水，但嘴上依然不饶人，“你回答了什么，你这样是乱伦知不知道。”

我一边吃着面，一边随意地回道：“温姨又不是我亲妈，近亲结婚都算不上，犯不着这么上纲上线。再说了，温姨这么好，我喜欢她有什么不对？”我挑了挑眉，轻笑着补了一句，“要说除了你，只有她对我最好了。”

殷如宁本还准备继续反驳，听到这句脸色微微一变，竟有些不知所措。她哑口半晌，硬生生咬着牙道：“谁对你好了？你真够自恋的。”

我看到她嘴上带着的倔强，心头一动，伸手一牵将她直接扯了过来，趁她没有反应过来，对着那微撅的粉嫩唇肉轻轻亲了下去，温热柔软的触感带着些惊慌失措，殷如宁陷入了短暂的失措和断线状态。

她愣了几秒，随即一把将我推开，脸颊瞬间通红，语气急促：“你……你疯了吗？在这儿胡闹！”

我挑了挑眉，不紧不慢地回道：“我不就是想试试你对我有多好？现在看来，试验结果还不错嘛。要是旁人早挨你一脚了，哪轮得到我占便宜？”

说着我回到桌前，继续嗦完剩下的面。

殷如宁被气得说不出话来，狠狠瞪着我：“你是想挨揍吧？我只是没反应过来而已！再说，你不是喜欢上别人了，干嘛还——”她顿了一下，脸色不由得微微涨红，似是想到昨晚气得拿包砸我的模样，干脆闭了嘴。

我嘴角一勾，悠然道：“还真以为你是想好了来给我做小老婆，才跨进我陈家门呢。”随手将碗筷放进清洗区简单搓洗，丢进消毒柜里。

殷如宁脸色更红微微咬唇，也不知是羞是气，狠狠瞥了我一眼，最终什么也没说。

整理完厨房，我转身看向她，“好了，快去休息吧，明天还得陪我妈健身，她头一次起了这心思，你可要好好照顾着点。”

“哼！”她一甩头发，鼻子里轻哼一声，“不用你提醒。”

看着她的背影，我笑着补充道：“睡得死的话，记得锁门哦，免得我夜里不小心走错。”

殷如宁的步伐明显一顿，随后头也不回地快步上楼，只留下一阵微微凌乱的脚步声，我目送她离开嘴角扬起一抹得意的微笑，关了灯走出厨房，浴室还有水声，温姨还在里面洗浴，想了我还是停下了跟温姨一起洗澡的心思，先回房间等着。

在房间无所事事地躺着，没过一会儿，温姨敲响我的房门，没有进来，声音隔着门传来，“浴室空了，小树赶紧洗洗睡觉。”简单说完，她的脚步声渐渐远去。

我走出卧室周围一片漆黑，主卧和客房的房门都已关上。

来到浴室，我下意识瞥到角落的脏衣篓，里头空空如也，看来温姨留了心对我开始有了防备，我无奈笑了笑，脱下衣服丢进去，打开热水清洗起来。

今天她的脸色似乎不太好，总感觉她有点儿不对劲。洗完澡后还是去看看她，免得又是生病了，毕竟上次她一病就是几天，脑中这样想着，小小树显然有不同的意见，我也只能暂时压下心里的旖旎，等清洗完毕走出浴室。

时间已经不早，估摸着她大概已经睡着。这次我穿好睡衣，轻声来到主卧门口，心里想着我也只是想确认一下她的情况，没有丝毫犹豫地就推开房门。

借着微弱的夜色，我走到床边，看到温兰睡得很安稳，床头柜上放着几片药，我眉头一皱，伸手摸了摸她的额头，意外地有些冰凉，正当我微微低头靠近时，她突然醒来，眼中满是惊讶与防备。

“大半夜的，小树你来做什么？”她的声音带着一丝质问，眼神警觉地看着我。

我早有准备，坦然解释道：“我看到药，担心你是不是不舒服。”

温兰的脸微微一红，别过脸，不自在地道：“没什么，你操什么心，赶紧回去睡觉。”

我看着她眉头微皱，说起来两人的第一次也过了有半个多月了，心头一震，面色惊喜地看着温兰，难道是怀孕了？昏暗的光线我看不清药物的名字，但看温兰红润的脸和慌乱的语气，我心里旖旎再起，猜测是否属实不重要，但我眼下肯定是不想离开卧室了。

此刻的温兰刚洗过澡，散发着淡淡清香，漆黑如绸的黑发被她扎在头上，如玉凝脂的双肩露出两节黑色的肩带，是我有所记忆的黑紫色睡裙，白皙娇嫩的肌肤裸露在外能看见纤细玉颈和精致性感的锁骨，再往下大半都被她好好遮在了被褥下面。

见我站着不动，温兰皱起眉头，轻斥道：“你笑什么，赶紧回房去睡。”

那水雾眼眸里里带着些许倦意，掺着不自觉的防备，温姨紧张又故作镇定地瞪着我。我挑了挑眉假意转身离开，然而就在她刚松了口气的瞬间，我绕到床的另一侧，直接掀开被褥钻了进去。

床头柜一如既往地整洁干净，仿佛从没人用过。

温兰神情一震，猛地坐了起来，半带震惊地看着我。随着她的动作，柔滑的肩膀与大片雪白肌肤从被褥里彻底裸露出来，丰满的乳峰曲线被深紫色的睡裙紧紧包裹着，胸前的镂空花边贴合着乳肉起伏，显出几分优雅的性感。

“你干什么！赶紧回去睡！”她压低声音，眼神又慌又怒。

我一边往被窝里钻，一边轻笑道：“看你心情不好，今晚就让我来陪陪你。”

兰皱眉，看着我越发靠近的脸，抬手推了推我，语气愈发严肃，“陪什么陪，回去睡觉！”

我却不为所动，只是定定地望着她，温柔却带着几分挑衅。她见我没反应，脸色渐渐染上了一丝薄红，似是恼羞成怒，又带点慌乱，显得意外地可爱。

“别闹了，真的是……你这样，像什么话。”她轻轻嘟囔着，眼神开始游移，却始终不愿放下那份端庄的姿态。

“温姨，有心事？。”我低声道，话语中带了几分柔和，

“能有什么事，不就是你大晚上还不让我睡个安生。”温姨语气不虞却没有再赶我出去，侧躺下来背对着我，“反正我也管不了你，你要睡就睡，敢做出不规矩的事情，我就揍你，哼，反正你们家没一个好东西。”

我听得莫名其妙，“是他又说了什么？”

温兰一言不发，毫无动静地躺着，我心知跟父亲多半没什么关系，能让温姨说出这种话，难道是母亲？她背着我跟温姨联系了？聊了什么？

心里想着，房间里始终一片沉寂，温姨没有丝毫动作，我知道她没有睡着，慢慢靠了过去，刚动了一点，温姨立马转头瞪向我，“你要做什么。”语气冰冷。

“冷。”我厚着脸皮又钻过去一些。

温姨斜篾地看着我，“冷就滚回自己房间睡去。”

从刚才开始温姨就没有拒绝我的亲近，我心知肚明，很快就贴近了温姨的位置，两人相隔不过一掌的距离，她平躺地睡过来，目光看着上方，直到被我看得面色红润，她扭过了头，“赶紧睡觉！”

我嘿嘿一笑，伸手牵住了冷阿姨被窝下的手，她想挣扎结果被我牢牢扣住，只能羞恼地瞪了我一眼，刚想开口责难，我反而先一步开口道：“是不是在我妈妈那受委屈了？”

温兰神色微怔，随即更加气恼，“还不是你这臭小子故意当你妈面做那种事，人都跑我面前兴师问罪了，多亲近啊，我这么多年细心照顾却被你这样对待，她什么都没做你却敬她畏她。”

说着说着眼眶就红了，受到的委屈连珠炮似的窜出了嘴，她本就只是个柔弱不善争强好胜的小妇人，不然也不会在父亲一应的追求者中——嘶，有什么不对劲？我突然像是想到了什么，但却模模糊糊想不真切，仿佛许久以来的谜团突然被揭开面纱又狠狠给我盖了回去，气得我胸闷。

温兰却见我发愣，神色更加难过，抿着唇就要扭过脸去，我也清醒了过来，抚摸着她的手，温声安慰道：“我敬她畏她因为她生了我，生养都有恩情，但我对她的感情只有敬畏没有亲近，难道温姨也希望我这么对待你吗？我可是半颗心都挂在你身上了。”

半颗？温兰没有深思这个问题，扭过脸故意不看我，片刻回应道：“谁稀罕，我倒是想你真像你喊的那样，真真切切的把我当成你的妈妈，而不是这样得寸进尺。”

“因为温姨在乎我，我才有机会得寸进尺啊，而且我也很尊敬你的。”我笑道。

温兰气得不知道该怎么回应，只能闷声道：“臭小子，哪天就让你父亲狠狠修理你。”

“好。”

话音刚落，被褥拉扯，温兰只觉得脖颈间传来冰冷，随即瞪着眼回过头，刚想责骂我几句，我直接俯身再度亲上那爆满却略显苍白的嘴唇。

温兰睁着水润的眼睛，咬紧牙关，死死地怒视着我。


──────────────────────────────────────────────────
第二十九章 深夜
────────────────────────────────────────

作者：煽情      更新：2024-11-13 17：18      字数：6596

瞪这么滴溜圆的眼睛也吓不住我，反而只会让我想更多，温兰不愿意张开嘴扭头躲开我，嘴里发出猫咪一般的嘶鸣妄图将我呵退，一只手还不断敲打着我的胸口，被我直接抓住了手腕，又开始扭动起身子，说什么都不配的样子。

“啪！”

挣脱开的手甩起来就给了我一巴掌，而我刚刚把她压在身下，温兰怒不可遏地看着我眼里满是失望和痛苦，感受着脸颊传来的火辣疼痛，我不在意地笑了笑，不仅没有清醒，心里的欲火还更加强烈。

凝视着身下散发凌乱的温姨，往日温柔娴淑的她被我气得面色涨红，咬着唇瓣，一双带着水光的眼瞳冰冷地注视着我。

“滚下去。”

似乎觉得我有所消停，温兰一声冷喝，仿佛发出最后通牒一般，我伸手摸了摸她的脸颊，她又想躲开，我摆出无奈的表情，“你不是最心疼我了吗？这半个月都扇了我几次耳光了。”

“那也是你活该，做出这种事你还是个人吗？”温兰没好气地回怼道。

“我肯定是人，不然怎么疼爱亲亲温姨呀，是不是我今天没有带酒来，温姨你放不开？没关系，明天早上起来我们还是母子。”我玩弄着她的耳垂，随意地提起那一夜前的状况，似是不知道该怎么回答我，温兰突然沉默，我趁此机会俯身下去。

“你不说话我当你默认拉？”我调笑一句。

“闭嘴！要睡觉就睡！不睡滚出去！”温兰气恼地撇过身子，突然来的大力气裹走大半的被褥，我差点就被赶出了温暖的被窝，一时之间有些尴尬的趴在床上，我愣神片刻看着温姨，明明房间里一片漆黑，我却能看见那红艳的耳垂，我嘿嘿一笑，重新钻了进被窝，张开双手直接搂上了温姨纤细的后背，这次她的身子猛地一颤却没有再呵斥我，也没有挣扎逃开，我低头吻向她的后颈，乌黑发丝挤压在我面上能闻到护发素的清雅幽香，还有与那一夜如出一辙的妇人体香。

光滑细腻的肌肤带着香气，我的鼻尖轻嗅惹得温姨发痒地想要逃离，身子恰好露出空隙，我趁此机会伸手掠过小腹，隔着睡衣握住了饱满得一只手完全无法握住的下乳，“嗯…”温姨背对着我发出一丝呢喃，很快就反应过来咽了回去，伸手抓住我的手想要我放手，掰不动就死死抓住，不想让我乱动，却也让我再次感受到了那肥硕巨乳的份量，隔着粗糙单薄的布料，我知道了温姨没有穿胸罩入睡的现实。

“温姨，你怎么不戴胸罩，不会是——嘶。”

话还没说完温姨转抓为爪，捻住我手背的皮肤狠狠一扭疼得我直抽冷气，温兰低声恼道：“睡觉都不穿的，那么闷——少扯些莫名其妙的话！滚过去睡觉！”还亲切地给我解释，反应过来不对劲的温姨让我手背一疼，学到了一个新知识，与此同时我的下身已经贴上了温姨的丰臀，朝前一挺，轻薄的睡裤根本阻挡不了我，软绵绵的肉臀抵在我的胯间带着体温，滑腻的臀缝直接箍住了我的下身，我舒服得叹了口气，打在温姨的脖颈上。

“哎呀你到底要做什么。”温兰挣脱开了我的手，抓着甩了回来，又平躺地睡下，不想再让我刺激她的后背，可我跟黏皮糖一样又伸手抱住了她的腰，手指在小腹来回打转，伸腿想要跨过她，她反而直接将我的腿紧紧夹在双腿间，我们俩就这样来回交锋。

直到她觉得累了，睁开眼，恼怒地瞪过来。

“大晚上的还要不要人睡觉了。”温兰低声呵斥道。

我抬眼看向她，“你睡你的，我做我的不行吗。”双手刚朝下准备探入睡裤内，温兰立马伸手想要阻挡，我直接改变目标，一路朝上，握住了那饱满挺立的乳峰上，隔着睡衣轻轻揉捏，深刻感受着软绵充实的肉感。

温兰双手抓住我的小臂挣扎，低声呵斥道：“别太过分了小树，你今晚真的是要疯。”

这样的呵斥根本影响不了我，只会让我更加兴奋，丝毫不管温兰扭着我手臂上的皮肤，手掌传来的绵柔份量让我几乎忘记了疼痛，甚至愈发用力的揉搓，感受着这只被我亵玩过的白嫩乳峰，很快，温兰面色酡红，嘴里偶尔还发出一声沉闷的喘息，抓着我的手也逐渐没了力气，趁她不注意，我的手指已经解开了那本就宽松的大纽扣，趁着温姨挣扎松懈的一瞬，直接顺着衣扣间的缝隙钻了进去，还没有感受那温热的体温，胡乱抓住了一片饱满雪腻的肥硕乳肉，触手所及之处，满是滑腻奶香。

“呃……小，小树！”

温兰羞急地挣扎起来，想要将我的手抽出来，我紧紧搂住了她，压着她的肩膀伸出舌头舔弄上了她晶莹敏感的耳垂，嘿笑一声，“不舒服吗？”

“不，给我抽出来，滚开，啊——别，别捏。”温兰娇躯僵硬片刻，不断用胳膊肘想要抵开我。

我寸步不让，低声笑道：“你这么大动静不怕把客人吵醒吗？”黑夜中我能看见咫尺的温兰，那水润的眼眸中满是愤怒，我没有丝毫的畏惧还调笑着扯了扯她挺立的鼻尖，另一只手依旧在满手肥腻的乳肉上轻轻揉搓，丰满柔软的乳肉在我手中不断变形，更多的白嫩被挤压在外我根本握不住，掌心传来一阵坚硬挺立的触觉，温兰的乳头在乳肉和我的掌心间挺立，温姨的呼吸便愈发沉重。

温兰咬牙切齿地低声怒道：“我明天就走，明天就离开这个家，气死我了你，我再也不回来了，啊——小树！”

这样简单粗暴的威胁根本唬不住我，有殷如宁在，温兰既然请求了她那明天肯定会去秦恒，什么回家，离家出走，跟个小孩子发脾气似的，我带着笑意低声说道：“好好好，温姨乖乖的，我明天送你回去，来，嘴张开。”如同哄小孩的语气让温兰的脸色愈发红艳，恨恨地瞪了我一眼，虽然被我再次吻上了嘴唇但牙齿咬得更紧了些，我也不慌，探入她胸口的左手突然一松，未等温姨回过神来，两指轻轻一捏。

“呃嗯——啊——小！唔唔！……”

丰唇失手，我的舌头再度闯入了温兰的，浓浓的甜腻香气钻入鼻腔，如兰似麝浓郁且独特？，冰凉软滑的唇瓣和我的嘴唇相合发出甜腻的水声，深入探进去的舌尖感受到沁人肺腑的冰凉清甜，温兰的双手依旧抵在我的胸口，力气却变得越来越弱，沉重的鼻息打在我的脸上，僵硬的粉舌被我挑逗勾引，茫然地配合着我的挑弄，唾液跟着落入了温兰的嘴里被她不断吞下，香舌上的津液又被我吮吸掠夺，温兰沉沦在跟我的唾液交换之中，抵抗的力气越来越小，直到我意犹未尽地抬起头舔舔嘴唇，看着温兰下意识将嘴角遗留的部分吸入嘴中，饱含情欲的眼神迷茫地看见我眼底的笑意，她立马扭过羞红的脸颊，耻与我对视。

我再度俯在了她的身上，左手折叠攀上了离她心脏更近的左胸房，温兰只是用手挡着嘴看向别处，双腿在床上厮磨，没有阻止我偷摸的举动，肥嫩滑腻的巨乳彻底被主人出卖让我肆意享受，乳肉外溢，饱满软绵的弹性，即便没有胸衣的起托依旧没有什么下垂，听着温兰呜咽一般的羞耻低吟，手中感受着掌心的分量，我靠近她晶莹粉红的耳垂轻轻一舔，温兰立马闭上了眼睛。

我在她耳边低声说道：“温姨，你心跳好快哦。”

温兰捂着嘴，发出沉闷的声音，勉强听出了让我“滚蛋”的意思，被我压在身下，她已经没有什么反抗的心思，原本紧夹住我腿的丰满双腿在被窝里偷偷来回厮磨，我轻易就抽了出来，将她的双腿压住不让她偷偷发泄自己的苦闷，只有那脚趾还在不断摩擦，想要逃离我的封锁，而我已经偷偷解开了睡意所有的扣子，“妈妈，我要开始吃奶咯。”

配合着我的贱笑，我都觉得我有些欠揍，温兰更是恶狠狠地瞪着我，可如今被我压在身下她没有任何挣扎，一句“滚”的唇形刚做了出来，我嘴从她敏感的耳垂缓缓向下轻吻，划过精致的锁骨让温姨羞耻地仰起头，手臂遮着眼睛，轻咬唇瓣不敢看在她身上作怪的我，这样的举动明显更像是默许，很快我的脸就被香甜饱满的双峰包裹，乳峰传来的浓郁香气让我忍不住深吸了一口，温姨也发出呢喃一般的呻吟，“啊”，没有阻碍的乳肉滑腻软绵，像是水袋一般垂向两边，如同巨大的肉包子，而最上面的粉红乳头傲然挺立，随着我的鼻息微微颤动。

轻轻在双乳上来回揉捏，我看向捂着脸的温兰，伸出舌尖往乳头上轻轻一舔，粗糙的舌苔立即引起温兰的反应，唇瓣微张娇躯一颤，上身随着我离开的舌头挺了一下，看着她喘息着的嘴唇，我低声说道：“你今天跟妈妈聊了什么？”

“哼！”温兰鼻孔出气，丝毫没有配合的意思，现在估计我说什么她都不会配合，见此我毫不气馁，张嘴直接含住了敏感的乳头，如触电般的酥麻感瞬间袭来，温兰立马张开了紧闭的双唇再次发出一声明显的呻吟，“啊——，不，不……嗯～”，嘴里在抗拒我玩弄她的乳头，可我只要用力一吸，亦或是轻轻咬下敏感的乳头，她都会颤抖着挺动上身，如同迎合我一般丰满的乳肉来回磨蹭着我的面颊。

我松开了嘴，温兰才放松下的躺了回去，大口喘息，白皙娇嫩的娇躯布满红艳，像是经历了一场高潮一般，我笑着摸了摸她的脸，“乖乖温姨，快告诉我，你跟妈妈聊了什么。”

“没有！”温兰怒声地回斥一句，根本没有服软的意思。

我的双手都紧紧捏住那握不满的乳肉上，居高临下地看着依旧嘴硬的温姨，“温姨你都这样了，干嘛还要嘴硬？”

“我才没有，你给我滚下来陈树，不然我立马给你爸爸打电话。”

“打呗，要我给你拨通号码吗？我怕你现在握不住手机。”我笑着捏了一下沾着我口水的乳头，红艳迷人，如同樱桃一般高高昂起，随着我的玩弄，双峰满是水润，分不清楚是温兰的汗渍还是我的口水。

温姨敏感地抖了一下，立马绷住嘴不说话，一副受尽委屈的模样撇过头，半晌她才低声地说道：“你下来，我好难受不要闹了。”声音发颤，我抬眼看向身前的温兰，那红润的眼眶似有晶莹滑落，心里仿佛被什么击中了一般，看着梨花带雨的温姨，我呼吸变得粗重，心头的欲火不仅没有消退反而更加炽热。

我吞了吞喉咙缓去那股干涩，“温姨，你这样是在引诱我犯罪吗？”

“我才！唔！唔唔唔！——”我再度封住了那红唇，果然再嘴硬的人嘴唇也是柔软的，肥嫩双峰不断在我胸膛厮磨，我紧紧压着温姨熟美的身体，睁眼看着咫尺的哭红双眼，手已经划过光滑平坦的小腹，直插进单薄的睡裤中，下身受袭，温兰眼里的水润和惊恼更甚，双腿紧闭折叠伸手想要抓住我，而我已经触及到一片丝滑，旁边粗糙的布料剐蹭着我的手指，没穿胸衣却穿着内裤，难道女人都是这么睡觉的吗？这种事课堂也没教过没人跟我讲过，我不明白很正常，为了避免刺激温兰反抗过度，我没有立即探入内裤之中，而是在饱满的阜丘上方打转，温兰握住了我的小臂却扯不出我的手掌。

灼热的潮湿气包裹着我的手掌，光滑细腻的大腿肉比乳肉更加紧致，紧闭的双腿根本阻挡不了我的手指插入腿缝，温兰急得面色羞红，嘴里的絮絮叨叨全被我屏蔽，自顾自在那看不见颜色的丝绸内裤上来回打转，紧贴着蜜穴的布料早已湿润大片，依旧死死保护着饱满粉嫩的阴阜，坚硬的指甲盖在肉缝上轻轻一划，温兰立马便发出了比刚才挑弄乳头更大的反应。

深吸着温兰脖颈间的体香，我忍不住低声笑道：“温姨，湿湿的感觉好受吗？哎我肏——”

回答我的只有两指扭动我小臂皮肤带来的痛苦，疼得我咬牙抽气。

温兰强忍着声音中地颤抖怒斥起我，“小树！你越来越过分了！把手拿开！”


──────────────────────────────────────────────────
第三十章 再上
────────────────────────────────────────

作者：煽情      更新：2024-11-15 21：49      字数：6976

没有理会温姨的斥责，我抓着她胯间内裤边带用力朝下一拽，即便双腿紧闭，那单薄的布料也发出一声撕裂的声音，温兰脸色大变，双手一齐抓住了我的手臂不准让我再动，一时之间难有胜负，我只能跟舔狗一样不断勾引温姨敏感的部位，温兰气急左右难兼顾，我右手挑弄着她的耳垂，强行压下她扭动的娇躯紧紧相贴，等她扭头抗拒的时候，插在睡裤中的手又开始朝下褪去碍事的内裤睡裤，她立马反应过来死死压下肉臀想要抵挡，而我突发奇想张嘴撕咬起了她红艳的脸颊，手指隔着内裤在肉缝来回挑拨，温兰很快张嘴嘶吟出声，我趁机再度探入她的口腔吮吸甜蜜的香津。

“唔，哦……”上下一同袭来，温兰娇颜愈红，抵抗也变得越发软弱，刚被破身的身子本就敏感，坚持了半晌的理智很快就被不断袭来的触电快感淹没，下身阜丘的潮热变得愈发浓烈，温兰沉沦在如潮的快感中，任由我吮吸掠夺蜜唇的香津，只剩下丰满的大腿紧紧闭拢夹住我的手掌不准我更进一步。

温姨抵在我胸口的双手发软，来回迷茫地抚摸，与其说是想推开我，现在更像是在挑逗我的欲火。

我突然停了下来，抬头看着身下眼眸微闭脸颊艳红的温兰，两人之间只剩下沉重的鼻息，温兰习惯性地皱着眉，张开的唇瓣努力想要闭合，乖巧下来的她比平日更加勾人。

“好好给我说，妈妈给你说了什么？”我不依不饶地问道。

那迷离的眼神多了一丝清明，温兰撇过视线目光躲闪，语气多了我从未听过的委屈，“还能说什么，不就是想跟你缓和关系重新做回母子呗，怀疑你不理她都是我在作梗，我就像是个恶毒的继母一样。”说着话的时候她嘴唇一瘪，多大的人了露出这样的表情，让我呼吸都停顿了一下。

我那个妈妈想跟我缓和关系？之前给我那张卡就是因为这个？我怎么着跟演电视剧似得呢，她现在手握这么强大的现金流，手上实业项目稳固，几家出名的科技公司也有她的身影，现在说她想起自己这个被她抛下的儿子，是围着她转的男人太少了吗，我不信以她的美貌和财力身边没有人盯着她，心里的想法有些快意也有些恶心我还是停下了念头，看着身下的委屈温姨。

我挑挑眉头，“怪不得，妈妈还是在我的吗，之前还要塞张可以随便刷的信用卡，对我可真好啊，啊——别别，我不说了，撒手撒手。”

逗猫逗得太过分，噬主了这是，我满脸痛苦地揉着腰间软肉，无奈地看着身下豹怒的温兰。

“你要是想回去跟你妈妈过日子你尽管去，把东西都收拾干净，我没有任何意见，走得越早越好。”漂亮的眼眸还带着水雾，温兰声音沉闷地嘟囔道。

原本平静的心情泛起涟漪，我皱起眉头看着这个女人，她只是赌气，她只是在跟我赌气，心里这么宽慰自己，手上的力气却用重了几分，温兰的眼里闪过慌乱开始挣扎，我才反应过来温柔地揉捏了几下掌心的柔软乳肉。

“小树你够了吧。”温兰再度抗拒道，“我是你阿姨啊，我们不能继续下去了。”

我没有停手，装作没有听她说话，搞清楚了温姨委屈的点，心里虽然疑惑母亲的行为逻辑，但此刻还有更要紧的事情，双手再度行动起来，看着温兰双眼泪光隐现，可怜兮兮的模样，我勾住了被我扯得松动的内裤再度用力扯下，却被温兰交叠闭拢的双腿卡住无法继续褪下，手背划过一阵熟悉的毛绒，嫩滑的肌肤心头涌出更多的欲望，不顾她的反抗探入了那片熟悉的浓密丛林。

“嗯……不，不行——小树……呃——”入手一片湿滑，两人折腾了这么久，内裤早就湿了一块，揭开的时候我就感受到了那股水汽，等触碰到柔软的阴毛，阴阜那股火热气愈发强烈。

温姨发出抗拒地呻吟，我没有再多的心思听下去，再度压在她身上，封住水润诱人的嘴唇，不顾她用力捶打着我，用力地揉捏那饱满丰乳作为惩罚，细腻如玉的乳肉被我搓弄挤压很快就浮现出迷人的红艳，我始终看着她的眼眸，那迷离的眼神情绪变化多端，气愤羞怒和情欲交织，即便抵抗逐渐变弱，我也没有停下来的意思，左右两侧的乳肉被我玩弄个遍，满手都是细腻柔滑的触感，逐渐有香汗浸手。

“唔……轻，轻点……”被我捏得疼了，眉目紧皱的温兰发出苦闷的声音，低声痛呼了出来，趁着双腿略微放松，另只手直接插入了两腿之间的阜丘，“不行，小树，你过分了，”

内裤都被我扯烂了我怎么可能就这么放弃，红艳的阴穴再度显露出来，不复我印象中那苍白脆弱，肉瓣粉嫩，细长的肉缝带着粉意，不断散发着淫靡气味，我的阴茎早已经坚硬如铁，火热肉棒抵在温兰的大腿内侧，温兰潮红的脸蛋更加慌乱。

“不行！小树！不要这样！”温兰急声道。

话音刚落我的手指并拢，在迷人肉缝上来回滑动，温兰嘴里立马发出了几声如怨的哀鸣，娇躯跟着我的手指颤抖，感受着那股粘腻白液带来的温度，趁着温兰刚刚有所适应，我的手指直接插入了那紧致的阴道，“啊！嗯……不行，快拔出来。”温兰急得眼泪都滑落了下来，刚说出口的话被我抽动手指的行为打断，发出如泣如诉的呻吟。

屄肉吮吸着我的手指，尽管只有一根都会有些紧箍感受，蜜穴紧缩痉挛的肉壁不断涌出湍湍热流，直接淋在了我的手指上，发出咕唧的水响，本就湿润的屄穴肉瓣变得更加湿漉漉。

随着手指的抽动，温兰的牙齿越来越用力地咬着自己的唇瓣，想要抑制自己发出呻吟，嘴唇变白泛红，仿佛随时会被咬破，即便这样还是会漏出断断续续的低吟，浑身发软早已没了抵抗的力气，看着她眼神的情欲渐浓，我的手指也愈发加快速度，为了提升快感，插入下身的手指也变成双指并拢，柔软紧锁的阴道没有太多阻碍，白稠黏液分泌得越来越多，咕咕水声在这漆黑房间越发明显。

阴腔的吮吸突然加剧，一股热流淌到手上，“停，停一下……啊，不，不行！——”温兰的呻吟变尖，随着一阵颤抖白皙娇嫩的肌肤布满红云，整个瘫软在床上，捂着脸茫然地发出沉重的喘息，听着粘稠的水声，腔肉仿佛还在不断咬合我的手指，我缓缓抽离，一股潮热淫靡的气息扑面而来。

看着胸口不断颤动的温兰，我心头舒畅了不少，正想坐到温兰的身下准备插入温姨准备完全的花穴，结果床头传来温兰哭泣的声音。

温姨真是水多，我心里突然蹦出这么一句，摸哪哪流水就算了，刚高潮了一次，还能有力气哭出来。

任由温兰在那哭泣，早已硬如烙铁的肉棒抵上了花穴入口，温兰哭得越大声，我反而更加兴奋，这多少有点……

温兰已经彻底没有了抵抗，我将肉棒顶到温兰的阴穴中间，随着下身一挺，狠狠地闯了进去，温兰还在捂脸悲伤，嘴里的哭泣一颤变成了动人的苦闷呻吟，紧窄，温润的触感紧箍住了我的阴茎，我从心头发出一声舒畅的呻吟，时隔多日，我终于又回到了这让人着迷的阴腔中，两个不同的夜晚，同样的人，在同样的床铺上，温兰不是醉酒那副毫无反抗的模样，却依旧被我肏了进来，强烈的征服快感跟阴茎感受到的紧致触感，让我有些头皮发麻。

狠狠地挺身，没有一会我就听着温兰的呻吟彻底肏进了她的阴阜，没有一丝缝隙，两人的下跨紧密结合，耻毛相互摩擦，阴腔内那一圈圈的湿滑穴肉把阴茎夹紧得有点疼，蠕动的嫩肉沾满了淫液，火热潮湿的紧致刺激得我差点没忍住爆发了出来。

温兰遮掩着脸，我看不见她手臂下微微皱起的柳眉，虽然被我插入的时候，她已经小小高潮了一次阴腔足够湿润，但我的阴茎肏入撑得阴腔没有丝毫缝隙，这样的感觉时隔多日，两人都有着轻微的不适与痛楚。

适应了片刻，我轻轻地抽动起来，细微的痛楚和随着抽插不断传来的快感叠加，两个人都忍不住发出了呻吟，温姨更是哭泣中穿插着“嗯啊”的呻吟，痛并快乐着，三十多才被我强暴了处女的温姨，身子实在是敏感得难以形容，娇弱的模样仿佛是难以接受阴茎的深入，嘴里捂不住的声音也愈发大声。

“呜不要……好疼，不，呃——呜呜……”温兰的话语不成句子，她说一句不要我就将阴茎更加深入地抵进她的阴穴，让她忍不住发出娇艳的轻哼。

我的抽插逐渐加速，那如怨似泣的呻吟就在我耳边，我嘿笑一声，“舒服吗温姨？”

话音刚落，穴肉仿若活物一样缩紧一下，温兰恨恨地说道：“滚！不，啊啊！——”声音里还带着哭声，听得我疯了一样的暴力肏弄，两条白嫩的大腿无意识地环在我的腰间，温兰嘴上抗拒着，身体却在诚实地配合着我向上挺动，让两人的交合更加紧密。

看着沉迷在快感中的温兰，我露出坏笑挤压上她乱颤的肥乳，紧紧将她抱住，凑到了她的耳边，“真的不舒服吗，妈妈，儿子被你的骚屄夹得好爽……”

“滚啊啊！哦！……你，混蛋！噢呃！唔！——”温兰紧紧抱着我的脖子，主动向我索吻，我疯狂挺动着下身，如同打桩一样狠狠操进温兰湿滑的淫屄，粗暴的举动直抽地娇嫩的阴穴淫水四溢，打湿了两人的胯间和大腿。

两具火热的肉体紧紧搂抱，温兰阻挡不了呻吟就跟我接吻交缠在一块，我的阴茎一次次的抽插，粗胀的阴茎早已沾染了晶莹的淫水，格外淫靡，每每深入抵上温兰的阴穴深处，大腿便会互相拍打上温兰柔嫩肥嫩的白肉大腿。

两人的交合处不断响起“啪啪”的肉响，混杂着沉闷的呻吟，苦闷的嘶喊，久久未消。

火热肿胀的肉棒，不知疲倦地占有着温兰的阴阜，极度想要征服这句美艳的肉体，觉着累了，我就狠狠肏进温兰的淫屄中，顶入那早已经淫滑不堪，娇嫩狭窄的火热阴穴膣道，直抵花心左右挑动，厮磨，惹得温兰娇躯乱颤。

温兰早已烂如软泥，浑身散发着迷人的馥郁香气，我松开了她紧紧抓着白嫩大腿看着两人交合的地方，方便自己的插入，温兰彻底瘫软在床上，小脑袋后仰，春潮满面，流淌着干涸的泪水任我施为。

看着温姨如同失神一样的潮红面容，射精的欲望也愈发强烈，稍微放缓的抽插再度变得快速狂野，这次不再隐忍，而是变得凶悍有力起来，温兰的娇躯跟着我的抽插挺动，情欲早已迷失了她的理智，放弃了矜持与抵抗，尽情迎合上我的的抽插。

经陷入情欲高潮中的温兰如同醇酒，整个人如着烈火娇艳迷人，下身膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，让我的快感攀升。

将大腿压到一侧，我抓住温兰白皙雪嫩的肉臀朝下挤压，阴茎感受到紧致更加强烈，肥满的肉臀被我撞击出肉浪，“啪！”“啊！——”我忍不住用力拍了上去，留下显眼的红印，温兰更是发出一声明显的呻吟，比起苦痛还是快乐更多，此刻的她吐气如兰，情欲似火，对于我这样过分的行为没有丝毫反抗。

我喘着粗气，笑着问道：“爽吗妈妈？被儿子肏得爽吗？告诉我！”

“啊啊啊——啊，啊啊……，爽——噢！”失神之下的温兰凭着本能回应着我，一个字让我的快感直达巅峰。

滚烫而又粘稠的阳精喷涌而出，不管不顾，直射入温姨圣洁、深幽的阴腔深处。

“死了……好爽……啊——到顶了……好舒服……”，被火热的阳精一烫，温兰癫狂地抬起下身，随即瘫软下来的娇躯又是一阵抽搐似地抖动，一双柔软纤细的粉臂紧紧抓着床单，烧红了的脸颊满是情欲迷乱，一声一声的喘息着，享受着片刻的宁静。

过了许久，我的阴茎还坚挺地占有着温兰火热潮湿的阴道，床头传来一阵细密的哭泣声打断了我火热的心思，一股烦躁升了起来，心思一乱，我就这样被搅得没有了继续的兴致，就这么一停顿的功夫，温兰也不知道哪里来得力气翻身伸手推开了我，满面潮红，还强撑着冷漠的目光看向我，“够了吗？让开，我要去洗洗。”话刚说完她就撑起身子想要下了床，散乱的秀发随意垂落，额间的刘海也被汗渍打湿，原本柔弱气质中一丝破碎的美感。

我想了想，挺着下身向她伸出了手，“一起洗？”

两人的性器还连在一起，温兰瞪着我刚想拒绝，我坏坏一笑挺动了一下，惹得身前美肉又是一声颤音。

（可能会停更一段时间）


──────────────────────────────────────────────────
第三十一章 羞愤
────────────────────────────────────────

阴茎抽出来的泥泞声音在安静的房间显得格外淫靡，温兰柳眉微蹙，撇头咬牙不想再发出呻吟却又漏出嘶声，发觉我故意慢腾腾的举动，她气恼地把我推到床上，酸软的腿软绵绵地蹬了我一下，下床推门离开。

每个人都有自己的考量和顾虑，一时放纵带来的一切过了也就过了。

从始至终温兰都一言不发，估摸她是不知道该说什么，嘴上不认不否两人又什么都做了，她只挂着继母的名头又管不住我，但要说认了两人苟且温兰没脸开这个口。

温兰抿着唇低头不言，我也无法了解她敏感的心思，只是觉得她突然冷漠了下去，难道女人也有贤者时间？撇了撇嘴，突然有种自己被玩了就不管的感觉，心里更郁闷了，看着温兰消失在房门，我深吸了口气，本来不想动弹等她回来，跨间那股粘腻感惹人心烦，飘摇的淡腥气也让我觉得难受。

我不想蹭到被褥上，起身下床，准备去洗洗。

刚走到门口，我下意识瞥向客房的方向，房门关得严严实实，不确定有没有人被吵醒跑来偷看，刚才两人的动静不小，但这个家最厉害的地方就是隔音和防盗。

走向浴室，看见没有关紧的浴室门，我有些意外，直接推开门，淅淅沥沥地水声更大了些，温兰站在淋浴间头发盘了起来，柳眉微蹙满脸淡愁，无意识地清洗着身体，任由汩汩清水在白皙丰腴的身材上滑落，哪怕是听见门响，温兰都没递来一个眼神。

我凑了过去，她没有说什么也没有让我滚，反而主动让了个身位，这么逆来顺受的样子让我有些不适应，忍不住开口打破沉默，“温姨，你想什么呢？”

这不声不响的，总不是要寻短见什么的吧？温兰没有回我，只是冷淡地瞥了我一眼，嘴角突然一勾，“怎么？冷静下来了？怎么不喊我妈妈？”

弱了一头的感觉再度浮现，仿佛刚才在上面的人不是我，这么可怕的想法让我有些无语，嬉笑着想挽上温姨的细腰结果被她一掌打落，我锲而不舍，还是得偿所愿靠到了她身上，靠向她的耳边，“帮我洗洗，妈。”

温兰娇躯一颤，眼带怒火地瞪我一眼，看样子没想到我这么没底线，我没脸没皮地回以笑容，随即二弟就被温兰一把握住，疼得我脸色都白了一下，连忙露出认怂的表情。

到底是已婚妇人，跟女孩子不一样，没什么好害羞的。

温兰冷哼一声，暗示我松开了挽着她腰肢的手，把柄在她手里我只能自认倒霉，露出讨好的笑容，她没搭理我，手掌松劲温柔地替我清洗起来。

两人都没有打破这份难得的宁静，也没有人不识好歹去问两人现在是什么关系这种事，我不明白温兰是怎么想的，这时候我才感觉自己也不懂她，没有上一次那样哭闹，也不像电视剧那样扬言要我怎么怎么样，嘶，难不成是认命了？

刚这么想着，温姨手指划过我的小腹下方，冰凉的感觉让我浑身一颤，连想的什么都忘了，我嗓子有些干，刚想说点什么，温姨抢先一步开口。

其实不用我说，随着她手指的灵活搓弄，我的阴茎再度挺立了起来，她的脸颊带着熟悉的红艳，只是眼神撑着冷淡的神采，“还想要？”从我的眼神里她知道了答案，露出不屑的笑意。

“要么今晚你可以尽兴，想做什么都行，不过你要跟你妈断绝关系，在你爸面前也要喊我妈妈，而且不能再跟我发生关系。”红艳的小嘴吐气如兰，说出来的话让我有些意外，尽兴？什么程度才叫尽兴？真的什么都可以吗？我房间里其实藏着皮鞭和蜡烛，还有准备很久的拘束小玩具。

温兰没有看向我，目光落在冰冷的墙砖上，“要么我不再把你当成儿子，你怎么选？”

喔，我理解的点点头，我明白温姨在玩哪出了，不就是一次爽和日后次次爽吗，还以为她突然长脑子想要玩心机了，结果就弄点经典剧情，白瞎我刚才的担心。

心里怎么想的我没有表露出来，脸上配合着忧郁的温兰，面色心痛，“你以为我只是想跟你上床吗？”

温兰冷冷地瞥了我一眼，没说话，她就是这么想的。

我捂着胸口满脸心痛，“你居然这么小看我，好吧，我选第一个。”

“嘭！”一张毛巾砸我脸上，温兰不知什么时候拆下了莲蓬头对着我的脸猛滋，就跟古代的水刑一样，还好我一只手靠住了墙壁，不然差点摔倒。

等我站稳，取下毛巾，正好看见温兰满脸怒火地瞪着我，“臭小子！就会惹我生气！”

“你自己让我选的，怎么还谋杀亲夫了。”将毛巾丢到一旁，不管不顾将拼命抵抗的温姨抱在怀里，“你自己说的，不能说话不算话。”

“夫你个头！气死我了！没良心的东西你给我滚！滚开！”温兰双手抵在我的胸口来回扭，饱满白皙的胸口就在我胸口来回蹭，蹭得我口干舌燥，欲火又烧了起来。

浴室里水汽弥漫，瓷砖反射着微弱的灯光，湿滑得让人有些不安。温兰折腾了一阵子，最终还是软绵绵地靠在墙边不动了，像是连气力都被耗尽了一样。过了好一会儿，她低声开口，语调里带着些疲惫和自嘲，“真是搞不懂我当时在想什么，跑来当什么后妈？就因为那会儿恋爱脑发作，觉得找个看着顺眼的，以后老了还能彼此赏心悦目。结果呢？人家背后都说我是冲着陈韩思的钱和地位来的。啧，现在想想，还真是活该。”

她顿了顿，叹了一口气，目光闪了闪，似乎觉得自己说得太绝对了，没等我回应她又说道：“钱、权这些东西我也不是没想过，可一旦真的进来了才发现，这日子过得真累，一天周围各种人各种心思阿谀奉承，他们哪里知道你爸根本看不上我，你妈还压力我，连你也不是个好东西。”

她低头说话的时候露出一丝苦笑，转头看向我，“之前的事是我想岔了，做出的事情不符合成年人的脸面，可有些事情发生了就回不去了，我也想试着让一切正常些，毕竟我是你名义上的妈妈，我也不知道该怎么继续面对你，怎么去维持这层关系。就像现在，我连训你一句的底气都没有，小树，我还能做你的妈妈吗？”

我静静地听着，没插话，只是递过去一条干毛巾，温柔地擦拭着她身上的水渍，“你说这么多我也不会忘了你刚才说让我爽个够的。”

温兰气得一哽，好不容易酝酿起来的情绪被我打消得干净，咬着唇瓣恼怒地瞪着我，像是被我羞辱了的模样。

我叹了口气，“我还没成年，你说这些我怎么懂，你见过的人和事应该比我多，想这么多有的没的，我也给不了你什么意见和帮助，再者说过日子而已，又不会有人天天盯着你，日子是自己的，想怎么过怎么过呗。”

每个人有每个人的生活，整天盯着别人生活的人自己不会开心，担心别人盯着的人自己不会自在，除开被人恶意针对，很多时候都是庸人自扰，担心自己接受不了别人的看法。

毕竟说句实话，正经人谁会对别人家的破事感兴趣，自己的钱挣够了？

看看黄诚他们家，那十几号人都快穿一条裤子了，有人管吗？

温兰到底活得太简单，三十多的人并没有多少生活经历，感觉现在的人大多都是这样，匆匆毕业开始工作结婚生子，明明自己都还是个没长大的孩子，不明白的事情有一座山那么高。

温兰找我得不到答案叹了口气，拿着毛巾就要绕开我走出去，我拦住了她，“监护权在我生母手里，法律上你连训导我的资格都没有。”

指尖撩开黏在她颈侧的湿发，我如愿看到那片肌肤泛起细小战栗，“但如果你想的话……”

窗外惊雷劈开雨幕，她受惊般攥住我手腕的力道，比在沙发解开我皮带时还要重上三分。

手掌抽离时带起的水声惊醒了温兰，她蜷在墙角，纤细的脊背泛起苍白的冷光，从我这个角度能看见她肩胛骨下方那道淡粉色疤痕——刚我咬的。

“我那个亲生妈妈昨天来过电话吓唬你是吧。”我满意地看见她脊椎绷成弓弦，明明是个成熟妇人，而且我已经在着手开发，却依旧有小动物般的可爱姿态。

“她说她后悔了，想跟你重新生活。”毛巾擦过她战栗的肩头时，温兰撇这头任由我的施为。

“她说，啊！你干嘛！”后半句消融在氤氲水雾里。

我掐灭她眼底翻涌的疑惑，伸手抚摸上那浑圆肥满的乳肉，刚被我擦干净，当着我的面挺挺翘立，简直是在诱惑我。

“所以？”手指沿着乳晕划着圈，我毫不留情地捏了捏依旧粉嫩鲜红的乳头，“你要听她的？当她的提线木偶。”

“就跟你面对父亲那样。”

“啪！”

温兰把毛巾砸到我的胸口，气哼哼地瞪着我，“滚！你这个臭小子！”

……

我也不知道我哪句话惹到这个刚刚步入中年期的小妇女了，被推搡出浴室的时候还有些发楞，原来温姨刚才的柔弱都是装的，她要真想，真能推得我一个猝咧。

想了想，我觉得是我说的那番话有点太过分，毕竟温姨的处女都被我强暴拿下，我还故意拿这种话逗她。

面色带着愉悦，我几步走上楼梯。

还没洗完澡就被温姨推了出来，在家里赤身裸体我是没什么心理压力，但需要先去二楼的卫生间把头发吹干。

地板在黑暗中沁着凉意，我直接推开厕所的门就走了进去，卫生间飘来淡雅的白檀香。

陌生的味道。

没等我看清里面的场景，就先听到一阵尖叫。

“呀！”

月光透过窗户将殷如宁的身影拓在磨砂玻璃上，她穿戴整齐蹲在座便上，瞪大着圆溜溜的眼睛看着我，看着赤身裸体的我。

“穿成这样蹲我家马桶。”我倚着门框勾起嘴角，丝毫不在意她偷偷打量的目光，“殷老师想玩点新花样？”

殷如宁的耳尖瞬间烧成玛瑙色，指尖死死抠住马桶边缘，“谁要跟你玩花样！滚出去啊！”她声音压得细若蚊呐，膝盖不自觉地并拢。

“我还以为你偷看完了心里激动，故意……”

没等我说完，门外走廊突然出现脚步声。

温姨的棉拖声像踩在人心尖上，殷如宁瞳孔骤缩成受惊的猫，喉间溢出半声惊喘。

我连忙上前捂住她嘴，掌心便是她那粉嫩的唇瓣，还带着湿润的触感。

“嘘——”

我故意让胯间抵住她发抖的膝头，“别叫，把我妈引进来，你就跑不掉了。”

话音未落，她突然张嘴咬住我虎口，那气恼地眼神不知道是想表达什么。

保养得当的脚趾正勾着我小腿肚打颤，这女人永远学不会坦率，明明慌得脚趾甲油都在蹭花，还要用眼刀凌迟我。

很快温姨就走了过去，听着那亦步亦趋的声音，明显是累得不行。

不做多想我就猜到了缘由，看着身下的殷如宁，那轻薄的衣衫根本遮不住我的视线，底下那抹夺目的白嫩就在我的下身，散发着诱惑的味道。

她明显看出我眼底燃烧起来的欲望，神色惊慌地挣扎起来，挣扎时大腿的膝盖顶到我的胯间，阴茎早已硬得发烫，当着她的面耀武扬威。

我抚在她头顶的手猛然收紧，喉咙发干地低声恼道：“别乱动。”再这样我也不介意继续来一次强暴。

这话却像捅破泪腺的针，一滴晶莹落到了我的手掌，等我抬眼才发现殷老师的眼眶蓄满水光。

我皱了皱眉头，我还什么都没做呢，这女人哭什么？

颇为烦躁地松开了手，我稍微远离了她，殷如宁垂着头，凌乱的秀发遮住了她的脸，我也看不清她的表情。

叹了口气，我转过身准备离开这个狭窄的空间，“算了我走了，你自己继续哭吧。”

“你就会欺负人……”哽咽断断续续，她伸手攥上我的手臂，染着丹蔻的脚趾蜷缩成受惊的贝类。

我回过头，神色无奈道：“我哪里欺负你了，是你动不动……唔——”

她突然扑上来咬住我下唇，这个老是跟我闹别扭的殷老师，连亲吻都带着血腥味，掌心还死死搂抱着我的削瘦腰身。

她什么时候把我手都给咬破了？我心里只剩下这个疑惑，竟然很轻易地就陷入这青涩的吻中。

楼外传来温姨关门的轻响，我们就这样在月光里较劲般接吻，随着呼吸蹭着我的胸口，这会儿的她更加大胆，毫无顾忌地用下身的睡裤贴着我火热渴求的阴茎，甚至嘴里发出喃喃，修长的美腿隔着睡裤偷偷厮磨。

这个女人，只有身体是最诚实的。

许久，当我抬手打算更进一步的时候，她猛然推开我。

气喘吁吁的，防范的看着我，殷如宁恼道：“这下你满意了吧？！”

满意什么？满意你又把我嘴咬破了？这么大个的人了，怎么连接吻都不会，还不如我一个高中生。

我抿了抿还没干涸的嘴唇，轻描淡写地说道：“要是睡不着，可以来我房间，我学了一手中医推拿，效果很好的。”

“滚！”

如温姨那般，甚至犹有过之，殷如宁拳脚并用将我踢了出去，躲避之际，还是让我看见她红得发烫的脸蛋。

算了，闹腾这么一阵头发早干了，我看着紧闭的卫生间房门，面色无奈。

这是我家吧？

身边这些女人怎么一个比一个凶，好心没好报。

我独自回到房间。