============================================================
  Mẹ kế tốt nhất
  Tác giả    : 晴 姨
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28853.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #产 奶, #Mẹ con
  Chương     : 55
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

江南別苑，一號別墅。

女主人劉婉晴正給剛出生不久的孩子喂奶，她用力擠壓著，汁液被寶寶吸吮著。

卻不曾想，臥室門外，一雙眼睛，正對著門縫窺探。

“哇，真不小啊。”

王三毛強忍著衝動，直勾勾的盯著劉婉晴胸前打量。

豐滿性感的身材，平坦小腹，修長大腿，飽滿的臀部，胸更是無比巨大！

劉婉晴今年28歲，是王三毛老爸王勝利娶的後媽！

王勝利常年工作繁忙，出差在外，很少回家，常年大別墅里面只有劉婉晴跟王三毛兩個人。

王三毛呢，五歲的時候發高燒，燒壞了腦子，成了傻子，精神上有點問題，但是前兩年摔了一跤，腦袋變靈光，智商也恢復了。

恢復智商後，王三毛才知道，劉婉晴長得有多魅惑了。

好一陣，寶寶吃了奶就睡了。

這時，劉婉晴突然神色凝重起來，捂著胸口。

“又漲奶了，真的好疼啊……”

她微微皺著眉頭，伸出嫩手用力擠壓著，想緩解漲奶引發的疼痛。但是隨著擠壓，奶水竟然被弄得噴了出來，灑在了她真絲睡衣上，格外誘惑。

看到這一幕，王三毛鼻血都要流出來了，他忍不住吞了幾口口水，盯著那rǔ汁，真想衝進去，狠狠的吃上一頓。

那味道，肯定很香很香吧。

這邊，劉婉晴還在擠壓，伴隨嗯啊一聲，瞬間又噴出不少，王三毛蹲在門口地上，與她相距很近，正好有一些從門縫中飛濺了出去，恰好噴到了她的嘴巴里。

咕嚕。 王三毛忍不住竟直接吃了下去。

聲音不小，被劉婉晴聽到，微微抬頭。

瞬間，雙目以對。場面頓時尷尬起來，嚇得王三毛心跳都蹦出來了。

劉婉晴咋也沒想到，王三毛在窺探自己，要知道自己可是他的後媽啊！

更讓她羞恥的是，自己的r ǔ汁，方才飛濺到他嘴巴里了。

頓時心亂如麻，但胸部的漲疼，讓她顧及不了那麼多！

平日家里有保姆，還能搭把手，但是今兒個保姆請假沒來，現在又是深夜，去醫院也來不及。

轉念一想，她把目光放在了王三毛的身上，他不是個傻子嘛？怎麼會懂得那些呢？

想到這，她突然站起身，然後悄悄的走了過去。

王三毛還沒回神呢。房門被拉開，劉婉晴穿著寬松的睡衣，上面是真空的，一眼就能看到里面挺拔的兩坨，粉嫩的兩個紅點異常清晰。

“晴姨，你，你這是做什麼啊？”

劉婉晴頓了頓，突然拉起王三毛的手。

“你隨我進屋里來。”

話畢，就帶著王三毛走進臥室，她坐在床邊，有點扭捏，不知如何開口。

想了半天，“三毛，我這里有點腫了，你幫我消消腫，好嗎？”

王三毛盯著那雪白的肉球，粉嫩的花瓣……

消腫？？？

他愣了半天，本來他還擔心自己窺探被發現，劉婉晴會責怪自己呢。

哪知道現在竟然讓他幫她消腫。

他激動不已，裝的傻里傻氣的問：“那，怎麼，怎麼消腫啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

劉婉晴咬了咬粉唇，猶豫片刻，“我教你。”

說完，抓起王三毛的手，往她胸口上一貼。

“你這樣捏著，然後一點一點的推，擠壓，明白嗎？”

王三毛刺激爆了，手貼的一刹那，渾身來了一股勁，這兩天恢復智商後，對劉婉晴十分迷戀，幻想了無數種可能。

沒想到今兒個機會來了。

咕嚕。

忍不住，他又吞了一口口水，喉嚨都有點發干了。

這胸部，真是又大又白，還很粉嫩啊。

這是第一感覺，感嘆完後，嘗試用力的抓了一把。

“嗯啊……”

“你，你輕點兒……”

劉婉晴皺著繡眉，忍不住道。

“對不起，對不起，我沒掌握好力度。”王三毛想著自己還是不能太心急。

劉婉晴嬌媚的白了他一眼，然後抓著他的手，開始手把手的教他怎麼揉奶，不一會兒，王三毛就學會了。

開始賣力的給劉婉晴推拿起來。

持續了幾分鍾的時間。

她漲奶的疼痛感開始有了一絲緩解，伴隨而來的是舒服，被一雙男人的手揉捏著，突然一股暖流，從下面開始蔓延出來。

自從生娃後，已經很長時間都沒這樣的體驗了。

自從嫁給王勝利，她從來都沒體驗過女人真正的高潮，每次都是幾分鍾就完事了，十分掃興，自從懷孕後，更是從沒和男人有過關系，現在被王三毛這麼一抓，體內暗藏的欲念開始爆發出來。

思想掙扎了片刻，她終於還是按捺不住心底的躁動了。

她忍不住對王三毛說：“三毛，你幫幫我吧，這樣太難受了，要不，要不你用嘴巴來吸吧。”

說完，她俏臉一片緋紅。

她心底一直還在想著王三毛只是個傻子，啥都不懂，用這樣的思想來安慰自己。

須不知，現在的王三毛早就是恢復智商的正常人了。

不等劉婉晴多想，王三毛早就迫不及待了，聽到這話後，直接就張開嘴巴，對著上面一口吃了下去，然後用力的吸了起來，r ǔ汁大口大口的咕到嘴巴里。

“呼呼呼……”

劉婉晴忍不住，發出一聲聲嬌喘聲。

下意識的夾了夾雪白的大腿，雙手抱緊著王三毛的腦袋，然後往胸口上摁著。

她胸口實在是太大了，王三毛的臉整個都鑽了進去，最後被摁的呼吸都有點困難，嘴巴上吸吮動作也變得更狂野了。

這麼一刺激，王三毛好歹是個男人，來了本能的反應，褲衩處頂起了一個大包。

劉婉晴瞪大眼球，盯著那褲衩處，光是看外表，她就能感覺到那里很恐怖。

果然是人小鬼大啊！

這麼猛的家伙，比王勝利不是要強多少倍。

甚至看的那些小電影里的男人，都比不上吧。

想到這，劉婉晴腦子一片大亂，下面熱流不斷的噴發，癢的不行。

突然，她來了一個很瘋狂的想法！

“三毛，你再往上吃一點。”劉婉晴忍不住說道。

聽到這話，王三毛更興奮了，但是還是裝傻道：“吃，吃，哪里啊？”

劉婉晴磨蹭著雙腿，扭擺著水蛇腰，雙腿中間想跟王三毛褲襠處磨蹭。

“就，就下，下面，你往下吃就好了。”

她還是有點羞恥，不好開口，只好這般慢慢引導。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

劉婉晴還從來都沒男人舔過，特別是那里，以前跟王勝利做，他一點招式都不會，一點情趣都沒。

她是一個欲念特別強的女人，特別想來電情調。

“好。”

王三毛傻氣的點頭，開始往下舔了起來。

這劉婉晴的皮膚可真是嫩啊，光滑，彈性十足，王三毛貪婪的舔著。

“嗯啊，真舒服。”

舌頭順著小腹，慢慢往下，雖然隔著睡衣，但是劉婉晴還是忍不住發出了叫喚。

這邊，王三毛也開始有點忍不住了，他一把將劉婉晴的睡褲給扒開了，然後伸出舌頭，接觸的瞬間。

劉婉晴渾身猛地一顫，呼吸停頓了片刻，下意識的夾緊大腿。

“別，別弄里面。”

想到這，劉婉晴趕緊站起身，然後整理了一番衣物，想著他們倆這層關系，就算王三毛是傻子，不懂，她也不敢再去想。

停止念頭後，她低聲道：“醒了，我現在好了，你早點回房間睡覺吧。”

說完，還戀戀不舍的看了一眼王三毛的褲衩，然後抱著床上的娃，起身去了外面客廳。

王三毛呢，無奈回到臥室，心底很不甘，玩了會兒手機，打了幾局游戲，還是睡不著。

到了深夜十一點，王三毛本來都有點睡意了，但是突然從外面傳來一道讓人浮想翩翩的性感嗓音。

她趕緊從床上爬起來，貼著臥室的門，判斷出聲音是從浴室里面傳出來的。

家里就他與劉婉晴兩個人，想必……

“嗯，舒服……”

此時，劉婉晴正在洗澡，水從花灑噴撒在她光滑的身上，而她竟拿著王三毛的內褲，一邊聞著，一邊用手自我滿足著。

隨著節奏的變化，胸上下左右瘋狂的晃動著。

這聲音引發了王三毛的好奇，打開門，走來出去，走到臥室門口，聽著那聲音，下面的褲襠頓時又鼓了起來。

浴室門並沒關嚴。

劉婉晴腦子里面幻想著王三毛那強壯的身材，還有恐怖的本錢。

嘴里發出一陣陣低吟。

王三毛再次窺探起來。

看到眼前這一幕，他腦袋一怔，沒想到嫂子竟然會用自己的內褲，自我滿足！

看來劉婉晴對自己還有點想法呢。

他穩了穩情緒，突然想到了一個驚天的好主意。

她不是一直以為自己是傻子嘛？那自己就干脆當傻子算了。

想到這，他二話沒說，直接推開門衝了進去，“我也要洗澡澡，洗澡澡嘛。”

浴室門被推開，劉婉晴下了一跳，下意識的捂著身子，但胸實在是太大了，根本就捂不住。

不過看著傻里傻氣的王三毛後，她才稍微安心。

傻子嘛，能懂啥？

“我也要洗澡澡。”王三毛說完，將褲衩給扒了。

這一扒，劉婉晴震驚了，清晰的看到那恐怖的寶貝後，她徹底驚呆了。

“我也要洗澡澡，你幫我嘛。”

王三毛抓著劉婉晴的胳膊，裝著撒嬌道。

劉婉晴的眼神還盯著他那里，眼皮子一眨不眨。

想了半天才開口，“好，好，我幫你洗。你別著急。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

說完，劉婉晴心底還在思索，尋思著反正王三毛是個傻子，只要堅守住最後的底线，只要事後告訴他，不要亂說出去就好。

看著王三毛傻乎乎的樣子，她莞爾一笑，過去將浴室的門給觀賞。

“來，我先幫你把衣服脫了吧。”

說完，她就開始幫王三毛脫衣服，王三毛呢也很配合。

很快衣服脫光，劉婉晴看著王三毛健碩的身材，下意識的用手摸了摸他的腹肌，真結實啊。

她以前可從來都沒見過這麼健壯的身材，比他老子王勝利不知道要強多少倍呢。

被劉婉晴一模，王三毛渾身都要炸裂開了。

劉婉晴纖細的手指在他胸口開始打轉，慢慢的挪動到了腹部。

“三毛，我幫你把褲子也脫了吧。”

‘好呀，脫，脫，脫。’王三毛裝傻道。

傻笑的時候，眼睛還直勾勾的盯著劉婉晴胸前的巨物。

褲子被脫了後，里面黑色內褲直接撐了起來。

劉婉晴嘴巴張大，異常吃驚。

真的是太，太，太大了吧！

之前劉婉晴還一直在克制那種欲念，但是現在看著那麼恐怖的家伙，她猛吞著口水，特別想做那種事兒。

她穩了穩呼吸，壓制著激動的心情。咬了咬唇角，從旁邊的沐浴露里面擠出了一點，搓在手心。

“三毛，我給你搓洗一下。”

說完，開始搓洗起來。

王三毛開始享受著，她細長靈巧的手指，在他的身上上下搓洗著，手指時不時的在胯部勾來勾去。

弄得他渾身難受極了。

“好舒服，舒服啊。”

劉婉晴一臉媚笑，“舒服啊？待會兒還有更舒服的呢。”

說完，拿著浴霸開始給他衝洗身子，手指沿著褲頭，往下一拉，內褲脫到小腿處，她又擠了一點沐浴露，直接搓到了那個部位。

啊！好爽啊。

王三毛忍不住打了個機靈。

朝思夜想的一幕，終於讓自己體驗到了，簡直就是飛一般的感覺。

“晴姨，我這里咋回事啊？怎麼也好像是腫了哦。”王三毛裝著好奇道，其實心底都明白，故意這麼問。

“腫了？”

劉婉晴愣了半天，哄騙道：“是噢，三毛這里也生病了噢，待會兒我給你治療治療。”

“好呀好呀。”

王三毛咧著嘴傻笑。

劉婉晴看著王三毛傻氣的樣子，真好笑，心底還嘲笑他真是一點智商都沒啊，竟然連男的生理反應都不懂。

不一會兒，搓洗結束。

劉婉晴開始給他治療了。

只見她右手一握，接著開始迅速的活動起來。

王三毛爽的飛天了，身子都沒站穩，扶著馬桶。

不得不說，劉婉晴的功夫確實厲害，技巧非常得當，差點就讓王三毛直接來了。

“好點了嗎？”

劉婉晴雙眼迷離的問道。

“還是不行，再快點嘛。”王三毛假裝哭喪著臉，說道。

“哎，行，那我給你來點更深入的治療吧。”

劉婉晴下面早就濕透了，也想發泄自己，風情萬種的勾著王三毛，，慢慢蹲下了身姿。

剛蹲下，她盯著那里吞了口口水，然後將臉對著那里湊了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

喔……

王三毛忍不住發出了一陣舒服的聲音。

他壓根控制不了自己的叫喚，低頭看著跪在地上，給自己吃的劉婉晴，她心底有一種強烈的刺激感，征服感。

這種感覺甚至比那種事兒還要來的舒爽。

“三毛，現在感覺好點了嗎？”

劉婉晴縮了回來，舔了舔嘴角的口水，輕輕詢問道。

“嗯，好多了……舒服啊！”王三毛傻嘿嘿的笑著。“我還想要……”

劉婉晴點了點頭，又開始繼續了。

差不多持續了有十幾分鍾的時間吧，王三毛絲毫沒有發泄的意思，倒是劉婉晴開始忍不住了。

真是人小鬼大喲，一般的男人在自己這般刺激下，肯定堅持不了多少時間，真沒想到他竟然到現在都還沒出來。

這要是跟自己做那種事兒，那豈不是要弄死自己啊？？？

“三毛，你有沒有那種麻酥酥的感覺啊？”劉婉晴問道。

王三毛搖了搖頭，“沒有，就是有點像尿尿。”

“尿尿？”

劉婉晴差點就笑出了聲音，“嗯，要是想尿尿你就尿出來，別忍著啊。”

“好，我知道了。”

就這樣，又弄了十幾分鍾，但是王三毛依然沒出來，這下子劉婉晴急了。

同時，她那里也非常的難受，看著那恐怖的本錢，她終於忍受不了了。

“行，那就讓我來給你做第三步的治療吧，不過你一定要聽我的指導來做，明白嗎？”劉婉晴一本正經的說道。

王三毛不傻裝傻，他對劉婉晴的心理拿捏的非常准確。

“好，我聽你的。”

接下來，劉婉晴開始正式的指導了。

“行，那你先等我在地上趴好，你就用你腫脹的不穩，頂我這里，知道嗎？”

說完，將手指，指著自己下面的位置。

“噢噢，好。”

他趕緊點頭，激動不已，看劉婉晴的表情，看來她實在是忍受不住了。

差不多時機成熟了。

劉婉晴直接趴在了地上，屁股高高的翹起，還對著王三毛扭擺了幾下。

“好，現在按照我剛才說的，開始做吧。”

王三毛盯著那，愣神了，那豐盈的翹臀，還有小蠻腰。

他突然很想一把將她的腰部給抱住，然後狠狠的衝刺一番。

但他太壞了，還想多玩玩。於是他故意頂錯了位置。“是這里嗎？”

“不是，是下面一點點，你找准好位置啊。”劉婉晴有點等不及了，嬌喘道。

“噢，知道了。”

王三毛慢慢蹲下了身子，手扶著，往下挪動，戳到了大腿的部位。

“這里吧？”

他嘗試擦了一下。

擦的瞬間，劉婉晴長長的松了一口氣，一股電流滑過。

全身都顫抖著。

她咬著唇角，點了點頭。

“是這，是這，這……你快點啊，我好難受啊……三毛……”

王三毛咽了咽口水，顫抖的上手，緩緩的將她的小蠻腰給摁住，一個挺身，直接滑了進去……


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

劉婉晴渾身一震，那種被一下子填滿的感覺實在是讓她爽的不行，想不到王三毛這個人雖然腦子不靈光，傻里傻氣的，但是卻人小鬼大，這還真是讓她滿意……

但是光是這樣還不夠的。

她扭著脖子回頭，臉上泛起了好看的紅暈：“三毛你……你動一動……”這個傻子真的是什麼都不知道，還需要讓她來指導才行呢。

看著劉婉晴這不同於平時的享受的不行的表情，王三毛心里暗笑著，心想她可真是欲求不滿啊，但是表面上他還保持著一副傻呵呵的模樣，裝什麼都不懂：“動？我要怎麼動啊？”

其實他就是想要逗逗劉婉晴，看著她這副想要又難受的樣子三毛就興奮的不行。

“你就……前後動就可以了……”這個真是個傻子，都這樣了居然還不知道怎麼弄。劉婉晴的手支撐著洗漱台，自己都忍不住的動了起來。

王三毛看著她這個樣子，嘿嘿一笑的動了兩下，舒服的劉婉晴直接忍不住的輕聲叫了出來，這聲音那真是叫一個嬌媚啊，叫的王三毛全身一激靈的，更加興奮了。

不過他可是有一肚子的壞水兒，動了兩下之後就不動了，還呆呆的問劉婉晴：“晴姨，是是應該這樣動嗎？”

他一不動，劉婉晴就難受的不行，簡直是空虛難忍，她需要繼續得到滿足，劉婉晴忍不住咬著下嘴唇瘋狂的點頭：“對對對，就是這樣，乖三毛，繼續像剛才那樣動……”

看著她白花花的又翹又大的地方，王三毛忍不住伸手“啪！”

的直接拍了一下，隨之而來的就是劉婉晴的一陣顫栗，事後王三毛還一副可憐兮兮的模樣：“對不起晴姨，我不是故意打你的，我剛剛不小心手滑下去了。”

“沒事。”

劉婉晴呼吸都急促了起來，剛才那巴掌更加刺激她了，這樣光待著不動劉婉晴實在是受不了了，但是對傻子急也沒用啊，她無奈，就得慢慢哄著他：“三毛啊，晴姨難受，你動一動晴姨就舒服了，你動一動好不好？”

她可真是著急，三毛心里一陣壞笑之後就准備進攻，可就在這個時候，清脆的“咔嚓！”

一聲就響了起來，兩個人一愣的，下一秒劉婉晴就趕緊把王三毛給推開：“你爸回來了，你趕緊拿著衣服回你房間去，千萬別把今天的事情說出去！”

這個時候也不是王三毛裝傻的時候了，他衣服穿都沒穿，直接抱著衣服就趕緊回房間了，反手把門給鎖好，這才急急忙忙的把衣服給穿上。

真的是，怎麼早不回來晚不回來，偏偏這個時候回來？王三毛低頭看著自己……這麼好的機會啊，可真是可惜了！

不一會兒就聽見門外響起了他爸的聲音來：“婉晴，你在干嘛呢？”

“我正在洗澡呢！”

劉婉晴匆匆忙忙的就把沐浴露往自己的身上抹，拿涼水衝走剛才和王三毛在浴室里曖昧的那種氣息。

說實在的王三毛腦子不好使，她還真怕一個不小心的王三毛就她把這件事給說出去了，自己還真是大意了！

就不該為了一時的舒服做這麼冒險的事情。

隨著越來越近的腳步聲，劉婉晴的心跳越來越快，不是害怕是心虛。

結果王勝利並沒有在浴室停留，而且直接路過之後進了臥室，劉婉晴這才松了一口氣，她急忙洗完了澡，穿著睡衣出來。

一走進臥室，王勝利就一把抱住了她的腰，用力的嗅著她身上的味道。一副享受的樣子。

“哎呀～”劉婉晴推搡著，有些抵抗，她剛洗完澡，洗的干干淨淨的，王勝利一身風塵仆仆的過來抱她：“你別鬧了，我吹完頭發還要趕緊給你們去做晚飯呢。”

無奈，王勝利松開了手，劉婉晴拿起床頭的吹風機帶到浴室里去吹頭發。

心里有些悵然，本來吧王勝利就滿足不了她，今天劉婉晴感受到王三毛的大家伙之後就更加嫌棄王勝利了，他還不如自己的兒子呢！

唉……

她無奈的嘆了口氣，感嘆自己嫁了個不能滿足她的，也是個命苦的人，她是欲望越來越強了，這下半輩子可怎麼過啊？

收拾完劉婉晴就去做好了晚飯。

“三毛，趕緊出來吃飯了！”

劉婉晴照常的叫三毛吃飯，當三個人坐在餐桌上的時候，王勝利吃著吃著突然就問了一句：“三毛啊，你今天在家都干什麼了，有沒有好好的聽你晴姨的話啊？”

的時候，劉婉晴心里“咯噔”一驚的，這個傻子什麼都不懂不會給說出來吧？

她在心里默默的祈禱著：千萬別說，千萬別說，千萬別說啊！

她悄悄地用余光瞥了瞥王三毛，小心髒在胸膛里一直“撲通撲通”的跳個不停。

只見王三毛咧嘴嘿嘿的看著王勝利傻樂，嘴角還流下來了口水，這個樣子可真是傻得不行了：“爸，我，我今天玩游戲，打了好多關呢，爸爸你說我厲不厲害？”

一副小孩子求夸獎的樣子。

不過……

一聽王三毛這樣說，劉婉晴是松了一口氣，放心了一些。

看來這個小傻子還不是傻的徹底，知道聽她的話，懂得什麼該說，什麼不該說。

“厲害厲害。”雖然嘴里說著王三毛厲害，但是王勝利是一臉的無奈啊，他這麼傻了吧唧的以後可該怎麼辦啊？

看出王勝利的無奈，劉婉晴的手輕柔的搭在了王勝利的手背上安慰著：“沒事兒，我這不又生了一個嘛，以後咱們沒了，也有人照顧著三毛。”

聽著劉婉晴的話，王勝利才有了一絲絲的安慰。估計要是別的女人早就忍不了他這個傻兒子了，還好劉婉晴能夠包容他。

他以前傻，不過現在不傻了，說實在的聽著劉婉晴的話，王三毛心里還挺感激的。

吃完了飯，王三毛回了自己的房間，他一躺在床上，整個腦子都是劉婉晴那白花花的身體……

皮膚白嫩，身材妖嬈，簡直是誘人的不行。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

說實在的現在王三毛可羨慕死自己的爸爸了，能夠娶了這麼一個美艷的老婆。

想著想著王三毛就情不自禁的有了反應，他自己在手機上找著片兒，對著手機看著里面的兩個人翻來覆去的，用手給解決了。

啊……可真是舒服啊……

不過要是能夠和劉婉晴……肯定能夠更舒服。

完事兒之後王三毛怎麼都睡不著，於是就掏出手機開始打游戲，這一打不知不覺的就打到了半夜。突然尿急，王三毛就急忙走出去准備上廁所。

“我們這樣真的好嗎？要是驚動了隔壁的三毛可怎麼辦？”

劉婉晴正好好的睡著覺呢，突然就感覺到有一只手從後面伸過來開始在她的身上上下撫摸，一下子就給她弄醒了，而且後面還有東西正在頂著她呢。

可比王三毛的要小好多呢……醒了的劉婉晴覺得有點失望。而且她真是困死了，想要睡覺，可是真的不想跟著王勝利折騰啊。

當然，主要還是因為王勝利不行，要是他行的話，都不用王勝利挑逗，她自己就爬王勝利身上去了。

“哎呀沒事的。”

王勝利已經迫不及待的把自己給脫得一干二淨了，他緊緊的抱著劉婉晴貼在她的身上：“這麼晚他肯定睡著了，你就放心吧。再說了，自從你懷孕之後到現在，我都多久沒有碰過你了，可想死我了，難道你就不想嗎，嗯？”

說著就他忍不住開始在劉婉晴的後背上親吻著。

說實在的劉婉晴想是想，可是現在不想他，她想要的是能夠滿足她的大家伙，但是如果說不想的話恐怕會讓王勝利傷心，沒辦法，她只能不睡了，配合著他：“想，我當然也想啦。”

“這不就行了嘛！”

說著王勝利就雙手用力的，抓住劉婉晴的腰，直接把她給拉到了自己身上……

在王勝利的刺激下，劉婉晴也忍不住叫出聲來……

畢竟她太久沒有享受過了，有總比沒有的強。

“嗯？奇怪，這是什麼聲音？”王三毛還沒有走到廁所呢，就聽見了一些奇怪的聲音，他還納悶兒呢，這是什麼動靜啊？

王三毛輕手輕腳的順著聲音的來源走過去，結果發現聲音居然是從他爸和劉婉晴的臥室里傳來的。

一走進這聲音就清晰多了，這不就是在浴室里聽到過的，劉婉晴的嬌喘嘛！王三毛聽著一下子全身都興奮了起來。

他墊著腳慢慢地靠近了他們的房間門口，竟然意外的發現他們的門並沒有關上，而是露出了一條小小的縫隙！這可是天助我也啊！

毫不猶豫的輕手輕腳走過去，王三毛就把眼睛貼在上面看了看，但是由於這條門縫實在是有些小，雖然里面是開著燈的，但是他只能隱隱約約看到一些人體在他眼前晃過而已，具體的根本就看不清。

於是，王三毛悄悄地又把門縫推開的縫隙大了一點，這才看清楚了房間里面的一些光景。

只見床上的他的爸爸和劉婉晴全身上下都是一絲不掛的。這可是嚇了他一大跳啊。

王三毛一下子眼睛瞪得老大，他恨不得直接把眼睛給丟到里面去看！

劉婉晴騎在他爸的身上，還不聽的扭動著，可惜他這個角度看過去只能看見劉婉晴光溜溜滑嫩嫩的後背，不過這對他來說已經是很刺激了！

這時候王三毛的心里打起了鼓，里面畢竟是自己的爸爸和後媽在做這種事情，他應該偷看嗎？

這樣是不是不太好？

但是雖然說他心里是這麼想著，但是腳下是一動也挪不動，眼睛也是忍不住往里面看。

結果下一秒，王三毛的鼻血簡直差點直接噴出來！

只見劉婉晴從他爸的身上下來，他爸就立刻拉著劉婉晴趴在了床上，正好就對著王三毛的方向，他把劉婉晴享受的迷離的表情都看在眼里，還有那些隱秘的地方也盡收眼底……

這下他更不舍得走了啊！

沒想到老爸的花樣還挺多的，王三毛看著看著自己的身體就有了反應，實在是撐的難受。簡直是血脈噴張的。

里面還在上演著活色春宮圖，只不過就在王三毛看的正起勁兒的時候，他爸突然躺在了床上，緊接著就看見劉婉晴的表情有些失落，隨後也躺在了床上。

這……這就結束了？這也太短了吧？他都沒有看夠呢，而且看著劉婉晴的表情，肯定也沒有得到滿足。

想不到他老爸在這方面上實在是有點弱啊。

既然沒有什麼好看的了，三毛就只好轉身回自己房間了。

結果回去之後才發現自己竟然忘了去廁所！

真的是看的太激動他連正經事都忘了，王三毛就趕緊去了廁所。

好運的是，王三毛在廁所里居然發現了劉婉晴洗澡換下來的內衣！

天啊，這麼性感嗎？

居然穿的是蕾絲的……

王三毛拿起來放在鼻子前聞了聞，表情有些享受。

他一看自己身體還有反應呢，干脆一不做二不休的，直接對著劉婉晴的內衣就開始發泄，心里幻想著劉婉晴剛才一絲不掛的模樣，還有那享受的表情。

在王三毛舒舒服服的在廁所解決之後回自己的房間，路過老爸的臥室的時候，發現他們的燈已經關了，王三毛嘿嘿一笑的就鑽進了自己的房間。

完事之後躺在床上的劉婉晴背對著王勝利沮喪著一張臉，她才剛來點感覺，結果就沒了？可真是越來越不行了！

不知怎麼的她就想起了王三毛的大家過來，心里癢癢的，她可真想好好的嘗試一翻。

第二天一大早，王三毛看見在廚房忙碌的劉婉晴，彎著腰挺著臀一扭一扭的忙碌著，眼睛就移不開了，他心里嘿嘿一笑的走進去，直接從後面抱住了劉婉晴，還給劉婉晴嚇了一跳：“啊！”

結果一看原來是王三毛。

“晴姨，早啊！”說著王三毛就把頭埋在劉婉晴懷里蹭來蹭去的，一副撒嬌的模樣，實際上那軟綿綿的感覺真是讓王三毛心動不已啊！


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

“哎呀你這個臭小子，什麼時候變得這麼粘人了？”

別看他這樣一副傻乎乎的樣子，可畢竟是個男人，這樣被他蹭來蹭去的，劉婉晴心里還有些癢癢。

不過想著一會兒王勝利就該醒了，就依依不舍的把王三毛給推開了：“三毛乖，別鬧了，去餐桌邊上坐好了等著吃飯。”

王三毛還真聽話，她說不讓他鬧了王三毛就不鬧了，乖乖的松開了手。不像他那個死鬼的爹，說什麼都不聽！

吃過早飯之後王三毛覺得在家里待著實在是無聊，就吵著想要出去玩兒。

劉婉晴要看孩子沒時間陪著他，就哄他一個人去：“三毛乖，你自己出去玩兒一會兒，一會兒就回來啊！可千萬別亂跑！”

雖然說王三毛的腦子不好使，但是長這麼大還沒有走丟過，劉婉晴倒是放心讓他一個人出去玩兒。

“好！”

三毛笑嘻嘻的嘴里答應著，就蹦蹦跳跳的出門了，當門一關上的那一瞬間，他臉上的表情就變了，畢竟在家里他要裝成一個傻子，只有在外面找一個別人都不認識他的地方，他才能做一會兒的正常人。

王三毛雙手插在褲兜里一副吊兒郎當的模樣，還帶著一個鴨舌帽低低的壓著，遮住自己的臉，雖然說他跑的有些遠。

但是還是怕一不小心就遇上認識的人。

防患於未然嘛。

這里有個小的集市，路邊擺著各種攤位，兩邊都有，都是些衣服啦玩具啦小吃什麼的，賣東西的都招呼著，路上挺熱鬧的，來來往往的人也不少。

只不過王三毛走著走著就看見了一個奇怪的攤位。

是一個人在買書，當然奇怪的並不是買書，奇怪就奇怪在這個人的面前只有一個小木板，小木板上只有一本書。

這個人也不吆喝，而且還閉著眼睛，連看都不看，他也不怕別人把這本唯一的書給拿走了。

他遠遠的看著覺得有點意思，剛想上去看看，緊接著就看見有一個年輕人走了過去，拿起那本書在手里翻了又翻，看了又看的，後來看那個人沒睜眼，就打算直接拿走。

王三毛一看那個買書的穿的也挺han 酸的，就這麼一本書還要被偷走，實在是太可憐了，就忍不住兩步跑過去一下子抓住了那個人的手腕兒。

“喂，你干嘛啊！放開我！”那個人突然被抓住，簡直是氣憤的不行，大聲的訓斥著王三毛。

“干嘛？你說我干嘛啊？”王三毛嘴角一挑的就開始朝著四周大喊：“抓賊啊！抓小偷啊！”

這下這個人慌了，一邊掙扎著一邊反駁：“你說誰呢？我偷你東西了嗎？別胡說！”

周圍的人圍的越來越多，他還死不承認。

王三毛一把抓住那個人手上的書，一下子就給搶了過來：“這就是贓物！”

說實在的他傻了這麼多年，好不容易不傻了，做做好事兒還讓他挺心情愉悅的。

周圍的人開始指著那個年輕人議論紛紛，雖然聲音小，但是說什麼的都有。

那個人臉上開始掛不住了，左看看右看看的一下子就甩開了王三毛的手跑了，周圍的人一看跑了一個人，沒什麼好看的了也就都四處散開了。

看他跑了，王三毛也懶得去追，他嘿嘿笑笑就把書放在了這個賣書的人的面前：“您的書，看好了啊，可別再讓別人給您拿走了。”

看這個人還是不睜眼，王三毛差點就懷疑他是不是個假人了。

算了，他也不想多管閒事，把書放下之後他剛想走，一把就被這個老頭兒給抓住了手腕兒，而且勁道大的很，不論他怎麼掙扎都掙扎不開。

這算怎麼回事兒？難道是恩將仇報那？他怎麼這麼倒霉啊！

“大爺，我可是幫了您，您現在抓著我不讓我走是什麼意思啊？”

王三毛拽不過他，只好無奈的看著他，只見這個老頭兒緩緩的睜開了眼睛，王三毛這才發現，這個人的眼睛很奇怪！

“我是個盲人。”這個人突然開口開口，還嚇了王三毛一跳。

哦，原來是這樣啊，現在王三毛知道他為什麼閉著眼睛賣書了，反正睜著閉著的對他來說也沒什麼區別，橫豎都是看不見。

“那您拉著我干嘛啊？”

難不成還讓他幫忙賣書不成？

他可不干。

他今天見義勇為難道還出錯了不成？

要早知道會這樣，臨出門的時候就應該好好的看看黃歷的。

說著這個大爺一把抓起了面前的書，就遞給了王三毛，還用一種不容反駁的語氣命令著說：“這本書你拿著！”

王三毛一看這個形式，他這不是要讓他幫忙賣書，他是想要讓他直接把書給買下來啊！

“不用了，不用了，大爺我不需要。”說著王三毛就想走，但是那個大爺拉著他一動不動，他也根本扯不動。

“得了，今天算我倒霉行了吧！”

王三毛屈服了，不就是買本書嗎？

他買！

說著另一只手就開始掏褲兜，一副沒好氣的問這個大爺：“這本書多少錢啊？”

結果讓王三毛沒有想到的是，這個大爺直接把書塞到了他的手里來了一句：“你是有緣人，不要錢。”

不要錢？一下子給王三毛給整蒙了，還有緣人……拍電視劇呢？難不成這本書還能認主不成？

不過……他好奇的看了看書的封面，只見泛黃的封面上只寫著四個大字：按摩手法。

按摩手法？

王三毛心里嘻嘻一笑，不會是市面上不讓買的刺激的書吧？

想著他激動的翻開看了看，沒想到里面還真的是按摩手法，不過不是他理解的那種“按摩”，而是盲人按摩。

開玩笑，他又不是盲人，給他這本書干什麼？

王三毛一抬頭的時候發現剛才賣書的那個大爺不知道什麼時候走了，連人影兒都沒了，就剩下那個一開始放書的小木板而。

說實在的他看這個大爺這麼著急的把這本書塞給他，王三毛真懷疑他是在銷贓。不過想了想他還是把這本書給拿著了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

要說有時候還真的是怕什麼來什麼，就在王三毛正准備回去的時候，就看見迎面走過來了一個小痞子，這個小痞子是他們鄰居的兒子，在他還傻著的時候就總是欺負他，這下子迎面撞上了，王三毛就是想躲都躲不開了。

一開始他還壓低帽子，准備偷偷的從他身邊繞過去，可是誰能想到這個臭小子的眼睛這麼好使，就跟老鷹似的，遠遠的就看見他喊：“王三毛！”

沒辦法了，為了不露餡，王三毛只好又換成了一副傻兮兮的面孔走了過去，朝著小痞子傻笑。

“呦呵，沒想到還真是你啊，遠遠的看著你還跟個正常人似的，我還以為你好了呢，現在果然還是這個傻樣子！”

說著一只手還拍著王三毛的臉，用的勁兒不小，都能聽見“啪啪！”

的聲音，還哈哈大笑著。

王三毛這心里那是一個怒火衝天啊，但是他要是一反抗肯定露餡，看小痞子的一副壞眼神兒，還不知道正在腦子里想著怎麼折磨他呢。

果不其然，緊接著這個小痞子就開口了：“你這麼傻兮兮的，出來會走丟了的，你乖乖的跟著我走，知道了嗎？”

“好好好！”王三毛一邊笑一邊拍手叫好，聽話的跟在小痞子身後，小痞子在前面哈哈大笑著。

但是走著走著王三毛就覺得走的不對，小痞子一拐的直接拐進了一個小胡同，一看王三毛沒跟上來還回頭招呼著他：“你快過來啊，我這里有好玩兒的。”

看他這樣王三毛心里大概就有了個數，這個小痞子動不動就在沒人的地方打他，他不能進去……

王三毛正在猶豫著該怎麼辦呢，沒想到小痞子見他一動不動的就過來直接把他給拉進去了，王三毛猝不及防的直接就被這個小痞子給摔倒在了地上，後背摔得那叫一個疼啊。

然後就聽見小子的壞笑，一抬頭看見他正對著他解褲帶，看樣子這個小痞子肯定是想要往他臉上撒尿！

王三毛低著頭，眼神一下子變得狠厲起來，斜眼盯著，就等著小痞子把那個家伙一拿出來，他就給捏斷！

也算是報了這麼多年他總欺負他的仇了。

反正他王三毛是個傻子，到時候有人追究這件事也怪不到他的身上了。

結果王三毛還沒動手呢，就不知道從哪里突然彈出了一個石頭子過來，特別准的一下子就彈到了小痞子的那個地方。

“啊！”

只聽一聲慘烈的尖叫，小痞子就直接趴在了地上，兩只手捂著身下嗷嗷的叫個不停。

說實在的，王三毛就這麼看著都覺得雙腿間一緊的，疼。

“媽的！是誰！你給我出來！”小痞子疼的直打滾兒，嘴里還不忘罵人。

然後就不知道從哪里傳出來了一個聲音：“你要是再不去醫院，可就要廢了！”

這聲音王三毛聽著熟悉，這不就是非要往他的手里強硬的塞書的那個盲人嗎？

他怎麼會在這里？

剛才的那個石頭子是他打出來的？

他不是看不見嗎？

王三毛腦袋里一下子涌出來好多的問題來。

躺在地上的小痞子一聽，臉色立馬就黑了，趕緊從地上爬起來，夾著腿就跑了。王三毛估計是去醫院了。

他走了之後王三毛站起來拍了拍身上的塵土：“大爺你就出來吧，我都聽出來是你了。”

“我也沒躲啊。”

他一說話的，嚇得王三毛一激靈，他一抬頭的就看見那個大爺站在距離他不遠的地方。

“你怎麼打的這麼准……”後面那句你不是看不見嗎？王三毛沒有說出口，他怕傷了這個盲人的自尊心。

“從小就看不見，耳朵就是眼睛了。”

“你把這本書給我干什麼？”

王三毛忍不住問，說實在的一開始這個人非要把書塞在他手里的時候，王三毛還挺討厭這個大爺的，但是既然剛才這個大爺出手幫了他，他就對他有所改觀了。

不過不得說，這個大爺剛才彈石頭子彈得可真帥。

“找個傳人。”這個大爺一副高深莫測的樣子。

傳人？王三毛聽的一臉懵逼的，不過比起這個，他有更好奇事情，王三毛一臉興奮的看著這個人：“你剛才彈石頭子太帥了，能教教我嗎？”

結果這個人說了一句：“都在書里了，你就好好學吧。”說完就走了，走的時候還說了句：“記住，我叫劉三桂。”

劉三桂？這個人不一會兒就走的沒影了，王三毛沒想到他看上去年紀挺大了，但是腿腳還挺利索。

至於他嘴里說的那些什麼傳人什麼的，王三毛也並沒有往心里去。

看時間差不多了，他也就拿著這本書直接回家了。

反正閒著也是閒著，王三毛打了幾局游戲之後覺得沒意思了，一歪頭的就看見這本從集市上那個叫劉三桂的給他的書。

翻了幾頁兒，還覺得挺有意思的，就跟著學了起來。

上面其實無非就是一些人體的穴道，還有根據穴道配合的按摩手法。不過王三毛越看越覺得這本書神奇，按摩要是學好了，那也是能治病的啊！

他也學的越來越起勁兒了，閒的沒事的時候就研究研究。

別看王三毛傻了那麼多年，但是他發現自從自己好了之後，這個記憶力好像比平常人要好一些，就比如他學起這本《按摩手法》來就學的很快，兩天的時間就已經學了一大半了。

“哎呦。”王三毛到客廳倒水，碰見了劉婉晴，她一手撐著桌子，一手扶著自己的腰，看起來好像很難受的樣子。

王三毛調整好表情走過去，傻兮兮的皺著眉頭，把腦袋一歪的看著劉婉晴“晴姨，怎麼了？”

“我……剛才不小心腰扭了。”她實在是太不小心了。

腰扭了？

王三毛正好記得那本書里面有如何調理腰的手法，想著王三毛就扶著劉婉晴坐在了沙發上，兩只手的食指伸出來幼稚戳著劉婉晴的胳膊：“我給晴姨按按，可以嗎？按按就不痛痛了！”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

劉婉晴想著按摩一下也是好的，反正她腰剛才扭了，還挺疼的，按按還能稍微緩解一下，總不能再更嚴重了。

而且看著王三毛這滿眼的期待，她也不忍心拒絕了他。

這個孩子雖然說傻是傻，但是心眼兒還是挺好的。

於是劉婉晴就點了點頭說：“那也好，那你就給我按按腰吧。”

看她同意了，王三毛高興的美滋滋的，就想著自己終於能夠大顯身手，試試書里面的手法到底舒服不舒服了。

想著他就急忙攙扶著劉婉晴說：“晴姨，你在沙發上趴好，我就在這里給你好好按按。”

劉婉晴就這樣在王三毛的攙扶下在沙發上趴好。

從背後看著劉婉晴這前凸後翹的身材，王三毛簡直都快要噴鼻血了，尤其是劉婉晴穿的是一個短裙，這樣一趴的，整個大腿都露出來了，就正好包著她那又翹又大的屁股，看的王三毛心潮澎湃，血脈噴張的，恨不得伸手抓上去……

這樣的身材可真是怎麼都看不夠啊……

他眼珠子溜溜一轉的，一下子就有了壞心思，沒辦法，誰讓她實在是太迷人了呢？

見身後遲遲沒有動靜，劉婉晴就疑惑著問：“三毛，你怎麼還不開始按摩啊？”

她這麼一叫的，王三毛的眼睛才從劉婉晴的身上上給收回來，都怪他一下子看的太入神了，連正事都差點給忘了，王三毛急忙回應著：“這就開始按摩了。”

下一秒，王三毛嘿嘿一笑的就直接坐在了劉婉晴的腿上，他一坐上來的時候還嚇了劉婉晴一跳，她完全沒想到王三毛居然會直接坐上來……

不過劉婉晴又轉眼想了想，他就是一個傻子，肯定是覺得這個姿勢容易按摩才坐上來的，也就沒有多說別的，就隨著王三毛去了。

緊接著她就感覺到王三毛的一雙手有力的在她的腰間游走著給他按摩，力道一會兒重一會兒輕的，他一會兒用手指按按，一會兒用掌按按，還別說，他按的還挺舒服的呢。

“怎麼樣啊晴姨？有沒有好一點？”一邊按著王三毛一邊問：“腰還疼嗎？”

“不疼了不疼了，哎呦三毛，你什麼時候學會這樣的手藝了，還別說，你按的晴姨的腰可真舒服！腰一點都不疼了！”

一開始她就是想要抱著試一試的想法試試，沒想到王三毛的按摩不僅有效，而且還很舒服。

這算是一個意外收獲了。

舒服就行，王三毛嘿嘿笑笑，現在這麼看來那本書好像還真的挺有用的，他可要好好的研究研究了。

這樣想著，王三毛的一雙眼睛忍不住往下看，看的他直吞口水，實在是太迷人了……

王三毛受不了了，他猶豫了一會兒之後，那雙給晴姨按摩腰的手就開始慢慢地往下面移動……

晴姨慢慢地覺得有點兒不對勁兒，可是那按摩的手法實在是太舒服了，尤其是現在往下按……

更讓她一下子有了感覺，她不舍得這樣的感覺……

她腦子里轉了轉想了想，覺得反正王三毛也是個傻子，就隨他去吧，她倒是想要好好的享受一下……

隨著王三毛的動作，身體上的感覺，劉婉晴還閉著眼睛忍不住想象了起來……

看劉婉晴對他的所作所為毫不反抗，王三毛也就更加大膽的用他的手在她的翹臀和大腿上按摩了起來，那肉乎乎的手感一下子從就手心的神經傳遍了全身。

王三毛忍不住抓了抓，一不小心引得劉婉晴一陣嬌喘出來，他還故意停下來裝傻似的問了問：“晴姨，是不是三毛不小心弄疼你了？三毛不是故意的……”語氣中還透露著一些委屈。

“不……不是的，三毛你繼續吧，晴姨很舒服。”她簡直舒服的不得了好不好，就這樣被三毛按了按，她居然還就可恥的有了感覺。

聽著劉婉晴的話，三毛心里暗笑著，手下又按摩了起來，自己也享受著手上的刺激。

三毛才不滿足於這樣呢，他一雙眼睛緊緊的盯著劉婉晴翹翹的臀部，直吞口水，他在按到這里的時候，手指有意無意的劃過她的隱私部位，劉婉晴被王三毛挑逗的忍不住顫抖起來，身體也早就有了強烈的反應。

“不要！”

劉婉晴實在是受不了這樣的挑逗了，她立馬阻止了三毛的動作：“三毛，你別碰那里！”

挑逗起來她又沒有辦法釋放，這樣是很難受的。

但是王三毛這個時候就開始發揮他裝傻的功力了，他在劉婉晴的隱私部位用手指頭戳了戳：“不能碰哪里？是這里嗎晴姨？”

還不等劉婉晴回答，他的手指繼續往下又按了按，嘴里還問著：“是這里嗎？”

這下可弄得劉婉晴更難受了，這個小子，別看他傻，還挺會弄的。

本來她也想要繼續下去，沒准兒還能連哄帶騙的好好發泄發泄，尤其是王三毛人小鬼大的時候她上次都沒有嘗到他的滋味，每次想起來劉婉晴都覺得太可惜了……

但是看著現在的時間來不及了，王勝利一會兒就該回來了，王三毛傻傻的教起來又有點費勁，短時間內肯定弄不完，這樣想著劉婉晴就放棄了。

不能再這樣下去了，她連忙直接從沙發上坐了起來，看著王三毛：“三毛乖啊，晴姨腰不痛了，趕緊的我要去做飯了，你爸一會兒該回來了。”

說完就落荒而逃，直接跑到廚房里去了。

“好吧。”王三毛嘟起了嘴，一臉不情願的樣子，實際上心里也是戀戀不舍的。但是沒有辦法，要是讓老爸看見可就完了。

晚上在餐桌上吃飯的時候，王三毛突然靈光一閃的想到了什麼，就一雙眼睛盯著他爸看著說：“爸，我想要開一個店！”

“什麼，你想要開店？”

王三毛猛的不停點頭，一臉期待的看著他老爸。

要說這個開店的念頭還真是剛才吃著吃著到就跑到他的腦子里的，不過王三毛想要好好的把這個店給做起來，他是認真的。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

王勝利覺得挺奇怪的，他這個傻兒子怎麼突然想起要開店來了？

不過轉眼想一想，王三毛現在都已經這麼大了，雖然說他腦子不好使吧，那也不能什麼都不會，總要干點什麼以後好養活自己才行……

反正他也不差他兒子開店的那點錢，開個店成功了更好，就算是賠了也沒關系，他也賠的起，試一試也沒有什麼壞處，於是就問他：“你想要開什麼店啊？”

“按摩店，我想要開一個按摩店！”

他的這好不容易練就的一身手藝可不能給白白浪費了啊，必須找一個用武之地才行。

王三毛雙眼放光的看著他老爸，希望他老爸能同意，主要的是同意之後給好他一筆啟動資金讓他能夠開店。

“你想要開按摩店？”

王勝利摸了摸下巴陷入了沉思，在想這件事情到底可行不可行。

這個時候劉婉晴在一旁插話了，她笑著說：“我看這個按摩店可行，今天我腰扭到了，疼的不行，三毛給我按摩了一下腰，你猜怎麼著？不僅不疼了，而且還挺舒服的呢，我看他啊，有這個天賦！”

王勝利一聽的忍不住在心里罵了一句：按摩算個狗屁天賦啊！不過既然他想去做，那就讓他去試一試好了。

“行，既然你晴姨都幫著你說話了，那我也就同意了！”

“好耶！我可以開店嘍！”王三毛開心的鼓著掌，夸張的表現著他的高興。沒辦法，誰讓他需要裝傻呢？

吃完飯之後他老爸也很爽快的直接扔了一張三十萬的銀行卡給他，讓他把這三十萬當做啟動資金去開店。

這還不夠，王勝利還對王三毛認認真真，語重心長的進行了一系列的囑咐，畢竟他老爸是過來人了，這些經驗還是要好好的聽聽的。

表面上王三毛一副傻樂呵的樣子，其實他把這些話一個字不落的都給聽進去了。

“我說的話你都記住了嗎？”看他兒子這樣一副傻樣子，王勝利皺了皺眉頭，覺得頭疼，他對他兒子可真的是又無奈又發愁啊。

別人都是望子成龍，望女成鳳的，他就希望他這個傻兒子能有一個生活的本領，就算在他死了之後也能好好的生活他就滿足了。

說實在的，王三毛看著他平時威風凜凜的老爸這樣嘆氣，一副無奈的樣子，王三毛覺得自己傻了這麼久真是挺不孝順的，不過……

他還是選擇繼續裝傻下去，等到了合適的時機他再告訴他爸爸，他兒子不傻了，正常了。

“我記住了記住了，都記住了！”他還是一副傻呵呵的樣子拍著自己的腦袋。

拿到錢之後王三毛就開始躲在自己的房間里開始偷偷的籌劃，在哪里買個店面，怎麼裝修，怎麼經營啥的都想的一清二楚。

畢竟王三毛是想要好好的干一干的，他可不是為了隨便玩玩兒。當然，他也不能暴露他腦子好了的事實，籌劃好了之後他還特意找他爸去幫忙。

他指著一個店就跟他爸撒嬌耍潑的說：“爸，我想要在這里開按摩店，我想要在這里開店！”

一開始王勝利對王三毛的“死纏爛打”還挺煩躁的，但是他轉頭一看王三毛選的這個店，不論是從位置還是從面積什麼的各方面來看，都是絕佳的好位置。

他疑惑的看了一眼王三毛，王勝利這個眼神還嚇了王三毛一跳，直接讓他愣住了，難不成自己哪里裝的不像，暴露了？

結果王勝利下一秒摸著自己的下巴來了一句：“我兒子不會是天生的開店的天才吧？”

聽了這句話之後王三毛扯了扯嘴角，腦袋上直接劃下來一排黑线。

不得不說他這個親爸也夠傻得，自己家的兒子是真傻還是假傻都看不出來。

不過這也讓王三毛松了一口氣，恐怕以他老爸這樣的智商，他裝傻他老爸是看不出來的。

除非他站在他老板面前一副正常人的樣子一本正經的告訴他：“爸，您兒子不傻了，恢復正常了。”

他才會知道他兒子不傻了。

開店的事情進行的那是非常的順利，最終在王勝利的鼎力相助下，王三毛的店面算是正式弄好了。

不過要開張的話，還需要人手才行，光是他一個人的話這個按摩店那肯定是開不起來的。

於是王三毛立馬就在網上發布了招聘信息，不過王三毛還在上面特意寫上了，大學生高薪招聘這幾個字。

為什麼要這樣做呢？

當然是因為女大學生年輕又漂亮了，嘿嘿嘿……

他開店也不能單純的開店，總要占占便宜的對吧。

發完招聘信息之後王三毛就興奮的搓搓手，往床上一躺的，開始想象著和女大學生在按摩店里的精彩生活。

自己想著想著的還總忍不住開心的嘿嘿嘿的笑起來，還怪瘮人的。

不過還別說，等了兩天之後還真有一些人來應聘。

王三毛看人不少，就特意弄了一個面試，他從這些人里面挑了又挑，選了又選的，半天的時間才定下了兩個人來，不過都是男的，因為稍微有點手法，所以王三毛就要了。

他還正一只手戳著腦袋發愁怎麼沒有年輕漂亮的女大學生的時候，突然間，眼前猛然一亮！

緊接著他就看見從門口走進來了一個美女，看見她的一瞬間，那簡直是春風迎面撲過來啊！

王三毛一下子就看呆了，連瞳孔都忍不住放大。

“你好，我是過來應聘的。”這個人走到王三毛面前的時候還恭敬地微微的鞠了個躬，因為知道他是老板，覺得要客氣禮貌一些才好。

“這位漂亮姐姐，你叫什麼名字啊？”王三毛傻兮兮的盯著她這麼一問的，這個人還覺得他有些奇怪，這個老板怎麼看上去傻里傻氣的？

當然了，王三毛這是在裝傻。

雖然說現在他已經開店自己做起了老板，但是王三毛還是決定要繼續裝傻下去，畢竟裝傻可以占不少便宜呢，所以他在這位美女面前還是一副傻兮兮的樣子。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

“我叫劉文倩。”

在她報出名字之後，王三毛就笑嘻嘻的立馬“啪！”的一拍桌子的直接就做了決定：“恭喜你，你被錄取了！”

得到這個結果之後劉文倩驚訝的一下子張大了嘴巴，她甚至都懷疑自己是不是聽錯了，主要是她簡直不敢相信自己居然這麼輕易的就通過了面試，這個人還什麼都沒有問她呢，這就被錄取了……

：“真……真的嗎？我被錄取了？”

“對，漂亮姐姐你被錄取了！”

王三毛一臉傻兮兮的笑著，心里美美的，看了一天，終於讓他看見了一個美女。

看見劉文倩的那一瞬間，王三毛覺得今天的累都值了。

劉文倩覺得有些不可思議，還小心翼翼的試探的問了王三毛一句：“可是我什麼都不會啊！就算是這樣也沒關系嗎？”

她按摩什麼的的確都不會，她就是衝著那句大學生高薪招聘才迫不及待的跑過來的，想要過來試試運氣而已。

畢竟大學生嘛，花錢的地方比較多，所以她急需用錢。

“不會也沒有關系，到時候我們會培訓的。”

到時候他親自教她，嘿嘿嘿……

王三毛說話的時候眼睛還忍不住一直朝著就劉文倩的身上看，這這簡直就是個人間尤物啊！

“漂亮姐姐你是大學生嗎？”王三毛看著她的這個氣質像是，穿著簡單時尚而且還有一股書生氣。

劉文倩聽了之後點了點頭說：“是。”

那真的是太好了！

王三毛臉上的笑意更濃了，只不過他這個表情在劉文倩的眼里看著更傻了……

他怎麼運氣這麼好呢？

真是想著年輕漂亮的女大學生，上天就送來了一個到他面前來。

雖然說看著這個老板傻里傻氣的吧，但是劉文倩也就認了，反正她來這里面試最主要的目的就是因為這里的工資高，不學她還是想再確定一下：“請問一下，我看招聘里說大學生高薪，是真的嗎？”

“是，漂亮姐姐你就放心吧，絕對給你高薪！”

他看著眼前的美女嘿嘿的笑，心里口水直在流，笑的劉文倩心里微微有些發毛，她又問了一些具體的事情之後就匆匆的走了，就在回去的路上她還覺得這個老板真是奇怪呢。

面試完劉文倩之後，王三毛干脆後面的連人也不看了，直說著：“人夠了人夠了！”就急匆匆的把後面剩下的人全部都給直接趕走了。

王三毛聽見里面有認識他的直不服氣的說：“真是個傻子！哪有人沒看完就拍板兒把人定完的？”

王三毛聽了也不計較這些話，反正他今天最大的收獲就是劉文倩這個年輕貌美的女大學生。

要說她長的那叫一個好看啊，而且身材更是前凸後翹的，簡直是讓人欲罷不能。當看到她第一眼的時候，王三毛的眼睛那根本就移不開了。

王三毛承認，當初讓她過來上班就是看上她的這張臉了，嘿嘿，反正他是這家店的老板他能夠任性的做這個決定。

行了，現在店面也有了，人手也有了，只不過……

他招來的這三個人都是半吊子，尤其是那個女大學生，根本就什麼也不會，這樣按摩店根本就做不起來啊。

於是王三毛決定先給幾個人培訓幾天，等他們的手藝差不多了就可以正式的開始開店了。

這天，王三毛就把他們都給叫到了店里來，他先讓這幾個人去辦公室里等他，王三毛去做了一些准備，但是他剛走到辦公室門口就聽見了里面的竊竊私語。

“哎，你聽說了嗎？咱們這個老板是個傻子呢！”

其中一個男員工，叫李生的跟另外一個男員工劉大小聲的在咬耳朵，但是王三毛耳朵好使，再加上辦公室的門根本就沒有關上，他們說的什麼他聽的是一清二楚。

“我聽說了唄，但是他這里工資偏高我就來了，到時候咱們干的好不好，他也不知道。”

……

他們兩個人腦袋湊在一起小聲的嘀咕著，王三毛在心里冷笑，他們還真當他傻啊？他們要是不好好干，看他怎麼整他們！

想著他就悄悄的看向了旁邊一直安安靜靜的那個女大學生，劉文倩。她就低著頭，一言不發的，看著實在是楚楚動人的模樣。

其實別看劉文倩低著頭一言不發的，其實她現在在心里正想著，她面試的時候就覺得這個老板傻里傻氣的，但是沒有到居然真的是個傻子……

暗自的怪自己倒霉，不知道這個傻子開的店什麼能夠開到什麼時候。

王三毛推門走進去，有模有樣的站在這三個人的面前。

“你們，聽話，才會有錢拿。”

王三毛，正視著眼前站著的這三個人，雖然他表面上看上去還是傻傻的，但是說出來的話不傻。

他要是連說出來的話還傻的話，恐怕就沒有辦法管理這三個人，更沒有辦法開店了。

他這一說話的，其余的人也就都立馬就不說話了，就算王三毛是個傻子，他們幾個人的去留畢竟還是要把握在王三毛的手上的。

王三毛准備開始教他們按摩手法，他正在想著該怎麼教的時候，腦子里突然靈光一現的，下一秒他就伸手抓住劉文倩的手腕兒，劉文倩愣愣的看著被抓住的手腕兒，她還沒有反應過來，王三毛就直接把她一下子給拉到了他的左手邊，這還嚇了劉文倩一跳，嚇得她直瞪大眼睛看著王三毛問：“你要干什麼？”

就好像他是個流氓似的。

王三毛笑笑看著她說著：“姐姐漂亮，想讓姐姐幫我做個示范。”

他腦子有病的事情在他們三個這里已經不是秘密了，劉文倩倒是沒有歧視他的意思，只是被嚇到了而已。

一聽原來只是讓自己做示范，也就松了一口氣，點了點頭同意了。

王三毛讓劉文倩背對著另外的兩個人，之後就開始在她的後背上指起了穴道來，一邊指著，他的手指還不停的按著……

在教授他們手法的過程中，還不著痕跡的占了劉文倩的便宜。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

要說王三毛現在已經把那個大爺給他的這本書給學精了，他就這麼隔著衣服一按的，就能夠按出劉文倩肌肉緊致來……

想必要是摸上去，手感肯定也很好，他手上一邊按著，心里一邊嘿嘿嘿的笑著，自然是美得不行。

把劉文倩這麼一個漂亮的女大學生招的到他這里來，而且這里就她這麼一個女員工，要說不招人惦記那才怪呢，李生和劉大也總偷偷的用余光瞟著劉文倩看。

簡直就是一只小綿羊掉進了一個狼窩里啊。

講解完之後他看著那劉大和李生問：“我剛才教的，你們都看懂了嗎？”

那兩個人連連點頭的，嘴里都說著看懂了，因為示范的是劉文倩，她的背影那是瘦小纖細好看的很，他們兩個一直盯著劉文倩的後背看，簡直都舍不得眨眼，學習的效果也好。

他又把腦袋轉到劉文倩面前去笑嘻嘻的看著她問：“那我給你按著，你能感覺出來後背上面的穴位嗎？”

按理說雖然劉文倩看不到，但是應當是感受最精准的。

她微微的紅著一張臉，咬了咬嘴唇點了點頭，實在是剛才被王三毛按的有些不好意思，雖然只是在後背上，但是可能是因為他的手法太特殊太舒服了吧，就感覺全身像是過電一樣。

既然他們都說明白了，王三毛嘿嘿一笑的說：“那你們就兩個人一組的開始練習練習吧。”

結果這句話說完之後，劉大和李生的一雙眼睛都直勾勾的看著劉文倩，那個意圖再明顯不過了，他們都想要跟劉文倩組團練習，按摩哎，這可是難得的可以親密接觸的機會，兩個人都不想錯過這個機會。

“劉文倩，咱們倆個一組練習吧，我都記住了，我可以教你啊！”李生爭搶著說到。

“跟我一組吧，我剛才看的不是很好，你後背上感覺最准，你能幫幫我嗎？”一旁的劉大也不甘示弱的爭搶。

一個說自己厲害，一個裝不懂……

本來王三毛也是想的跟劉文倩一起練習，他也沒想到這兩個人看著哥倆兒好似的，卻為了劉文倩直接就搶了起來。

哎，兄弟如衣服啊。

他覺得有點意思，也不跟著搶劉文倩，而且心里冷笑著看著眼前這個劇情的發展。

這一下子整得劉文倩也不知所措起來，她看著這兩個人想了想之後尷尬的笑著婉拒：“我看我還是讓老板教教我吧，我比較笨，老板可以嗎？”

說著她就扭頭看著王三毛。

畢竟在這種情況下選擇誰都不合適，選這個那個就不高興，他們以後還要在一起工作呢，誰都不能得罪。

不得不說劉文倩表面上看著文文靜靜挺老實的，但是心眼兒活著呢，她很圓滑的。

王三毛立刻就傻笑著說：“可以可以！”他巴不得這樣呢好吧！這麼一個人間尤物，他才不想讓那兩個臭男人碰她呢。

雖然劉大和李生這兩個人都想要跟劉文倩一組練習，但是劉文倩自己都發話了，他們也就沒辦法了，只能灰溜溜的兩個人跑到旁邊去練習去了。

王三毛心里那叫一個美滋滋，他也沒想到最後這只白天鵝選擇了他這個沒有跟他們爭搶的癩蛤蟆，他衝著劉文倩嘿嘿的傻笑著：“那你在我背上練習按摩。”

說著就嘿嘿的轉過身去。

這個傻子，還有點可愛，劉文倩“噗嗤”一聲笑出來，嘴里說著：“好好好。”

就伸出她白嫩嫩的小手開始在王三毛的背上，根據他剛才在她背上按的穴位開始按了起來。

還別說，不愧是個大學生，記憶力還挺好的，穴位百分之九十都是對的，他就教了一遍，能夠記住這麼多已經很不錯了，唯一的缺點就是她的手上沒有勁兒，按下去柔柔軟軟的，雖然說按的王三毛心里癢癢的……

但是這樣按摩可是不行的，王三毛嘴里直說著：“漂亮姐姐再用力些，太輕了太輕了。”

聽著王三毛讓她用力，劉文倩就用力，不過她畢竟是個女孩子，手上的力氣還是小，就這麼按了一會兒之後就覺得手酸的不行，實在是沒有勁兒了就停手了。

“怎麼停了？”

王三毛覺得納悶兒，他一直是給別人按摩，從來還沒有人給他按摩過呢。

雖然說劉文倩的手勁兒小，但是卻讓王三毛覺得很舒服，他正享受著呢，突然就沒了。

“手疼。”劉文倩轉了轉手腕兒，聲音一副撒嬌的樣子，聽的王三毛心里那個酥啊。她都說手疼了，他怎麼還舍得這個美人兒繼續按下去呢？

不過……

手疼……

也是他的一個機會啊。

王三毛眼珠子轉了轉，立馬轉過身去，直接抓起劉文倩的一只小嫩手，嘴里說著：“漂亮姐姐手疼，揉揉就不疼了哦。”

說著手下就立馬開始揉了起來，劉文倩也不好意思把手給收回來，就讓王三毛揉著，而且……

還別說，別看她這個老板傻乎乎的，還挺有手藝，一揉的，劉文倩就覺得自己手掌上的肌肉松開了，一下子就舒服了不少，也不疼了。

她舒服著，王三毛也舒服著，這麼一雙白嫩嫩的小手握在他的手里，那軟軟的觸感，那滑嫩嫩的肌膚……簡直是讓王三毛心里激動的不行啊。

當然，有人歡喜有人愁。一旁的那兩個大男人看著劉文倩和王三毛的互動眼睛里恨不得都要噴出火來了，他們也想要摸劉文倩滑嫩嫩的小手！

揉完了這只手，王三毛就抓起劉文倩的另外一只手給她揉了起來，還別說，就算是揉著手，王三毛的心里都覺得美滋滋的。

他恨不得劉文倩是個千手觀音，那他也一個一個的給她揉過來。

另一只手也揉完了，王三毛依依不舍的松開手，傻兮兮的笑著問劉文倩：“漂亮姐姐手還酸嗎？”

“不酸了。”劉文倩笑著回答，心里還在暗暗佩服王三毛的厲害，別看他是真的傻，但是手上按摩的功夫也真是讓人嘆為觀止。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

就這樣，王三毛連續幾天教了他們一些常用的按摩手法，除了像第一天那樣摸摸手按摩按摩身體什麼的，王三毛也沒有占劉文倩什麼別的便宜，畢竟還有兩個大電燈泡在這里呢，他也不能太明目張膽了。

王三毛冷哼著看著在一邊練習的劉大和李生兩個人，心里忍不住的一直嘆氣，要不是因為怕按摩店的人手不夠他才不會招這兩個男的進來呢，要是只有他和劉文倩兩個人那該有多好啊！

他們兩個人的二人世界……可惜可惜……

之後連續著幾天的練習讓他們也掌握了很多的按摩技巧，尤其是因為李生和劉大本身就會一些，有底子，所以學的也比較快比較好。

至於劉文倩嘛……

比他們就稍微的差了那麼一點兒。

王三毛選了一個黃道吉日就打算開張了，他老爸也已經在開張前就幫他提前大張旗鼓的宣傳過了，所以在開店這一天，來的人還挺多的。

男男女女的一大幫，這樣看起來，恐怕招這三個人根本就不夠，不過那些排不上號的，沒什麼事願意等著也就還好，還算是忙的過來……

王三毛皺著眉頭看著這個情況想了想，最後還是打算不要再招人了比較好。

光有李生和劉大這兩個大電燈泡都夠他煩躁的了，如果再來幾個……

那他和劉文倩什麼時候才能夠修成正果啊？

哎呀不招人了不招人了，就這麼著吧。

他一個老板也不打算親自去給客人按摩，而且再說了，他一個傻子，估計客人也不會讓他去按。

王三毛就坐在櫃台前看著人來人往的，收收錢什麼的，就是無聊點，倒是也挺自在清閒的，省了不少的事兒。

大半天過去了，到了中午的時候人也少了不少，估計這個時候都去吃飯了，誰大中午的躺在按摩店里啊。

不過就算是這半天的功夫收入就夠可觀的了。

“哎呦今天一上午，我是忙的胳膊疼手酸的，感覺都不是我自己的了。”不一會兒劉大從里面出來，扭著胳膊直“嘎嘣嘎嘣”的響。

“害，誰不是啊？”緊接著是李生，看樣子兩個人都累的不行。不過也是，誰讓開業第一天人就來了這麼多人呢。

“哎老板，我倆吃飯去了啊！”

雖然說王三毛在他們眼里是個傻子吧，但是畢竟工資還是這個傻子給他們發，所以平時這兩個人對王三毛還算是客客氣氣的，遇見的時候也知道打個招呼。

說實在的王三毛傻了這麼多年，很少有人這樣把他當成正常人似的去打招呼什麼的，他嘿嘿傻笑著跟他們說：“去吧去吧，辛苦了。”

他們兩個勾肩搭背的走了之後，劉文倩才從里面出來，也揉著手腕兒，不過不像他們兩個人那樣夸張。

今天是周末，劉文倩沒有課，要在這里工作一天。

“怎麼樣，漂亮姐姐累不累啊？”

王三毛胳膊戳著腦袋，歪頭看著劉文倩傻笑。

哎呀，真是怎麼不論怎麼看，劉文倩都是這麼好看呢？

他還真是怎麼看都看不夠。

“還好，我客人比他們兩個要少一些。”不過她也是第一次做按摩的工作，要說累，肯定也是累的。

當然少了，因為她不熟練，所以按摩起來也慢。

而且重點是……

基本上找她按摩的都是男士，就算是等著也要讓她按摩，就算是按的不好，出來的時候也是一個勁兒的夸：“這里的小姑娘不錯不錯……”

王三毛知道他們嘴里的不錯不錯說的肯定不是劉文倩的手藝好，而且她的長相不錯不錯，身材不錯不錯。

哼，都是一群恬不知恥的臭流氓。

不過這也為按摩店增加的不少客源，專門衝著劉文倩來的。

說實在的王三毛還真擔心她會受什麼欺負，不過看她臉色也沒有什麼異常啥的，應該沒事吧……王三毛也就沒有再多問。

“那我去吃飯了啊老板。”

“去吧去吧。”

劉文倩打了個招呼之後也走了，按摩店里一下子就剩下王三毛一個人，剛才還熱熱鬧鬧的呢，一下子就變得冷冷清清的了。

不過沒辦法，總要有一個人看著店才行啊，王三毛從抽屜里拿出臨走前劉婉晴給他做的便當，打開就開始吃。

要說劉婉晴這做飯的手藝也有一手，她做的便當還挺好吃的。

一連幾天按摩店里來的人都挺多的，劉文倩沒有課過來幫忙的時候還好，她不在的時候，可把劉大和李生兩個人累的不行，直嚷嚷著讓王三毛給他們加工資。

“老板啊，再這樣下去我們的胳膊都要累斷了！”李生一下子趴在前台的桌子上，一副要累死的模樣。

一旁的劉大也癱在沙發上應和著他的話：“可不是嘛，我倆都快成機器人了。”

王三毛看著他們兩個嘿嘿的傻笑著，想著最近剛開門，人的確挺多的，他們也不容易，想了想之後他幽幽的說：“那人多的時候沒人每天給你們加五十塊錢吧。”

“真的？”兩個人一聽這話立馬一激靈的精神起來了，雙眼發光的看著王三毛，顯然是沒有想到王三毛居然給他們加了這麼多錢。

看著他們兩個一副驚訝的樣子，王三毛嘿嘿的笑著，笑的傻兮兮的。

李生直接一巴掌就搭在王三毛的肩膀上，一副一本正經的樣子看著他說：“老板，雖然你腦子不好使，但是就憑你對我們這麼夠意思，我李生肯定好好的給你干！”

其實人與人之間也很簡單，雖然有先入為主的印象，但是知道一個人的心眼兒是真的好，對自己好，他也會相應的對對方好的。

一旁的劉大也一臉感激的看著王三毛，都激動的說不出話來了。

看著他們王三毛忍不住笑了笑，這兩個人才真是個傻子呢。

自從加了工資之後，劉大和李生的干活兒熱情一下子變得非常高漲，劉文倩從學校回來的時候看到他們兩個這個樣子還嚇了一跳，以為他們打了雞血呢。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

當她知道是王三毛給了這兩個人人多的時候每人每天五十的補貼的時候，劉文倩趴到前台，瞪著一雙水汪汪的大眼睛，一臉期待的看著王三毛，意圖再明顯不過了。

不過他也不差這點錢，嘿嘿一笑的看著這張好看的臉說：“加，都加！”

這下劉文倩高興了，就差沒蹦起來了，她甜甜的說了一句：“謝謝老板！”就立馬轉身活力四射的去干活兒去了。

雖然說人多的時候賣力的主要是李生還有劉文，劉文倩沒有那麼累，但是……

王三一手撐著下巴偷看著忙碌的劉文倩，哎沒辦法，誰讓她長得這麼好看呢？

在他王三毛這里，長的好看的人就是應該有點特殊待遇。

按摩店大概這樣忙了有一個多星期吧，就在這一個多星期王三毛就掙了不少的錢，當他老爸看賬本的時候那是驚訝的都合不攏嘴了，一個勁兒的拍著王三毛的肩膀激動的說：“好啊，好啊！不愧是我王勝利的兒子啊，做生意就是厲害！”

王勝利心里想著，他兒子是個傻子開店都能掙這麼多錢，要是不傻那還不更厲害？

恐怕富豪榜上都要有他兒子的名字！

實際上……嗯……他兒子早就不傻了，現在傻得是他這個當老爸的。

看著自己家老爸笑的嘴角簡直都快咧到天上去了，王三毛也跟著嘿嘿嘿嘿的傻笑。

為了慶祝他開店這麼成功，劉婉晴還特意做了一大桌子的好菜，一家人坐在在一起慶祝起來。

這天因為太高興，王勝利一下子喝多了酒，直勾著王三毛的肩膀哭：“兒啊，我的傻兒子啊，你有出息了，你能夠養活自己了，爸爸欣慰啊……”一個勁兒的說個不停，說的王三毛心里還挺心酸的。

他不孝順啊……

一旁的劉婉晴看了也背過去忍不住偷偷的抹眼淚，眼眶也紅紅的。王三毛有了出息，他們兩個都很開心。

只不過在這樣溫情的時候，王三毛也只能裝傻，他傻嘿嘿的笑著，心里在酸著。

最後王勝利喝多了，直接睡過去了，王三毛幫著劉婉晴把老爸搬到了臥室，自己回了自己的房間，他這一晚上翻來覆去的都沒有怎麼睡好覺。

第二天去按摩店，剛來店的熱潮的時間過去了，來按摩的人相對也就少了不少，但是這個客流量算是正常的，他的按摩店也是穩賺不賠。

只不過前兩天還嚷嚷著人太多了太累了的三個人，一看人少了還都一個個的唉聲嘆氣了起來。

“哎，怎麼突然人這麼少了，好無聊。”中午休息的時候劉大百無聊賴的躺在沙發上。

“什麼叫無聊？是咱們沒了補貼！啊，我寧願來個人潮淹沒我，好讓我掙更多的錢！”

李生直接就這麼說了出來。

因為老板腦子不好使，他們說話也不用忌諱什麼，有什麼說什麼。

其實這樣對於王三毛來說也是一件好事，他們這樣也讓他可以輕易的知道他們是怎麼想的，好得以改進什麼的。

說實在的這樣可比那些表面上說漂亮話可好多了。

“哎！”

李生用胳膊戳了戳劉文倩：“要不你去門口拉客吧？你長得這麼好看，直接往門口一站的，肯定就能拉來不少的客人！”

他跟劉文倩說話的時候眉毛還一挑一挑的。

“我去拉客，我怕老板這個店過兩天給人查封了，有人舉報咱們嫖娼！”

她這話一說的，大家都哈哈哈的笑個不停。

他們這麼多天的相處，也都互相熟悉了，總時不時的開一些玩笑什麼的。

只不過……

這並不能影響李生還有劉大兩個人對劉文倩的非分之想。

時不時的碰個手，搭個肩膀啥的，反正他們兩個人是想盡辦法要跟劉文倩有一些肢體接觸才好。

過了吃飯的時間，到了下午店里就又忙碌了起來，只不過不一樣的是今天來了一個小少婦，這個人王三毛認識，叫萬柳。

她穿的一身名牌，還帶著珠寶什麼的，說實在的在王三毛眼里看著那是俗氣衝天。

不過對於他來說，只要是來送錢的，他王三毛都非常歡迎。

“還有技師嗎？我時間緊，趕緊安排一個。”她一進來就走到前台，昂著她高傲的脖子一副傲慢的樣子。

這個時候恰巧劉文倩給她的顧客按摩完從里面出來。王三毛就一指她的說：“就這個吧，就她有時間，別人都忙著呢。”

“行，那趕緊的吧。”

說著這個小少婦就一扭一扭的跟著劉文倩進了單獨的隔間。

王三毛看著這個形式咂了咂嘴，他感覺這個客人是個刺頭，可不好伺候。

果不其然，王三毛看人有時候還挺准的，這跟著劉文倩進去還沒有一會兒呢，就聽見里面有大喊大叫的聲音：“大點兒勁兒不會嗎？揉面都比這個你的手勁兒大吧！”

這個小少婦的喊叫聲很大很尖銳，從隔間里面傳出來也能夠明確的感受得到她的憤怒。

外面的客人聽了都開始嘀嘀咕咕的問是怎麼回事兒了，還有幾個人覺得肯定是這里服務不好，直接走了。

這樣下去不行啊，這樣吵吵鬧鬧的多影響他做生意啊。

王三毛立刻站出來傻笑著：“抱歉啊，大家等一會兒。”

說著就直接快去的走進了劉文倩的那個隔間。

結果一進去就看見劉文倩委屈的站在一邊，而那個小少婦一臉怒氣的坐了起來瞪著她，把人家小姑娘嚇個不行。

人家就是個女大學生，在家里是父母的小寶貝，出來工作估計還是第一次遇見有人這麼刁難她，王三毛再轉頭看過去的時候就見劉文倩斗大的眼淚都開始吧嗒吧嗒的往下掉了。

但是這讓那個小少婦看了覺得很不舒服：“哎呀你還給我哭上了，弄的好像我欺負你似的！”她還是一副得理不饒人的模樣。

劉文倩楚楚可憐的哭著，讓王三毛看了心里可別提多心疼了，他擺擺手朝著劉文倩說：“你出去幫我看一下前台吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

雖然說劉文倩挺委屈的，但是老板是個傻子啊，她還有點不放心讓王三毛一個人應付這個刁難的客人，就一邊可憐兮兮的抹著眼淚，一邊說：“老板，你可以嗎？”

王三毛嘿嘿的傻笑著，心里想著：挺不錯的，還知道擔心我。不過這對他來說根本不是事兒：“沒事，漂亮姐姐出去吧。”

猶豫的看了王三毛兩眼之後，劉文倩最後還是無奈的出去了。

她出去以後這個小少婦就一臉怒氣的轉頭看著王三毛：“她現在出去了，我怎麼辦啊？誰來給我按摩啊？”

她是來消費的，可不是來他這里受氣來的。

“我來給你按摩可以嗎？”

王三毛嘿嘿的一直朝著小少婦傻笑著，有一句話怎麼說來著？

叫伸手不打笑臉人，他接著說：“我雖然腦子不好使，但是我是他們的師父，我的手法可是厲害的。”

他一臉自豪的樣子。

一聽說王三毛的腦子不好使，看他又是一副傻兮兮的樣子，眼前的這個小少婦雙手環繞在胸前，用一種鄙夷的眼神看著我嘲諷：“呦呵，想不到老板還是一個傻子呢？”

雖然說這句話聽上去挺生氣的，但是王三毛也沒有辦法反駁，只能像往常一樣嘿嘿嘿的傻笑著。

不過這個小少婦似乎是同意了王三毛的提議，直接轉身又在床上趴好，嘴里含糊不清的說了一句：“行吧，那就你來吧。”

這個情景，王三毛只好走過去，擼起袖子就開始干。剛才只顧著解決這個小少婦的問題了，他這麼走進一看的，還眼前一亮的。

要說這個小少婦那也算是風情萬種了，這水蛇腰，又細，摸上去又軟的……

還有這身材更是前凸後翹。

怎麼身材好的女人都能讓他給碰見呢？

王三毛嘿嘿的偷著笑，心里想著這下又讓他占了一個大便宜。

條件這樣好的一個女人就這樣趴在他面前，他要是不做點什麼，王三毛簡直都覺得對不起自己。

於是他一雙眼睛滑溜溜的在小少婦身上來回的游走，打量了個遍。

一雙手從她的肩膀按著慢慢地按到腰部，王三毛還嘿嘿嘿的笑著問：“怎麼樣？舒服嗎？”

“嗯……”小少婦萬柳舒服的輕哼了一聲，不用她說，王三毛就從這一聲哼當中聽出她的舒服來了。

要說他的手藝可真不是蓋的，那是讓你有什麼感覺就能有什麼感覺。

王三毛心里嘿嘿一笑的，手上就開始變得不老實起來，他在萬柳的腰間留戀的揉了揉，那柔軟的手感可真是欲罷不能，但是王三毛心里知道，更讓他欲罷不能的，恐怕還在下面的位置。

要說別看王三毛是個傻子，萬柳趴在床上感受著那一雙手在她背上有力的按著，就好像是有魔力似的，那簡直是舒服的不行。

但是漸漸的……

萬柳的身體顫抖了一下，立馬就嚇得小聲的驚叫了起來：“你要干什麼？”

剛才她感覺到王三毛碰到了她的隱私部位，也不知道他是不是故意的，只不過把萬柳給嚇了一跳。

她這麼一叫的，王三毛一下子就收了手，一副可憐兮兮的模樣，還做著一副投降的手勢：“我……我做錯了什麼嘛？”

萬柳扭著身體回頭看著王三毛，一副什麼都不知道的傻樣，不過讓她注意的是，王三毛的雙腿之間……

他不知道在什麼時候有了反應，而且這個尺寸……

這個時候在萬柳腦子里涌現出了一個想法來：傻子會知道這些事情嗎？

為了試探試探，她還特意用眼睛瞟了瞟那里直接問王三毛：“那個是什麼啊？”

接著王三毛順著萬柳的視线低頭一看的，還是擺出一臉無辜的表情：“我也不知道怎麼會這樣，它有時候就會這樣，有時候又不是這樣的……”說著還一副要哭的表情。

看來是真不知道啊……

萬柳的眼睛眯了起來，心里忍不住笑了笑，覺得他傻，又覺得有趣，想要逗一逗，就朝著王三毛勾了勾手指說：“你過來。”

王三毛低著頭小心翼翼的走過去，他的表情那叫一個委屈害怕。好一個單純的小白兔的樣子，但實際上他可是一個穿著兔子皮的大灰狼！

說實在的一開始王三毛在她大腿上按摩的時候，她也忍不住有了感覺，現在看來……

她想了想，指了指自己胸前看著王三毛說：“我這里有些不舒服，這個你也能按嗎？”

“這個……”王三毛還故意做出一副很難辦的樣子：“我沒學過按前面……”其實他的心里已經樂翻天了好嗎？

本來他想直接采取給劉婉晴按摩的時候的套路的。

但是沒想到這個小少婦這麼野，直接讓他揉？

“按好了，我給你加錢。”萬柳朝著王三毛眉毛一挑的，還讓王三毛有了一種自己被貴婦包養的感覺。

“真的嗎？”王三毛雙眼放光，表現出對錢的欲望，實際上是表現出他是個徹底的傻子，好讓萬柳能夠放心的做接下來的事情。

“當然了。”

說著萬柳就主動的調整好了坐姿，對著王三毛說：“來吧。”

反正王三毛是個傻子，什麼都不知道，她心里偷偷樂呵著，還以為是自己套路了王三毛，實際上自己早就已經被套路了。

既然她都這麼主動的送上門了，王三毛也不繼續裝矜持了，他心里嘿嘿的笑個不停，舉著一雙手就抓了過去，當抓住的那一瞬間……

老天……

這個手感怎麼會這麼軟！

簡直一下子就讓王三毛血脈噴張，那是刺激的不行。

他心里激動著就動手揉了起來，加上他在書上學過的那些手法，簡直一下子就打通了萬柳的任督二脈。

她一下子感覺濃烈，甚至忍不住小聲的嬌喘起來。

怎麼會這麼舒服……萬柳沒想到王三毛居然這麼會，她的雙腿還忍不住輕輕摩擦了起來，實在是反應劇烈。

聽著萬柳的嬌喘聲，王三毛越來越激動，手上的動作也越來越用力起來。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

他想要去接著往下做別的事情，但是他不能……剛才他已經裝傻說不懂了，現在如果有所動作的話就肯定會暴露他不是傻子的啊……

現在該怎麼辦？王三毛現在挺心急的，因為他現在也是忍得很難受，恨不得直接把面前的小少婦給撲倒，好好的來上那麼一發。

就在他胡思亂想著該怎麼繼續往下的時候，萬柳先忍不住了，她直接一雙手放在王三毛的褲腰帶上，王三毛下意識的低頭去看，自己還沒有反應過來呢，萬柳的兩只小手就這麼往下一拉的，王三毛的褲子就這樣被扯了下去，還別說……

這麼突然，王三毛還覺得下面涼嗖嗖的。

萬柳這個人也沒那麼多的花哨，想要就是想要，脫完王三毛的褲子，她轉身就把自己的褲子給脫了。

王三毛現在原地看著這一幕嘿嘿一笑的，看來接下來的事情不用他擔心了，這里有人可比他著急多了。

果不其然，下一秒萬柳就突然摟上了王三毛的脖子，一雙眼睛迷離著看著王三毛，一副挑逗的模樣：“我這里有好玩兒的東西，你要不要玩兒啊？”

“要玩兒要玩兒！”這個時候王三毛只能選擇繼續裝傻，他高興的拍著手掌，當然，他心里更是高興的不行。

接下來萬柳嫵媚的一笑的，就用自己的唇堵上了王三毛的唇，開始迫不及待的吮吸了起來，一開始王三毛還一副青澀的樣子，不一會兒就反客為主。

但是萬柳這時候想的是，哎呦呵不錯啊，這個傻子學的還挺快的。

最後在萬柳的指導下，兩個人在這個按摩的隔間里好好的發泄了一番。好多次王三毛差點都裝傻子裝不下去了，不過還好他忍住了。

完事兒之後萬柳穿上衣服，朝著王三毛拋了個媚眼，說了一句：“以後我還會來找你按摩的哦。”就直接走了。

王三毛穿好衣服坐在按摩的床上嘿嘿一笑的。

這樣下去，他們的按摩店可就真的成了非法場所了，不過天地可鑒，這可不是他的錯，是那個叫萬柳的小少婦直接拉著他就把他給上了。

他嘿嘿的回憶著，還別說，他傻了這麼久，這還是他第一次做這種事呢，想不到這麼舒服啊……他咧著嘴傻笑。

不一會兒劉文倩進來了，估計是看見那個難纏的客戶出去了，但是王三毛沒有出去，就過來看看吧，他看著王三毛就急忙問：“老板？你沒事吧？”

“沒事沒事。”王三毛嘿嘿的傻笑著，跟著劉文倩走了出去，他哪里是有事啊，他簡直是要爽翻了好不好！

出去的時候，那個跟他在里面翻天覆地的小少婦萬柳已經不見了，應該是走遠了，劉文倩還一臉崇拜的看著王三毛說：“老板，她臨走的時候多付了一倍的錢，你是怎麼做到的？”

這麼難纏的客戶居然都被王三毛給擺平了，可真是厲害。

多付了一倍的錢？

王三毛還真沒想到萬柳會多給一倍的錢。

不過……

他怎麼有一種自己被嫖了的感覺呢？

據說女人的第一次可以賣的很貴，他在一個小時之前可還是一個純情小處男呢，就這麼被一個少婦睡了？

他本來想要把第一次就給劉文倩的……

王三毛突然覺得自己很虧。

不過……嗯……他也是舒服了。

王三毛傻傻的一手抓著頭發嘿嘿的說：“我也不知道啊。”

劉文倩嘆了口氣說了一句：“可能是老板你傻人有傻福吧。”說完就接著干活兒去了。

對於這句話，王三毛倒是不生氣，他甚至覺得劉文倩說的有道理，他可不就是傻人有傻福嗎？

他最近的艷福可不淺啊，一個劉婉晴，一個劉文倩，今天還來了一個這麼生猛的小少婦萬柳……

他轉念一想的，肯定了自己繼續裝傻的選擇。

要說王三毛也不是一直的好運氣，就說今天關店下班回家的時候吧，本來他今天吃到了小少婦萬柳，心里挺開心的，走在路上也美滋滋的，但是就在路上，他一眼就看見了這一代的地痞小混混孫正峰，他在這一代就相當於古代的時候天不怕地不怕的那種紈絝小少爺，不少人看見他都躲著走。

雖然說他們兩個人之間平時並沒有什麼交集，但是好巧不巧的正好看見他在街邊調戲小姑娘，而這個小姑娘也不是別人，正是在他店里面工作的劉文倩！

這樣他能忍嗎？他是堅決不能忍啊！他還沒得逞呢，怎麼能讓這個臭流氓給占了便宜去？

再看劉文倩，嚇得把自己的包抱在胸前，怯生生的看著他，想跑又跑不了，因為她的手腕兒正在孫正峰的手里握著呢。

她害怕的用眼神像周圍求救，但是周圍沒有一個人搭理他，開玩笑，誰想惹地痞混混啊？

王三毛雙手握了握拳頭，立馬就衝了上去，看著劉文倩和孫正峰兩個人嘿嘿的傻笑：“你們在這兒玩兒什麼游戲呢？我也要玩兒。”

“老板？”

一看見王三毛，劉文倩心里立馬踏實了不少，雖然說他是個傻子，但是總比沒有人幫她的好：“老板，我的手腕兒被拉的生疼，你讓他松開我好不好？”

他腦子不好，就算是求救也要用哄的，說實在的在這種情況下還能有這種頭腦，王三毛覺得劉文倩真的挺聰明的。

“你叫他老板？”

孫正峰聽了哈哈大笑，一手指著王三毛，滿臉的嘲諷：“你說他是你老板？你在給這個傻子打工？那不如跟著哥哥我吃香的喝辣的多好啊！”

說著就想要把劉文倩給拉到懷里來。

見狀王三毛立馬抓住了孫正峰的手，他手上使著勁兒，但是臉上還是一副傻兮兮的模樣：“漂亮姐姐手疼，不要抓了。”

說著就用巧勁兒把孫正峰的手給掰開了，雖然說他的力氣可能沒有孫正峰的大，但是自從他學了那本書的按摩手法之後，認識了人體的穴道關節什麼的，王三毛知道該在哪里用力讓人使不上勁兒，自己松手。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

好不容易把手從那個地痞流氓的手里給掙脫了出來，劉文倩下意識的直接就一下子躲到了王三毛的身後，整個人一副被嚇到了的樣子。

她的另一只手還扭著這只被那個地痞流氓給抓疼了的手腕兒，一雙眼睛還時不時的瞟向王三毛的後腦勺。

說實在的，她對王三毛能不能幫她解圍這件事情也沒有多大的把握。

畢竟那個抓著她要對她圖謀不軌的那個男人看上去好像挺厲害的，而王三毛相比而言就斯文了很多，再加上腦子不好使……

難說。

“呦呵，可以啊王三毛，你居然還敢反抗我了？”

這可是在大街上，是在眾目睽睽之下，他孫正峰可不能在這里失了面子，否則讓別人看見了，還讓他在這里怎麼混？

說著他眼神凶狠起來，一抬手的就准備朝著王三毛打過來，但是他剛一抬手就聽見了一聲清亮的女音響了起來：“你們在干嘛呢？明目張膽的聚眾斗毆啊？”

緊接著就是有力的步伐走過來的聲音。

三個人都不約而同的一起轉頭朝著聲音的方向看過去，就看見一個穿著警服的女警察朝著他們走了過來，還特意朝著王三毛打了個招呼：“三毛，最近怎麼樣啊？”

實際上就是占了立場，表明她是向著王三毛這邊的，讓那個小混混自己心里有點數，識趣一些。

王三毛實在是沒有想到居然會這麼巧在這里碰見了她，不過既然她來了，也能夠讓他省下不少的麻煩了。

尤其是劉文倩一看見穿著警服的人走了過來，立馬就松了一口氣，放下了心，他孫正峰在這一代再橫，也不敢跟警察橫啊，除非他是想要吃牢飯了。

王三毛嘴一裂的，立馬就露出了一排大白牙來：“是小雪姐姐！”他一臉興奮的樣子看著這個女警察：“小雪姐姐也來這里玩兒嗎？”

“我是來這里巡邏的。”

朝著王三毛他們這邊笑了笑之後，就立馬收起笑容一臉嚴肅的瞥向了一旁束手無策的孫正峰，眉眼之間英氣側漏：“還不走？等我請你呢？”

王三毛這下算是見識到了什麼叫做翻臉比翻書還快了。

此話一出，孫正峰雖然心里有悶死。

但是畢竟警察在這里呢，他也沒有辦法，狠狠地瞪了一眼王三毛這個傻子，立刻就不服氣的灰溜溜的跑了。

看他走了，這個叫小雪的也不做過多的停留，跟王三毛說了一句：“小雪姐姐還要工作呢，就先走了啊。”

就直接走了。

“小雪姐姐再見！”王三毛朝著她的背影揮著手，把他的傻簡直給裝到了極致。

“想不到你還認識警察啊？”

看著剛才那個女警察走了的方向，劉文倩還覺得挺意外的，這麼一個傻子居然認識警察？

不過還好碰巧遇上了這個警察，不然還不知道會發生什麼事呢。

“哦，你是說她啊……”王三毛指著剛才小雪顯示的方向：“我表姐是警察，這個小雪姐姐是我表姐的同事。”

他一臉傻兮兮的看著劉文倩傻笑。

原來如此啊，劉文倩聽了之後若有所思的點了點頭。

“謝謝你救了我，我要趕緊回學校了，就先走了，拜拜啊！”說著劉文倩就直接背著自己的小包走了。

只不過看著劉文倩離開的方向，王三毛站在原地，臉上的傻氣慢慢地褪去，眼神里頗為復雜，他隱隱約約的擔心了起來……

這孫正峰可不是個能夠善罷甘休的主兒，既然他今天在這里吃了虧，保不准他哪天肯定就要報復回來。

唉～現在想這些事情也沒用，看來之後要小心些嘍！王三毛嘴角一咧的，裝著傻，把胳膊一甩一甩的就直接回了家。

結果，這件事又讓王三毛給說中了，第二天孫正峰就迫不及待帶著他的一幫兄弟們直接到來他的按摩店里來鬧事情來了。

這天上午，他們剛開門營業，今天來的客人還不少呢，突然間，按摩店的大門被人給一腳直接踢開，緊接著，孫正峰就帶著幾個身上有紋身的，看上去挺厲害的人威風凜凜的走了進來。

一個傻子，居然敢讓他在大街上丟臉？

他孫正峰今天非要加倍的把昨天的屈辱給討回來不可！

要說這樣的架勢，誰看見了誰都害怕啊，王三毛店里的客人一下子就一哄而散，全部都跑光了。

王三毛看著心里那叫一個心疼啊……這跑走的哪里是他的客人，這分明就是跑走的一張張鈔票啊！

不過，眼前最主要的事情還是孫正峰這個麻煩，既然他把他的“鈔票們”給嚇跑了，那王三毛怎麼可能讓他好過呢？

他腦子一轉的，就坐在櫃台前，低著頭在手機上打著什麼……

劉大和李生一看這鬧事的架勢也不敢輕易的向前，不過兩個人也都很仗義的站出來了，還拿起了拖把掃帚的當做武器，這樣一會兒打起來的時候才能不會太吃虧，至於打贏……

他們看著這個架勢覺得費勁，畢竟這個按摩店里只有他們兩個能打架的主力軍，而對面有一幫……

差距懸殊啊！

劉文倩躲在他們的身後，這里只有她和王三毛知道這群人為什麼突然闖進來。

劉大和李生一開始還覺得是劫店呢，不過現在劫店的膽子挺大啊，大白天的都敢直接動手了。

“喂！”

孫正峰一開始看見店里的人四處逃竄的，心里還挺得意的，覺得自己挺有威懾力，但是一看王三毛這個小子居然在低著頭玩兒手機，連看都不帶看他一眼的。

孫正峰立馬就覺得自己的威嚴受到了挑戰，他走過去，一巴掌“啪！”

的一下拍在櫃台上：“王傻子！”

就是因為知道王三毛是個傻子，所以他才敢這樣明目張膽的帶人來搗亂，量他也沒有辦法。

結果王三毛幽幽的抬起頭來，看著孫正峰嘿嘿一笑的來了一句：“小痞子，你拍這麼大勁兒，手不疼嗎？”

他光是聽著簡直就覺得手火辣辣的疼了。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

本來按摩店里的氣氛挺緊張的，簡直就屬於那種緊繃著的一根线，但是在王三毛一副人畜無害的模樣說出這句話之後，劉大、李生和劉文倩三個人都忍不住使勁兒的憋笑起來。

要說這個傻子還真是什麼都不知道，在這種情況下還能說出這樣的話來。

不過他們這一笑的，讓孫正峰更生氣了，他是來這里打架鬧事的，可不是讓人嘲笑來了。

再說了，從來都只有他孫正峰侮辱別人的份兒，什麼時候輪的上別人來侮辱他了？

他咬牙切齒，一副怒氣衝衝的模樣揮了揮手，狠狠地說了句：“給我砸！把這個店給我砸個稀巴爛！”

緊接著他身後的那些帶來的地痞流氓們就開始拿著手里的家伙直接砸了起來。

按摩店里立馬噼里啪啦的亂成一團，還給劉文倩嚇了一跳：“啊！”的一聲就叫了出來，那嚇得叫一個花容失色。

劉大和李生這下才明白過來，啊，不是來搶劫的，是來鬧事的啊！

那他們兩個怎麼可能就眼睜睜的看著他們這麼砸他們的按摩店呢？

兩個人大喊一聲：“啊……”就直接拿著手里的家伙衝上去就開始攔，但是他們人這麼多，根本就不可能攔得住，不僅攔不住，還讓他們的人給打了。

兩邊的人一下子打成一團，場面一下子就變得更亂了。

王三毛看著眼前的情景緊緊的握緊了拳頭，低著頭，滿眼的怒氣，胸腔氣的都劇烈的起伏著，砸他的東西倒是沒什麼。

但是打他的人，那可不行！

但是他現在沒有辦法，他只能等……

看著這樣的場面，孫正峰臉上簡直是寫滿了得意，他的鼻子簡直都快翹到天上去了，甚至還挑釁似的看著王三毛，慢慢地一臉壞笑著就朝著劉文倩走了過去。

一看著這個地痞流氓朝著她靠過來，劉文倩嚇得一個勁兒的往後退，像個受驚的小兔子似的，直接退到了牆角處，她背後靠著冰冷的牆壁，吞了一口唾沫，她現在是無路可退了，她心里“砰砰砰”的跳個不停，腦子快速運轉的想著自己現在該怎麼辦，眼前的這個情景……

明顯他們是斗不過這群小混混的。

“你退啊，你再退啊，我看你還能退到哪里去……”劉正峰說著就一下子伸出手去想要抓住劉文倩。嚇得劉文倩直接緊緊的閉上了眼睛。

劉大和李生還在跟他們打做一團，根本就沒有看到這邊的情況，王三毛離著劉文倩最近，直接一伸胳膊的就把劉文倩給拉到了他的身後，讓劉正峰的手撲了個空。

王三毛還一副笑嘻嘻的：“漂亮姐姐你別怕哦，我來保護你。”

劉文倩睜開眼睛看著護著她的王三毛，頓時覺得王三毛的形象一下子就高大了起來。

她這樣被王三毛給護起來，心里還一暖的，想不到這個人雖然腦子不好使，但是心眼兒這麼好。

本來沒抓住劉文倩孫正峰挺生氣的，但是一聽王三毛嘴里說出來的這話就忍不住哈哈大笑起來，笑的他的腰都直不起來了：“你說什麼？我沒有聽錯吧，你說你要保護她？你一個傻子你保護得了她嗎？”

真是的，現在連一個傻子居然都敢跟他作對了，孫正峰也是越想越生氣。

他眼睛直勾勾的看著躲在王三毛身後的劉文倩，哦不，應該說是色眯眯的看著劉文倩：“美女，咱們兩個來做一個交易怎麼樣？”

要跟她做交易？劉文任疑惑的看著孫正峰問：“你要跟我做什麼交易？”

“很簡單的，只要你答應跟了我，我立馬讓他們停手，放了這里的所有人，你看怎麼樣啊？一個人換一個店和三個人，聽上去是不是很劃算？”

自從昨天從大街上多看了她一眼，孫正峰對劉文倩那就是念念不忘啊，只要是他看上的，就一定要想辦法給弄到手里不可！

這……

劉文倩一下子迷茫起來，這讓她怎麼選啊？

這都成道德綁架了，要她犧牲自己跟這個混混？

她才不願意，不過眼睜睜的看著按摩店因為自己這樣被砸，還有劉大和李生兩個人被打……

她心里也很是過意不去……

“漂亮姐姐你不要答應他！”王三毛看著這個情形，義正言辭的說。一聽這話的，讓劉文倩更感動了，這個小傻子關鍵時刻還挺知道保護他。

不過他可把劉正峰給惹急了，直接指著王三毛的鼻子就不客氣的罵了起來：“你這個臭傻子，你連你自己都管不過來呢，居然還有空管別人的事兒？”

王三毛眼睛偷偷的瞥向店里牆上掛著的表，這個時間差不多了……

不過對面的孫正峰可等不及了，直接一把就將王三毛用力了給推到了一邊去了，一步跨過去一手摟住劉文倩，就緊緊的抱在了自己懷里不撒手，一臉猥瑣的朝著她笑著：“你就從了我吧，啊？反正你現在也沒有別的選擇了。你看看這幾個窩囊廢，你還指著誰來救你啊？”

說著還撅著自己那張臭嘴就想親她。

劉文倩被他嚇了一跳，看著這個流氓湊過來的嘴覺得惡心，一邊大聲的喊著：“救命啊！”一邊推搡著不讓這個地痞流氓給親到。

那邊劉大和李生正在和孫正峰帶來的兄弟們打成一團呢，一聽見劉文倩的求救，轉頭看見這個臭流氓調戲他們的劉文倩，那張臭嘴都快親到他們寶貝劉文倩的小嘴兒上了，都一下子氣的不行，大叫著想要衝過來把這個臭流氓給暴揍一頓，但是他們剛想衝過去就被人給攔住打了起來，根本就救不了她。

這樣看著卻束手無策的樣子可真是難受。

“我勸你趕緊放了漂亮姐姐！”王三毛底氣十足的看著孫正峰。

一聽這話的，孫正峰還覺得挺有意思，他轉頭看著王三毛一臉的挑釁，手上還抱著劉文任緊緊的不撒手：“哎呦呵？你一個傻子竟然還敢威脅我？我就不放開她，你又能對我怎麼樣呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

“再不把你的豬手給趕緊放開的話，恐怕你就要去監獄里吃牢飯了！”

這個聲音是從門口傳過來的，一時間所有人都朝著門口的方向看過去。結果孫正峰和他帶來的那些小混混們立刻就傻了眼。

因為門口站著的是幾個穿著警服的，以一個美女警官為首，後面還跟著幾個男警察和兩輛警車。

要說這個美女警官，在這里可就要多說兩句了，她可是他們警局的一號警花，那追求者能排長長的一條街呢！

後面跟著她的幾個男警察，不用說，除了同事之外，還都是她的追求者。

不論這個美女警官走到哪里辦事，身邊肯定是一群男的搶著想要跟著她一起去。

哎，看見沒，這就是美女的魅力啊。

不過還有一點需要重點說明的是，這個美女警官不是別人，就是王三毛的表姐方婷婷，這也是為什麼剛才王三毛在孫正峰進來的時候在低頭玩兒手機了，因為他並不是在玩兒，也並不是故意忽視孫正峰，挑釁他，而是在給他表姐發求救信息呢，好讓她趕緊過來幫忙。

計算著從他表姐所在的警局到這里的時間大概是二十多分鍾，簡直是出現的剛剛好啊。

警察一來，眼前的形式就立馬變了。

孫正峰和他帶來的的兄弟們一下子就沒有了剛才的那種硬氣，甚至連動都不敢動，大氣都不敢喘。

畢竟他們誰也沒有想到過警察居然會突然出現。

被打的鼻青臉腫的劉大和李生一看見警察，那是立馬硬氣了起來，還挺直了腰板兒用眼神看著他們挑釁：你來啊！你來啊！

結果那群人也就敢用眼神回瞪回來，開玩笑，眼前這種情況誰敢來啊？在警察面前公然動手那可就又是另外一種性質了。

孫正峰惡狠狠的瞪向王三毛，王三毛像是沒有看到他的眼神似的直接把臉轉到另一邊吹著口哨。

現在孫正峰算是知道剛才王三毛在干什麼了，原來在他們一進店的時候，這個傻子早就已經報警了！

不過他現在才發現，已經太晚了。

“你們。”

方婷婷走進店里，強大的氣場讓離著她比較近的幾個小混混嚇得急忙挪到了孫正峰的身邊。

她霸氣的用眼神看著這些人一掃視的，這些混混連大氣都不敢出，這才叫霸氣呢！

剛才孫正峰他們那根本就是裝逼！

方婷婷掃視一圈之後接著冷冷的開口：“跟我走一趟吧，錄個筆供。”

聽到方婷婷的話，後面的人就直接動手，把這些過來鬧事的混混給灰溜溜的帶上了警車。

“表姐！”王三毛朝著方婷婷嘿嘿一笑的：“你可真帥！”剛才那個樣子簡直都要帥爆了好吧！

雖然說王三毛是個傻子，但是被夸了誰不開心呢？

這個時候剛才一直嚴肅著的方婷婷臉上才露出了一絲絲的笑容：“走了，店里的和你店員的醫療費就等著這群混混給賠償吧！”

說完就英姿颯爽的帶著這群人走了。那可真是來也匆匆，去也匆匆啊。

不過……王三毛這邊也挺損失慘重的。看著按摩店里面亂糟糟的一團，王三毛只好把大門給關上了，今天這個情景是沒有辦法繼續開店了。

而且王三毛看著李大和劉文兩個人也都也傷的不輕，身上青一塊兒紫一塊兒的，還有流血的地方，他們為了按摩店也是拼了。

說實在的王三毛還真沒想到一開始嫌棄他是個傻子的兩個人今天會對按摩店這麼賣力。

王三毛裝起傻來，一副驚恐的表情跑到劉大和李生面前：“血，血……去醫院，去醫院！”

他雙腳亂跳著，兩只胳膊也胡亂的揮舞著，明明他是這里面最冷靜的一個，現在卻要裝作最慌亂的一個。

“哎呀沒事兒的！”李生嘴上說著沒事兒，可是一動的還一副哎呀咧嘴的表情。逞強！

“劉文倩呢？你沒事吧。”劉大這個臭小子這個時候還挺知道關心美女，急切的問候著。

“我沒事。”劉文倩搖搖頭，看著他們這滿身的傷也挺瘮人的：“還是先送你們去醫院看看吧。”

“去醫院去醫院！”

王三毛急切的應和著。

劉文倩和王三毛兩個人就一人扶著一個把他們給送到了醫院。

當然……

被劉文倩扶著的劉大心里是美滋滋的，還一個勁兒的裝作沒有力氣往劉文倩身上靠。

這個情景劉文倩也只能攙扶著他。

但是給李生看的那叫一個眼紅啊，早知道這樣他剛才也就先關心劉文倩了，看看扶著自己的傻子，再看看扶著劉大的美女……

李生心里直叫苦，自己怎麼就這麼命苦啊！

要說他們四個打車的時候還把司機給嚇了一跳，一看他們的這個架勢還以為是社會不良青年呢，差點兒沒報警，還好劉文倩急忙跟司機說明了情況，這下司機才放心的把他們送到了醫院去。

醫藥費王三毛搶著先給交上了，他們畢竟是為了按摩店受的傷，怎麼著也能算得上是工傷了，這個錢也應該他付。

不過還好他們兩個都沒有傷筋動骨的，都只是皮外傷而已。

想來那群混混也不敢把事情鬧得太大，怕把人給打壞了如果報警的話回頭他們也有麻煩。

讓醫生給他們兩個人都包扎好了之後，李生還一臉笑嘻嘻的看著大家說：“我真是好久都沒有打過這麼爽的架了！”

看著他這副生龍活虎的樣子，王三毛看著他也沒什麼事兒了。

李生和劉大甚至還揮舞著拳頭說想要找他們報仇去呢。

不過他們兩個也就是嘴上說說而已，他們也不是鬧事的那種人。

按摩店需要收拾，王三毛給他們三個人放了一天的假，讓他們都回去了。李生和劉大都傷成這樣了還想幫忙收拾呢。

王三毛大手一揮的說：“不用，我花錢找別人收拾就行了，你們就休息吧。”

他在說這句話的時候全身上下簡直都在散發著一種我有錢我任性的光輝，讓其余的三個人羨慕不已。


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

沒辦法，他家本來就有錢，他王三毛就是叼著金鑰匙出生的。有錢是他與生俱來的，這是別人再怎麼羨慕也是羨慕不來的事情。

劉大和李生還開玩笑似的哭喪著抱著王三毛的肩膀說：“老板你就花錢雇我們去給你收拾吧！我們都要窮死了！”

幾個人在病房里鬧來鬧去的，嘻嘻哈哈的笑個不停。

這種氛圍可真好。

出了醫院，四個人分別之後，王三毛就直接回了家。

劉婉晴在家里帶孩子，一看王三毛在這個時候回來了還覺得奇怪呢，他不是應該在店里嗎？

於是她就疑惑的看著王三毛問著他：“三毛你怎麼現在回來了？”

他也並不想讓別人知道這件事擔心，於是就撒謊著對劉婉晴說：“今天店里人少，他們自己干就夠了。”

劉婉晴這麼一聽的，也就沒有繼續多問，就直接抱著孩子去臥室里喂奶去了。

而王三毛則是直接鑽進自己的臥室里關上了門，店里那邊的事情他不想去費神，也就直接花錢雇人去收拾了，王三毛想著，今天表姐畢竟出手幫他擺平了這件事，他怎麼著都應該好好的表示表示以表達對她的感謝之情啊。

於是王三毛想了想之後有了注意，就直接給他表姐方婷婷打過去了電話：“喂？表姐，你今晚有時間嗎？”

那邊方婷婷正在整理電腦上的一些資料：“有時間啊，怎麼了？”

她還以為王三毛又要找她幫忙呢。

不過她這個表弟腦子壞掉了，畢竟也是自己家的人，她平常也很關照他，不讓他受欺負。

“表姐，我今晚請你吃飯吧。”王三毛在電話這邊嘿嘿嘿的傻笑著。

“吃飯？”方婷婷笑了笑覺得有些意外：“你怎麼突然想起來請我吃飯了呀？”

“你今天幫了我，我謝謝你！”

聽著王三毛說的話，方婷婷想了想，反正自己今天晚上也沒有什麼事，吃就吃吧，她還能順便省下一頓飯呢，雖然她並不缺錢。

於是就爽快的一口答應了王三毛：“那行吧，到時候你告訴我在哪里吃，我下班了就趕過去。”

“好好好！”說著王三毛就開心的掛了電話，還激動的在房間里小跳了一下：“耶！”

至於為什麼方婷婷答應了他的邀請之後，王三毛會這麼激動，那肯定是因為他那個表姐也是個不可多得的美人兒了！

王三毛傻著的時候因為總有人欺負他，他可沒少給他表姐找麻煩，但是他那個時候光知道給他表姐找麻煩了，腦子不開竅，表姐這麼爆辣的身材他居然熟視無睹！

現在想想王三毛真覺得自己可是太暴殄天物了。

要知道他表姐方婷婷工作的地方是警察局，她們需要時常鍛煉身手啥的，那皮膚要比平時的人要緊致的多了，再加上她前凸後翹的魔鬼身材和她那張冰冰冷冷御姐范兒的精致的臉，要不然她成了警局的一號警花呢？

這可都是有原因的！

只不過可惜的是方婷婷已經有了男朋友，對其他條件更好的追求者都熟視無睹，不過這絲毫沒有阻擋她的追求者對她的狂熱追求……

由此可見他這個警花表姐是有多麼的優秀了。

跟這樣的大美女共進晚餐，王三毛能不高興嗎？他簡直都快樂瘋了好吧。

看著時間差不多了，王三毛跟劉婉晴打了聲照顧就直接出了門，他選了一個比較安靜的高級餐廳，點好了菜之後就把地址發給了方婷婷等著她過來。

稍微等了一會兒之後王三毛就看見一個熟悉的人出現在餐廳門口，穿著一身寬松的便裝，王三毛還差點沒有認出來，因為他平時見到方婷婷的時候，她基本上穿著的都是警服。

這下子突然看見穿著便服的方婷婷，還覺得有些不適應。

方婷婷倒是一眼就看到了王三毛，直徑就朝著他走過來了。因為要出來吃飯，方婷婷特意換了便裝，這樣好方便一些。

方婷婷的性格屬於比較直爽的那種，坐下之後也毫不客氣的直接就吃了起來，她一邊吃著嘴里還說著：“咱們這一家人不用這麼客氣。”

不過說實在的，今天晚上這一桌子的菜也深得她心。

看她這樣，王三毛也拿起筷子嘿嘿笑著吃了起來：“表姐，好看！”

他一雙眼睛骨碌碌的盯著方婷婷肆無忌憚的看著，嘴里說的話也口無遮攔，反正他是個傻子嘛，方婷婷不會跟他計較的。

“臭小子，有眼光！”

方婷婷被夸的開心，她脫下工作的那身衣服之後，變得活潑起來，不像穿著衣服那樣嚴肅，畢竟平時她的工作需要有那樣的一種狀態來威懾那些壞人才行。

私下里這樣輕松自由的她才是真正的她。

不得不說，就算是穿的寬松的衣服，方婷婷那凹凸有致的身材也能夠展現出來。

甚至他還注意到，鄰桌的一些男士們時不時的朝著方婷婷看過來呢。

看吧，他表姐的魅力有多大！

不管到哪里都能吸引一大批的目光。

雖然說他也對方婷婷有些垂涎，不過想著這是他表姐，算是一家人，他也不好意思下手，也就只能這麼看看，過過眼癮了。

“服務員！”方婷婷這頓飯吃的挺開心的，吃著吃著就把服務員給叫過來了。

“請問您有什麼需要的？”

服務員是個年輕的小伙子，一看見方婷婷的，那張白嫩嫩的小臉一下子就變得紅彤彤的，方婷婷看著他還覺得有些可愛，忍不住笑了笑。

她這麼一笑不要緊，這個小伙子更害羞了，甚至都不敢抬頭看著方婷婷了，更別說直視他了。

王三毛在一邊看著還覺得有趣，嘖嘖嘖，不得不說，他表姐可真是一個罪孽啊，這要是放在古代，那肯定又是一個禍國殃民的紅顏禍水。

“麻煩你給我們這桌來一箱啤酒。”

她平常就愛喝酒，但是因為工作原因不能常喝，正好今天王三毛請客，她明天又正好休息，她實在是嘴饞的不行了，就要了一箱酒。


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

喝酒倒是在王三毛的意料之外，啤酒上來之後那個年輕的男服務員還紅著一張臉局促問她：“請問可以留一下聯系方式嗎？”

還別說，這個樣子好像這個服務員是個小媳婦，而方婷婷是個男人似的。

雖然說她散發魅力絕對是無心的，招蜂引蝶也絕對是無意的，但是方婷婷始終記得自己是有男朋友的人，所以她對著那個男服務員直接開口說：“抱歉，我有男朋友了。”

此話一出，王三毛看見周圍的男士們都一下子苦了臉，這個男服務員更是把難過委屈的通通的都寫在臉上了。

得，又有一堆人失戀了。不過……王三毛看方婷婷提起男朋友的時候一臉甜蜜的樣子，也覺得有一些失落。

把酒瓶子的蓋兒給弄開之後，方婷婷還特意到了一杯子的酒遞給王三毛，挑著眉毛，略微的帶著一些挑釁的表情看著他：“三毛，你要不要嘗嘗啊？”

說實在的，他好像還真的沒怎麼喝過酒。

於是王三毛就傻嘿嘿的笑笑把方婷婷手里的酒杯接了過來：“喝就喝！”

方婷婷只是想逗逗他，想看王三毛喝酒出糗的樣子，但是沒想到王三毛喝了一口之後還吧唧吧唧嘴，一副很好喝的樣子，方婷婷看著眼前一亮的：“可以啊三毛！”

想不到三毛還有喝酒的資質呢。

於是方婷婷就直接就跟王三毛喝了起來，兩個人喝的高興，最後干脆連杯子也不用了，直接拿著啤酒瓶子喝了起來。

不過方婷婷還是一個有分寸的人，她對腦子壞掉的王三毛就像對小孩兒似的，看著他也不讓他多喝，一箱酒差不多都進了她的肚子里。

看著外面的天越來越黑，到最後直接一片漆黑，而眼前的方婷婷那是喝的叫一個酣暢淋漓，一點兒都沒有停下來的意思。

王三毛從來沒有這麼晚還沒有回家過，他老爸和劉婉晴擔心他的安全，幾次打電話催他早點回家。

王三毛每次都是借著上廁所的名義給他們打電話，最終看這個情形，還不知道今晚什麼時候能夠結束呢，想了想之後，王三毛直接給他老爸發了個短信說他今天到員工家里去玩兒，就直接住在這里不回去了，讓他不要擔心。

回復完老爸的短信之後，王三毛從廁所走出去，發現方婷婷已經醉的直接倒在桌子上了，暈暈乎乎的，整個人仿佛都已經沒有了知覺。

看著滿桌子的啤酒瓶，王三毛忍不住扶額，他也沒想到方婷婷沒有控制住，一下子喝了這麼多的酒，還把自己給喝醉了。

沒辦法了……

王三毛看著倒在桌子上醉醺醺的方婷婷，只好把她給攙起來了。

沒想到他一把方婷婷給扶起來之後，方婷婷的胳膊一下子就摟在了王三毛的脖子上，整個人的重量也全都直接壓在了王三毛身上。

更讓王三毛身體一震的是，方婷婷在他懷里滾來滾去的，兩個人的身體不免會有些親密的觸碰，尤其是……

那又大又軟的觸感貼在他身上的時候，王三毛簡直是血脈噴張啊。

他挺直著身子，心里還默念著：這是我表姐，親表姐，不能動歪心思，冷靜，要冷靜……

他叫了一輛車，把方婷婷放上去之後自己也坐上去，打算把方婷婷送到家里之後自己找個賓館住一晚。

在車上不論王三毛怎麼擺正她，方婷婷最後總能靠到他身上來，最後王三毛也放棄了，干脆就讓方婷婷這麼靠在他的身上，其實王三毛對於這樣是何樂而不為的，只不過表姐這一層的關系又讓他想要盡量的和方婷婷保持著一點距離，因為他怕自己忍不住。

王三毛是沒有想到方婷婷就算是喝醉了都不老實，光靠著他還不夠，一雙滑嫩嫩的小手還一直在他的身上來回的游走著……

這實在是讓王三毛難以抵御啊，開玩笑，這誰能受得了啊？

雖然說方婷婷現在已經醉的不省人事了，但是對於王三毛來說，這簡直就是赤裸裸的勾引啊！

不過這個時候雖然連王三毛的身體都已經情不自禁的有了反應，但是他還是忍著沒有對方婷婷做什麼。

好不容易出租車司機終於把車給開到了她表姐的樓下，王三毛趕緊把方婷婷給抱下車，從她的包里找出她家里門的鑰匙，把門一打開，就趕緊把方婷婷抱進去給輕輕的放在床上了。

這一通折騰的讓王三毛全身都是汗，他坐在方婷婷的床邊休息著，喘著氣，兩只手還不停的扇風好讓自己悶熱的感覺趕緊散過去。

王三毛還是忍不住回頭看著方婷婷，這一看的不要緊，方婷婷正做著脫自己的上衣呢，還一邊脫嘴里一邊嘀咕著：“好熱啊……”

王三毛還沒來得及阻止，下一秒方婷婷把自己的上衣給脫下來了，脫下來之後，隨手那麼一扔的，就扔到了王三毛的頭上。

王三毛愣愣的把頭上的方婷婷的衣服給拿下來，還忍不住放在鼻子底下聞了聞……

除了酒的味道，還有一種特別的清香，那是方婷婷身上的味道，那種味道實在是讓人沉迷心醉。

他手中拿著方婷婷脫下來的衣服回頭看著方婷婷，他感覺自己的臉一下子就紅了，連摸上去都滾燙滾燙的。

此時此刻的方婷婷上身就穿著一個貼身內衣，但是那根本就包裹不住方婷婷的波濤洶涌，白白嫩嫩的皮膚……

結實緊致的小腹……

王三毛真想上手去摸一摸，他這麼想著，自己的手還就真的朝著方婷婷伸出去了。

不過在他的手下一秒就要碰到方婷婷的時候，王三毛猛然把自己的手給收了回來，還打了自己的手一巴掌。這可是自己的表姐！清醒點！

不行了不行了，王三毛實在是受不了了，方婷婷這個樣子實在是太誘惑了，簡直就是在引誘他犯罪啊，如果再從這里待下去，王三毛真是怕控制不住自己，會做出不可描述的事情來。


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

但是就在王三毛准備站起來趕緊出去的時候，突然有一個人從後面勾住了他的脖子，緊接著整個人就全都貼在了他的身上。

王三毛全身一震，這種柔軟的感覺他簡直是再熟悉不過了！

他低頭看著纏在他脖子上的兩天白嫩嫩的手臂，小心髒“撲通撲通”的簡直是跳的飛快。

王三毛全身都熱了起來。

造孽啊造孽啊，這可真是造孽啊，他本來想要走的，可是現在方婷婷突然掛在了他的身上，這可讓他怎麼走啊？

這樣的誘惑，實在是太要人命了！

不僅是抱著他，方婷婷的嘴里好像還在嘀嘀咕咕的說著什麼……

王三毛好奇的把自己的耳朵湊過去，靠近方婷婷的嘴去聽，發現她嘴里說的是：“張天……你個死鬼……你怎麼才會來……”

一聽她嘴里的話，王三毛的腦子一下子就反應過來了，他知道張天這個人，是方婷婷男朋友的名字，看樣子她是喝醉之後把他當做她男朋友了，否則她也不會往他身上蹭了。

不過聽上去，這個叫張天的不知道干嘛去了，應該是有一段時間沒回來了……

說實在的方婷婷和她男朋友之間的事情王三毛並不是很了解，而且……

他現在的腦子簡直都亂成了一鍋粥了，也沒時間去了解。

現在這種情況該怎麼辦啊？

如果是別人的話，他王三毛肯定早就毫不猶豫的把她給撲倒了，哪里還需要這麼猶豫，可是問題就是這個人是他表姐啊，他們可是親戚……

結果……

也由不得他繼續猶豫了，因為方婷婷趴在他的背後，醉醺醺的，兩只手居然開始脫起了王三毛的衣服來了！

我的天啊，這酥酥麻麻的感覺……

不行，王三毛粗壯的喘著氣，他實在是忍不住了！

王三毛一咬牙的，轉身把身後的方婷婷給推到在床上，緊接著就直接騎在了她的身上……

方婷婷迷離著一雙眼睛，微微的睜著，她眼前的王三毛在她的眼里，就是她男朋友張天的那張臉。

方婷婷朝著王三毛嘿嘿咧嘴一笑的，說了一句：“張天，我好想你啊。”

下一秒就直接用兩只胳膊勾住了王三毛的脖子，往下一勾的就用自己嬌嫩的小嘴堵住了王三毛的嘴。

這麼猝不及防的，王三毛的雙眼一下子就瞪大了，眼珠子差點驚的掉下來……

但是當他感受到著柔軟芬芳的嘴唇，還有那靈活小巧的舌頭在他的嘴里游蕩的時候……

王三毛徹底沉淪了，他現在也什麼都顧不上了，直接抱著方婷婷就更深的吻了回去。

兩個人在床上滾動著，不一會兒就都脫光了衣服，一絲不掛的抱在一起……那柔軟的觸感和滑嫩嫩的肌膚實在是讓王三毛更加的興奮。

不過……

就在最後關頭的時候，王三毛的頭腦中“翁！”

的一聲，讓他瞬間放開了懷中的表姐“刷！”

的一下就立馬坐了起來，還毫不留情的用力打了自己一個巴掌！

王三毛，你特麼還是不是人啊！

她可是你表姐！

再怎麼美也是你的表姐！

在最後一刻他清醒了，王三毛低頭看了看，還好自己沒有釀成大禍，否則可就糟了。

王三毛急忙起來穿上了自己的衣服，還幫醉醺醺的表姐把貼身衣服給穿好，把她脫下來的衣服整齊的放在床邊，幫她蓋好被子，把房間的里的一切都布置成什麼都沒有發生過的樣子。

說實在的王三毛現在還渾身燥熱呢，他再也不敢往床上看了，急忙跑到廁所洗了把臉讓自己清醒過來，之後就急忙的走了，他可不能再在這里待下去了！

希望表姐明天醒來之後什麼都不記得吧！

王三毛出來之後，冷風一吹的，整個人清醒了不少。他慶幸自己在那種情況下還保留著一絲絲的理智，讓他及時收手，沒有釀成大禍。

王三毛嘆了口氣，正准備找一個賓館睡一晚，但是他一摸兜的突然發現，自己居然沒有帶身份證出來！

糟了，那這樣的話恐怕沒法住在賓館，他就只能回家了。

王三毛仰頭看著漆黑的夜空嘆了口氣，還好現在雖然是半夜但是還能夠打到車，不然王三毛今晚還真的不知道該怎麼辦了。

這個時間他們應該都睡了吧？

王三毛到家之後，小心翼翼的用鑰匙開了門，一進門他就把鞋給脫了，光著腳走了進去，生怕打擾了他老爸和劉婉晴睡覺。

但是……

他剛走到客廳就又聽到了那熟悉的劉婉晴嬌喘的聲音。

王三毛聽了聽之後心里暗暗的笑著，原來他們這麼晚還沒睡，還在做這種事啊！

哎，可真是激情不減啊。

腦子轉了轉，王三毛想了想之後決定去偷看，畢竟偷看這種東西還是很刺激的，而且他也已經偷看過一次了，有了第一次，就不怕有第二次。

做好了決定之後，王三毛走的就更加小心翼翼的了，他輕手輕腳的朝著老爸和劉婉晴的房間的方向走過去。

結果還他沒有走到他們的門口呢，王三毛就意外的發現有一大束光從他們的房間里射出來，這束光意味著什麼？這意味著他們沒有關門啊！

這還真是他不在家給他們夫妻兩個提供了方便啊，現在做這種事連門都不關了，滾床單滾的更加為所欲為了。

王三毛心里激動起來，想著沒准兒還能看到他們玩兒點新鮮的花樣呢？

想著他就偷偷的貼著牆邊走了過去，生怕一不小心讓他老爸還有劉婉晴看見了，那不就尷尬了嘛。

但是讓王三毛沒有想到的是，接下來尷尬的會是他。

當王三毛走到門口往里面看的時候，那可真是嚇了一跳，因為床上的女人是劉婉晴，但是床上的男人根本就不是他老爸！

而是一個他不認識的男人！

嚇得王三毛差點忍不住叫出來，還好他及時的急忙捂住了嘴巴，順勢就靠在了牆上，大口大口的喘著氣，他現在腦子里頓時變得亂糟糟的，眼前這特麼是什麼情況？


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

她劉婉晴偷情就算了，居然還把偷情的男人給帶到了家里？她膽子可真是大啊。

王三毛深呼吸了幾下，讓自己盡快冷靜下來，好分析現在的情況。

看樣子他老爸今天晚上肯定是因為加班沒有回來，劉婉晴得知他今晚也不回來之後，以為今天對她來說是個大好的時機，所以就把偷情的男人給帶到家里來了。

一定就是這樣……

王三毛萬萬沒有想到劉婉晴居然會偷情！他平復了一下心情之後，又小心翼翼探出頭去，看著劉婉晴和一個陌生男人全身赤裸的糾纏在一起……

不過不得不說，這個男人看樣子這方面的功夫要比他老爸厲害多了。

看著劉婉晴那沉醉的表情還有動情的叫聲就能夠明顯的感受出來。

王三毛的心髒“砰砰砰砰”的跳著，雖然他知道劉婉晴現在是在偷情，不過他居然忍不住看的入神……

尤其是劉婉晴暴露著的身體，該豐滿的地方豐滿，該瘦的地方瘦，而且皮膚白嫩嫩的，如果上手摸一摸的話，一定會很舒服吧……

這樣想著，王三毛就忍不住的有了反應，而且內心越來越激動，身體越來越燥熱，他甚至都想衝過去加入到他們之中去！

他一定是瘋了！

不行，他不能再繼續看下去了！

王三毛轉身想要趕緊離開，但是他的腳一動的，一個不小心就撞到了門框上，發出“咚！”

的一聲來，那一刻，王三毛簡直一下子都不敢呼吸了。

糟了糟了，這下肯定被發現了！

聽見動靜，兩個正在動情的享受魚水之歡的人也嚇了一跳，連忙齊齊的看向門口。那個男人更是嚇得趕緊用被子蓋住自己裸露的身體。

王三毛僵硬的轉頭過去，看劉婉晴和那個男人正在盯著他。

劉婉晴看見是王三毛之後倒是一臉淡定的樣子，還松了一口氣，那個男人倒是嚇個半死，還一個勁兒的跟王三毛說：“你聽我解釋！”

說著的時候眼睛還一直朝著劉婉晴瞟過去想要請求幫助，不過看見劉婉晴這麼淡定，他還覺得挺奇怪的……

這個女的在家偷情被發現了居然一點兒也不慌？

這是個什麼情況？

這個男的頓時有點懷疑人生了。

“哎呀沒事兒的！”

劉婉晴捂著嘴笑笑，就算是王三毛在這里她也毫不避諱，甚至都不找衣服被子的去遮擋一下自己裸露的身體。

雖然她也沒有想到說好不回來的王三毛突然回來了，但是也並不要緊。

“沒事兒？”這整得這個男的還一頭霧水，看了看王三毛，又看了看劉婉晴，問她：“這男的到底是誰啊？”

說實在的，這句話一說出來，王三毛還有一種，這個男的和劉婉晴是原配，他突然闖進來，之後原配指著闖進來的他問：“這個男的是誰？”

這樣的既視感。

事到如今，王三毛只好繼續發揮他的裝傻功力，開始嘿嘿嘿的傻笑：“晴姨，你們這是在玩兒什麼呀？”

劉婉晴笑著朝那個男的一挑眉的說：“你看見了吧，他就是一個傻子，有什麼好怕的？”

一開始聽到動靜的時候，還以為是王勝利回來了呢，嚇得她心髒直接差點飛出去，結果一看是王三毛，這她就放心了。

“原來是一個傻子啊！”

聽劉婉晴一說的，這個男的也就放心了，直接把蓋在身上的被子扯開，又迫不及待的直接從背後抱住劉婉晴，一雙大手就放到劉婉晴前面開始揉了起來，他的嘴巴貼在劉婉晴的脖子上，一副沉醉的樣子，聲音低沉著在他耳邊說：“那我們兩個就繼續吧……”

他們本來就興致正高著呢，一下子就讓王三毛的出現給打斷了，兩個人當然要繼續了。

眼看著劉婉晴就柔弱無骨的癱倒在了這個男人的懷里，還扭頭看著王三毛說：“三毛，你等會兒哦，晴姨和這個大哥哥玩兒完了之後就帶你玩兒啊。”

王三毛聽著劉婉晴的話，心里一震的，但是臉上還是傻呵呵的笑著，嘴里含糊不清的說著：“好！”

只聽那個陌生的男人冷笑一聲的跟劉婉晴說：“怎麼著？還想三個人一起玩兒？你夠野的啊！”說話的時候還加快他手里的動作。

劉婉晴被他弄的七葷八素的，一陣迷亂，沉醉的都顧不上回答他的問題，嘴里只能不停的發出：“嗯……”的聲音來。

說實在的，旁邊有個王三毛還挺別扭的，他還是第一次做這種事情的時候被參觀：“我說，你就這麼讓他看著？”

劉婉晴正沉醉著，這個時候睜開眼睛迷離的看了一眼王三毛，看到他雙腿之間有了反應，抿嘴一笑的：“反正他就是個傻子而已，看就看吧。”

而且有人在旁邊看著，難道不更加刺激嗎？

這個男的忍不住說了一聲：“真是惡趣味！”就繼續了下去。

說實在的王三毛在這里看著還真沒有影響到他們兩個，甚至直接把他給無視了，兩個人玩兒的那叫一個投入！

王三毛簡直都懷疑自己是不是個透明人了。

不過對於王三毛來說，能夠這樣正大光明的偷看，又何樂而不為呢？反正劉婉晴又不是他親媽，偷情就偷情唄，還讓他撿一個便宜，挺好的！

王三毛心里嘿嘿笑笑，還干脆直接往地上一坐的，像模像樣的看了起來。

看著兩個人在床上進行的越來越激烈，王三毛的反應也越來越明顯，簡直是心潮澎湃啊！

他不僅可以觀賞到劉婉晴的這個樣子，還能夠學不少的技巧，心里那叫一個美滋滋啊！

現在他自己唯一的遺憾就是他不能夠和劉婉晴一起翻雲覆雨。甚至他反應的這麼強烈，卻連個能好好發泄的對象都沒有。哎，簡直是太可惜了。

不過王三毛看著看著，這兩個人也結束了，雖然說王三毛看的挺意猶未盡的，但是他心里更期待劉婉晴說的跟他玩兒，是要玩兒什麼呢？

王三毛可真是又好奇又期待啊！


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

他們兩個一結束，王三毛立馬就迫不及待的趕緊湊到了床前去，坐在床邊，一雙大眼睛期待的看著劉婉晴，一副激動的模樣：“該我玩兒了，現在該我玩兒了！”

他已經難受死了，簡直是漲得慌。

看著王三毛這幅樣子，劉婉晴忍不住一下子笑了起來，指著王三毛扭頭對著那個男人說：“你別看他傻，這種事兒上還知道著急呢！”

聽著那個男人也跟著笑了起來。

雖然說王三毛知道他們在取笑自己，但是王三毛一點兒也不生氣，他一雙眼睛骨碌碌的在劉婉晴身上游走著，心里正期待著劉婉晴的“游戲”呢！

但是劉婉晴先轉頭看著那個男的說：“你先穿上衣服走吧。”

她可不能留這個男的在家里過夜，否則明天王勝利一大早回來的時候堵住他們的話，那可就死定了啊。

這個男的貌似有些不樂意：“怎麼，用完了就轟我走了？你可真是無情啊……”說著一雙手還想去摟劉婉晴的肩膀，但是劉婉晴一下子就把他的手給甩開了，還瞬間轉變成了一副冷酷的樣子，和剛才翻雲覆雨的樣子簡直就是天差地別。

嚇得這個男的一愣的，別說這個男的了，就連王三毛也一愣的，這是什麼情況，翻臉不認人？他還是第一次見到劉婉晴翻臉這麼快呢。

之後就聽見劉文倩冷冷的開口說：“記住，我付給你錢了，你就要聽我的。趕緊走！”

他這樣一凶的，那個男的也不說話了，低著頭就開始利落的穿衣服。

一看這個形式王三毛看懂了，原來這個人是劉婉晴花錢買來給自己解除寂寞的啊！

看來，他老爸真是滿足不了劉婉晴了。

這也就怪不得人家要偷情了啊。

一會兒的功夫，這個男人就趕緊拿著自己的東西走了，整個房間里就只剩下了劉婉晴和王三毛兩個人。

劉婉晴現在還一絲不掛呢，在這個男人走了之後，劉婉晴笑嘻嘻的看著王三毛，又指著自己身前的柔軟問他：“三毛，你想不想揉一揉啊？”

看著眼前的那一對兒……王三毛的喉嚨上下滾動，簡直直吞口水，他一雙眼睛都直了，嘴里說著：“想……”

他當然想了！他都想死了！

劉婉晴嘿嘿的笑著，下一秒就抓住了王三毛的手，就在王三毛還在奇怪她想要干什麼的時候，劉婉晴抓著他的手直接放在了她的胸前。

一碰到那一片柔軟，王三毛簡直是全身一陣！他全身的細胞都跟著興奮了起來。

哇偶，可真是刺激，這個“游戲”，他喜歡！

緊接著他也不需要劉婉晴指導，另一只手也直接抓了上去，再加上按摩的手法，就揉了起來……

他揉過小少婦的……

劉婉晴的比小少婦的還要大，摸上去手感會更好一些。

王三毛手里摸著，柔柔軟軟的感覺簡直是讓他心潮澎湃，心里激動不已。看到沒？這就是裝傻子的好處。

逐漸的，劉婉晴的表情越來越享受起來，舒服的兩只胳膊直接撐在身後，整個人仰著頭開始嬌喘。

他也沒想到王三毛這一雙手居然這麼厲害，揉一揉就能讓她有了感覺。

別說，看到劉婉晴這樣的表情，王三毛還有一種自豪感，看他多厲害，就這樣用兩只手揉一揉，就把劉婉晴給舒服的不行不行的。

但是光是揉這里，已經滿足不了王三毛了，他的一雙眼睛肆無忌憚的看著劉婉晴光溜溜的身體，一只手就慢慢的向下摸過去。

但是他的手剛一動的，王三毛沒有想到，下一秒，劉婉晴就突然起身了，開始自顧自的穿衣服。

王三毛的手上立馬就空了，他心里更是一下子空落落的，這種落差簡直就是直接從天堂低落到谷底了啊！王三毛立馬苦著一張臉，撅起了小嘴。

看著他的這個表情，劉婉晴笑了起來，她看著王三毛調侃著他：“連你這個傻子都知道剛才那樣舒服啊？”

王三毛小嘴撅的更加高了，可憐巴巴的盯著劉婉晴，開口就是一副撒嬌的聲音：“晴姨，我還想要……”真是的，也太小氣了吧，就這樣讓他摸摸就沒了？

敢情剛才劉婉晴已經跟那個陌生的男人激情過了，他可是還沒過癮呢啊！

這甜頭給的也太少了吧，王三毛心里有些不高興。

但是劉婉晴卻沒有繼續下去的意思，穿好衣服之後她盯著王三毛，一臉和藹的樣子看著王三毛問：“剛才的游戲好不好玩兒啊？”

王三毛不知道劉婉晴又要耍什麼心思，只是不停的點頭，嘴里說著：“好玩兒！”

緊接著就聽劉婉晴笑著說：“那你答應晴姨，今天的事情不要說出去，尤其是不要告訴你爸爸。我以後就繼續跟你玩兒這個游戲，好不好啊？”

一聽她這話的，王三毛算是明白了。

腦子不好使的人思想就跟個孩子似的，她這樣做就相當於你跟一個小孩子說：“你不把這件事說出去，我之後就給你糖吃好不好啊？”

基本上小孩子都會答應。

王三毛心里嘿嘿笑笑，覺得反正他也根本就沒打算把今天的事情說出去，就笑嘻嘻的說著：“好！那晴姨以後可要經常和三毛玩兒游戲哦！”

這樣他之後就有更多的機會跟劉婉晴親密相處了，王三毛心里暗暗的想著，他非要找個時機把劉婉晴給拿下不可！

“沒問題！”

劉婉晴伸手揉了揉王三毛的腦袋，得到了滿意的答案，劉婉晴顯然很開心，接下來她把王三毛推出了房間：“不早了，三毛，趕緊睡覺吧，晴姨也累了。”

王三毛聽著她說的這話，心里忍不住的想著：你做了那麼劇烈的運動，不累才怪呢！但是他臉上依舊傻兮兮的笑著說：“好，晴姨晚安。”

“晚安嘍。”

說著王三毛就回了自己的房間，他一躺在床上，腦子里慢慢地就全是剛才劉婉晴和那個男人在一起翻雲覆雨的畫面，簡直是怎麼甩都甩不掉！


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

這下王三毛可難以入睡了，他今晚被挑逗了兩次，都沒有發泄的機會，這讓他怎麼睡得著啊？這不是折磨人嗎？

王三毛實在是受不了了，猛的一下坐起來，就開始用自己的手解決，他甚至不需要看片什麼的來輔助，腦子里有劉婉晴，還有他表姐方婷婷，就這麼閉著眼睛想著……

他就給解決了。

解決完，王三毛躺在床上長出了一口氣，這才好不容易的睡著了。

要說方婷婷早上醒過來之後左右看看，居然發現自己躺在家里，頭昏昏沉沉的，心里覺得奇怪，昨天……昨天到底發生了什麼？

她知道自己喝醉了，但是她是怎麼回來的？

方婷婷清醒了一下之後就開始回憶起昨天的情景來……

昨天她一開始和王三毛在餐廳吃飯，之後喝了酒喝多了……

後面的事情她居然一點都想不起來了！

方婷婷這時候開始後悔，自己這是喝了多少的酒啊？

看來以後可不能貪杯了。

但是，方婷婷清楚的記得昨天她男朋友張天回來了，他們兩個好像還抱在一起在床上打滾兒來著呢……

想到這里，方婷婷急忙掀開被子低頭一看的，發現自己好好的穿著貼身衣物，上衣和褲子也好好的放在床邊。

這到底是怎麼一回事啊？

方婷婷徹底蒙了，難不成自己昨天在做夢？

但是那種感覺明明很強烈啊，應該不是做夢才對。

方婷婷不死心，警察的職業病也讓她在家里觀察起來，但是她找遍了家里所有的角落，得出的結論確實……

張天昨天的確是沒有回來過。

方婷婷一屁股坐在床上，手指按摩著太陽穴，她想了想之後，給王三毛打了電話過去。

王三毛大早上的一接到方婷婷的電話簡直心里一顫的，她不會想起了昨天晚上的事情，過來質問他了吧？

王三毛的喉嚨滾動，咽了一口唾沫，閉上眼睛心里想著：死就死吧！就按下了接通鍵。

“表姐，早啊……”王三毛傻兮兮的嘿嘿笑著，實際上心里慌亂的不得了，雖然最後他們沒有發生什麼，但是畢竟也坦誠相待了……

王三毛還是心虛的。

只聽著電話那邊傳過來方婷婷疑惑的聲音：“三毛，昨天晚上是你送我回來的嗎？”

“是啊表姐。”王三毛的心髒撲通撲通的跳著，生怕下一個問題方婷婷問他有沒有對她做什麼。

但是沒想到方婷婷接下來就說了一句：“這樣啊。”

之後就把電話給掛了。

整得王三毛不明所以的，有點凌亂。

她打個電話過來就是想問問自己是怎麼從餐廳回去的？

雖然不太理解，但是還好是虛驚一場。王三毛這才松了一口氣。

王三毛從臥室出去，到客廳的時候，發現他老爸已經坐在桌子上吃飯了，一看見王三毛出來，劉婉晴的臉色微微的有些變化，但是並不明顯。

當然，王三毛知道她心里在擔心什麼。

“老爸早！晴姨早！”

王三毛打了招呼之後也坐在餐桌前吃飯，對昨天晚上的事情閉口不提，這也讓劉婉晴松了口氣。

畢竟他是個傻子，她還真怕王三毛會不小心的給說出來。

雖然王三毛看著自己家的老爸腦袋上綠油油的，覺得他有些可憐，但是又覺得劉婉晴得不到滿足其實也挺可憐的，再加上劉婉晴答應給他的“游戲”，也就對昨天晚上的事情閉口不提了。

雖然說今天按摩店不開門，還在收拾被孫正峰和他帶去的小混混弄壞的東西，但是為了不讓他老爸和劉婉晴知道這件事擔心，王三毛還是准時的就出門了。

想著也沒有什麼地方要去，王三毛就直接去按摩店里轉了一圈，看看進度怎麼樣。

結果他轉了一圈之後發現也沒什麼好待的，按摩店明天也能夠正常營業了，就往按摩店的椅子上一坐的，開始考慮著接下來他該去哪里度過今天漫長的一天。

突然間，他的腦子里靈光一閃的！王三毛就想到了一個好去處！他立馬從按摩店的椅子上下來，興致衝衝的就朝著他想要去的地方去了。

是哪里呢？

他要去的地方就是他得到這本按摩的書的那個集市。

王三毛走到這里之後深長的吸了一口氣，看著兩邊叫賣的人和貨，和他上次來的時候是一樣的。

王三毛一個人自在的走在這個熱熱鬧鬧的集市里，眼睛卻在不停的張望著尋找什麼。

他今天來集市的主要目的不是逛街，而是找那個給他這本書的大爺。

說實在的，王三毛回去學了這本書之後，越學就越覺得這本書不一般，後來又想了想這個大爺的言行舉止，更是越來越覺得這個大爺不一般，就像是電視劇里的那種世外高人一樣！

不過王三毛這次來找他也不是想拜師學藝什麼的，他可沒有那麼高的抱負，只不過學了他的書，有了這一身的手藝，現在又憑借著這身手藝開了一個掙錢的按摩店，王三毛覺得有必要過來好好的謝謝他。

而且上次他看著那個大爺的穿著，應該是生活挺清貧的，如果可以的話，王三毛還想給他點錢，讓他改善生活。

就是不知道他會不會收……

如果他不收錢的話，該怎麼去謝謝他呢？

王三毛心里一邊想著一邊在集市上走著，還沿著街道買了不少的好吃的，想著一會兒可以送給那個大爺。

但是他這不知不覺的，都從集市的這一頭，走到那一頭了，就是沒有看到那個大爺的身影。

難道是今天沒出來擺攤兒？王三毛不死心，又從頭到尾的找了一圈，結果還是沒找到他。奇怪了……怎麼會找不到呢？

一般來說集市上擺攤的人都有自己固定的位置，也都會出來擺攤賣貨，因為他們畢竟是要生活的啊……

想著想著，王三毛突然一拍腦門兒的，想起來了一件重要的事情來，那天那個大爺告訴過他名字的啊，哎呀，他怎麼把這關鍵的件事情給忘了呢？


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

他叫什麼來著……王三毛努力的回想著，突然腦子里就蹦出來了一個名字來……劉三桂！

對，就是劉三桂！

想起來那個大爺名字的王三毛咧嘴一笑的，簡直是開心的不得了，緊接著他就開始迫不及待的抓著一個人就問：“請問你們這里有一個叫劉三桂的大爺嗎？”

結果，沒想到那個劉三桂在他們這里還挺出名的，問了第一個人就說認識。

“當然認識了，劉三桂可是我們這里的神醫，在這里沒有人不認識他！”這個人一臉的激動，好像他爸就是劉三桂似的。

王三毛一聽的，呦呵，還是個神醫呢？

他可真是深藏不露啊！

這一下子讓他對劉三桂這個人更加好奇了，王三毛緊接著問這個說認識劉三桂的人：“那你知道他住哪里嗎？我想要找他。”

“你要找他？”這個人一臉的驚訝，之後又無奈的嘆了口氣，搖了搖頭說：“小伙子啊，你來晚了。”

他來晚了？這句話是什麼意思？王三毛一臉懵逼，難不成這個劉三桂搬家了，不住這里了？

結果沒想到這個人下一句說的卻是：“他在半個月之前就去世了。”

說完了還一臉的可惜：“多好的一個醫生啊，就這麼沒了，真是太可惜了……”

去世了？

王三毛腦子“翁！”

的一下！

他怎麼會突然就去世了呢？

明明他上次看見劉三桂的時候，他還一副神采奕奕的模樣呢！

甚至還能夠彈石頭子救他呢，抓著他的手勁兒也那麼大，怎麼會……

等等……

王三毛亂想的時候突然注意到了什麼，剛才這個人說劉三桂在半個月前去世了，那不就正是他拿走秘籍之後發生的事情嗎？

突然間，王三毛的腦子里蹦出了劉三桂那天對他說的話來，劉三桂跟他說，他是有緣人，他說他要找個傳人……

難不成……

王三毛想著心里不免一陣唏噓！

看來劉三桂早早地就知道自己的壽命要到了，所以才把書給了他，要把這一身的本領給流傳下去！

王三毛這個時候心里後悔起來，其實劉三桂的話已經說的很明白了，如果他仔細想想就會發現的，但是他當時並沒有在乎……

想不到現在他人居然不在了。

看王三毛發呆出神，這個人還拉了拉他的袖子問他：“你還好吧？”

王三毛一下子回過神來，想了想之後接著問他：“請問你知道劉三桂的墳在哪里嗎？我想去祭拜一下他。”

王三毛心里覺得，既然他是劉三桂選中的傳人，就算沒有經歷過什麼正式的儀式，他也算是劉三桂的徒弟了，他非常有必要好好的去祭拜祭拜。

“難得你能有這份心。”這個人很是感動，想著現在像他這樣的年輕人也不多了啊，緊接著就熱心的給王三毛指了詳細的路。

既然已經知道了劉三桂的墳在哪里，王三毛剛想走，突然低頭看到了自己兩只手里拿著的他給劉三桂買的一大堆東西，如今這些吃的恐怕是用不上了，王三毛無奈的搖了搖頭，想了想，就轉身把這些東西送給了那個給他指路的人：“給你吧，用不到了。”

這個人一臉驚訝，顯然是沒想到突然天降餡餅，反應過來的時候發現王三毛都走出去幾步遠了，急忙大聲喊叫著說：“謝謝！”

雖然只是一些吃的，但是也讓這個人簡直開心的都合不攏嘴了。

王三毛聽到了他的道謝，不過也沒有停下腳步，就背著他揮了揮手，意思是不用謝。

緊接著王三毛又去買了祭奠需要的一些東西，就直接朝著劉三桂的墳墓去了。

雖然說到這里之後發現這里有很多的墳墓，但是王三毛在這里卻一眼就看見了劉三桂的墳墓。

當然也不完全是因為他眼力好，而是因為劉三桂的墳墓在這一堆墳墓里面實在是顯得太特殊了。

在劉三桂的墳墓前，有許多的鮮花，簡直都擺滿了，遠遠的看過去，就他的墳墓前這樣五顏六色的，十分突出。

王三毛走過去一看，覺得這些應該都是祭拜他的人放到這里的。

看來他生前的確做了不少的好事，挺受人愛戴的啊。

王三毛看著墓碑上的照片和名字，心里猛然一酸的。

想了想之後，直接雙腿一彎的，跪在了墳墓前，緊接著就真誠的嗑了三個響頭，之後才把買來的祭奠用的東西都放在了墓碑前。

王三毛在做這些事情期間什麼都沒有說，因為此時此刻，他也不知道該說什麼。只覺得內心沉重的很。

他在墓碑前坐了很久，腦子里還滿是他第一次見劉三桂時，他一副精神抖擻的樣子，只不過現在……

變成了一堆土了。

哎，王三毛現在算是體會到了什麼叫做世事無常。

你永遠都不知道你身邊的人什麼時候就突然離你遠去了，就再也找不到了。

他心里還挺有感觸的，王三毛就這樣一直在劉三桂的墓碑前坐著，直到天邊的太陽快落山了他才起身往回走。

結果還沒有回到家，王三毛就接到了表姐方婷婷打過來的電話：“三毛，之前孫正峰他們去你的按摩店里非法鬧事的案子解決完了，你過來一趟吧。”

他是這家店的負責人，他需要過去一趟。

“好的表姐。”

王三毛只能叫了一將出租車，先去了表姐的警察局。

在出租車上他還是一副正常人的模樣，只不過一下車，王三毛就開始裝起傻子來。

警察局的人大多也都認識他，一在門口看見他，就帶著他來找方婷婷了。

“表姐！”

王三毛傻兮兮的朝著方婷婷笑著。

看他來了，方婷婷就直接拿了一個文件出來，告訴王三毛：“你直接在上面簽字就行了，別的事情我都幫你解決了。”

“好，謝謝表姐！”

王三毛拿過文件簽字的時候，大概的掃了一眼上面的內容，孫正峰他們那群人蓄意鬧事，被拘留了一個月，同時還給了他們店和受傷的員工一共是五萬元的賠償。


──────────────────────────────────────────────────
第28章
────────────────────────────────────────

正好這些錢也能夠彌補他這兩天沒有開店的損失了，王三毛看著還挺高興。

表姐這次也算是好好的教訓了他了。

孫正峰肯定是打死都沒有想到自己居然被拘留了一個月還賠了這麼多錢，他可真是賠了夫人又折兵啊。

“好了，我簽好字了。”

王三毛笑嘻嘻的把簽好了的文件遞給了方婷婷。

說實在的自從有了昨天晚上的事情之後，王三毛還能在腦海中清晰的回想起來表姐的身體和摸上的觸感來呢，這讓他一看見方婷婷就忍不住的臉紅起來。

一看王三毛的臉一下子變得紅彤彤的，方婷婷看著還以為他生病了呢，又疑惑又關切的問著他：“三毛，你還好吧，臉怎麼這麼紅啊，是不是身體不舒服？”

“沒有沒有！我沒事！”王三毛急忙擺著手說自己沒事，主要是他覺得太不好意思了，但是這種事又不能說出口去。

“那行吧，如果你覺得不舒服的話就乖乖的去醫院看看，知道嗎？”

方婷婷一副哄小孩子的語氣，囑咐完了之後就開始低頭看手里的資料，最近巨局里還有些案子需要處理。

王三毛點點頭，乖乖的站在一旁。方婷婷工作了一會兒之後奇怪的發現王三毛居然還站在這里，就歪著頭問他：“你還有事嗎？”

聽方婷婷這麼一問的，王三毛才突然反應過來，他竟然在這里看著方婷婷看的一下子痴了，居然都忘了走了，這樣讓方婷婷一問的，他嘴里連忙說著：“沒事沒事。”

就趕緊轉身走了。

哎，他怎麼都覺得方婷婷是個十足的紅顏禍水，不僅讓警察局里的那些男人們對她神魂顛倒的，甚至是他都忍不住痴迷了。

第二天，按摩店就恢復營業了，一大早的劉大和李生趕過來，看著他們活力滿滿的樣子，身上的傷也都好的差不多了。

兩個人一回到店里，李生就搶著說：“終於能工作了，這兩天我在家里待的都快發毛了。”

緊接著劉大也跟著笑著點頭附和：“可不是嘛，想掙錢都沒地方。”

說完三個人哈哈一笑的。

昨天王三毛去警察局簽完文件之後，那筆五萬元的賠償金，在當天晚上就直接打到了他的賬戶里。正好他們今天來了，王三毛就想著給他們。

他一早就兌換成了現金，反正他也不缺錢，就拿了一萬，一人給了他們五千。

王三毛從抽屜里掏出兩搭子紅彤彤的鈔票的時候，兩個人簡直盯著鈔票眼睛都直了，在王三毛把這兩搭子鈔票放在劉大和李生兩個人的手上，並且跟他們說：“這是給你們的賠償金。”

的時候，劉大和李生簡直高興的直接拿著錢蹦了起來。

李生還夸張的拿著手里的錢親了好幾口。

逗得王三毛是笑個不停。

激動完了，李生還一臉興奮的拿著手里的錢數了又數，看著王三毛說：“老板你還有冤家啥的嗎？之後打架叫上我李生啊，我肯定保護好你！”

他看著這麼多錢，覺得自己簡直都可以兼職給人打架了。

一旁的劉大也哈哈大笑的應和著：“那到時候記得叫上我一聲！我肯定隨叫隨到！”

快得了吧！

王三毛嘿嘿的笑著看著這兩個視錢如命的傻子，他們可真是好了傷疤忘了疼，看他們這個樣子是完全忘了那天他們兩個人在醫院里叫的跟殺豬的似的了？

這可真行，腦子里居然還想靠打架掙錢。

當然了，王三毛也知道他們兩個是在開玩笑的。

“去工作吧。”王三毛笑嘻嘻的開口。

“好嘞！”李生和劉大拿到錢之後心情可真是肉眼可見的好啊，兩個人笑嘻嘻，蹦蹦跳跳，活力十足的就去開工了，那可真是干勁兒十足。

不過干了一會兒之後劉大就偷偷的跑到前台來找王三毛，四周看了看之後一臉不好意思的把腦袋探過來，小心翼翼的問他：“老板，劉文倩呢，她怎麼沒來上班啊？”

王三毛聽著這個問題簡直都想要翻白眼兒了，只可惜這個動作不符合他傻子的身份，所以只他能在心里暗罵著，但是表面上依舊傻兮兮的傻笑著說：“周五，今天，漂亮姐姐有課。”

“哦哦哦！”劉大一副恍然大悟的樣子：“瞧我這個腦子，居然給忘了！”就抓著頭發去工作去了。

不過……

王三毛趴在桌子上看著劉大這個樣子，簡直是妥妥的一副痴情小青年的樣子啊，難不成他喜歡上劉文倩了？

當然他們三個都喜歡劉文倩，不過大多是對她肉體外貌的喜歡。

他看著這個劉大怎麼感覺他是想要追劉文倩的感覺呢？

這是看著店里三個男的圍著劉文倩，沒有安全感，所以想要出手了嗎？

嘖嘖嘖，看來他也要想想辦法才行啊，劉文倩在他們這里簡直就是一塊兒天鵝肉啊，那可真是誰能先吃到就算是誰的，各憑本事。

果然，有時候王三毛簡直都要佩服自己的直覺了，准的不行。他甚至琢磨著自己要不要做個招牌去大街上算命，當然，他就給這麼想想而已。

緊接著第二天劉文倩來上班的時候，劉大就偷偷摸摸的搞了一個大動作，讓所有人都始料不及。

平常周六日的時候，因為很多人都休息，所以他們來按摩店里的人就會多一些，尤其是下午三點多到五點的這個時段，簡直是黃金倆小時，這兩個小時的時候來的人人最多。

今天一開店，王三毛看著劉大就覺得他有點不對勁，接著劉大又今天一天都不在狀態。

王三毛隱隱約約的就知道他應該是在准備什麼，而且他都看見了在中午沒人的時候，劉大偷偷的藏了什麼東西在前台的櫃子里面，這都讓他看見了，他還能不偷看嗎？

王三毛趁著沒人注意打開櫃子一看的，就看見里面紅彤彤的一片，立刻就明白了，王三毛點了點頭之後默默的把櫃子門給關上，就當做什麼都沒有發現一樣，打算靜靜地看戲。


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

結果到這天下午兩點的時候，劉大就開始經常在外面時不時的有目的性的轉悠一圈。

就跟小偷踩點似的，不過王三毛心里也知道他這是在做什麼。

這不，劉文倩剛給她的客人按摩完，一從隔間里出來，甚至腦袋剛探出來，連整個人都還沒有走出來呢，一直在准備的劉大就突然一下子衝到了劉文倩面前，直接單膝下跪，還因為衝力的原因，下跪的動靜有點大，只聽見“咚！”

的一聲巨響。

這一下子，不僅劉文倩給這個場面嚇傻了，連在場的客人們都瞬間嚇傻了。

這……這太突然了，劉文倩驚訝的張大了嘴巴，簡直是一臉的驚嚇。沒錯，是驚訝，而不是驚喜。眼前的一切都讓她措手不及。

人們呢，基本上都有一個吃瓜的本能，喜歡看熱鬧，在場的人一看眼前的這個情景也都能夠猜出來接下來會發生什麼。

就都干脆什麼都不做了，一臉期待的看著眼前這一幕，等待著接下來劇情的發展。

還有許多人配合的發出了羨慕的聲音。

這邊連李生聽著外面不對勁兒，就好奇的跑出來看看，這出來一看的，就看見劉文跪在劉文倩面前，從背後變魔術似的直接掏出一大捧玫瑰花來遞到劉文倩面前。

他看到這一幕的第一反應是驚訝，第二反應是氣憤，這是給他給搶先了啊！

全場的女主角劉文倩更是直接愣住了，她呆呆的看著劉大，顯然是沒有想到認識還沒有一個月的劉大會突然跟她表白，而且還是這種形式。

畢竟他們之前甚至連一點想要表白的跡象都沒有，劉文倩甚至都不知道劉大是什麼時候喜歡上自己的。

“劉文倩，我喜歡你，你可以做我女朋嗎！”他笑嘻嘻的大聲的把這句話直接給喊了出來。

王三毛離的最近，他忍不住掏了掏耳朵，覺得劉大的聲音未免也太大了一些，震得他耳朵疼，就更別說離劉大最近的劉文倩是什麼樣的感覺了。

他這麼一表白的，還不等劉文倩說什麼呢，周圍起哄的倒是一大片，他們先激動起來，激動的都滿眼期待的拍著手，嘴里還特別有節奏的喊著：“答應他！答應他……”

要說這陌生人有時候在一件事上還有一種奇怪的共鳴。現場的這種節奏感簡直都跟排練好了似的，實際上，這些人互相之間根本就不認識。

王三毛看著劉文倩的表情，心里忍不住罵著：答應個屁啊！

劉文倩明明就是滿臉的不願意，你難道自己看不見嗎？

說實在的劉大選擇這樣的形式來表白，恐怕有一點就是他算准了劉文倩不好意思在這麼多人面前拒絕他，多多少少有些道德綁架了，王三毛對劉大的這種行為感到很不恥。

聽著周圍的一片片的起哄，看著面前單膝跪地的劉大和一大捧鮮艷的玫瑰花，劉文倩心里煩糟糟的，簡直覺得頭疼。

一旁的王三毛和李生也都在焦急的等待著劉文倩對這件事情的回答。

她不說話，周圍的聲音也就慢慢地小了下來。

時間就好像是突然靜止了一樣……

所有人的目光都集中在了劉文倩一個人的身上。

終於，她深吸一口氣准備說話，所有人更是屏息凝神的看著她，簡直怕自己一呼吸的把劉文倩的回答給蓋過去。

只聽劉文倩開口說：“我，一直把你當成我的好朋友，抱歉。”

這已經算是委婉的拒絕了。

王三毛想著如果他是劉婉晴的話，可能會直接把玫瑰花扔在地上指著劉大的鼻子毫不留情的說：“劉大你特麼在這麼多人面前跟我表白是想讓我出丑嗎？”

很顯然，劉文倩是很有素質的，而且已經盡可能的給劉大面子，很考慮他的感受了。戀人不成還能跟你做朋友，已經很便宜你了。

說完劉文倩就面無表情的直接轉身回到了隔間，不去看也不去聽外面得人驚訝的表情和議論紛紛。她非常討厭這種道德綁架。

聽到這個結果的劉大一愣的，很顯然他以為自己的計劃會百分百的成功，完全沒有想到劉文倩居然會在眾目睽睽之下直接毫不留情的拒絕他。

雖然說劉婉晴說的已經很委婉了，不過不論多麼委婉，在劉大這里聽起來都是毫不留情，不論說的多好聽，只要是拒絕他就是毫不留情。

他一下子很是悲傷“行了行了，兄弟你也別太傷心。”

李生搖搖頭走過去把還在跪著的劉大從地上給拉了起來，安慰著他：“慢慢來吧。”

說實在的聽到劉文倩拒絕劉大，李生心里挺開心的。

雖然李生知道，就算是劉文倩答應他，李生除了遺憾之外也不會產生嫉妒的情愫的。

大家各憑本事唄。

那些無聊的看客們得到了這樣的結局都免不了的一陣唏噓，因為劇情並沒有朝著他們希望的走向去發展。

只不過一會兒之後，大家好像都把這件事情給忘了，該按摩的按摩，該等待的等待，就像這件事從來沒有發生過一樣。

本來就是，這件事對於他們來說對他們的生活不會產生任何的影響，不論成功不成功，在他們眼里也都是一個樂子而已。

今天一天的工作結束之後，劉大在劉文倩走出按摩店的時候追了出去，跟她道歉：“抱歉，我今天是太衝動了。”

說著又把那一大捧花給拿了出來：“買都買了，別浪費了，送給你吧。”

說著他就把這一大捧玫瑰又推到了劉文倩面前。

畢竟他們兩個還要在這里一起工作呢，如果關系太尷尬了那就不好了。

看著眼前的這束玫瑰，劉文倩想了想之後，抬起自己的小胳膊，伸手在這麼一大捧花里面只拿出了一朵玫瑰出來，抬頭笑著看著劉大說：“謝謝，我拿一枝玫瑰花就夠了，學校有宵禁，一會兒該進不去了，我就先走了。”

說著她就笑笑轉身離開了。

一枝花，算是原諒劉大今天無禮的舉動了。


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

緊接著劉大很是無奈的嘆了口氣，轉了個身之後，也從和劉文倩相反的方向離開了。

還別說，月色下兩個人這副模樣還顯得挺悲涼的呢。

王三毛還坐在前台的位置，透過窗戶看著這兩個人，就好像一個局外的看客一樣。

實際上他也的確是一個局外人，不過……

王三毛笑了笑，他會努力想辦法把自己變成劉文倩生活中的局內人的。

今天劉大衝動的舉動也提醒著王三毛，他不能再坐以待斃的等下去了，要不然劉文倩這麼一個天仙美女就成了別人的女人嘍！

不過，他可不會像劉大這樣沒腦子呢。

他今天這麼當眾一鬧的，不論劉文倩沒有沒考慮過劉大，但是從今天開始，基本上劉大就會從劉文倩的擇偶對象上排除嘍。

王三毛伸了個懶腰，全送走按摩店里的人之後就打算關門回家了，只不過他走了還沒有兩步呢，他的手機就突然響了起來。

奇怪……會是誰找他呢？說實在的，平常這個手機的功效也就是讓他找找別人，很少會有人找他。

結果王三毛打開手機看見來電顯示之後更加驚訝了，這這這……

居然是……

他禍國殃民的表姐方婷婷！

王三毛看見上面跳動的“方婷婷”這三個字，心里立刻就激動起來，笑嘻嘻的就直接急忙按下了接聽鍵。

“喂，表姐？”王三毛很激動啊，只要跟美女沾邊的事情他都會激動：“什麼事啊？”

“今晚去KTV 唱歌，要不要一起啊？”

方婷婷覺得三毛長大了，因為腦子的原因也很少出來玩兒，正好今天她和閨蜜們出來玩玩兒，就想帶著他，反正他挺乖的。

一聽方婷婷想要帶自己去玩兒，三毛簡直是高興的不得了，迫不及待的就答應了，好像是怕方婷婷會反悔似的：“去啊去啊！我要去玩！”

這麼好的機會，他怎麼能夠放過呢？

“那你就在店里等著我啊，我一會兒過去去接你。”囑咐了兩句之後，方婷婷那邊就掛了電話，王三毛激動的心情簡直都直接寫在了臉上了。

他就又重新把按摩店的門給打開了，坐在里面乖乖的等著方婷婷的車過來接他，甚至還直接開心的哼起了小曲兒來。

不過，當他看見有三輛豪車停在了他的按摩店的門口的時候，王三毛一下子就愣住了。

他還以為是表姐一個人帶他去KTV 玩兒呢，想不到居然還有別人。

哎，王三毛心里頓時就有點失落。

不過這種失落也不能表現在臉上，其實做傻子還是有很多的局限的。

王三毛一眼就看出了在三輛豪車中，他表姐方婷婷的車，就從椅子上下來走到門口去，但是他一出去，三輛車的車門同時打開，連著他表姐在內，一共是下來了三個美女，三個美女啊！

王三毛簡直是一下子雙眼放光，他收回剛才心里失落那句話，他現在心里簡直開心的不得了，甚至開心的上天了。

從她們的穿衣打扮還有開的車來看，一看就是有錢的富家女。她表姐的朋友們的家世一向都很好，畢竟她自己也是個富家女。

“三毛，走吧，上車！”

方婷婷滿臉笑著朝著王三毛打招呼。

可能是因為今天要喝她的閨蜜們出來玩兒吧，方婷婷今天還特意的打扮了一下，因為女生之間還是比較喜歡攀比美貌和穿著的。

只見方婷婷一身黑色的緊身短裙，把她凹凸有致的身材包裹的玲瓏剔透，完美的展現了出來，好看的鎖骨搭配著一條天鵝項鏈，上面閃閃發光的鑽石讓人忍不住想要看向她的鎖骨。

頭發今天特意打理過，燙出微微的弧度披撒在了肩膀上。

要說其實王三毛並不懂得欣賞什麼衣服啊首飾啊什麼的，他就懂得欣賞女人身體的美，那才是天然的美呢！

不過不得不說今天晚上讓王三毛最開心的一點就是，她們仨個今天穿的衣服都把身體的許多地方給展露了出來，實在是讓王三毛大飽眼福。

“來了來了！”

王三毛關上了按摩店的門，一臉傻笑著就急忙走了過去，心里那叫一個激動啊，他在路過其中的一個女人的時候，還深深的吸了一口氣，那個女人身上的香水味一下子鑽進了他的鼻子里，這種味道真是讓人沉迷，不過……

王三毛更喜歡的是女人身體上天然的清香的體香，那才是對他來說全天下最好聞的味道。

王三毛一下子走到方婷婷面前，笑嘻嘻的拉開車門就准備上車，結果他的手還沒有碰到車門呢。

就聽見她的一個閨蜜開口說話了：“婷婷，這就是你的那個傻瓜表弟？他看上去腦子還真是不太靈光呢！”

說完了還嘲諷的笑著，大多數有錢人還是會瞧不起人的。

另一個人也捂著嘴跟著笑了起來。

王三毛頓時覺得委屈，他抬著頭噘著嘴，可憐巴巴的看向方婷婷，使出了百試百靈的苦肉計來：“表姐，你的朋友們是不是不喜歡我，是不是覺得三毛傻啊？”

說著他還努力的擠眼淚出來。

一看王三毛這麼委屈，方婷婷急忙哄著：“不是不是，咱們家三毛才不傻呢。”

說完還朝著那兩個女人一瞪眼的，說話的語氣里有些生氣：“你們說話給我小心點兒，他可是我表弟！”

他們家人都是很護短的，自己可以說，但是外人肯定是不能說他們家人的壞話。

其實她們姐妹之間也是開玩笑習慣了，平時她們就口無遮攔的，剛才說出來的話也沒有別的意思，就是隨口一說，沒想到方婷婷還真的生氣了。

兩個人對視了一眼之後不好意思的尷尬笑笑。

“哎呀，婷婷你別生氣，是我不對，說了不該說的話。”一開始說話的那個人一臉笑嘻嘻的開始賠不是。

剛才笑的人也說話緩解氣氛：“行了，咱們姐妹三個好久沒有聚聚了，別因為這件事壞了氣氛，快上車走吧，咱們趕緊玩兒去了。”


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

既然她們都這麼說了，而且她們三個的確也是好姐妹好多年了，方婷婷也就不再計較，臉上的表情也逐漸的緩和了起來，笑著看著她們說：“那我們就趕緊走吧，包間我都已經定好了。”

看她們鑽進了車里，方婷婷又轉頭溫柔的跟王三毛說：“我們走吧，上車。”

“好。”

王三毛點點頭聽話的打開車門上車，只不過他隱隱約約的好像聽到剛才上車的時候方婷婷嘆了一口氣，不知道是不是因為他的事情而煩心。

說實在的剛才挑起了那樣劍拔弩張的氣氛，王三毛現在心里也有點後悔。

畢竟表姐平時對他這麼好，他的確不應該為了一時的報復和爽快，讓她處於那樣尷尬的境地。

三輛豪車在夜晚中奔馳著，在路上引來不少人的駐足側目，當然，主要還是因為這是他們這樣的普通人得不到的生活，眼睛里就只有羨慕。

“我給我老爸打個電話吧。”說著王三毛就摸索著准備掏出手機來跟他老爸說一聲，要不然他老爸該擔心他這個腦子不好使的傻兒子了。

“不用了。”

見他找手機，方婷婷單手把著方向盤，拿著自己的手機朝著王三毛勾著嘴角的邪魅一笑的說：“我已經給你爸打過電話了，說我要帶你出去玩兒，讓他放心。”

她一般做事情的時候就喜歡把所有的事情都給安排好，這算是一種職業病吧。

王三毛沒想到連這件事她都幫他給想好了，想不到方婷婷還挺細心的，王三毛嘿嘿傻笑的說：“謝謝表姐。”

不過……王三毛扭頭看著方婷婷這開車的姿勢，實在是覺得想笑。她還真是不論身上穿著什麼樣的衣服，都改變不了她帥氣的風格啊。

王三毛覺得方婷婷如果是個男的的話，她光是這開車的姿勢就能夠迷倒萬千少女了。

不過這里還要多提一句，他們家族的外貌基因還是不錯的，不光是方婷婷，就算是王三毛，長的不說是人見人愛，花見花開，但是也算是能夠歸位“帥氣”這一行列的。

如果他的腦子沒有壞掉的話，那也是富家千金爭搶著的小少爺啊！可惜可惜了。

要說有錢人的好處是什麼，那就是你能夠開著所有人都羨慕的車，享受著所有人都羨慕的服務。

他們不用說，王三毛都知道方婷婷她們幾個定了哪里的KTV ，因為這里頂級的KTV 只有一家，有錢人也只來這里，這才能彰顯自己的地位。

當三輛豪車停在這家KTV 門口的時候，立馬就有穿著西服的人過來給他們打開車門，客氣的幫她們把車停到專門的地方去。

說實在的，王三毛還特意的走在了三個美女的前面，他可是有自己的小心思的。

王三毛這麼走著，都不用扭頭看，他甚至都感覺到周圍的男士們都朝著他投來羨慕的目光。

一個男人身後跟著三個美女，這樣的排場，誰能不羨慕啊？

王三毛心里簡直是開心的不行。

當然，他的小心思後面說說笑笑的三個美女肯定是沒有注意，畢竟誰會去注意一個傻子的心思呢？

他們很快就被人領著到了預定好的包間，里面的水果零食和酒什麼的都已經給准備好了。

“啊！可真是舒服啊！”

方婷婷的一個閨蜜直接往沙發上一坐的，拿起桌子上的餅干就開始吃：“哎，咱們三個是不是好久都沒有這麼放松過了？”

“可不是嘛周莉，自從婷婷做了警察之後，一天到晚忙的要死，真是跟她見上一面都難。”說話的人也找了個地方坐下。

聽了這話，方婷婷只是笑笑，畢竟有錢人家做警察的也是屈指可數，他們一般都會繼承家業。

不過方婷婷想要做自己喜歡的事情，也還好家里人都支持她的決定。

但是啊……方婷婷總有一天還是要回去繼承家產的，可能這就是有錢人的悲哀吧。

方婷婷剛才說話的這個閨蜜，說完了話之後沒有看向方婷婷，反而是看了一眼還站著的王三毛，招呼著他：“表弟快過來坐，跟我們出來玩兒你就放開了玩兒，可千萬別拘束啊！”

可能是因為一開始她嘲諷了王三毛，惹得方婷婷不高興了，所以現在才對王三毛這麼熱情吧。

不過……

王三毛心里嘿嘿一笑的，心里想著：這可是你說的不用客氣的啊，可別後悔。

緊接著他就走過去，一屁股就坐在了方婷婷兩個閨蜜的中間。

還惹得兩個人一愣的，不過下一秒之後周莉就哈哈大笑了起來：“婷婷，米雪你們看，這小子還挺會找地方坐的！”

她們兩個中間，可是多少人想坐都坐不了的。

三個人一看這個情景也都哈哈大笑起來。

而王三毛則裝作什麼都聽不懂的樣子直接抓起桌子上切好的苹果來就開始吃，還笑嘻嘻的看著方婷婷說：“表姐，這苹果真好吃！”

“好吃你就乖乖的吃吧。”

說著方婷婷也坐下，三個姐妹聊了起來，說的都是一些王三毛聽起來無聊的話題，他也懶得聽，就低著頭吃著這里的東西。

但是他可不是傻子了，怎麼可能在三個美女之間乖乖的只吃東西呢？

他的一雙眼睛骨碌碌的在三個人身上肆無忌憚的游走，一會兒看看這個，一會兒看看那個，還做做比較，那可真是大飽眼福，王三毛覺得簡直沒有比自己在幸福的男人了吧。

不過這兩個人的身材和長相都沒有他表姐方婷婷的好。

他這樣明目張膽的看，當然會被發現，不過就算被發現了也沒什麼，他就一邊吃東西，一邊朝著她們嘿嘿嘿的傻笑，那可真是完全將傻給表演到極致了。

甚至有時候王三毛都佩服自己的演技，覺得自己有演傻子的天賦。

畢竟是在KTV ，三個人一邊聊著一邊吃的也一邊唱著歌，不得不說啊，這三個人歌兒唱的還不錯，尤其是那個叫米雪的，那歌兒唱的簡直都可以出道了，只不過可惜，人家要繼承家產呢。


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

這個本來就是方婷婷和她們兩個閨蜜之間的聚會，他王三毛本來就是跟過來蹭玩兒，她們三個這樣一玩兒起來，就更沒有心思搭理他了，只留王三毛一個人可憐兮兮的在一邊自己一邊吃一邊欣賞著她們三個人的身材。

不過就是這樣單單看著眼前一片的波濤洶涌，王三毛也很開心啊。

好不容易，那個叫周莉的好像是玩兒累了，就直接一屁股的坐到王三毛身邊休息，左手里還拿著酒瓶子呢，她一靠近，王三毛用鼻子一聞的，就聞到一大股刺鼻的酒味兒，光是聞著就能知道她喝了不少的酒。

想不到她們這一群女的，居然都這麼能喝。

方婷婷的酒量他是見識過了，今天一看的，她們三個真是一個比一個能喝。

不過王三毛也能夠看出來。

今天的方婷婷喝酒收著呢，沒有放開了喝，王三毛想著，她恐怕是擔心還會發生上次的事情吧。

周莉坐在王三毛身邊，還朝著王三毛側身靠過來，也不知道是有意的還是無意的……

當王三毛的胳膊一觸碰到那一大片的柔軟的時候，他整個人都立刻清醒了。

轉頭的時候竟然驚訝的看見周莉現在正一只手抱著他的胳膊，而他的胳膊就正好的陷在了那一片柔軟當中。

這個局面王三毛簡直要忍不住的噴鼻血了，這誰能頂得住啊？我的個老天爺啊！

“三毛，是吧？是不是自己一個人很無聊啊？來，姐姐陪你玩兒！”說著就一舉酒杯的喝了一大口，整個人都一副醉醺醺的樣子。

嗯……剛才是有點無聊，不過現在王三毛一點可都不無聊了。也不知道是因為周莉喝多了還是因為他是個傻子，周莉還真是一點都不帶避諱的。

看周莉過來了，另外兩個唱的正開心的美女，中午也都想起了王三毛的存在。也都跟著湊過來了，不過看起來她們兩個人要比這個周莉清醒。

方婷婷臉上有些愧疚的感覺：“抱歉啊三毛，我們玩兒的太開心了，一不小心就把你給忘了。”

她的表情有些委屈，雖然方婷婷嘴里說出來的話實在是聽上去有些扎心，但是她的這一副表情確實是看的王三毛覺得楚楚動人的，心跳的厲害，這也太勾引人了吧？

簡直是罪過罪過。

“不如我們來玩兒游戲吧！”米雪拍著手提議，周莉立馬舉起雙手贊成：“好，玩兒游戲！”

胳膊上的那一片柔軟瞬間就消失了，王三毛頓時失落起來。嗯……他還想被摟著，那種感覺簡直是太美好了！

游戲，游戲能有什麼好玩兒的啊。

結果下一秒方婷婷說的話簡直讓王三毛驚喜的都說不出話來了：“那我們就玩兒我們每次來KTV 都會玩兒的脫衣服游戲吧。”

王三毛一聽的，愣住了，脫……

脫衣服游戲？

聽著這個名字都夠刺激的了。

王三毛的心髒砰砰砰的直跳，簡直是興奮的不行，他開心的手舞足蹈起來：“好，玩兒游戲玩兒游戲！”

今天的第二次打臉，王三毛收回他剛才游戲不好玩兒的想法。他現在十分期待這些游戲。

一看王三毛也這麼激動，三個美女醉醺醺的笑個不停。

米雪說話了：“那我們老規矩！”

說著她就直接把面前桌子上的東西給推到了地上，瞬間“噼里啪啦”的一陣亂響。

如果是普通的KTV 的話，恐怕立馬就會有人進來看是怎麼回事，但是在這種高級的地方，如果里面的人不叫外面的人進來，外面的人是不敢進來的。

畢竟……有錢的人總有一些奇怪的癖好，他們可不能隨便的打擾。

把東西都推到地上是干什麼？

王三毛正覺得奇怪呢，就見米雪笑嘻嘻的拿了一個空的啤酒瓶子上去，對著王三毛說：“游戲規則是這樣的……”畢竟她們總玩兒，這里只有王三毛不知道她們的游戲規則，米雪笑了笑接著說：“每個人輪流轉啤酒瓶，啤酒瓶的瓶口對准誰，誰就要脫一件衣服，誰先脫光光，今天誰買單！”

媽呀！

這個游戲刺激啊！

王三毛瘋狂的點著頭。

而且聽著她們的意思，她們每次來KTV 都會玩兒這種游戲？

女生間的特殊癖好？

王三毛真是覺得驚奇。

不過，今天不論這個啤酒瓶子怎麼轉，受益人都是他。王三毛嘿嘿笑著，直拍手：“玩兒游戲！玩兒游戲！”他已經迫不及待了！

說著四個人就圍繞著這個桌子坐好，一個方向，一個方向一個人。這樣啤酒瓶到底指著的是誰，一下子就可以看到請清楚楚的。

“要開始轉嘍，先從咱們這里唯一的男士王三毛開始吧！”周莉笑嘻嘻的指著王三毛，其余的兩個人也都看向王三毛。

王三毛心里嘿嘿的笑著想著：那我可就不客氣了哦！

他摩拳擦掌的，激動的用一只手轉動了啤酒瓶的瓶身，啤酒瓶一下子轉起來，王三毛在心里祈禱著：轉到她們轉到她們！

四個人的眼睛都一下子都盯在了這個啤酒瓶子上面，甚至眼珠子都在跟著啤酒瓶子動，等著它停下來。

啤酒瓶越轉越慢，當轉到王三毛旁邊的米雪的時候，王三毛心里一激動的，結果……

啤酒瓶就又動了動，最後直到了他自己。

另外的三個美女，看著這種情況立馬高興的笑起來，還起哄著：“脫！脫！脫！”

王三毛雖然覺得有些可惜，沒能看到她們的身材，但是就算是轉到了自己也沒什麼，難不成自己一個大男人還怕被看光光是怎麼的？

再說了，這只是第一次而已，他就不信還轉不到她們了！

想著他就笑起來，毫不猶豫的就把上衣給脫了，他里面什麼都沒穿，這麼一脫的，直接露出強健的上身來。

“哇偶！”

看他脫了，周圍立馬響起了一片尖叫聲來。

明明只有五個人，這氛圍生生的讓她們玩兒出了有一群人的感覺來，王三毛也是佩服。

不過不得不說的是，他跟享受……


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

甚至在王三毛脫完衣服重新開始坐下的時候，周莉還伸出她白嫩嫩的小手直接的在王三毛裸露的身上輕輕的摸了一下，然後轉頭一臉驚喜的看向方婷婷：“婷婷，真想不到你表弟的身材還挺不錯的啊！”

那小手在他身上一劃的，王三毛簡直是全身一震，當然，這不是嚇得，而他因為周莉的撫摸讓王三毛整個人全身都癢癢的很，這群女人難道不知道這樣的動作很危險嗎？

就不怕把他的浴火挑起來之後會覆水難收嗎？

看來還真是喝的不少啊。

“那是當然了，我們家的人，當然是哪里都很厲害了！”

方婷婷這個人也不管別人夸的什麼，只要是夸的他們家的，她一律都說好。

說著方婷婷還朝著王三毛投來了一個贊許的目光，好像是在說，三毛你終於有可以拿得出手讓人贊美的東西了，表姐真為你驕傲！

“好了好了，咱們接著轉！”

王三毛簡直都等不及了，他現在可真是沸騰起來了，再不把她們的衣服給轉掉了，王三毛怕自己會忍不住直接把她們的衣服給扯掉了。

要說她們怎麼會玩兒這種游戲呢？簡直是讓他撿了一個天大的便宜啊！

“下一個轉瓶子的人是，米雪！”

周莉興致衝衝把她的一下子用她的手指指向了米雪，米雪在那邊點著頭：“哎呀，我知道了知道了。”

說著就把她柔柔嫩嫩的小手放在了瓶身上，手腕兒一扭動的，還朝著啤酒瓶子大叫了一聲：“給我轉！”

啤酒瓶子一轉起來，四個人的眼睛就又立馬的緊緊的盯住這個旋轉的啤酒瓶子，一直到它的瓶口緩緩的指向了周莉。

見狀，米雪和方婷婷都忍不住哈哈大笑起來，還指著周莉起哄說：“趕緊脫！別磨磨蹭蹭的！”

王三毛也跟著傻笑，他現在簡直是已經迫不及待了好嗎？

終於轉到她們中的人了！

王三毛擦亮眼睛，已經准備好接受一會兒的視覺衝擊了，就讓暴風雨來的更加猛烈吧！

“好啦好啦，我知道啦！”

周莉一邊說著一邊起身，倒是很從容，只見她把自己上面穿著的一個白色襯衫的第一顆扣子給解開，當解開第二顆扣子的時候，里面的波濤洶涌一下子就衝了出來！

王三毛簡直眼珠子瞪得都要沾到那上面去了，我的天啊！

那可是真好看啊，看的王三毛這個小心髒“砰砰砰砰”的一直亂跳個不停。

想不到這個周莉居然還這麼有貨，外面穿著一個襯衫還真的沒看出來！

“哎呦，不錯呀，周莉你又發育了！”

米雪絲毫不見外的起身還捏了一下，周莉嬌羞著躲開，嘴里還說著：“發育個屁啊！老娘這是天生的好不好！”

看著她們只間的互動，王三毛直吞口水，他看著好眼饞啊，他也想伸手去摸一摸。

兩個人正打鬧著，米雪無意間一回頭的就看見王三毛直勾勾的盯著她們兩個，簡直眼珠子都快掉下來了，看著王三毛的這個樣子，她還捂著嘴嘿嘿的笑了笑，一臉不懷好意的看著王三毛說：“三毛弟弟，你要不要也來試一下啊？手感可好了呢！”

他當然想了！

但是這個時候方婷婷卻在一旁開口了：“你們可別教壞了小孩子啊！我家三毛了什麼都不懂。”

雖然說王三毛已經成年了，但是由於他腦子的問題，她們都是把他當成小孩子來看待的。

“哎呀沒事兒的！”

米雪擺了擺手看著方婷婷：“你家三毛肯定沒有摸過，你看他這樣，你今天再不讓他體驗體驗，那以後就更沒有機會了，你想想……多可憐啊……”說著米雪還擺出一副可憐的樣子。

聽著米雪為他說話說得頭頭是道的，王三毛不停的點頭，表示他非常贊同米雪說的話。

“說的也有道理……”方婷婷摸了摸下巴，一副思考的樣子，但是顯然已經是同意了她們的想法。

周莉這個時候已經把整個襯衫給脫掉了，只有一個貼身衣物包裹著她的波濤洶涌，但是感覺很快就要衝出來一樣：“我也不介意，來吧，三毛表弟，為了你我就犧牲一下。”

說著周莉看向王三毛，還朝著他拋了個媚眼，這個媚眼簡直就像是丘比特的愛神之箭啊，一下子就射中了他的心髒！

他嘿嘿嘿的傻笑，笑個不停，直勾勾的看著那一片，心里想著：你不介意就好。

緊接著一雙手就直勾勾的朝著周莉身前伸了出去……

啊……

軟！

簡直是軟的不行！

王三毛這樣揉著，簡直自己的呼吸都跟著急促了起來。

他感覺他今天答應跟著他表姐方婷婷來KTV 簡直是最正確的決定了！

王三毛看著周莉臉上沒有什麼特殊的表情，心里一壞笑的想著：看我不讓你舒服起來？

想著就在手中加入了按摩手法。

雖然周莉極力的隱忍，但是王三毛能夠感覺到周莉身體的微微顫抖。

他心里嘿嘿的笑著，手上還在忘情的撫摸著……

但是就在這種時候，周莉突然往後一退的，還挑逗似的看著愣愣的王三毛說：“你這個小傻子，居然還揉上癮了！”

周莉是怕王三毛揉的太舒服，她忍受不住，才趕緊躲開了他。

奇怪……

他怎麼按了按她，她就有了反應？

周莉這句話一說出來，周邊就開始哈哈哈的笑個不停，王三毛雖然被說的有些窘迫，但是也跟著她們笑了起來。反正……他爽翻天了！

不過王三毛長記性了，他可不能給她們揉舒服了，要不然……這里可是有三個女人呢啊，那還得了？

鬧夠了之後四個人又重新坐在桌子的四個方向，繼續輪流的轉著啤酒瓶子。

幾輪游戲下來，包間里的四個人身上簡直就是所剩無幾了，方婷婷和周莉都還有內衣內褲，但是米雪就只剩下一條內褲了。

要說米雪的身材，雖然沒有周莉和方婷婷的豐滿，但是也足夠勁爆了，簡直可以說是火辣的不行。


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

王三毛雖然全身上下也只剩下了一條內褲，但是他現在一點都不慌，甚至心里還很激動，要知道，在這場游戲當中，不管他們四個怎麼玩兒，受益的人到最後都會是王三毛。

他的這一雙手，基本上是在游戲當中摸遍了周莉和米雪的上下，當然，他是決計不敢把自己的手伸到他的表姐方婷婷身上的，他現在甚至連看一眼方婷婷都會覺得很罪惡。

那手感，那視覺上的衝擊……刺激的王三毛甚至是當場直接不爭氣的流下了鼻血，給那三個人簡直是笑的不行。

周莉還指著王三毛說：“三毛弟弟你可真沒出息！”說完三個人又是一頓亂笑。

當然，在這樣的刺激之下，王三毛怎麼可能會沒有身體反應呢？

當他有了反應之後，明顯的看到周莉和米雪的臉色都變了，變得微紅起來，眼睛還時不時的朝著他這個方向瞟過來偷看……

王三毛心里暗爽，裝作沒有發現，還故意的把雙腿大大方方的叉開坐著，讓她們兩個看個夠！

正好，方婷婷坐在他的對面，也什麼都看不到。

游戲繼續，米雪的一直胳膊擋著自己身體的前面……

當然這樣並不能擋住什麼，她身上的春風已經被王三毛看的清清楚楚的了，她一副可憐兮兮的樣子，另一只手放在瓶身上憋足了氣，用力一轉！

這個時候王三毛的心里急切的呐喊著：米雪！米雪！米雪！

畢竟米雪就只剩下一塊兒遮羞布了，只要把這一塊兒給扯下來，那他今天可真的是沒有遺憾了。

啤酒瓶子的瓶口停下來……就聽見包間里立馬傳出了一陣傻豬一般的尖叫：“啊……蒼天不公啊！”

而王三毛，差點忍不住激動的跳起來！因為……那個啤酒瓶子的瓶口就直直的對准了已經要全軍覆沒的米雪！

方婷婷一手拍拍米雪的肩膀安慰她說：“行了，你買單吧。”周莉也在一旁捂著肚子笑個不停。

緊接著……所有人居然都開始穿衣服？這是什麼情況？而且王三毛轉頭一看的，米雪並沒有脫她的最後一件衣服，而是也開始穿起了衣服來。

眼前這是什麼情況？不是說好啤酒瓶子的瓶口對准誰，讓誰脫衣服嗎？怎麼前面玩兒的好好的，到最後還不脫了？

王三毛這下著急了，可就剩下最後的一塊兒遮羞布了啊，馬上他就可以把米雪給看光光了呀！

王三毛不干，他一把抓住米雪的胳膊，傻兮兮的指著她：“脫，該你脫了！”

他這句話一說的，三個女人瞬間都扭頭看向他，面無表情的，手上穿衣服的動作也停止了，說實在的她們這讓還讓王三毛嚇了一跳。

不過還好下一秒周莉就笑了起來，對著王三毛說：“小傻子，這叫做，適可而止，你明白嗎？”說完三個人就繼續開始穿上她們自己的衣服。

王三毛心里有些失落，但是也沒有辦法。適可而止，看來她們的游戲也並不是毫無尺度的。

王三毛無奈，只能也跟著她們穿起衣服來。

四個人全都穿戴整齊之後走出包間，米雪認輸的去付了賬。

立馬就有服務人員把她們的車又給開到了門口，也給她們開好了車門。

晚上的風挺清涼的，一吹的，三個女人的酒差不多也都醒了，也把王三毛的頭腦給吹的清醒了，他身上的那股因為剛才迷亂而生的燥熱，也隨著這股風慢慢地散了下去。

“今天玩兒的可真是開心啊！”周莉伸了個懶腰，笑嘻嘻的看著她們。

“唉～”米雪嘆了口氣，一副委屈的樣子：“如果最後我沒有輸掉游戲，那今天會更加開心。”

說完一群人就哈哈的笑了起來。她們互相的道了別，王三毛也跟著坐進了方婷婷的車里。

不過……當方婷婷開著車走了一段路程之後，王三毛卻發現這不是回去的路，他很奇怪，歪著頭問方婷婷：“表姐，我們這是要去哪里呀？”

結果方婷婷嘿嘿嘿一笑的對王三毛說：“今天開心，我還沒有玩兒夠呢，今天我再帶你去個好地方！”

說著還朝著王三毛一眨眼的，一副神秘的樣子。

還跟他一個傻子賣關子？不過沒關系，王三毛心里還是很激動的，今天晚上的一切都讓他很是激動。

結果，這輛豪車在馬路上行駛了半個小時之後，就停在了一個紅燈綠酒的建築面前，這是一個酒吧。

酒吧？

酒吧可是個好地方啊！

王三毛心里嘿嘿嘿的笑個不停，今天他可是走運了，本來王三毛腦子好了之後就想著想要開這種地方玩上一玩兒呢，沒想到今天他表姐就帶著他來了。

“走，表姐今天就帶你見識見識什麼叫做紙醉金迷！”說著她就一把勾住王三毛的脖子帶著他直接走了進去。

一進去，里面巨大的音樂聲就充滿了王三毛的整個耳朵，有節奏的鼓點兒打在王三毛的心髒上。一進來，簡直全身的血液都跟著沸騰起來。

放眼望去，有人在舞池里蹦迪，有人在沙發上喝酒，每個人都在狂歡。

五顏六色的燈照在每個人的身上，這里有人沉迷又人放縱，都是釋放著自己最本真的欲望。

方婷婷一路拉著王三毛從人群中擠進去，王三毛還趁機摸了好多個路過的小姐姐，摸完就走，反正她們在這麼混亂的場景中也不會知道是誰下的手，嘿嘿嘿，王三毛心里一陣亂笑。

到了一個吧台前，方婷婷拉著王三毛直接坐下，熟練的和面前的帥氣調酒師打著招呼，一看就不是第一次來這里了，而是常客。

不一會兒，一排五顏六色的酒就擺在了他們面前，酒擺出來的時候，方婷婷的眼睛都亮了！

要說方婷婷對酒還真是有一種特別的鍾愛，不像王三毛，只有看到美女的時候，他的眼睛才會這樣發亮。

方婷婷自顧自的喝著酒，享受在自己的世界里，而王三毛的視线一直在這里的美女身上停留。


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

還別說，可能是因為酒吧里面熱的原因？

在這里的美女們穿的可都真是涼快啊！

能漏出來的全都漏出來了，簡直讓王三毛看的目不暇接了都，天啊，王三毛覺得這里簡直就是男人的天堂！

只不過可惜的是，他就只能這樣看看，表姐是不讓他四處亂走的，這里畢竟挺亂的，表姐怕他在這里走丟了。

這樣他就只能待在他表姐的身邊，沒有辦法去偷偷的感受一下她們身上柔軟滑嫩的觸感了……

哎，簡直是太可惜了。

看到肉卻不能吃。

有點委屈呢，不過……光是這樣看看，王三毛的心里就已經很癢癢了呢，他還是第一次同時見到這麼多美女，這簡直是太爽了好吧！

王三毛心里偷偷合計著，以後非要自己找時間過來玩玩兒不可，要不然就太對不起自己了。

想想自己傻了十幾年。

錯過了多少新鮮有趣的好玩意兒？

他現在好不容易清醒了，非要找時間補不過來不可！

一邊想一邊在心里嘿嘿笑著，王三毛這個時候全然忘了，他的表姐方婷婷那就是一個讓男人們欲罷不能的美女，不論走到哪里都會散發著魅力。

簡直就是行走著的唐僧肉啊。

周圍已經有很多的男士悄悄地盯上了他們這邊了，當然，准確的應該說是，盯上了正在酒吧吧台喝酒的方婷婷。

她今天穿的黑色緊身短裙可是吊帶的，只有兩條細細的黑色的线纏繞在方婷婷白嫩嫩的胳膊上，美麗的鎖骨在燈光下張揚著，不知不覺當中就讓周圍很多男人有了歹念。

而危險的是，方婷婷和王三毛兩個人還渾然不覺，完全沉浸在自己的世界里！

立馬就有膽大的男士准備行動，王三毛正在看著一個美女扭著屁股在舞池里跳舞，看的正入神呢，她穿的裙子短的都快要露出里面的內褲來了。

突然他就聽見後面有一個男聲再問：“美女，請問我能請你喝杯酒嗎？”

聽到這句話王三毛也沒有在意，畢竟這里這麼多人，但是下一秒讓王三毛轉過頭去是因為他聽見方婷婷說：“抱歉，不行。”

語氣態度堅定，不容反駁。

有人在跟方婷婷搭訕？

王三毛一下子轉過頭去，就看見一個中年男子，是的，是一個中年男子，王三毛看著他油膩的很，甚至頭上的頭發都已經稀疏了，還大腹便便的……

當然，大腹便便還是好聽的，應該說是啤酒肚突出！

估計看上去都三十多歲了吧？

就這個德行，也不照照鏡子就過來跟方婷婷搭訕嗎？

這可真是現實版的癩蛤蟆想吃天鵝r òu.而且他那一雙看著方婷婷的眼睛里簡直是充滿了色眯眯的神情，看著讓人惡心。

就算是被拒絕他還依舊不依不饒的：“沒事兒的，就當交個朋友？”說話的時候還不停的挑眉。

王三毛實在是忍不住了，他把腦袋湊過去對著那個中年男人說了一句：“爺爺，你的眉毛是抽筋了嗎？”

他這句話一說的，方婷婷直接毫不掩飾的笑哈哈了出來，笑的這個中年男子一下子尷尬的不行，他怒瞪著王三毛，脖子上甚至都已經爆發出了青筋，王三毛看他肯定是被氣的不輕，還一臉無辜的笑了笑。

“你這個臭小子！”

當眾被這麼的侮辱，他怎麼能受得了？

再加上喝了不少的酒，有酒精的作祟，這個中年男子一氣的，居然舉起了拳頭，想要打王三毛。

看著拳頭揮舞過來，王三毛也沒有怕，而且想要大顯身手，因為他從那本書里學到的可不僅僅只有按摩手法。

王三毛始終記得劉三桂說過，這本書學會了自然就會彈石子了，所以他就加深琢磨，還琢磨出了類似於一套功法的東西來，不用力氣，而用巧勁兒就能夠打敗對手。

王三毛正打算抬手的時候，卻有另外一只纖細的手抓住了這個中年男子的胳膊，使得中年男子和王三毛同時一愣的。

王三毛都不用回頭看，就能知道這個細嫩但是有力的胳膊是誰的，那肯定是他表姐方婷婷的啊！

結果那個中年男子看到方婷婷細嫩的小手抓住了他的手腕兒，竟然嘿嘿惡心的一笑的，用另外一只手去摸方婷婷的手，簡直是猥瑣至極！

“三毛，你讓開。”

只聽見背後冷冷的聲音，王三毛識趣的趕緊讓開，因為……他打擾到方婷婷的發揮了。

王三毛一讓開，這個中年男人一看見方婷婷這張美貌的臉，甚至還猥瑣的笑嘻嘻的喊著：“美女～”

緊接著，下一秒就聽見這里一陣尖叫：“啊！”引得不少人都朝著這里看過來。

只見方婷婷抓著中年男子的那只手一擰的，直接把中年男子的胳膊擰成了一個麻花。

你以為這就完了嗎？

那就太小瞧她了，只見方婷婷的腿一抬的，直接用膝蓋狠狠地懟在了那個中年男子的命根子上，隨後又用另外一只手抓住中年男子的另一只胳膊，用力一翻身……

就給了那個中年男子一個過肩摔！

嗯……

王三毛看著這一套行雲流水的打發，忍不住加緊了雙腿，這……

看上去就疼的不行。

粗暴，可真是太粗糙了，王三毛看著忍不住搖搖頭，為這個男人的下半輩子默哀。

只見那個中年男子前一秒還在恬不知恥的耍著流氓，結果下一秒就已經躺在地上呻吟著了。

周圍的人更是驚訝，沒有想到這麼一個美女，居然有這麼強的爆發力！

那些偷偷的打著方婷婷主義的人立馬就嚇傻了，立刻打消了對方婷婷的畏縮念頭。

真是……太特麼嚇人了！還是保命要緊！算了算了，美女世界上有這麼多，可是自己的命和……命根子畢竟就只有一條啊！

這個中年男子的朋友見狀立馬跑了過來，他們看著方婷婷，卻連個屁都不敢放。

甚至方婷婷斜眼瞪了他們一眼，瞪得他們直接連看方婷婷表示抗議都不敢了。

急忙抬著地上的兄弟就走了。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

一場鬧劇結束之後，吧台前調酒的小哥兒還笑嘻嘻的對方婷婷說：“你再這樣打下去，我們酒吧可沒有人敢來了啊。”

結果方婷婷一句：“我在這里花的錢還算少嗎？”就直接堵住了這個調酒師的嘴。

王三毛聽著，看來方婷婷不止一次在他們酒吧打人了啊……

當然，這都算是方婷婷的正當防衛。

開玩笑，她這麼好看的一個大美女，來這種地方，沒點兒本事敢來嗎？

那不早就讓人給吃干抹淨了？

王三毛心里笑笑，她表姐可是警花啊，那是一般人能夠惹得起的嗎？簡直是不長眼睛。

但是讓他們沒有想到的是，今天坐在酒吧角落里，還就真的坐著一個敢招惹他們的男人。

“你怎麼一個人在這里喝酒啊？”

不一會兒又有一個男人朝著方婷婷走了過來，穿的還西裝革履的。

這邊一有動靜就會引來不少人的偷偷注視，還有人偷偷的說這個男的膽子真大，還真是要美女不要命了；還有人偷偷的下注，這個男的幾分鍾之內被這個美女給干趴下。

但是讓他們大吃一驚的是，這個美女居然跟這個男人聊了起來？

難道是因為剛才那個三十多歲的大叔太丑了，美女才動手的？

的確，相比之下，這個男的比剛才那個三十多歲的油膩大叔不知道要好了多少。

當然，這里只有王三毛知道是為什麼，因為這個人……他們認識，所以表姐才會手下留情的。

他一聽見聲音，看見這個男的時候還一愣的呢，沒想到居然會這麼巧。

這個男人叫做楊志，是個富家子弟，他們兩家經常會有生意上的來往，關系還算是挺不錯的呢。

“我是帶我弟弟過來的，不是一個人。”

說著方婷婷就一把抓住王三毛的後脖領，直接把他拉到了面前來，准確是說是把他給拉到了楊志和她自己中間來。

王三毛心里明白，方婷婷這是沒辦法對他動手，所以那他來做擋箭牌的，當然，王三毛心里也是非常願意做這個護花使者的，他就裝傻的嘿嘿的衝著楊志笑著：“楊志哥哥好巧哦，你也來這里玩兒嗎？”

結果，楊志直接抓著王三毛的胳膊。

毫不留情的就把他給扯到了一邊去，嘴上還說著：“王三毛啊，你乖乖的一邊玩去啊，我跟你表姐聊聊天。”

他還真是一個笑面虎！

王三毛猝不及防的就這樣被直接拉開了，而楊志更是就在這幾秒的空擋中，直接坐在了方婷婷的旁邊，緊緊的挨著她。

看的王三毛那是一個火冒三丈！

好你個楊志！你厲害！

“這杯酒的味道不錯，你嘗嘗？”

說著楊志就把自己手里的酒遞給方婷婷，方婷婷笑著婉拒，顯然她也沒有想到楊志會這麼不要臉的直接把王三毛給拉走了：“不了，我這里的酒夠多了，不喝了，否則我就沒辦法開車送我弟弟回去了。”

“沒事的，我也開車來的，我可以送你們啊。”

楊志厚著臉皮鍥而不舍的。

但是沒想他的話一說完就發現突然有一個黑影從自己的眼前閃過，之後自己手里的酒杯居然一下子就不見了？

結果楊志扭頭一看的就發現，他手里的酒杯居然到了王三毛這個傻子的手里？

王三毛坐在楊志旁邊，手里拿著楊志的酒杯，朝著他嘿嘿的笑了笑說：“我想嘗嘗！”

楊志表情一副著急的樣子，皺著眉頭剛想阻止：“別……”結果就看見一仰頭的就喝了一大口，然後……

王三毛又吐回了杯子里面，直皺著眉頭，五官扭曲在一起，好像是吃了什麼難吃的東西似的，他一把將酒杯又塞到了楊志的手里，皺著眉說：“不好喝，還給你！”

說完立馬就跑到了方婷婷旁邊，裝出一副委屈的表情來：“表姐表姐，這個好難喝！”

“給他一杯水。”

方婷婷朝著調酒師說，調酒師見狀，立馬放了一杯水到王三毛面前，王三毛一飲而盡。

其實剛才的酒不是不好喝，而且……

被楊志嚇了藥。

其實一開始王三毛還沒有察覺下了藥，搶酒喝只是為了幫方婷婷解決困境，但是當他看見在他要喝酒的時候，楊志的表情時……

就知道了這杯酒里有問題，所以才全都吐了回去。

正好……也可以趁機好好的惡心惡心他。

方婷婷不知道王三毛的舉動到底是有心的還是無意的，但是總歸是幫了她的大忙。

她一臉不好意思的朝著楊志笑笑說：“可真是抱歉啊，你也知道，王三毛從小腦子就壞掉了，就跟個孩子似的，他不會喝酒，更不會品酒了，真是抱歉，浪費了你這麼好的一杯酒。”

方婷婷都這麼說了，把話說的一滴不露的，他楊志還能說什麼呢？

只能笑著說：“沒事。”

他看了手里的酒杯一眼，想起剛才王三毛把酒吐回去的畫面，立馬就露出了一副嫌棄的表情，趕緊就把酒杯趕緊遠遠的放到一邊去了。

王三毛在心里暗暗的得意著，就他這樣，還想跟他耍心眼兒？還是回爐重造去吧！

但是讓王三毛沒想到的是，這個楊志見軟的不行，居然開始用硬的！

他把酒杯放到一邊之後就開始跟方婷婷聊天，想要套近乎。

但是方婷婷在聊天過程中顯得沒有什麼興趣，就一直：“嗯……啊……對……沒錯……”這樣的總一兩個字來敷衍他。

但是楊志倒是絲毫不在乎，王三毛在還想呢，這個楊志臉皮還真是夠厚的，這麼明顯的不想搭理你，難道你看不出來嗎？

結果……呵呵，接下來王三毛才算知道楊志心里打的是什麼算盤。

他跟方婷婷聊著聊著，突然一雙手就自然而言的搭上了方婷婷光溜溜的肩膀上來！

王三毛看著簡直都要火冒三丈了，方婷婷自己也是氣的不行，眼底壓抑著她的怒火，不過是顧及著兩家的顏面她才沒有動手，否則的話……

這個楊志早就躺在醫院的病床上了。


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

不就是搭一下肩膀嗎？

方婷婷深呼吸，忍下了這口氣。

就算是為了兩家好。

如果因為搭一下肩膀她就生氣的話，指不定在外面說她什麼，說她傳統，保守主義？

呵呵，恐怕難聽的還會多了去了。

看著表姐這樣，王三毛也明白是為了什麼，也就只能暗暗的瞪著那只放在他表姐肩膀上的咸豬手，不動聲色。

結果，這個楊志看著自己把手搭在了方婷婷的肩膀上，她沒有反抗，心里就想著有戲，居然更加大膽了起來！

他把摟著方婷婷肩膀的那只手拿了下去，就在方婷婷以為要結束了的時候，楊志卻突然摟住了她的腰，這次不算，還一拉的，直接把方婷婷給拉到了他的懷里！

“楊志！”方婷婷生氣了，她實在是忍不了了。

“怎麼了？”楊志一臉無辜的表情：“我的方大小姐，我哪里做的不對嗎？”他一臉無害的笑著，就是算准了方婷婷不會對他動手。

但是……他卻忽略了他以為完全沒有威脅的傻子，王三毛。

哪里做的不對嗎？他還好意思問出這樣的話來！他活在這個世界上簡直就是不對！

王三毛看著楊志把方婷婷緊緊的摟在了懷里，而方婷婷掙扎無果，也不知道怎麼想的，居然衝動的直接拿起了桌子上的酒瓶子，直接“啪！”

的一聲打在了楊志的頭上，還大喊了一聲：“不許你欺負我表姐！”

當然，他還沒有衝動的完全失去理智，這句話是他故意喊出來的。

畢竟他是個傻子，什麼都不懂，看見有人欺負他表姐，所以才衝動的打了人，情有可原，誰能夠怪他呢？

他楊家如果跟一個傻子計較，恐怕傳出去的話也不光彩。

緊接著，就看見王三毛手里的酒瓶子打在楊志的腦袋上以後，直接就碎了一半兒，而楊志的頭上立馬就流下了鮮紅色的血。

這一切，好像都是一秒發生的事情。

這個動靜可比剛才方婷婷打人的動靜要大多了，周圍的人聽見動靜都看過來，有人看見流了血，還尖叫起來，甚至還有人以為要開干了，給嚇跑了的也有。

總之，周圍一下子就亂成了一團。

楊志摟著方婷婷的那只手終於松開了，方婷婷急忙站起來退後兩步到王三毛身邊，離著楊志兩步遠。

說實在的，王三毛剛才的舉動可真是讓方婷婷感動，她第一次覺得王三毛像一個男子漢，居然都能夠來保護她了呢。

不過……她心里也有隱隱的擔心，擔心這件事會鬧大，會影響到他們兩家的關系。

而楊志，一開始被打蒙了，用手摸了摸腦袋上看到一手的血這才反應過來發生了什麼，緊接著頭上就開始劇烈的疼痛起來。

“血……是血……”他顯然沒有想到他居然會被一個傻子用啤酒瓶給開瓢了。

楊志的表情立馬就變得猙獰起來，他一手捂著自己還在流血的腦袋，一手惡狠狠的指著王三毛怒罵：“你個小兔崽子，你居然敢打我，你給我等著！”

“誰讓你欺負我表姐！”王三毛也不甘示弱，他繼續裝著傻子，站在方婷婷面前跟直接跟楊志對罵：“是你的不對！你是壞人！”

“你這個兔崽子，看我不打你！”

說著他還就揮舞著拳頭朝著王三毛過來了，方婷婷見狀想要衝上來保護王三毛，但是沒想到王三毛卻自己大叫著也衝上去了：“啊……”

結果，楊志的拳頭一下子就打在了王三毛的眼睛上，直接把王三毛給打倒在地。

但是不知道為什麼，方婷婷怎麼覺得王三毛是故意衝上去挨打的呢？

不過……

應該是錯覺吧，她急忙蹲下身看王三毛受傷的情況，看他的眼睛腫了起來，還挺心疼的：“疼不疼啊？”

她溫柔的問著，擔心的表情。

王三毛趁機撒嬌：“疼……”當然，他剛才明明是可以躲開楊志的拳頭的，他就是故意撞上去的。

見王三毛傷成了這樣，方婷婷冷著一張臉扭頭看著楊志：“我看你還是早點去醫院看看你流血的腦袋吧。”

說著就把王三毛攙扶起來，扶著他朝著酒吧外面走去。

傷成了這個樣子，楊志心里是不服的，他本來是想要繼續衝上去的，但是感覺腦袋上的血越流越多，心里也就害怕了，趕緊先去醫院包扎去了。

兩個人做到了車上，王三毛睜著一只眼睛，閉著一直眼睛……啊……剛才楊志打的那拳可真是疼啊。

“謝謝你三毛。”

方婷婷看著王三毛，很認真的說出這句話。

王三毛看著，還覺得挺不好意思的。

他本來就不會讓表姐受欺負的，就算是被打腫了一只眼睛也覺得沒什麼。

不過他看方婷婷的神情這麼沉重，應該是在擔心事後處理的事情。

不過……

其實這些事情王三毛已經都想的明明白白了。

他可是能夠走一步看三步的。

為了讓方婷婷的心情好一些，王三毛拍著自己的胸脯朝著方婷婷說：“表姐，我會保護你的！”

果然，一看傻傻的王三毛這麼一本正經的說要保護她，方婷婷一下子就笑了出來，但是這笑里，還包含著感動。

她是一個警察，居然今天被這個小傻子給保護了，還讓他受了傷。

除了有些內疚之外，方婷婷還是第一次感受到了被男人保護的滋味呢，她從小到大一直都是獨當一面的……

這樣想起來，方婷婷還有些心酸的感覺。

看著方婷婷出神，不知道在想什麼。王三毛就捂著眼睛可憐巴巴的看著她說：“表姐，我疼……”

方婷婷這才回過神來，看著王三毛青腫的眼睛，還有一副可憐巴巴的模樣，心疼的揉了揉他的頭，像是哄小孩子似的哄著他：“乖，咱們這就去醫院，忍一忍，一會兒就不疼了哦。”

“好～”王三毛心里美滋滋的，被表姐當成小孩子一樣哄著可真是幸福。

這可是傻子的他才有的待遇，如果不裝傻的話，一個頂天立地的男人，恐怕連“疼”這個字都要忍在心里。


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

方婷婷開著她的豪車，一路飆車直接干到了醫院。

真慶幸這個時間醫院還有人在，她急忙找醫生給王三毛的眼睛做了處理，在整個治療包扎的過程中，方婷婷一直像是大姐姐哄小孩子一樣的照顧著王三毛，讓他覺得真的很爽啊。

這種被美女照顧的感覺，簡直就是爽上天了好嗎？一般人可沒有這樣的待遇哦！

在王三毛的眼睛上好了藥之後，醫生還給他在眼睛上給纏上了繃帶。

他就一只眼睛露在外面，一只眼睛藏在繃帶里面，這個樣子看上去多多少少的有些滑稽。

在一切都處理妥當之後，方婷婷掏出手機看了看時間，發現現在居然已經是凌晨三點多了，已經這麼晚了啊……

她想了想之後溫柔的跟王三毛說：“要不你今天就先去我家睡吧，我明天早上把你送到家里去，你覺得好不好？”

要是平時的話，王三毛巴不得能夠去方婷婷家里睡呢，但是今天不行，他強烈的要求方婷婷，讓她把他給送回去。王三毛心里有自己的打算。

“可是這個世界舅舅舅媽肯定都睡了，我們這樣回去一定會吵到他們的。”

方婷婷顯得有些為難，今天這麼折騰，她也累了，而且她也想讓王三毛好好的休息休息。

“表姐，你就送我回家吧，我想回家。”

王三毛朝著方婷婷撒嬌起來，讓方婷婷無可奈何，只好答應了他的請求，開著車直接帶著王三毛回了他的家。

到了家門口的時候，方婷婷還在囑咐著王三毛：“你偷偷的開門進去，不要打擾到舅舅舅媽休息了。”

結果沒想到王三毛一臉無辜的對著她，把自己的手一攤開的說：“可是我沒帶鑰匙啊。”

當然，他帶了鑰匙，只不過他今天必須轟轟烈烈的回來才行，說完他就不顧方婷婷那一臉發愁的表情，直接就伸手開始“咚咚咚！”

的拍門，他一邊拍門還一邊大聲的喊著：“老爸，晴姨，我回來了！快給我開門！”

一副就怕吵不到他們的樣子。

見這種情形，方婷婷忍不住扶額，這樣肯定是會把舅舅舅媽給吵醒的。

果然，正在熟睡的王勝利和劉婉晴一下子就被這敲門聲驚醒了，當聽到外面是王三毛的聲音的時候，被吵醒的劉婉晴還有一些不高興的翻身說了一句：“哎呀，他怎麼出門不帶鑰匙啊！”

就接著煩悶的把被子拉到頭上接著睡覺，要知道被吵醒可是很難受很煩躁的。

王勝利只好無奈的起身，嘆了口氣說：“我去開門。”誰讓他有這麼一個操心的兒子呢？

聽著走進的腳步聲，王三毛知道他老爸來給他開門來了，果然，下一秒，房門就被打開了，王勝利還在迷迷糊糊的揉著眼睛說：“你怎麼沒去你表姐家……”但是一看到王三毛眼睛上的繃帶的時候，他立馬就清醒了，一下子把還在站在門口的王三毛給拉了進來，方婷婷見狀也只好跟著進去了。

“這是什麼回事啊？”王勝利皺著眉頭，一臉心疼的看著自己家的傻兒子：“怎麼出去一趟回來了就變成這個樣子了？”

說著王勝利就看向了旁邊的方婷婷，畢竟他兒子是方婷婷給帶出去的。

帶出去之前還是好好的呢，怎麼回來就變成這個樣子了？

雖然王三毛腦子傻，但是這也是王勝利的寶貝兒子！

“舅舅……”方婷婷一時間不知道該從哪里說起，她心里也自責，知道沒有照顧好王三毛，這是自己的責任。

王三毛一看這個情景的，立馬站出來抓住他老爸的手一副焦急的樣子說：“不怪表姐，不怪表姐，是楊志，楊志！”

一聽這話的，王勝利還蒙了，這跟人家楊家的楊志有什麼關系？今天晚上到底是發生什麼了：“到底怎麼回事！”王勝利一下子就急了。

聽著外面一片亂哄哄的聲音，劉婉晴怎麼也睡不著了，她氣哄哄的掀開被子走出來去看發生了什麼事。

結果一出來就看見了眼睛上纏著繃帶的王三毛，立馬加快腳步的走過來，擔憂的捧著王三毛的臉回頭問王勝利：“這是怎麼回事？這眼睛怎麼變成這個樣子了？”

王勝利一皺眉的：“我怎麼知道怎麼回事？你問我我問誰去！”

“哎呀你跟我著急干什麼啊？”

劉婉晴真是受不了王勝利這個臭脾氣，看所有人都站著呢，而且還有一個方婷婷在這里，就急忙拉著王三毛到沙發上坐下，還招呼著方婷婷：“婷婷，大晚上的你也累了吧，快過來坐。”

“謝謝舅媽。”

方婷婷過去坐下。

王勝利看著也無奈的坐了過去，一屁股坐在劉婉晴的身邊。

他剛才也不是故意發火的，那還不是因為太著急了嘛！

“三毛啊，快跟晴姨說說，這個眼睛是怎麼弄成這樣的啊？”

倒不是她有多心疼王三毛這個傻兒子，更多的是覺得，他們家的人，那怎麼能讓別人欺負呢？

劉婉晴可咽不下這口氣。

他就等著他們問是怎麼回事呢。

王三毛立馬一臉委屈的看著他老爸和劉婉晴說：“是楊志！是楊志！楊志欺負表姐，摟表姐，表姐不願意，我……啤酒瓶”啪！

“打楊志，救表姐，楊志一拳，打我眼睛！”雖然說王三毛把話說的語無倫次的，但是足夠王勝利和劉婉晴聽懂了，這就足夠了。

一旁的方婷婷看著王三毛實在是覺得過意不去，還連忙說：“舅舅舅媽，對不起，這件事都怪我，是我沒有能夠保護好表弟，讓他被打了……”

結果就見王勝利怒氣衝衝的大手一揮的說：“不怪你，婷婷你也是受害者！楊家這個兒子本來就是個混蛋！這次居然敢打你的注意，還敢打我兒子，看我不找他們算賬！”

“就是！三毛心智不全就知道保護他表姐，那個混蛋居然對我們家三毛動手，必須去說道說道！”劉婉晴在旁邊跟著一副義憤填膺的模樣。


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

要知道他們家的人還是很護短的，尤其是王三毛因為腦子不好使，他們就怕王三毛收到欺負，要是誰欺負了王三毛，他們一家人肯定是不干的。

王三毛看著這個情景在心里偷偷的笑著，他想要的就是這個效果。這下子所有的道理，都是他們家占了，他們楊家也無可奈何。

不過眼前的情景卻是方婷婷萬萬沒有想到的，她本來以為他們會怪她不懂事……

本來楊家不追究她就覺得很好了，卻沒想到舅舅舅媽還要去楊家討公道，而且，現在明顯是他們家更占理。

想到這里，方婷婷心里一沉的，居然有這一切都是王三毛故意的想法，她猛然看向王三毛，看他一臉傻兮兮的可憐模樣，又搖了搖頭。

怎麼可能呢？

他就是個小傻子啊，巧合，這一切都只是巧合而已……

結果一切事情全部都在王三毛的預料之中。

天一亮，他老爸王勝利就直接衝到了楊家去理論去了，楊家就算是自己家的兒子腦袋被啤酒瓶子給開了瓢，所有的委屈也只能後咽到肚子里去，誰讓楊志調戲未遂還打了王三毛呢？

最終的結果是楊志親自向方婷婷還有王三毛道了歉，盡管他再不願意也沒用。

看著楊志黑著一張臉，一臉不情願的模樣，王三毛和方婷婷兩個人真是覺得大快人心啊！

這對於方婷婷來說，恐怕是最好的結果了。

這件事情告一段落，王三毛急忙跑到按摩店，昨天晚上他一晚上沒睡，一有時間就會趴在前台打盹兒養神，沒辦法，昨天晚上實在是太折騰了。

最後還是他在人少的時候讓劉文倩幫忙看著前台，自己偷偷的去隔間踏踏實實的睡了兩個小時的覺，這才好不容易的精神了起來。

李生甚至還開玩笑的問王三毛：“老板你這麼困，晚上去哪里花天酒地去了？”

但是王三毛連搭理他的精神都沒有，就打著哈欠擺著手自己跑進隔間趕緊睡覺去了。

他現在算是體會到什麼叫做一寸光陰一寸金，寸金難買寸光陰了。

睡覺的時間簡直是太寶貴了！

要說這一晚上不睡覺真是太折騰人了，王三毛可再也不想這麼折騰了，到時候要是把自己的身體給折騰壞了，可就沒辦法享受生活了。

當然，他這里說的享受是夜里的那種享受。

隨著天氣的越來越熱，作為學生黨的劉婉晴今天來上班的時候會把洗漱用品給拿到按摩店里來了。

為什麼？

因為按摩店可以洗澡啊，這樣她就不用跟一大群烏泱泱的學生們一起擠澡堂，搶水龍頭了，這對她來說簡直就是福利啊！

當然，劉文倩也不會占用營業的時間來做私人的事情，她還是很敬業的一個人的。

劉文倩笑嘻嘻的把她手里的東西放到前台，笑嘻嘻的看著王三毛說：“老板，最近太熱了，學校里洗澡也不方便，我能不能……在咱們店里洗澡啊？”

王三毛一下子還沒有反應過來，緊接著劉文倩又急忙補充著說：“我保證不會占用工作時間，只要是下班的時候給我二十分鍾洗澡就好了，我洗的很快的，可以嗎老板？”

說著劉文倩搓著手，一副祈求的表情看著王三毛，那個樣子簡直就是可愛極了！

他能不同意嗎？

王三毛痴痴的看著劉文倩，絲毫沒有猶豫的就直接點了頭：“可以！”

一聽王三毛同意了她的請求，劉文倩簡直激動的差點就跳起來了。

這可是解決了她的大麻煩呢。

不過……

劉文倩一臉笑嘻嘻的看著王三毛說：“老板，能不能再給我一個單獨的櫃子讓我放東西啊？”

平常他們放東西的櫃子都是公用的，既然要在這里洗澡的話，她當然就會帶一些內衣啊什麼的，到時候和大家的東西都放在一起的話那可就太不方便了。

“當然可以啊！”

王三毛一下子就答應了，反正就只是一個櫃子而已嘛。

而且……

嘿嘿嘿，王三毛心里偷著笑笑，這樣的話，晚上下班之後按摩店里可就只剩下他和劉文倩兩個人了，這不就正是他的機會嗎？

他可要好好的把握才行！

“謝謝老板！”

劉文倩美滋滋的領了一個新的櫃子還有鑰匙，把自己的東西放進去之後就美滋滋的去上班了。

王三毛好說話她一向知道，就是抱著能夠成功的打算，所以劉文倩才會直接把她洗澡要用的東西給拿來的。

還別說，這一天王三毛都在美滋滋的等著下班，當然，主要是在等待著他和劉文倩兩個人的獨處時光。

到了晚上，終於到了下班的時間了，劉大和李生都跟王三毛打了招呼之後准備走了，看著劉文倩還在這里絲毫沒有走的打算，劉大覺得很奇怪，但是自從他表白之後，他和劉文倩之間就漸漸的疏遠了，也就忍著沒有問出口來。

雖然說如果他問的話，劉文倩也會說，但是他就是邁不出這一步，現在他們兩個人之間的關系比較尷尬。

還是李生無所顧忌的直接看著劉文倩直接疑惑的問出了口：“哎？你怎麼不走啊？”

一聽他問，都快要走到門口的劉大偷偷摸摸的讓自己的腳步慢了下來，豎起耳朵，偷聽著劉文倩的回答，因為他也很好奇。

“哦。”劉文倩正在玩兒手機呢，一聽有人叫她，一下子把頭抬起來，看著李生說：“我在這里洗完澡再回去，學校洗澡不方便。”

李生一聽的，興致衝衝的湊上來，對著王三毛挑了挑眉：“老板，咱們按摩店里有這樣的福利，我和劉大怎麼不知道？怎麼偏偏劉文倩一個人知道，你太偏心了啊！”

被點名的劉大，也有了留下來的機會，他也湊過來應和著：“就是啊老板，我們怎麼就不知道這麼好的事呢？”

因為這劉大和李生這兩個人的存在，白天他都沒有多少時間和劉文倩單獨相處呢，這下班兒後的時間他們兩個也想占？門兒都沒有！


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

王三毛就仗著自己的傻，脖子一橫的直接朝著他們說：“我就是偏心！”就偏心就偏心，你們能怎麼樣啊？他是老板，他有這個偏心的權利。

“哎呦呵，連傻子也知道關照美女嘿！”

李生一看王三毛這個樣子，忍不住笑嘻嘻的調侃著。

他只是調侃而已，並沒有什麼惡意，也沒有什麼不滿。

“行了行了。你們就別跟著起哄了。”

劉文倩站出來為王三毛說話，本來就是她很老板這麼要求的，老板還答應了她的請求，劉文倩不能讓王三毛激起他們兩個的不滿：“這是我跟老板提出的要求，我們學校洗澡麻煩，你們兩個可以在家洗澡的跟我搶什麼搶！”

說著她還翻了一個白眼兒。

“也是。”李生笑了笑：“行了，那就不打擾你洗澡了，我們走嘍。”說著就一個胳膊勾上了劉大的脖子，拉著他一起走了。

見他們終於走了，他們兩個一直在這里說，她都沒辦法去洗澡了。

劉文倩這就准備去洗澡，她跟王三毛打了個招呼：“老板我去洗澡了啊！”

就去自己的櫃子里拿了自己的衣服和東西，美滋滋的就去洗澡了。

獨享一個水龍頭，還安安靜靜的洗澡時光，對於他們這群在校生來說，可是非常珍貴的。

當然……

她也不能只顧著享受，要快點兒洗才行，不能讓王三毛久等了，他還要關門呢。

這樣想著，劉文倩就開始加快了她手中的動作。

聽著里面傳來的嘩啦啦的水聲，王三毛的眼睛忍不住朝著那個洗澡的方向看著，雖然說這樣其實什麼都看不到，但是光是聽著洗澡的水聲，王三毛的腦子里就已經能夠想象出劉文倩洗澡的樣子了。

只不過不知不覺的，王三毛坐不住了，他竟然慢慢地朝著劉文倩洗澡的澡堂的地方走了過去。

現在這里就只剩下他們兩個人，如果他想要做一些什麼的話，恐怕也不會有人會發現的……

一個邪惡的念頭漸漸的在王三毛的頭腦中形成，他躡手躡腳的朝著洗澡的地方走過去，他走的很小心翼翼，就算是有一些小小的腳步聲，也會被劉文倩“嘩啦啦”的水聲給遮蓋住。

距離洗澡的地方越近，王三毛的心髒就跳的越快。他很清醒，也很激動，他知道自己在做什麼。

他們這里是按摩店，洗澡的地方其實也和外面的澡堂一樣是那種一個個的隔間，王三毛走進女浴室當中，只有一個人洗澡激不起太大的濕氣，王三毛脫了鞋子，光著腳在里面走這，只要靠耳朵一聽的，很容易就能夠辨出劉文倩洗澡的隔間是哪一個。

近了近了……

離著水聲越來越近，王三毛心跳也越來越快，終於，他走到了劉文倩洗澡的那個隔間面前。

雖然裸著的劉文倩近在咫尺，只有一個簾子之隔，但是王三毛是絕對不敢直接掀開簾子去看的，如果正對上劉文倩的眼睛的話，恐怕會被直接給打出去！

但是既然他已經走到了這里，那就肯定是有了辦法。

王三毛嘿嘿一笑的，壓制住自己激動的心情，掏出了他們手機來。

早在外面他就已經關上了手機的音量和閃光燈。

只見王三毛看著眼前的簾子，將手機的拍照功能打開，之後將手機悄悄地透過簾子伸了進去。

當然，他只放進去一半，另外一半還留在外面好能夠讓他操作。

一把手機給伸進去，王三毛就開始三百六十度的轉著手機按拍攝鍵，一下子就偷拍了不少的照片。

覺得差不多了之後，王三毛又偷偷的悄悄地把自己的手機給收回來，笑嘻嘻的寶貝似的直接揣在懷里，趕緊的走了出去。

他現在心髒“撲通撲通”的跳的飛快，激動的不行，王三毛現在可顧不上看手機里的那些照片，趕忙走了出去，一直到前台，他才做到椅子上大口大口的喘著氣，雖然說這並不是什麼浪費體力的事情，但是內心深處的刺激和激動讓王三毛大汗淋漓。

他整個後背簡直都被汗給浸濕了。

不過……王三毛嘿嘿一笑的，迫不及待就趕緊掏出他的寶貝手機看了起來，這一看可不得了，王三毛直接全身一震的，兩只眼睛都直了！

雖然說很多照片拍的都不清楚，但是更是有照片拍的清楚的不得了。

王三毛盯著照片上劉文倩的大胸，簡直是比平常看起來的都大呢，而且因為熱水的原因，劉文倩的身上還白里透著粉嫩嫩的紅，可別提有多麼的誘人了，就算是這樣看著照片，他都忍不住的想要咬一口……

有了這些照片，這手機從今往後可成了王三毛的寶貝了。

他一張一張的欣賞著，忍不住直吞口水。

天……

這身材……

這皮膚！

簡直是太刺激太火爆了！

王三毛看著，簡直都沒注意到時間的流逝。

這邊劉文倩都已經洗完澡出來了，她一邊用毛巾擦著自己的頭發，一邊走到前台，看著王三毛低頭看著手機入神，還一陣陣的壞笑，覺得很奇怪，就好奇的敲了敲桌子：“老板，我洗完澡了，咱們可以關門了。”

結果，聽見劉文倩的聲音之後，王三毛抬頭用一種熾熱的眼光看向了劉文倩，這種眼神把劉文倩給嚇了一跳：“老……老板？”

剛才的照片簡直已經讓王三毛欲罷不能了，如今眼前站著的是這組春光照片的主人，王三毛甚至能夠透過劉文倩穿著的衣服看到里面的風景。

不行了……

這簡直是太誘惑了，王三毛已經忍不了了，他的神智已經在漸漸的喪失了。

只見王三毛激動著一把就抓住了劉文倩的手，一下子就把她拉進了自己的懷里，緊緊的抱著她就開始親吻啃咬。

劉文倩被這樣突如其來的情景給嚇壞了，她尖叫著掙扎著，但是這里除了他們兩個人之外也沒有別人了，不論她怎麼求救也沒有用，而她的力氣也沒有王三毛的力氣大，她根本就掙扎不開。


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

“老板你快放開我！你再這樣的話我可生氣了啊！”

劉文倩完全想不到腦子壞掉的老板為什麼會突然做出這樣的事情來，他的樣子就像是著了魔一樣，當然，王三毛就是著了魔，他著了劉文倩的魔了。

顯然，王三毛現在對劉文倩的話無動於衷，簡直就像是聾了一樣。

沒錯，王三毛就是瘋了，他面對著劉文倩已經完全失去了自己的理智，他現在已經完全不管不顧了，一心只想得到懷里的這個人，想要趕緊把她給吃的一干二淨！

見自己的話王三毛根本就聽不進去，而她的上衣也都快被王三毛這個瘋子給扯下來了，劉文倩沒有辦法，只好一狠心的就對著王三毛的肩膀狠狠地一口咬了下去。

“啊！”

只聽王三毛一陣慘痛的尖叫，他的手條件性的捂住自己被咬的地方，劉文倩就趕緊趁機從他懷里掙脫了出來，後退了幾步，緊緊的抱著自己的身前，一副警惕的樣子看著王三毛。

現在的王三毛對她來說是陌生的，不再是她認識的那個善良可愛風趣幽默的小傻子了。現在的王三毛讓她恐懼，讓她想要逃離。

被咬了一口，王三毛頭腦一下子清醒了，只不過他已經衝動了……王三毛低頭攥了攥拳頭，朝著劉文倩說了一句：“對不起。”

劉文倩喘著氣，被剛才的事情嚇得不輕，雖然說他剛才的舉動很無禮，不過看到王三毛現在這樣，她也不忍心，就搖搖頭說：“沒事。”

說著轉身就想趕緊走，她想逃走，怕一會兒王三毛又會瘋起來。

但是沒想到是，她一轉身的就被王三毛給抓住了手腕兒。

“你想干什麼？”王三毛真的是嚇到劉文倩了。

“給我一次，好不好？我真的好喜歡你，從看見你的第一眼開始我就好喜歡你，我為你痴迷為你狂，我實在是忍不住了！”

他現在也不裝傻了，就直接抓著劉文倩的手說出了這一通話，把劉文倩嚇了一跳。

她本身是個很聰明的人，當然一眼就看出來了王三毛的不對勁，她皺著眉頭看著王三毛不可思議的說：“你不傻？”

既然已經被看出來了，這個時候王三毛也不隱瞞了，坦然跟她直接承認了：“沒錯，我不傻，不過我以前的確是傻的。我是在不久前康復的，但是任何人都沒有告訴，還一直保持著傻的時候的樣子。”

他現在面對著劉文倩也很是坦然，現在這種情況之下，已經沒有什麼事情是不能夠說出來的了，他心里只有一個念頭，那就是得到劉文倩。

知道這個消息的劉文倩忍不住驚呼，完全沒有想到王三毛這麼長時間的傻居然都是裝出來的，而他們竟然沒有一個人發現其中的不對勁兒！

緊接著劉文倩注意到王三毛剛才對她表白的一段話，說實在的如果不是現在的這種情景，這段表白劉文倩真的有可能會考慮一下，但是……

劉文倩冷酷的直接甩掉王三毛的手，眼神冷冰冰看著王三毛，簡直刺痛了王三毛的心髒。

“你居然騙了我這麼久，還想要得到我？不覺得自己想要的實在是太多了嗎？”她最討厭的就是別人欺騙她了！說完她轉身就走。

“等等！”王三毛叫住劉文倩，同時把自己的手里給舉了起來。王三毛現在已經沒有別的辦法了。

“你還想干什麼！”

劉文倩氣衝衝的一回頭的，一下子愣住了，因為她看見了自己的裸照，自己的裸照出現在了王三毛手里的手機當中！

而且能夠很明顯的看出來，這就是她剛才在洗澡的時候的照片，她覺得簡直不可思議，她滿臉怒氣的看著王三毛，簡直是對王三毛失望透頂：“你居然偷拍我，你這個變態！”

她完全沒有想過會這樣，她甚至從來沒有防備過王三毛這個傻子！

當然，本來王三毛並不想把照片拿出來了，不過看劉文倩的這個樣子，她是絕對不會接收他了，既然已經撕破臉，他王三毛也就打算破罐子破摔了。

“如果你不答應我的請求，我就把照片發到你們學校的官網上去。”

王三毛雖然嘴上說著這樣的話，其實心里還是很忐忑的，他並不想要這樣做，只不過他實在是真的太想要得到劉文倩了。

“你無恥！”劉文倩簡直氣炸了，她怒吼著，掙扎著，不過最後也變成了一個泄氣的皮球，因為她知道，現在她沒有辦法拒絕了。

如果這組照片流出去的話，她還怎麼做人啊！

劉文倩咬咬牙，只好答應了王三毛的請求：“好，我答應你。不過你要保證……”

她的話還沒有說完，王三毛就搶著說：“我保證完事之後這組照片就會刪掉，不過你要幫我對我裝傻的事情保密，否則今晚的事情我也會說出去的，到時候你也得不償失。”

打的可真是一手好牌啊，劉文倩簡直都忍不住開始在心里佩服王三毛了，他這是把自己的後路都給想好了，卻把別人逼向絕路啊。

所有的條件，劉文倩根本就沒有反駁的機會，她只好無奈的說：“好，我答應你。”

見劉文倩答應了，王三毛別提有多開心了。他興奮的拉著劉文倩就進了隔間，那里有床，方便他們的行動。

他動情的看著眼前的劉文倩，滿眼的柔情，盡管劉文倩是一臉的強迫和不願意，但是這已經不是他能夠管得了的了，王三毛現在滿腦子都是得到她，得到她！

只不過這次王三毛沒有剛才那樣衝動了，而是輕柔的抱住劉文倩，輕柔的吻著她柔軟的唇……

這種感覺，可比和小少婦做的時候要好多了。

王三毛動作的輕柔，還有眼神里的柔情，讓劉文倩慢慢地也被感化了，興許……

真的是王三毛太喜歡她了才這樣的吧，劉文倩的腦子里居然冒出了這樣的想法來。

而且自己的身體居然不由自主的開始配合起王三毛的動作來。


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

感受到這樣的變化，真是讓王三毛興奮不已。

他能夠通過肢體隱隱約約的感受到，劉文倩正在慢慢的接受他……

王三毛的一雙手撫摸著劉文倩身上的柔軟，感受著她身體的顫抖，鼻子聞著只屬於她一個人的清香……

這種感覺，可真是讓人沉醉，讓人心動！王三毛的小心髒也在微微的顫抖著，是那種小鹿亂撞的心動。

上次的小少婦只不過是因為一時興起，再加上少婦的引誘他才把她給上了的。

但是對於劉文倩……王三毛真的是有濃濃的情義在里面的，並不是隨隨便便的。

兩個人從站著，到最後的床上，漸漸的纏綿在了一起。粗重的喘息聲和嬌喘聲充斥在這個隔間當中，增添了許多濃厚的情欲。

王三毛自始至終對劉文倩都非常的溫柔，他小心翼翼的對待著懷里的姑娘，而且……

他發現，劉文倩是第一次！

這寶貴的第一次啊，居然讓他給占領了，天知道當他感受到那一層隔膜的時候內心有多麼的激動。

簡直比買彩票中了五百萬還要讓他開心！

完事之後，劉文倩率先起來穿好了自己的衣服，臉上紅彤彤的一片，說實在的，在剛才的過程當中……

劉文倩感受到了王三毛對她的心意，心里也沒有剛才那麼討厭他了，只不過說一點怒氣都沒有的話，那是不可能的，畢竟王三毛對她做了這麼無禮的事情。

“我一定會對你負責的。”王三毛看了看床上那一抹紅色的血跡，又看了看劉文倩，很認真的對她說。

“我用不著你負責！”劉文倩說的這句是氣話，她說完之後就拿著自己剛想走，突然想起了什麼，就又回頭看著王三毛說：“把照片給刪掉！”

王三毛一下子反應過來，他在一堆衣服里面把自己的手機給找出來，當著劉文倩的面把里面的東西刪的一干二淨，刪完了之後還把手機遞給劉文倩說：“你可以再檢查一下。”

這麼重要的事情她當然要檢查了！

劉文倩不客氣的把手機拿過來，看了看，的確是刪干淨了，這才放心的把手機還給了王三毛，之後看了他一眼，就頭也不回的轉身直接走了。

看著她消失的身影，王三毛的心里不免有些失落，他也起來穿好自己的衣服，把隔間收拾了一下之後關上了店門，回家去。

雖然說今天劉文倩對他很生氣，但是王三毛心里還是激動和興奮更多的，他居然這麼快就得到了劉文倩，這是連他自己都沒有想到的，看來，有時候衝動也是一件好事啊。

他現在甚至都能夠感覺到劉文倩身上那滑嫩嫩的觸感呢，簡直是讓他回味無窮。

不知不覺當中，王三毛已經走到了自己家的門口，他照常的用鑰匙開了門走進去，卻驚訝的發現劉婉晴居然正坐在沙發上哭？

眼前這是個什麼情況？

他可從小到大都還沒有見到劉婉晴哭過呢。

而且王三毛看了看發現他老爸還沒有回來，應該是公司有事情吧。

王三毛見狀，立馬又裝成傻兮兮的模樣，走過去，蹲在了劉婉晴面前，一副交集的樣子看著她問：“晴姨晴姨，怎麼了？是誰欺負你？告訴三毛，三毛打他！”

要說王三毛最見不得的就是女人哭了。

劉婉晴看見王三毛一下子更加委屈了，這件事她不能跟別人說，也沒有辦法跟別人說，也就只能夠跟王三毛這個小傻子還能說一說，反正他也什麼都不懂。

劉婉晴一副痛苦的樣子看著王三毛：“三毛，晴姨真是命苦啊！”

說著眼淚又忍不住簌簌的掉下來，給王三毛看的這叫一個著急，這究竟是發生什麼事了啊？

光哭他怎麼能知道啊？

“到底是怎麼了啊晴姨？”他現在就想知道發生什麼了，能夠讓她哭的這麼傷心。

劉婉晴擦了擦臉上的眼淚，嘆了口氣跟王三毛說：“你晴姨啊，讓上次那個男的給欺負了！他就是個混蛋！拿我的錢，居然還找人堵我，把我給……”說著她就又一下子大聲的哭了起來，不過話已經說到這里了，不往下說王三毛也已經知道發生了什麼事情了。

該死！一個拿錢上床的臭鴨子，居然還敢欺負他晴姨？王三毛緊緊的攥著拳頭，眼底藏著怒氣，他暗暗的下決心，一定會讓這個人付出代價的！

晴姨可不是那個混蛋能夠欺負的人。

王三毛也知道，這個人肯定是想著劉婉晴和他之間有見不得人的勾當，所以就算是她被他給欺負了，也不敢聲張出去，找人報仇，就怕他把他們兩個人之間的事情給聲張出去。

這件事情有錢也沒用。

跟王三毛說了這件憋在心里的事情之後，劉婉晴心里舒服了一些，她吸了吸鼻子，用紙巾擦了擦眼淚就拍拍王三毛的肩膀說：“三毛乖，晴姨沒事，這件事不要告訴你老爸哦，否則他會擔心的，咱們家乖三毛不想讓老爸傷心對不對？”

“對！”王三毛點著頭笑嘻嘻的說：“我不會告訴老爸的！”

看著王三毛這個樣子，劉婉晴無奈的嘆了一口氣，心里想著，王三毛這樣傻傻的什麼都不知道可真好啊，可是她哪里知道，王三毛不僅什麼都知道，還聰明著呢。

“那晴姨去給三毛做晚飯，你乖乖的自己玩兒會兒。”

說著她就起身走進了廚房去做飯。

而王三毛呢，則在劉婉晴進了廚房之後偷偷的拿起了劉婉晴的手機，打開，在通訊錄和短信里查看了一番，最終，功夫不負有心人，他終於在短信的垃圾箱里看到了還沒有來得及處理的奇怪的短信，從短信的內容來看，一定是那個鴨子的。

王三毛偷偷的朝著廚房看了一眼，見劉婉晴還在專心致志的做飯，就趕緊回去拿著劉婉晴的手機，把剛才那個短信的手機號碼錄進了自己的手機里面。

用自己的手機給這個鴨子發過了一條短信過去。


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

這邊睡在出租屋里的鴨子手機一響的，他疑惑的拿出來一看，結果短信上面內容簡直讓他忍不住的直接笑了出來。短信上面寫著：

你欺負我晴姨，我會讓你付出代價的。明天晚上八點，市中心廣場，有種就來。

這個人看著短信簡直是笑的不行，他還看著短信自言自語的說著：“哎呦呵，一個小傻子還想要報仇？可真是逗死我了！”

所以他毫不猶豫的就給王三毛回復了一條短信：

明天看爺爺怎麼把你的褲子給扒下來！

王三毛看著手里的短信，嘴角微微一勾的，露出了得意的笑容，這個人……

這麼容易上鈎了。

既然他把手伸向了晴姨，那可就別怪他手下不留情了。

還別說，他傻子的身份很容易就讓別人對他毫不在意，做一些事情的時候簡直是方便的不得了，比如說前幾天的楊志，又比如說今天的這個男人……

第二天很快就到來了，王三毛照常去按摩店的時候，等了半天居然發現劉文倩今天沒有來上班，他失落的想了半天之後才突然反應過來，今天不是周末，劉文倩是要上課的啊，晚上下課之後她才能過來上班呢。

害！

王三毛伸手一拍腦袋的，真是他自己怎麼也開始魂不守舍的了，王三毛突然想起前幾天劉大也是這樣，無奈的笑了笑，想一想他當初好像還嘲笑劉大來著呢。

本來今天在來按摩店的路上王三毛還在心里糾結著到底該怎麼去面對劉文倩呢，他的小心髒在胸腔里可是一直跳個不停，這下好了，劉文倩白天不來了，他現在要在這里糾結一天了。

但是王三毛沒有想到的是，劉文倩沒有來，今天下午的時候，上次那個小少婦居然過來了，這還是自從上次兩個人纏綿之後夠她第一次過來呢。

王三毛朝著門口看過去，無奈的搖了搖頭，哎，她穿的還是那麼俗氣，什麼珠寶都往自己身上帶，生怕別人不知道自己有錢似的。

她一進門，就直接朝著王三毛走過來了，還一臉壞笑的看著王三毛說：“老板，今天你能不能親自出馬給我按摩呀？你們店里別人的手藝我都看不上。”

說完還直朝著王三毛拋媚眼。

王三毛也不明白她對著一個傻子拋媚眼有什麼用。

什麼看不上別人的手藝啊？

王三毛看著她的這個樣子，就知道這個小少婦是過來專門嫖他來了。

要是以前的話，王三毛可就裝傻著直接把她帶到隔間里去給直接辦了。

不過……

自從昨天得到了劉文倩之後，他對眼前的小少婦還真是提不起一點兒興趣來了。

上過天仙的人怎麼看得上這些凡人呢？

王三毛想著就朝著小少婦一陣的傻笑，直接拒絕了她：“我今天忙，讓他給你按按吧，他手法也很好的呢。”

說著就指向了劉大。

王三毛是想著，劉大沒有得到的劉文倩昨天讓他上了，今天就補償一個小少婦給他。

當然，能不能成功的把她給吃掉就要看劉大自己上不上道兒了，反正他看著這個小少婦是一臉的飢渴，覺得應該是沒有什麼問題。

順著王三毛指著的方向看過去，看到身強體壯的劉大，小少婦眼睛一轉的不知道在想什麼，想了想之後也就同意了：“那好吧。”

不過語氣中還是有那麼一絲絲的遺憾，畢竟今天她是專門衝著傻子老板來的，卻沒想到吃了閉門羹。

劉大聽到這個客人要點他，就笑嘻嘻的走過來，直接帶著小少婦就去了隔間服務去了。

王三毛一手撐著下巴朝著他們的方向看過去，露出了一絲絲的壞笑，心里想著：劉大，我可就只能幫你到這里了。

果然……劉大和小少婦待在那個隔間時間可比正常的按摩時間要長多了，王三毛美滋滋的喝了口水，心里就已經有數了。

一會兒之後，小少婦出來，臉上帶著潮紅，微微的笑著，還甩手出來就往王三毛的桌子上放了兩倍的價錢，得，他店里又一個男店員被嫖了。

不過……

王三毛看著小少婦這個表情這個神態的，顯然對劉大的“服務”還挺滿意的，王三毛心里偷笑著，就傻兮兮的對著小少婦說著：“歡迎下次光臨。”

“你們店的品質還都挺不錯的，我下次還來哦。”說完就挎著她名貴的小包包，一扭一扭的走了。

品質不錯……

王三毛咂咂嘴，這個小少婦還真當他們的按摩店是她的嫖娼場所了？

不過……

他的眼神又轉回到桌子上的幾張紅色鈔票上，嗯……

來就來吧，反正吃虧的也不是他們。

又能翻雲覆雨，又能得到兩倍的價錢，何樂而不為啊！

眼看著就快要到下班的時間了，王三毛的心跳不由自主的加快，心里跟著忐忑起來，他一會兒看看按摩店門口，一會兒看看時間，過了一分鍾了，劉文倩還沒有來……

她不會是因為昨天晚上的事情，生氣不來了吧？

王三毛心里不由得擔心了起來。

他都差點想跑到門口去看看路上有沒有劉文倩的身影了。

就在他正糾結的時候，按摩店的門突然就被打開，王三毛聽見動靜猛然一抬頭的，就看見了那熟悉的美妙身影，一下子就看著她笑了起來。

劉文倩一抬頭的正好對上王三毛那笑盈盈的目光，愣了一下之後，連忙躲開了他的目光，表情顯得有些不自在。

說實在的，忐忑的可不是止有王三毛一個人，劉文倩在路上也一直想著她該怎麼面對王三毛才好。

她剛才躲開王三毛的眼光也是因為他們兩個人之間的這種關系讓她不知道該怎麼面對王三毛才好。

劉文倩直徑走進了店里，一直低著頭，就怕跟王三毛的目光會撞上，她自顧自的換上了工作的衣服，之後就去工作了。

而被忽視的王三毛覺得心里很郁悶。不過他也是能夠理解劉文倩的心情的，但是兩個人一直這樣下去也不行啊。


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

正好，到了晚上要下班的時間，劉大和李生先走了，劉文倩照常的最後，只不過……

在王三毛等著劉文倩洗澡的時候，她卻拿著自己的東西准備走。

今天一直沒有能跟劉文倩說上話，王三毛這個時候著急了，一下子就走上前去抓住了劉文倩的胳膊，抓住之後又急忙放開了她，像是怕被劉文倩嫌棄了似的。

他現在面對劉文倩真是一副小心翼翼的模樣，生怕自己哪里的舉動又唐突了。

“那個……”王三毛撓撓頭說：“你今天不在這里洗澡了嗎？”

說實在的王三毛都覺得自己問的問題簡直就是白痴，人家昨天在這里洗澡被他偷拍，還能在這里洗澡嗎？

要是他的話，還能在這個按摩店工作就已經很不錯了好吧。

“嗯。”劉文倩低著頭不看王三毛：“不麻煩了，學校那邊其實也挺方便的。”說著她轉身就想走。

“對不起！”

王三毛脫口而出，聽到他的話，劉文倩的腳步也是一頓，緊接著就聽到王三毛在她背後說：“你相信我，我那樣做都是因為太喜歡你了，我知道我傷害了你，我很抱歉。我知道我現在說什麼都沒用，你告訴我該怎麼彌補你，我什麼都願意為你做……”

“不用了。”

劉文倩開口打斷了王三毛說的話，其實那天晚上她回去之後想了想……

王三毛在大街上，在店里都是保護著她的，而且他的溫柔和體貼也讓劉文倩感動……

“我不怪你。”劉文倩留下了這樣一句話之後，就走了。

王三毛站在原地，耳旁有風吹過，王三毛現在還有點蒙，他有點懷疑自己剛才是不是聽錯了。

不怪他……

王三毛想著想著就笑了起來，不怪他，他沒有聽錯，劉文倩剛剛說得就是不怪他！

天啊！這絕對是他夢寐以求想要得到的結果啊！

興奮了一會兒之後，王三毛突然想起來自己今天晚上可還有正事需要辦呢，就趕緊關了店門，直接美滋滋的就朝著市中心廣場去了，因為得到劉文倩這樣的回答他實在是太開心了，所以王三毛簡直一路上都是在笑個不停。

那個鴨子想著王三毛就是一個傻子，就自己一個人毫無防備的來了，但是他看到王三毛自從到了之後就一個人傻笑個不停，實在是一臉懵逼，雖然說王三毛本來就是一個傻子吧，但是他這笑的也太詭異了……

“喂，小傻子！”他看王三毛只顧著笑，甚至就直接把他給當成空氣了，這麼被人忽視，那他能容忍嗎？

王三毛聽到有人叫他，這才回過神來，抬眼看了看吊兒郎當的鴨子，才想起自己今天要辦的正事兒來。

沒辦法，實在是劉文倩太讓他開心了，讓他都有點得意忘形了。

王三毛心里嘿嘿的一笑的，准備扮豬吃老虎，這個時候，還是把自己傻子的人設拿出來比較好。

他就又一副傻兮兮的模樣看向了鴨子，一只手指著他說：“你，欺負我晴姨，你是壞人！”

看著王三毛這個樣子，這個鴨子心里舒心了，哎，這才是傻子應該有的模樣啊！

他晃晃悠悠，吊兒郎當的走到王三毛面前，一副痞痞的樣子，仿佛天下唯他獨尊似的。

這個人還把一直胳膊搭到了王三毛的肩膀上，一邊拍著一邊挑釁著說：“小傻子，你還挺知道心疼你晴姨啊，不過，我就是欺負她，你又能怎麼辦呢？”

說完他就哈哈大笑起來。

王三毛嘴角一挑的，斜眼看了看放在他肩膀上的這只臭手，直接用自己的手一下子抓住了他的手腕兒。

“呦呵，你這是想要干嘛啊？難不成還想把我的胳膊擰斷不成？”這個鴨子還對著王三毛一臉的挑釁，全然不知危險已經悄悄地來臨了。

干嘛？

當然是把你暴揍一頓了！

王三毛心里想著：把胳膊給擰斷？

似乎是個不錯的主意。

這樣想著，王三毛的手腕兒一轉的，那個鴨子還沒有反應過來是怎麼回事呢，結果他的胳膊就被王三毛給擰出了一個大大的弧度，緊接著就能夠明顯的聽到骨頭碎裂的聲音。

那個鴨子的嘴巴剛剛張開，都還沒有來得及喊出聲音來呢，王三毛就學著她表姐的招式，一抬腿的，用膝蓋就直接用力的懟上了他的命根子，這致命的痛簡直讓這個鴨子懷疑人生，他大叫著，表情扭曲，雙手忍不住的向下去捂，全然沒有了反抗的力氣。

要知道，這個痛，可不是一般的痛啊，更何況，王三毛剛才那一腿就是衝著讓他報廢的力度去踢的，到底有多疼就可想而知了。

當然，下一招的過肩摔，他是沒有他表姐的本事了，不過王三毛雙手抓住這個鴨子的衣領，一拳頭狠狠地打在了他的鼻子上，瞬間，鮮血就從他的鼻子里噴了出來，甚至還沾到了王三毛的手上，他看著手上的血，嫌棄的甩了甩，緊接著就又是一頓生揍！

這個鴨子是完全蒙了，他本來是抱著教訓教訓這個不知道天高地厚的傻子為目的來的，怎麼現在居然被這個傻子打的絲毫沒有還手的機會嗎？

他這麼能打，特麼的到底還是不是人了？

鴨子已經完全沒有了剛才的囂張氣焰，全身青紫，還有鮮血在流淌，而且身上的骨頭已經不知道斷了幾處了，這都是王三毛利用按摩的穴道給他輕輕一扭，扭斷的。

“饒命啊！”他開始求饒起來，如果再不求饒，恐怕他就要死了！

但是王三毛就好像完全沒有聽見一樣，最後鴨子已經沒有了力氣。王三毛就坐在他身上對這他又是一頓暴揍，絲毫沒有停手的意思。

我不會死在這里吧……這個鴨子躺在地上已經漸漸的感覺到了絕望。

王三毛盡情的釋放著自己心里的怒氣，一直打到他爽了，才肯停手。

不過這次不算完呢，王三毛起身之後拿出手機對著這個人一頓亂拍，拍完之後全部給劉婉晴發了過去。


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

這邊劉婉晴收到這些圖片，先是嚇了一跳，隨後真是又高興又感動。

王三毛居然幫她去報仇了？

而且居然還把這個人打的這麼慘，這可真是大快人心！

關於王三毛是怎麼做到的，劉婉晴現在已經顧不上了，她拿著手機的手簡直都在發抖，緊接著對著手機開心的笑個不停。

當然，劉婉晴還不忘給王三毛回短信回去：

我真是太開心了，解氣！謝謝你三毛。

看著劉婉晴發過來的短信，王三毛笑了笑，這下算是給她解氣了。

他笑了一會兒之後想起來地上現在還躺著一個呢。

王三毛在這個鴨子面前蹲下來，一只手捏著他的下巴，迫使他看著自己。

“喂，你記住了，我們家的人，不是你能惹的，知道了嗎？”

他現在也不裝傻了，干脆就這樣用正常人的身份直接跟他攤牌，反正這個人已經被他打的不能動彈了。

“你……”這個人看著王三毛這副樣子，一臉的驚訝：“你不是傻子……”他萬萬沒有想到王三毛居然是裝出來的，失策，真是失策啊！

他現在簡直是連腸子都悔青了！

早知道就不應該這麼大意的！

王三毛冷笑了一聲，拿著手機，把剛才拍的照片放到這個人面前，一張一張的放給他看。

看著自己被打的這麼慘的照片，他簡直都想要找個地縫直接鑽進去。

這實在是太丟人了。

“從此以後消失在劉婉晴的生活中，明白了嗎？”他語氣冷酷自然而言的展露出一絲絲的凌冽來：“你聽懂了嗎？”

地上的鴨子猛然點頭，這種情況，他敢聽不懂嗎？他還想活著回去呢。

“還有我的身份……”王三毛特意拉長了音。只聽這個鴨子連忙說：“明白明白！我肯定不會不說出去的！”

“嗯……”對於這個回答，王三毛還是很滿意的，他點了點頭，笑著用手拍了拍他的臉，說了句：“真乖。”

之後就起身直接哼著小曲兒就直接瀟瀟灑灑的走了，仿佛剛才瘋了一樣揍人的不是他一樣。

解決完這個人之後，王三毛就直接回了家，他一打開家門，就看見劉婉晴笑嘻嘻的坐在沙發上看電視，看她的樣子，心情是好的很。

當然，不用說王三毛也知道為什麼她這麼開心。

“三毛回來了啊！”

一看見王三毛進來，劉婉晴一臉的興奮，她急忙走到王三毛面前，拉著王三毛左看看右看看，擔憂的看著他問：“我們家三毛沒受傷吧？”

她看了看，倒是沒有看到他哪里有傷。

“沒有。”王三毛嘿嘿嘿的傻笑著。

劉婉晴一看的，佯裝嗔怒的輕輕的用她的小手錘了一下王三毛的胸口：“你這個孩子，去找他干什麼？”

劉婉晴是萬萬沒有想到王三毛竟然會去找那個男人報仇，天知道當她看到那些照片的時候有多感動。

“他欺負晴姨，該打！”

王三毛傻兮兮的揮舞著他的拳頭，一副義憤填膺的模樣，這個樣子逗得劉婉晴忍不住笑了出來，她還真沒有想到，這個小傻子還知道心疼她呢。

“行了，你看你這一身髒的，趕緊去洗一洗吧！”王三毛全身都是土，不用說肯定是今天去打架的時候弄到身上的。

洗澡？

王三毛腦子一轉的，有一個邪惡的想法在他的腦子里形成了，他一臉可憐兮兮的看著劉婉晴說：“胳膊痛，腿腿痛，自己洗不了！”

要說劉婉晴他也是心心念念的，尤其是他們兩個有兩次的機會居然都沒有成功，這簡直就是王三毛心里的遺憾啊。

“這……”聽著王三毛的話，劉婉晴的表情顯得有些危難，她低著頭想了想，剛才王勝利給她打電話說今晚不回來了，而王三毛又是為了她去找人打架，給她出氣的……

“那我幫你洗吧。”

這樣說出口，劉婉晴的臉還忍不住微微的泛紅起來，她的腦海中不禁想起了上次和王三毛在浴室里的糾纏，還有那個……

大家伙！

聽到劉婉晴這樣說，王三毛心里別提有多高興了，這就是他想要的結果！

他傻嘿嘿的笑著，迫不及待的就朝著浴室走了過去，還回頭招呼著劉婉晴：“晴姨，快來幫我！”

劉婉晴聽見王三毛的呼喚，從記憶中回過神來，局促了一會兒之後也就跟著走了進去。

到了浴室里面，關上門，小小的空間里就只有他們兩個人。

王三毛迫不及待的開始脫衣服，他瞬間就把自己給脫光光了，看劉婉晴沒有動靜，他還一臉天真的看著劉婉晴說：“晴你，你不脫衣服，會被水弄濕的。”

說著就動手想要幫劉婉晴去脫衣服。

劉婉晴一愣的，還沒有反應過來呢，就看見王三毛的一雙手就朝著她直接伸了過來，只不過王三毛往前走了一步，不小心腳下一滑的，身子猛的直接向前就朝著劉婉晴撲了過去，生生的撲到了她的身上，而且王三毛的腦袋直接扎到了劉婉晴的胸里面去了！

一下子被埋得還喘不過氣來了，不過……

不得不說這觸感，還真是像棉花一樣的軟綿綿啊！

劉婉晴也是一愣的，而且現在的王三毛，可是全裸的啊……

全裸……

她條件性的在王三毛撲過來的時候伸手去扶他，一不小心，那個手，就當到了不該放的地方……

然後劉婉晴就明顯的感受到那個東西，在她的手里，一點一點的變大了！

劉婉晴反應過來急忙把手給挪開，王三毛也心里壞笑著從劉婉晴身上起來，還一副擔心劉婉晴的樣子：“晴姨，我撞到你了，有沒有撞壞？”

他一邊焦急的問著，一邊拉著劉婉晴從上到下的看，當然，他的手也是從上摸到下。

“沒事沒事！”

劉婉晴的嘴里急忙說著沒事，這樣被一個男人摸著，這誰受得了啊？

劉婉晴的心跳開始加速，最終在她的眼神停留在王三毛的重要部位，看到那樹立著的家伙的時候，她仿佛下定了決心……


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

“三毛。”

劉婉晴一臉微笑的看著傻乎乎三毛，動手開始脫起自己的衣服來，從上到下，光溜溜的皮膚一點一點的暴露在王三毛的眼前，這對王三毛來說，簡直就是赤裸裸的誘惑啊，一寸一寸的肌膚……

豐滿的……

滑嫩的……

簡直是讓人欲罷不能啊。

脫完衣服，劉婉晴把浴室的花灑給打開，嘩啦啦的水流一下子衝刷在了他們兩個人的身上，以至於兩個人現在可都“濕身”了。

“來，晴姨就幫你好好的把身上給洗一洗，給你洗干淨。”

說著劉婉晴光溜溜的就湊到了王三毛的面前，一雙小手開始順著水流在他身上摩擦，從胳膊到後背，再從後背到前胸……

讓王三毛心里直癢癢，他也明白了劉婉晴的意圖，看樣子她已經忍受不住了啊，嘿嘿嘿！

王三毛心里暗暗笑著，開始忘情的享受起來。

女人給洗澡，這種待遇可不是隨隨便便就能夠有的呢，王三毛當然要好好的享受一翻了，不然簡直都對不起自己！

要說劉婉晴在給王三毛洗澡的時候，一雙眼睛溜溜的轉，總是離開不了那個東西，簡直可以說是都看的失魂落魄了！

劉婉晴從背後把手伸到前面來給王三毛洗，一雙手在他的胸膛上游走還不算，她還貼在了王三毛的後背上，那軟綿綿的觸感簡直讓王三毛血脈噴張！

他現在已經開始口干舌燥了，浴室里的溫度也因為熱水而在上升，周遭霧氣蒙蒙的一片，甚至鏡子上已經布滿了水汽。

當然，他們兩個人的心里當然也是燥熱一片。

王三毛現在恨不得直接把劉婉晴撲倒牆上就開始干，但是不行……凡事可不能太著急了，需要等一個合適的機會才可以。

果然……

等著等著，機會很快就來了。

劉婉晴洗完王三毛的上身，一雙手就開始在王三毛的大腿上摩擦，就在這個時候，王三毛一臉疑惑的看著劉婉晴，還指著自己的一個地方眼巴巴的問：“晴姨，這里，這里還沒有洗呢！”

說完他還嘟著小嘴兒，露出一副可憐巴巴的樣子來。

劉婉晴朝著王三毛指著的那個地方看過去，臉不由得一紅，連心跳簡直都慢了一拍。

這……

這簡直是太誘人了！

她心里癢癢的，眼睛忍不住的看，鬼使神差的還就把自己的手伸了過去：“那，晴姨就給你洗洗……”她在王三毛面前蹲下來，伸手一把抓住，那滾燙的溫度讓她心里激動。

當然王三毛更是了，他還沒有被人這麼對待過呢，而且劉婉晴的手法，可不是洗澡，而是……

我的天啊，這也太舒服了吧！王三毛簡直都快要忍不住了。

“三毛。”

劉婉晴的一聲呼喚，立馬把王三毛從享受的表情中驚醒，他急忙看了一眼劉婉晴，發現她並沒有看著自己，還好還好，否則的話，恐怕如果她看到剛才他享受的表情的話，會發現什麼。

“怎麼了啊晴姨？”

王三急忙回應著，忍受著身體的難耐，看向劉婉晴，這個時候劉婉晴抬起頭來看著他，王三毛看著她的這副神情心里一笑的，這顯然就是忍受不住了啊！

結果，劉婉晴就慢慢的站起來，滾燙的身體緊貼著王三毛的身體滑過，眼神里是說不出的迷離，只見她粉嫩嫩的紅唇張開：“三毛，晴姨跟你玩兒個游戲好不好啊？”

至於是什麼游戲，王三毛心里已經有了底，他心里簡直是興奮不已，終於讓他等到這個時候了！

王三毛急忙拍著手，一臉興奮的樣子跟晴姨說：“好呀好呀！玩游戲！玩游戲！”

見王三毛這樣一副傻傻的樣子，劉婉晴嘴角一勾的邪魅一笑，緊接著劉婉晴就指導著王三毛，開始了不可描述的事情……

不一會兒就能夠聽到浴室里嬌喘連連了，劉婉晴簡直是欲罷不能，這個王三毛果然是比他那個死鬼老爸要厲害多了！讓她很是滿足！

當然，最興奮的還是王三毛了，他自從第一次之後就心心念念著劉婉晴，今天終於拿下了，他可真是滿足……

在一陣翻雲覆雨之後，劉婉晴紅潤著小臉兒，還貼心的用毛巾幫著王三毛把身上的水都給擦干淨了，當然，她還不忘囑咐著他：“乖，三毛，這是咱們兩個人之間的秘密游戲哦，不能夠告訴別人，尤其是不能夠告訴你爸爸，知道了嗎？”

他當然不會說出去了，他又不傻！

王三毛傻兮兮的笑著，肯定的說：“好！這是我跟晴姨的秘密游戲！”

“真乖。”劉婉晴揉了揉王三毛的頭，自己也收拾好之後就哄著王三毛讓他回房間睡覺去。

王三毛回到自己的房間躺在床上，心情那是一個舒暢啊！

今天他的事情都格外的順利，讓他開心不已。

剛才有了劉婉晴的滋潤，王三毛這個晚上睡得那叫一個好啊。

第二天一早醒來的時候，王三毛神采奕奕的，而且今天早上劉婉晴對他和平常對他也不一樣，不像是對兒子了，更像是對……

自己的老公……

王三毛看著這個情景，在心里默默的想著：老爸，我對不起你了，我把你給綠了。

王三毛也不是誠心的，誰讓劉婉晴實在是太迷人了呢？

吃完了早飯，王三毛就直接去按摩店了，見到劉文倩的時候，劉文倩像是從前那樣跟他打著招呼，王三毛心里可別提有多美了。

今天快到月底了，王三毛要查看這一個月的營業額。

結果他打開電腦一看的，王三毛直接忍不住的樂了起來，李生看了還以為王三毛吃錯藥了呢。

要問王三毛為什麼要樂？

那當然是他們按摩店的這個營業額看上去很是壯觀啊！

當然關鍵是因為他們按摩店獨特的按摩手法，很受顧客的歡迎。

王三毛這樣想著，還在心里默默的打算著，什麼時候可要再去劉三桂的墳墓前好好的拜一拜才行，畢竟這可是多虧了人家給他的那本按摩秘籍呢！


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

王三毛盯著電腦想了想，腦子里突然冒出了一個大膽想法來……

很顯然，他已經完全不滿足於現狀了。

說干就干！

王三毛的手指在電腦的鍵盤上飛快的敲打著，不一會兒一份兒完整的招聘啟示就出現在了他的電腦上。

王三毛又從頭到尾的看了一遍，覺得應該沒什麼問題了，就直接用打印機給打出來，電子版就直接發到了網上，至於紙質版嘛……

王三毛想了想之後，就起身拿著這張紙，把它直接給貼到了店門口去了。

這些事情都做好之後他就開始美滋滋的等著了。

“我了個去，老板你這樣做是什麼意思啊？”

李生休息的時間從外面吃飯回來，看見了門口粘貼的招聘啟事，立馬一股怒氣就竄起來了，他直接衝著前台，一手拍在桌子上氣衝衝的質問著王三毛：“老板你粘招聘啟事，要招九個新人，是不想用我們了？我們這是哪里干的不好了？說不要就不要了？”

突然被這麼一質問的，王三毛還一愣，他什麼時候說不用他們了？

李生這是吃了槍藥了？

不過他一聽到門口的招聘啟事就知道是怎麼回事了，李生這是誤會了他的意思了。

一聽見李生說得這話，劉大和劉文倩也紛紛的跑到門口去看他口中說的招聘啟事到底是怎麼一回事，一看見那張要招九個按摩師的招聘啟事，這兩個人對視了一眼之後，神情當中也有些不高興的來到了前台，只不過他們沒有李生的脾氣這麼火爆。

劉婉晴看了看劍拔弩張的李生，又看了看悠閒地坐在前台的王三毛，嘆了口氣問道：“老板，你這是要趕我們三個走嗎？”

說實在的這種情況劉文倩最心han 了，畢竟他們前兩天才發生了那樣的關系，王三毛這樣做難道是想要擺脫他？

他這是要提起褲子不認人了？

難不成他以前對她說得那些話都是假的嗎？

果然男人說的話都是不可靠的……

劉文倩的心簡直像是被針扎了一樣的痛。

“不是，你們怎麼會這麼想？”

看他們都誤會了他的意圖，王三毛無奈的嘆了一口氣看著他們說：“我怎麼可能要趕你們走呢？”

這群人還真是想象豐富。

一個個的都不聽他解釋就自己腦補出這麼多的劇情來“老板，那你這是要干什麼啊，招這麼多人……”說著劉大一只手就指向了那個貼著招聘啟事的方向。

一下子招這麼多人，不由得會讓他們多想。

結果王三毛嘿嘿嘿的朝著他們笑了笑之後一副神秘兮兮的樣子說：“我要開分店。”

“開分店？”

聽見這個消息之後，三個人齊聲的發出他們的驚訝。

這個消息可不是把他們給嚇到了嗎，他們這個店才開了沒多久，這就開分店，是不是太早了一些？

三個人有些不確信。

看著他們一副又驚訝又疑惑的模樣，王三毛嘿嘿的笑著，就把自己心里的想法解釋給他們聽：“咱們按摩店的業績好，我想開分店，你，還有你……都去做分店的店長！”

說著他就伸手指向了劉大和李生，這兩個人也算是跟著按摩店一起發展起來的，王三毛又教了他們不少的本領，他們已經完全能夠勝任店長了。

至於……

劉文倩，她還是個學生呢，恐怕沒有時間去管理店。

再說了……

這樣劉大和李生他們兩個電燈泡走了，他和劉文倩不就更好發展了嘛！

說實在的，劉文倩一看他們兩個人都能夠去做店長，心里可別提有多羨慕了，但是她也明白自己是因為學生的身份，所以王三毛才沒有讓她也去做店長的。

被點到的劉大還有李生一愣的，對視了一眼，一雙眼睛中那是滿滿的驚訝，簡直是不敢相信自己耳朵聽到的東西：“讓我們兩個去做店長？”

很顯然，這實在是太不可思議了。

當了還沒多久的員工呢，這就直接晉升為店長了？

李生和劉大簡直懷疑自己是不是在做夢了。

尤其是李生，想起他剛才那樣跟王三毛說話，王三毛居然還要給他一個店讓他去做店長，他不免就覺得有些羞愧。

低著頭不好意思的笑笑，內心激動不已的看著王三毛說：“老板你沒跟我們開玩笑吧？”

他還是覺得這件事情有些夢幻。

“當然沒有了。”

王三毛傻兮兮朝著他們笑，看他們這樣一副不敢相信的樣子也能夠理解。

畢竟發展的是有點快，只不過王三毛有這個本錢去開店，他就想要放大了去干而已。

由於王三毛招聘啟事上面的條件豐富，很快就有不少的人過來應聘，九個人的名額很快就招滿了。

當然，招人的同時，王三毛也不能閒著啊，他馬不停蹄的就選好了另外兩個開店的地址，選好位置之後就開始馬不停蹄的裝修。

當他老爸王勝利知道他要開分店的想法之後，雖然也覺得現在就開分店，是有些快了，但是也是全力的支持，反正他們家有錢，可勁兒的造也沒關系。

而且他看著他這個傻兒子按摩店經營的也不錯，就放手讓他去干。

王勝利對於王三毛的經營頭腦還是很贊賞的，甚至在外面逢人就夸！

“我給你投五十萬，你就去干吧！”

激動的王勝利豪氣的大手一揮，就給了王三毛五十萬，只不過不知道是不是因為太激動了，說完就咳嗽了起來。

“老爸，沒事吧？”王三毛拍著王勝利的後背，好讓他能夠舒服一些。

王勝利咳嗽了幾聲之後擺擺手，一臉毫不在意的樣子，還笑著說：“沒事沒事，兒子你就好好干吧，爸爸支持你！”

拿了老爸的五十萬之後，王三毛干起來簡直是更有動力了！

期間劉大和李生他們對這件事情一直是半信半疑的，一直到看到兩個店面活生生的站在他們面前的時候，他們兩個才敢相信這個事實。

隨之而來的，就是抑制不住的興奮，因為，他們要當店長啦！


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

兩個人這下可別提有多興奮了，他們是萬萬沒有想到自己居然有一天，能夠成為一個店的經理，當然，這些都是因為有王三毛這樣的好老板，他們才能有這樣的好機會。

在新人招聘上來之後，王三毛就給他們平均分配到了三個店去，因為他們這個店是總店，平時會比較忙，而且劉文倩因為要上課時常不在店里，所以他的這個總店的員工要比他們都要多一個人。

一切都准備的差不多了之後，王三就找時間給他們培訓，當然不是由他去培訓這麼多的人，而且他找時間把更多的技巧交給李生、劉大和劉文倩，再由他們去各自培訓自己店里的人。

當然對於他的這個總店來說的話，就是劉文倩培訓啦，雖然說她的時間比較緊張吧，但是王三毛給她加了培訓費，她就很欣然的接受了。

有錢不掙的是傻子！

最終在他們的集體努力下，半個月的時間，分店就開起來了。

結果和王三毛想的差不多，他們的店在一開始就打響了名氣，他還特意把開的分店設立在了一些路遠的老客戶附近，這下子，可算是門庭若市啊！

王三毛就喜歡一天天的看著電腦上的營業額，他第一次感受到掙錢了樂趣。原來自己掙錢的感覺是這麼的爽啊！

有了前車之鑒，王三毛在這一批新人來的時候就放出話去，告訴他們，只要干得好，就能夠想劉大和李生那樣去做店長，這樣以來，只要是在他的按摩店工作的人，每一個不努力的。

畢竟干得好做店長這樣的福利，也不是哪里都有的。

必須說一下的是，雖然劉文倩依然在這個店里做員工，但是王三毛能讓他們跟那些新來的人一樣嗎？

新店一開，王三毛就給劉文倩加了一倍的工資，給了她一個副經理的職位。

當然，就是個閒職位，什麼都不用管，畢竟這里還有王三毛呢。

同時，劉文倩也很王三毛確定了戀愛的關系，畢竟王三毛又不傻，還是大老板，她又何樂而不為呢？

只不過有個很棘手的事情……

自從那次劉婉晴和王三毛在浴室里翻雲覆雨之後，劉婉晴發現自己慢慢地愛上了王三毛，雖然說他是個傻子，但是不論是從關心她還是從那方面的功夫來說，王三毛可都比王勝利好多了。

最主要的是……

最近王勝利真是越來越不行了，甚至晚上的時候一點想要的欲望都沒有。

劉婉晴這天實在是想要了，就從背後抱住了王勝利，開始摸索起來……

她的意圖已經很明顯了。

“哎呀，別鬧了，我最近真的是太累了，不想動。”

王勝利背對著劉婉晴，迷迷糊糊的說出這樣一段話來，簡直就像是一盆冷水澆到了她的頭上。

現在的王勝利，連碰都不願意碰她一下了！

劉婉晴的手停頓了一會兒之後收了回來，氣衝衝的轉過身去背對著王勝利。

這樣的日子，她怎麼受得了啊？

第二天一大早的，劉婉晴還黯然神傷的捧著自己的臉問王三毛：“三毛，你看看晴姨是老了嗎？”要不然怎麼王勝利漸漸的都不願碰她了呢？

“沒有啊！”

王三毛一臉真誠的看著劉婉晴說：“晴姨不老，晴姨又漂亮又年輕！”

當然，王三毛說的是真話，如果劉婉晴不漂亮不年輕的話，他會看上劉婉晴嗎？

聽著王三毛這樣的話，劉婉晴的心里才稍微有了一些的欣慰，不管王三毛說的是不是真的，她聽的都舒心。

哎，怎麼辦？

劉婉晴真是越看王三毛越覺得喜歡他了。

“晴姨？”

王三毛看劉婉晴盯著他發呆，伸手在劉婉晴的眼前晃了晃，她才一下子回過神來，嘴里說著：“沒事沒事！”

喜歡上兒子這種事情，讓她怎麼開口呢？

雖然說不是親生的……

劉婉晴也只能埋在心里。

“那我就去上班了哦。”說完王三毛就直接走了，去按摩店了。

“三毛。”

劉文倩蹦蹦跳跳的從外面進來，王三毛注意到她今天穿了一條新裙子，不短不長的，到膝蓋的位置，倒是挺好看的，她走到王三毛面前興衝衝的轉了個圈問他：“怎麼樣，好看嗎？”

好看嗎？

王三毛簡直都看呆了，一雙眼睛都直了。

本來劉文倩長的就好看，算是那種清新脫俗的那種美女，再這樣一打扮的，簡直更是仙女下凡了。

王三毛盯著她不停的點頭，嘴里說著：“好看好看！”

連口水都快要流出來了。

劉文倩美滋滋的笑著，一不小心就聽見了旁邊兩個人的議論……

“這副經理長的挺好看的一個美人兒，怎麼就跟了傻店長了呢？”

“可能是因為店長有錢吧。”

劉文倩和王三毛在一起的事情在這里已經不是秘密了，這樣的話劉文倩經常能夠聽到。

雖然說她知道王三毛是在裝傻，但是聽到這樣的話，說不傷心不在意，那是假的。

看著劉文倩變了臉色，王三毛也知道怎麼回事，立馬看向了剛才嚼舌根的兩個店員，他們注意到王三毛的眼神，立馬閉了嘴。

說實在的，這些話他們都沒避著劉文倩和王三毛，一是因為他們瞧不起劉文倩這樣為了錢而出賣自己的女人，二是因為他們也沒有把傻子店長放在眼里，他們說的話，店長能夠聽懂嗎？

結果沒有想到的是，王三毛嘿嘿嘿的朝著他們一笑的，直接一句：“明天你們可以不用來上班了哦。”

徹底把這兩個人給嚇傻了。

這這這……

居然被開除了？

聽到這句話，劉文倩感激的看向了王三毛，他還是很護著她的，這讓劉文倩的心里覺得很暖，其實她們這種小女生，有時候一些保護一些細節就足夠她們去開心了。

“老板，我們做錯什麼了？”

其中一個人不服氣，就這麼被開除了？

憑什麼啊？

他不就是多說了幾句話嗎，還沒有到被開除的地步吧！

他梗著脖子不滿意的質問著王三毛。


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

另外一個人心里也很不滿意。

顯然他們因為店長腦子不好使，就忘記了另外一個事實，就是他們不應該這麼放肆，不把他放在眼里。

雖然說以前劉大和李生也經常在王三毛面前口無遮攔的亂說話，但是這種傷人的話是沒有說過的，他們懂得如何去尊重人。

對於他們的質問，王三毛根本就不搭理，直接轉頭看著劉文倩說：“你現在去聯系另外兩個面試被淘汰的人，讓他們今晚過來培訓，明天過來上班。”

他直接果斷的就找了接替他們的人了。

這下這兩個店員可是一下子就傻了眼了，這這這……

他們這麼快就被頂替了？

好像就一文不值似的。

不過，在王三毛這里，這樣的人，就是一文不值。

聽了王三毛的話，劉文倩看都沒看這兩個人一眼，就直接跑到前台把面試的記錄給掉出來，給那兩個人去打電話去了。

這下這兩個亂說的人，是腸子都悔青了。王三毛這里的員工福利不是一般的好，他們是不願意離開的。

其中一個人一看這個情景還開始求王三毛：“老板，我們錯了，你就原諒我們吧，我們再也不亂說話了！”一臉悔過的表情。

另外一個人見狀也急忙的應和著：“是啊老板，我們錯了，求您別開除我們，再給我們一次機會吧。”

現在知道自己是因為說錯了話？

剛才不是還在問為什麼要開除他們嗎？

王三毛在心里冷哼一聲，他們還真是當他傻了。

王三毛直接嘿嘿一笑的：“做錯事不是好孩子哦，不是好孩子我這里不要的哦。”

給機會？

王三毛從來不會給在他這里犯了錯的人機會。

這兩個人一看沒有辦法了，也就只能灰溜溜把今天的工作給做完了。

傍晚的時候，那兩個人就來了。

王三毛和劉婉晴利用下班的時間給這兩個人進行了緊急的培訓，先教他們一些平常總的手法，別的東西就只能等他們來工作之後，每天找一些時間補上了。

這對於這兩個人來說，簡直就是中彩票的好事啊。王三毛的按摩店員工福利好那可是出了名的，多少人想來都來不了呢。

當然，自從出了這樣的事情之後，就再也沒有人敢在店里面亂說了。

這對於王三毛整治店里的風氣也算是一件好事，開除的那兩個人就算是殺雞儆猴了。

哎，要說這群新人用起來，還真沒有劉大和李生這兩個人用起來順手。

“都已經這麼晚了啊……”培訓完之後劉文倩一看時間的，眉頭皺了起來，顯得有些著急的樣子看著王三毛：“這個時間學校宿舍肯定是關門了，我又沒有帶身份證出來，今天晚上該怎麼辦啊？”

他們培訓的太入神了，都沒有注意到時間，這下可棘手了。

那兩個培訓的新人已經走了，劉文倩在這里急得焦頭爛額的，直在他按摩店里來回的走，腦子里想著該怎麼辦。

這個情況……

王三毛想了想就對劉文倩說：“要不然……去我家怎麼樣？”

他心里嘿嘿笑著，雖然不是他故意培訓到這麼晚的，但是先在看起來能夠因禍得福呢！

劉文倩的身子啊，他可是永遠也不會膩的。

“這……”聽到王三毛的這個提議，劉文倩一愣的，猶豫了一下，不過想了想似乎她也沒有別的地方可去，就點了點頭答應了：“那好吧。”

雖然說單獨去男人家里是很危險的決定，但是她和王三毛都已經發生過關系了，那她還怕什麼啊？

一聽到劉文倩答應了，王三毛簡直把高興都直接寫在臉上了，那可真是一臉的興奮，他激動的一把抓住劉文倩的手：“那可太好了！”

見他這麼激動，劉文倩還忍不住笑了起來，臉色微紅，最近這段時間的相處，劉文倩看到了王三毛更多的好，從心底慢慢地接受了他，喜歡上了他。

王三毛迫不及待的就帶著劉文倩回了家去，一到家之後。

王勝利和劉婉晴看見王三毛帶著一個年輕漂亮的，他們從來沒有見過的女孩子還嚇了一跳。

“三毛，這是？”王勝利心里想著，總不能是這個傻兒子的女朋友吧？看著這個姑娘長得跟天仙下凡似的，會看上自己的傻兒子？

結果，王三毛興奮的指著劉文倩坦然的說：“女朋友！女朋友！”一副傻兮兮的笑著。

劉文倩實在是沒有想到，王三毛直接把她介紹給他父母了，這她可是一點的准備都沒有啊，不過劉文倩的腦子轉的還是很快的，見狀，她急忙笑嘻嘻的喊著：“叔叔阿姨好。”

“哎，好好好！快過來坐！”

天知道聽王三毛說這是他女朋友的時候王勝利有多高興，天啊，他的傻兒子居然有女朋友了，而且還這麼好看！

雖然說不一定能讓她照顧王三毛一輩子，但是這對於王三毛來說，總算是一個進步。

王勝利急忙熱情的招呼著劉文倩，高興的不行不行的。但是劉婉晴卻傻了眼，當她聽到“女朋友”三個字的時候，是心髒破碎的聲音。

王三毛居然有女朋友了……她好難過。

見劉婉晴還傻傻的站在一邊，王勝利懟了懟她的胳膊：“傻愣著干什麼呢？還不給人家小姑娘倒水？”

劉婉晴這才反應過來，強忍著內心的悲痛，強扯出笑容來：“啊？啊……稍等啊，我這就去倒水。”

“阿姨不用了，我不渴！”劉文倩急忙說著，但是劉婉晴已經轉身去廚房倒水去了。

王三毛一家人的熱情還挺讓劉文倩吃不消的。

很顯然，他們肯定是因為自己家兒子是個傻子，所以才會對王三毛找到了一個女朋友這樣的事情這麼興奮。

雖然說王三毛沒有跟她說，但是聰明的劉文倩能夠看出來，他的腦子已經好了的事情，他的家人現在還不知道。

可能是有什麼苦衷吧？劉文倩覺得奇怪，怎麼腦子好了這麼好的事情，王三毛還不告訴他的父母？


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

不過這是人家家里面的事情，她也不好過問。既然如此的話……劉文倩也就陪著王三毛把這個裝傻的游戲一起玩兒了下去。

一陣招呼之後，就是很為難的一件事情。

“客房都沒有打掃出來，倩倩今晚該睡在哪里呢？”

就聊了一會兒，王勝利簡直已經把劉文倩這個小姑娘當做是自己的兒媳婦了，左一個倩倩，右一個倩倩的，簡直叫的比王三毛還親呢。

只不過看到這樣的情景，劉婉晴默默的黯然神傷的摸了摸自己的臉，無奈的在心中嘆了口氣，果然啊……

男的都喜歡年輕漂亮的小姑娘，甚至連傻子都都不例外，看來她是真的老了。

“這個嘛……”一問到這個問題，劉文倩就尷尬了起來。

雖然說在她的心里已經有了這個問題的答案，但是這件事也不能由女生來說啊，這樣想著她就忍不住看向了旁邊坐著的王三毛。

其實客房打掃是來得及的，一個房間收拾起來並沒有多麼的麻煩。

只不過王勝利想要讓她跟他兒子睡在一起。

他還以為自己是這個傻兒子的神助攻呢，卻根本沒有想到人家兩個本來就是這麼想的。

“跟我睡，跟我睡！我的女朋友要跟我一起睡！”王三毛見狀只好興奮的拍著手，一臉笑嘻嘻的模樣。一旁的劉文倩也配合的點了點頭。

說實在的，王三毛覺得在劉文倩面前這樣裝傻可是真傻，畢竟劉文倩知道了他是個正常人的事情。

說實在的，每次看到王三毛這樣傻兮兮的樣子，劉文倩都是在忍著憋笑，簡直都快憋出內傷來了。

一看這個情景的，王勝利這個當老爸的可開心了，他最近還發愁呢，這個傻兒子可怎麼找對象啊？

沒想到人家今天就把對象給帶到家里來了。

他這個老父親可真是放心了。

而且看著他的傻兒子這麼上道，主動的把女朋友往自己房間里領，而劉文倩還同意了，他就更加欣慰了。

晚上，劉文倩和王三毛兩個人待在王三毛的房間里，好奇心重的劉文倩想了想之後還是忍不住的問了王三毛一句：“你怎麼不把你腦子已經好了的事情告訴你家里人啊，這是件好事情啊！他們知道了一定會很開心的。”

她實在是搞不懂。

聽劉文倩這麼一問的，王三毛一愣，他總不能說他是為了占便宜，泡妞才繼續裝傻的吧？

他腦子快速的想了想之後有了注意，王三毛一臉悲傷的看著劉文倩說了一句：“其實你看到的那個女人，不是我親媽……”王三毛就說了這麼一句，後面的話，就要看劉文倩自己去想象了……

“這樣啊……”劉文倩輕呼一聲一只手捂住自己的嘴，一副原來如此的樣子，在她的腦海里已經腦補了一本十萬字的家庭倫理劇了。

劉文倩頓時覺得王三毛挺可憐的，出生在了一個不和諧的家庭當中。

她還在替王三毛傷心呢，王三毛已經忍不住了，他趁著劉文倩不注意的時候，一下子把她給撲倒在了床上，一臉壞笑的看著她：“你已經忍不住了……”

一聽這話的，劉文倩的臉立馬就紅了，她還是個清純少女呢，就跟王三毛翻雲覆雨過一次，聽這樣的話當然會害羞了！

她抿著嘴微笑著，一副害羞的樣子看著王三毛，一雙小手簡直緊張的都不知道該往哪里放了。

天啊，這樣的小眼神誰受得了啊？看著劉文倩看他的眼神，王三毛覺得這簡直就是在勾引，這是赤裸裸的勾引啊！

不行了，忍不了了，王三毛對著劉文倩的那粉嫩嫩的小嘴唇就直接低頭吻了上去，香甜的味道一下子充滿了他的口腔。啊……好香好軟！

他動情的吻著，一雙手也忍不住開始在劉文倩的身體上摸索著，當他的手一碰到劉文倩的身體的時候，就明顯的感受到了劉文倩身體的顫抖，她可是敏感的很啊！

王三毛嘿嘿嘿的笑著。

他睜眼看了看閉著眼睛和他接吻的劉文倩，簡直是連那長長的睫毛都是那樣的美麗動人！

隨著王三毛吻的加深，劉文倩漸漸的喘不過氣來，呼吸急促起來，一雙柔嫩的小胳膊也不知道在什麼時候已經勾上了王三毛的脖子。

兩個身上的衣服也在他們的纏綿中越來越少，一直到一絲不掛。

白嫩嫩的皮膚在燈光的照耀下泛著白光，就像是一塊兒玉似的，實在是太誘人了！

王三毛忍不住在上面親吻著，一雙手也在柔軟的地方蹂躪著……

劉文倩在王三毛的擺弄之下舒服的很，身體反應也很劇烈，對此，王三毛還是很有自豪感的，他在這方面一向是能夠讓在他身下躺著的女人欲罷不能的。

這也算是一個能夠讓男人們羨慕的本領吧。

漸漸的，房間里的空氣越來越曖昧，嬌喘和粗重的喘息的聲音也從他們的房間里穿出來。

出來倒水喝的劉婉晴聽到他們房間里的動靜腳步一頓的，停頓了幾秒鍾之後忍不住朝著王三毛的房間那里走過去，心髒砰砰砰直跳著。

說實在的，劉婉晴本來就對劉文倩的出現而感到生氣，有一種她搶了王三毛一樣的感覺，現在聽到這樣曖昧的聲音從他們的房間里傳出來，劉婉晴的心里簡直是更加不是滋味兒了。

她走過去，居然發現王三毛的門居然沒有關上，露出了一條縫來！

她看到這條縫，聽到里面傳出來的嬌喘的聲音，簡直連拿著杯子的手都在止不住的顫抖……

她心里猶豫著，還是走了過去，把自己的眼睛貼在了門縫上，她雙眼忍不住瞪大，清楚的看到了里面的情景……

兩個赤裸著的年輕的身體交纏在一起，兩個人的表情是那麼的享受……

看著這樣的場面，劉婉晴的身體也在不知不覺當中有了反應，在刺激的同時，她的心里還有一絲絲的悲傷……

三毛啊，我的好孩子啊，你怎麼能夠和別的女人做這樣的事情呢？。


──────────────────────────────────────────────────
第51章
────────────────────────────────────────

劉婉晴看著王三毛熟練的動作，竟然還在想，這都是她教導的結果，要不然王三毛這個傻子肯定不知道該怎麼做……

她還想起了他和王三毛第一次的時候，王三毛可真是一副笨手笨腳的樣子。

眼前看著，腦子里想著，劉婉晴身體的反應越來越強烈了，她忍不住加緊了雙腿開始摩擦了起來，小心翼翼的把手中的杯子放在了地上，一只手撫摸著自己的身體，一只手向下摸過去……

是的，面對這樣的場景，劉婉晴實在是忍不住了，開始自己解決了起來。

聽著里面的王三毛粗壯的喘息的聲音能夠讓她更加有感覺。

同時她的腦海中還忍不住想象著，現在床上和王三毛一起翻雲覆雨的不是劉文倩，而是她……

王三毛趴在劉文倩的身上耕耘的時候，眼睛朝著門的方向一看的，一下子就看見了劉婉晴的身影，而且她自己解決的樣子王三毛也都看在眼里。

他心里暗暗的笑著，其實那條縫就是他故意留的，想著可能會吸引劉婉晴過來看，其實他的心里也沒有十足的把握。

如今看到劉婉晴真的來了，居然還在看著他們翻雲覆雨的同時自己解決……

王三毛心中忍不住有些得意，而且這樣被人看著的感覺是在是刺激，王三毛很是享受，更有動力了！

他加快動作，身下的劉婉晴一下子受不住，嬌喘聲更大了。

王三毛可是很持的，劉婉晴在門口看著他們翻雲覆雨，居然都把自己給直接弄到高潮了！

她完事了之後看了看里面居然還沒有結束……

王三毛真的好強啊，她忍不住羨慕起了劉文倩來。

雖然說她還想要接著看這樣刺激的畫面，但是她出來倒水的時間已經夠久了，就怕再不回房間的話王勝利會出來找她，到時候如果看見這樣的畫面可就不太好了。

想著她就趕緊收拾收拾回了房間。

而里面的王三毛和劉文倩可是一直戰斗到筋疲力盡。

完事兒之後劉文倩簡直是一點力氣都沒有了，直接癱倒在床上，簡直整個人都已經被王三毛給榨干了。

從今天情況看起來，他們在按摩店的那次，王三毛真的是對她手下留情了。

王三毛把累的不行的劉文倩摟在懷里，激動的笑著，還挑了挑眉，得意的問劉文倩：“怎麼樣，我厲害吧？”

哎呀，這樣的問題他怎麼都問的出口？劉文倩害羞的鑽進王三毛的懷里，但是還是點了點頭。

感受到劉文倩嬌羞的點頭，王三毛心里簡直別提有多高興了，這是對他的認可！也不枉費他今天這麼賣力的耕耘了。

突然間王三毛就想到了一句話：只有累死了老牛，沒有耕壞的田地。他先在才體會到這句話的精髓啊！

王三毛這是第一次摟著美女睡覺，這一晚上他睡得可別說有多好了，那真是叫一個美滋滋啊，甚至在夢里還做春夢呢，嘿嘿嘿！

第二天早上劉婉晴看著王三毛的表情不是太自然，當然王三毛心里也明白是怎麼回事，畢竟昨天她親眼看著他和劉婉晴翻雲覆雨的場景……

說實在的，王三毛已經不是傻子了，他漸漸的也能夠感受到劉婉晴的心思，只不過王三毛知道他們兩個之間是不可能的，那可是他爸的媳婦啊！

早上吃早飯的時候王勝利還在咳嗽，王三毛看著他的臉色好像也不太好，就勸他：“爸，咳嗽，去醫院看看！”

但是王勝利還是那樣一臉不在乎的樣子：“哎呀沒事，就是最近有些感冒而已，吃點感冒藥，過兩天就好了。”

最近他的確是感覺到自己的頭有些昏昏沉沉的，只覺得自己是感冒了。

聽著他老爸這樣說，王三毛也就以為沒有什麼大事，也就不再說了。吃完飯王三毛和劉文倩兩個人就一起去了按摩店。

中午的時候，劉文倩出去接了一個電話，回來的時候王三毛就注意到她的表情明顯的不太對了。

明明出去的時候還是笑嘻嘻的呢，怎麼接了一個電話之後就變得愁眉苦臉了呢？

王三毛湊過去問他：“怎麼了？怎麼不開心？有什麼事情說出來，看看我能不能幫你。”

聽著王三毛這樣問，劉文倩忍不住嘆了一口氣，說實在的，這樣的事情劉文倩是不太想要王三毛幫忙的，但是既然他都這麼問了，劉文倩也沒有什麼可隱瞞的，直接說了起來了“我有一個親妹妹，我家里挺困難的，她今年考大學考到我們學校了，但是家里已經供不起她了，就不想讓她上了，剛才她哭著打電話向我哭訴，問我該怎麼辦……”說著劉文倩又嘆了一口氣接著說：“現在沒有文憑哪里找得到工作啊，我就答應她幫她想辦法，但是……我哪里有錢去供她上大學啊？”

她自己的大學都沒有讀完呢，雖然說王三毛給她的工資挺多的，但是用來支撐兩個人的學費和生活費也實在是不可能。

劉文倩說著就又愁眉苦臉起來。

“哎呀不用發愁，這件事還不好辦嗎？”

王三毛聽了之後攤手一笑的，他最不缺的就是錢了，只要是能夠用錢解決的問題，在他這里也不是問題：“我可以資助她啊！”

王三毛脫口而出。

但是沒想到劉文倩聽到這句話之後卻搖了搖頭，她就知道她把這件事情說出來之後王三毛會這樣說。

雖然說從昨天去王三毛家，看到的他家的房子還有擺設什麼的來看，知道他們家特別有錢，甚至有錢到超乎他的想象。

她昨天看到王三毛家的獨棟的時候還在心里嚇了一跳呢，只不過因為礙於面子並沒有表現出來，她知道王三毛有錢，但是沒有想到他居然這麼走錢！

不過……

劉文倩還是不願意讓王三毛幫忙，因為她雖然經濟條件不太好，但是向來是窮人不窮志的，她不願意平白無故的受到王三毛的資助，她妹妹跟她一樣，也不會同意這樣的資助的。


──────────────────────────────────────────────────
第52章
────────────────────────────────────────

劉文倩想著就把自己心里的真實想法直接跟王三毛說了。

雖然說他這麼有錢，體會不到沒有錢的苦，但是王三毛聽了劉文倩說的話之後覺得她們姐妹兩個真是還挺讓他佩服的，有志氣！

不過這件事情也要想辦法解決啊，可不能耽誤了劉文倩的妹妹上學，這可是一件大事，弄不好會影響劉文倩妹妹一輩子的。

王三毛動腦子想了想之後跟劉文倩說：“要不然這樣吧，你看我傻了這麼多年，自從傻了之後也沒有上學什麼的，我也挺想學習學習知識的，我資助你妹妹，你讓你妹妹給我補習，教我知識，你覺得這樣怎麼樣啊？”

聽了王三毛的這個建議，劉文倩仔細的想了想，這樣的話，既可以幫助她妹妹讀大學，又不算是白拿王三毛的錢，這樣她們姐妹兩個人的心里接受這個錢的時候會舒服不少，權衡了一下利弊之後，劉文倩就點點頭答應了：“這是一個不錯的好主意。”

說著她還興奮的親了一口王三毛的臉頰，說了句：“我這是愛死你了，你怎麼這麼好呀！”

天啊！

這可是劉文倩第一次這麼主動的親他，更是第一次跟他說愛他。

王三毛被她這麼一弄的，簡直連自己的魂兒都沒了，小心髒直接“撲通撲通”的興奮的跳動了起來，臉上更是止不住的笑，他嘿嘿的笑著，嘴里還說著：“小意思小意思。”

還別說，這個樣子看上去還真有一點傻乎乎的感覺呢。

劉文倩看著忍不住甜蜜的笑了起來。

要說她和王三毛一開始強制的發生關系的時候，她還挺抵觸王三毛的呢，卻沒想到現在她還挺喜歡王三毛。

哎，這可真是天意弄人啊，這樣想著，劉文倩還挺有感觸的。

“那我去跟我妹妹打個電話，問問她同不同意這個意見。”這件事情最終還需要她妹妹自己來決定，她做不了主，畢竟這是她自己的人生。

“好，那你去問問吧。”

劉文倩急忙的拿著電話走出去給她表妹把電話打了過去，迫不及待的想要告訴她這件事情。

結果那邊聽到這個消息之後毫不猶豫的就答應了。

畢竟這樣的話她就可以上學了啊，她才不想自己的人生就這樣止步了呢。

大學是一定要上的！

這次打完電話劉文倩回來的時候可不是愁眉苦臉的了，而是又變得笑嘻嘻的了。

王三毛戳著下巴看著她，劉文倩笑的好看，他就愛看劉文倩笑，他看著她笑就跟著一起開心。

“我妹妹同意了！”

劉文倩一臉的高興，這下可算是解決了她的一個大問題了，這簡直是太讓她高興了。

這件讓劉文倩心煩的事情就算是這樣圓滿的解決了。

時間過得飛快，暑假馬上就到來了，因為在王三毛按摩店里上班可以掙錢補貼家用，劉文倩就跟家里打了招呼說暑假在這邊上班，不回家了。

她家那邊倒是挺樂意的，她們家庭是傳統家庭，恨不得兩個女娃娃不上學早點工作呢，劉文倩往家里打電話一說她要留下來掙錢，家里聽了可別提有多高興了。

知道這件事的王三毛覺得劉文倩生活的也挺可憐的，只不過平時看著她總是一副笑嘻嘻的樣子，根本看不出來她有這麼多的心事。

王三毛現在更想要給劉文倩更好的生活了！

因為暑假的時候學校關門，學校的宿舍沒辦法住。

劉文倩租了一個地下室，天知道王三毛知道這件事情心里有多心疼。

他這麼好看這麼可愛的劉文倩怎麼能夠睡在潮濕陰暗的地下室呢？

他簡直都要心疼死了！

但是自從她妹妹的事情之後，王三毛知道如果是他給她租個房子的話劉文倩肯定不會願意的。所以他腦子一轉的就想了一個好辦法……

這天回家的時候，他在飯桌上跟他爸說：“老爸，我想買房子。”

“買房子？”

一聽王三毛有這樣的想法王勝利愣住了，連著劉婉晴也愣住了。

家里好好的，也挺大的也夠住，怎麼王三毛突然想要買房了呢？

這也太突然了吧！

王三毛在一邊傻兮兮的不停的點頭，笑嘻嘻的說著：“買房，和倩倩一起住！”

自從上次把劉文倩帶回來之後，他又把劉文倩帶回來過兩次，而且看樣子王勝利還挺喜歡劉文倩的，那個樣子簡直就是把人家直接當做是自己的兒媳婦了。

一聽這話的，王勝利忍不住哈哈哈的笑了起來，他還拍著王三毛的肩膀說：“咱們倆三毛這是長大了啊！這就想著買房娶媳婦了？”

說著還一臉興奮的看了看劉婉晴。

劉婉晴跟著敷衍的笑了笑，王勝利看著這件事高興，可是劉婉晴不高興！

她吃醋！

王三毛對劉文倩太好了，她也想要得到那樣的好……

但是沒辦法，她是王三毛母親的這個事實是改變不了的，就算不是親生的也改變不了。

看著他老爸這麼興奮的樣子，王三毛也沒說別的什麼，他愛怎麼理解就怎麼理解吧，只要他高興就好。王三毛就在一旁傻嘿嘿的笑。

“行，買！”

王勝利激動的大手一揮的直接就同意了，痛快的甚至都超乎了王三毛的想象，當初開店的時候他老爸都沒有這麼痛快！

不過……

只要是同意了就好了嘛！

“你需要多少錢，就直接跟爸說！”

王勝利高興的拍著王三毛的肩膀，真是覺得他長大了，雖然看著他還是一副傻傻的模樣，但是王勝利感覺自從王三毛開店以來，他就在慢慢地成長。

他想要讓他兒子去做一切他想要做的事情。

“不用老爸的錢，我有錢！”說著王三毛還傻乎乎的拍拍自己的胸脯，一副嘚瑟的模樣。看著王三毛這樣，王勝利更加欣慰了。

只不過一邊的劉婉晴相比之下心情就有些低落了，她低著頭吃飯，一言不發的。

其實王三毛也注意到了她的情緒低落，只不過裝作沒有看到罷了，就算看到了，又能怎麼樣呢？


──────────────────────────────────────────────────
第53章
────────────────────────────────────────

如果王三毛買了房子，搬出去了，那她就更難見到王三毛了，更別說要跟他發生關系了……劉文倩很是郁悶。

其實王三毛現在掙的錢，買一個小一點的房子足夠了。

而且只有他和劉文倩兩個人住的話，小房子也更合適，今天說這件事情就是征求一下他老爸的同意，之後買了房子就搬出去。

王三毛想來就是行動派的，兩天的時間，他就完成了從看房到買房的所有手續，簡直快到招待他的那個銷售都懷疑人生了。

那個銷售都沒有見過這麼爽快的客人。

為了能夠盡快入住，王三毛買的是現房，第二天一拿到鑰匙，他就迫不及待的把自己的東西給搬了進去。

這天下班的時候，王三毛一臉愁眉苦臉的對著劉文倩，搞得劉文倩還挺疑惑的：“你這是怎麼了？”

她實在是想不到有錢的公子哥兒有什麼可發愁的。

結果王三毛一臉委屈的看著劉文倩說：“我被我爸從家里趕出來了。”

“你被趕出來了？”

聽到這個消息，劉文倩大吃一驚，皺著眉頭一臉擔憂的看著他問：“這……這是怎麼回事？那你現在有地方住嗎？”

劉文倩突然就想到了王三毛跟她說，他那個是後媽，而且她在去王三毛家里的時候也看到了，那個女人又給王三毛的老爸生了一個小兒子……

劉文倩的腦海中不禁就上演了一出後媽為自己親生的孩子爭奪財產的大戲……

嗯，她的確是泡沫劇看的有點多了，所以想象力比較豐富。

“有地方住。”

王三毛自動的忽略了劉文倩的第一個問題，因為他沒有准備，不知道該怎麼編……

不過也還好，劉文倩並沒有追問，他繼續一副可憐兮兮的樣子看著劉文倩：“但是我自己住害怕，我不敢，你能不能來陪我啊？”

說完還一臉期待的看著劉文倩，抱著她的胳膊開始撒起嬌來。

“你一個大男人還怕一個人住啊？我都不怕！”劉文倩看著王三毛這個樣子也真的是招架不住，說實在的王三毛撒嬌的樣子真的很可愛！

“好了好了。”劉文倩投降了：“我答應你答應你！”她也真的是拿王三毛撒嬌沒有辦法。

一聽劉文倩答應了，王三毛可別提有多高興了，笑嘻嘻就帶著劉文倩去了他買的那個房子。

房子不大不小，兩室一廳，正好夠他們兩個人生活了。

搬進來的劉文倩還挺高興的，她晚上和王三毛躺在一起的時候還興衝衝的跟他講：“你知道嗎？我住的那個地下室，真是又潮濕又陰冷，還有耗子！”

王三毛就一個胳膊摟著她，靜靜的聽著，是不是的還發出：“啊？天啊！這也太難了吧！”

這樣之類的驚嘆來配合著劉文倩。

劉文倩當然不會想到，王三毛就是知道她住的條件不好，這才買了這個房子，把她給騙了過來的。

從此以後，王三毛和劉文倩兩個人就開始了沒羞沒臊的同居生活。

這天上班的時候，劉文倩突然接到了一個電話，她掛了電話之後就跑到前台跟王三毛說：“三毛，我有點急事，能不能請給我兩個小時的假？”

“當然啦，這還用說嗎？”王三毛朝著劉文倩翻了一個白眼兒，這點事情他還能不同意嗎？

劉文倩嘿嘿嘿的笑笑，可愛的朝著王三毛眨了眨眼說：“形式還是要走一下的嘛。那我就走了啊？”

看著王三毛點了點頭之後，劉文倩就興衝衝的出發了，王三毛看著她這麼興奮的樣子，也沒有問她去干什麼。

結果劉文倩回來的也快，王三毛正低著頭盯著電腦看按摩店的營業狀況呢，突然就聽見劉文倩在喊他的名字，一抬頭的，直接愣住了！

一雙眼睛立馬瞪得大大的！

倒不是因為今天劉文倩穿的有多好看什麼的，而是因為在劉文倩的背後，跟著一個女生！

而且那個女生長的跟劉文倩有七分相似，但是看著她要比清純的劉文倩要活潑一些，不過最重要的是……

這長的也太好看了吧！

劉文倩帶著身後的那個女生笑嘻嘻的走到王三毛面前說：“這就是我的妹妹，劉文敏。”

她說著就指著她身後的那個女生朝著王三毛興致衝衝的介紹著。

她妹妹是今天的火車到的這里，昨天給她打的電話說要過來，說不能白拿別人的錢，打算暑假的時候過來給王三毛補習，要不然開學之後也她怕也沒了時間。

剛才劉文倩出去，就是去火車站接她妹妹去了。

她還故意沒有把這件事告訴王三毛，就是想要今天給他一個驚喜。

這就是她的妹妹？

怪不得呢！

可真是和劉文倩一樣是個大美人兒啊！

他真想問問劉文倩，她們家的人都是吃什麼長大的，怎麼都長得這麼好看呢！

王三毛反應過來，傻嘿嘿的笑著說：“妹妹好！”

看著他的這個樣子，劉文倩心里就明白了，他裝傻的事情也不想讓她妹妹知道。

一開始劉文倩還不確定王三毛要不要跟她妹妹裝傻，她也就什麼都沒有跟她妹妹說，包括王三毛是個傻子這件事……

看著面前資助她的這個人這樣一副傻兮兮的樣子，劉文敏偷偷的瞥了瞥她的姐姐，擠眉弄眼的用眼神問她，這到底是怎麼一回事？

見狀，劉文倩嘆了口氣搖了搖頭，開始發揮起她的演戲功底來，她一臉的無奈，臉上還帶著一點點的同情，指了指自己的腦袋小聲的跟她的妹妹說：“他啊，腦子壞掉了，是個傻子！”

說實在的劉文倩覺得自己跟著王三毛真是連演戲都變得厲害起來了！

看著劉文倩的這副模樣，王三毛忍不住在心里偷著笑了起來，劉文倩可真是跟他越來越有默契了，而且她這個樣子看著可真是可以的很呢！

“啊？”妹妹劉文敏聽到姐姐說的這句話之後，簡直是一臉的驚訝，打死她她也沒有想到連鎖按摩店的老板居然會是個傻子啊！


──────────────────────────────────────────────────
第54章
────────────────────────────────────────

憋了半天，劉文敏最後憋出來了一句：“真是……身殘志堅！”說話的時候她看向王三毛的目光里還透露出一絲絲的同情和敬佩。

這可真是讓劉文倩和王三毛這兩個知情人心里偷著笑的不行，簡直都快要憋出內傷來了！

正好王三毛買的那個小房子是兩室一廳的，劉文倩在按摩店里安排好她妹妹之後就過來找王三毛商量：“那個……能不能，讓我妹妹和我們一起住一段時間啊？她在這個地方人生地不熟的，也沒有地方可以去。”

聽著劉文倩的話，王三毛毫不猶豫的就答應了：“當然可以了！”

這簡直不是可以，簡直就是求之不得了啊，和這麼兩個大美女住在一起，王三毛心里簡直都要樂瘋了！

聽到王三毛這麼爽快的答應，劉文倩也很是高興，她急急忙忙就把這個好消息告訴了劉文敏，結果劉文敏來了一句：“想不到這里傻子還挺好的！”

說實在的，在知道王三毛是個傻子之後，劉文敏心里還有些壓力，雖然說為了掙錢她也做過家教，對於教人這種事情還是很拿手的，但是……

劉文敏苦著一張臉看著她姐姐：“姐，傻子我怎麼教啊？”

看著劉文敏的這個表情，劉文倩忍住不笑，還一副語重心長的模樣拍了拍劉文敏的肩膀跟她說：“這的確是一個艱巨的任務，但是姐姐相信以你的能力，一定能夠完成！”

劉文敏可真的是欲哭無淚啊！

不過晚上到了王三毛的那個家里的時候，才發現她姐姐居然是在和王三毛同居！

她一把拉過劉文倩，一臉恨鐵不成鋼的樣子跟她說：“姐，你跟一個傻子睡在一起了。這爸媽要是知道了，還不打斷你的腿！”

她可真是為她的姐姐擔憂，也不知道她這麼聰明的姐姐怎麼會看上了一個傻子。

看著劉文敏的表情，還有她的這個語氣，劉文倩實在是忍不住的哈哈大笑了起來，還整得劉文敏一臉的懵，直抓著她的胳膊問：“哎呀姐你笑什麼？這個問題可是很嚴肅的！”

劉文倩擺擺手說：“沒什麼。”

因為她知道。

現在王三毛還不想把他腦子好了的事情給說出來，就轉移話題的拉著劉文敏進了廚房：“快來幫我一起做飯吧。”

自從她和王三同居之後，都是她做飯給王三毛吃，這還讓她有了一種過日子的感覺。

劉文敏看不論她說什麼，她姐姐都不聽，也只好無奈的幫著她做飯。

吃完飯。劉文敏就開始給王三毛補習。家里沒有書房，他們就坐在客廳里，直接把客廳的桌子當做是書桌來用。

“我這樣說能明白嗎？”

劉文敏聽說他沒有上過學，就決定先從小學的數學開始，講了一遍題之後她就扭頭問王三毛能不能聽懂。

但是沒想到的是，王三毛點了點頭說：“聽明白了。”

劉文敏看著他的這個樣子還有點不信：“真的假的？”她都已經做好一道題給他講一天的准備了，畢竟他是個傻子嘛。

看她一臉不相信的樣子，王三毛就決定露一手，他拿過一張白紙過來，從上面寫下了這道題的三種寫法，寫完了還一臉傻兮兮的看著劉文敏問：“我寫的對不對啊，老師？”

看著手里的答案，劉文敏直接蒙了。

這……

這是怎麼個情況？

不是說王三毛是個傻子嗎？

現在傻子都變得這麼聰明，能夠舉一反三了嗎？

劉文敏頓時覺得自己上了這麼久的學還不如一個傻子。

她驚訝的扭頭看向了另一邊正在吃水果的劉文倩說：“姐……他是個數學天才吧？”

目睹了整個過程的劉文倩忍不住又笑了出來，不行，她實在是忍不住了。

這個時候劉文敏都要忍不住懷疑劉文倩有病了，一天到晚的總笑什麼？她怎麼不知道有什麼好笑的？

其實，王三毛這樣逗著劉文敏也覺得特有意思，心里早就笑的不行了。

這一個晚上，劉文敏都被她親姐姐還有王三毛這個傻子耍的團團轉的還不自知呢。

白天，劉文倩和王三毛在按摩店里工作，劉文敏就一個人待在家里。

她百無聊賴的在家里待著覺得實在是挺沒意思的，就打算出去走走，他們的這個樓層高，出門需要坐電梯下去。

但是劉文敏萬萬沒有想到，她坐電梯居然還發生了這樣危險的事情……

她美滋滋的進了電梯之後，按下了一樓，但是電梯下降了兩層之後，就突然停了！

劉文敏嚇了一跳，整個人都懵了，她哪里遇到過這樣的情況啊！

慌亂中她又連著按了好多次的按鈕，但是不管怎麼按都沒有反應，沒辦法，劉文敏只好用力的拍著電梯的門，大叫著：“有沒有人啊，救命啊！”

就期盼著能夠有人聽見好把她從電梯里面給救出去。

但是不論她怎麼拍打電梯門，怎麼喊叫都沒有結果。

就在劉文敏絕望的時候，她突然感覺到電梯一動的，難不成電梯好了，可以出去了？

劉文敏心里一喜的，卻沒想到等待她的是更深的絕望。

只見電梯里面的燈一下子就熄滅了，嚇得劉文敏：“啊！”的叫了出來，緊接著電梯就開始速降！她整個人都摔落了下去！

晚上劉文倩和王三毛下班回來，就看見電梯口圍著一群人，有穿著施工服的人，有圍觀的人，兩個人好奇的走過去問是怎麼回事。

有一個看了半天熱鬧的人說：“這個電梯啊，突然壞了，不知道從幾樓掉下來了，里面還有個人呢！”

居然發生了這樣的事情？

兩個人好奇的往里面一看的，一下子就驚了，只見電梯門剛剛被打開，施工的人從里面抱出來一個受傷昏迷了的人來，那個人不就正是劉文敏嗎？

“文敏！”劉文倩率先衝了上去，王三毛緊跟著她，周圍的人一看家屬來了，立馬讓出了一條路來。

只見劉文敏的頭部往外面流著血，身上也都是磕傷。見狀，王三毛立馬從施工的人的懷里接過劉文敏，抱著她就趕緊往醫院跑！


──────────────────────────────────────────────────
第55章 結局
────────────────────────────────────────

隱隱約約當中，劉文敏感覺好像是有人救了她，她在被王三毛抱著的時候睜開過一次的眼，結果一看既然是王三毛這個小傻子……

不過，他為了她奔跑的樣子可真帥！

王三毛找了車，劉文倩緊隨其後，兩個人趕緊把劉文敏給送到了醫院去。到了醫院之後一看她傷的比較嚴重，醫生們就開始搶救。

劉文倩和王三毛等在搶救室外面，擔心的不行。為了安慰劉文倩，王三毛還一直抓著劉文倩的手，希望能後讓她有一些溫暖。

不過還好，不一會兒醫生就出來了，兩個人急忙迎上去。

當聽到醫生說：“沒什麼大事，就是腦袋在下落的過程中受到了衝擊，有些腦震蕩。”

之後，兩個人都松了一口氣。

只是有些腦震蕩，就已經是不幸中的萬幸了。

不一會兒就有護士推著還在昏迷的劉文敏出來了，給她推到了病房里去，王三毛和劉文倩也就跟著一起去了病房。

很快，劉文敏就睜開了眼睛，當她看到王三毛和劉文倩的時候忍不住撅了撅嘴巴，一臉的委屈，她一副快哭了的表情說：“可嚇死我了……活著可真好……”

引得病房里的人都不禁笑了起來，不過這樣一笑的，劉文敏發現不對勁兒了，她指著王三毛說：“你不是個傻子嗎？還是我變傻了？”

現在的王三毛這樣看著，明明就是一個正常人啊！

她這句話一說出來，王三毛和劉文倩兩個人一愣，對視了一眼，完了，露餡了。

剛才王三毛因為太擔心劉文敏，居然忘了裝傻了，這下一下子就被她給看出來了。

不過，既然被看出來了，王三毛也就不再裝傻了。他和劉文倩兩個人就把事情的真實情況都告訴的劉文敏。

這下子劉文敏可算是恍然大悟了！她指著他們兩個人說：“我終於知道你們在笑什麼了，你們是在笑我！”說著病房里又一陣哈哈大笑。

他們這邊氣氛倒是挺歡樂的，王三毛的手機在這個時候突然響了起來。

“我去接個電話。”王三毛說著就拿起電話出去接了起來：“喂？”

結果就聽見電話那邊傳來了劉婉晴焦急的聲音：“三毛啊！你快回來吧！你爸快不行了！”

“什麼？”

聽到這個消息的王三毛渾身一震！

不行了？

前段時間不是還好好的嗎？

怎麼就突然不行了？

這個時候也顧不得王三毛去想了，他趕緊掛了電話跟劉文倩她們姐妹兩個說有事就趕緊回家去了。

結果一到家里，就看見他老爸已經躺在床上動彈不得了，王三毛一下子跑到他老爸的床前握住他老爸的手，喊著：“爸……爸你能聽見我說話嗎？”

他看著從前家里的頂梁柱一下子躺在床上連動都動不了，王三毛的眼眶一下子就紅了。

“這是怎麼回事？”王三毛回頭問著劉婉晴。

劉婉晴早就是淚流滿面了，她哭著說：“我也不知道啊，就是突然這樣了，我就趕緊把你給叫回來了！”

突然就這樣了？

怎麼可能呢？

王三毛突然想起來最近老爸的情況不太對，經常咳嗽，而且臉色，身體狀態都不好，但是他們居然都把這個給當成了感冒！

可真是大意了！王三毛現在後悔死了，他應該帶著老爸去醫院看看的，可能現在就不會是這樣的情況了。

“兒……兒……”突然床上傳來了王勝利的聲音。

王三毛聽到他老爸在叫他，就急忙看著他老爸，抓著他的手說：“我在呢，爸，我在這里呢！”

“你……好……好了……”王勝利現在說話已經非常的困難了，王三毛的眼淚止不住的流了下來，他不停的點頭：“對，爸我好了，你看我好了，你也好好起來知道嗎？”

看到好了的王三毛，王勝利似乎看起來非常的激動，他看著王三毛，嘴里說著：“好……好……”之後王三毛就感覺到自己手里握著的那只手突然沒勁兒了……

王三毛心里一緊的，已經意識到了什麼，緊接著，王勝利就閉上了眼睛。

他在臨死之前看到自己的傻兒子恢復正常了，也算是瞑目了。

“爸！”

王勝利就這樣走了，接下來的幾天里，他們家給王勝利辦了風風光光的葬禮，親戚朋友們都趕過來了。

當然也包括他的表姐，方婷婷拍著王三毛的肩膀讓他節哀。

也是從王勝利的葬禮上，王三毛公布了他恢復正常的事實，而且也理所當然的繼承了他爸的所有遺產。

在他爸去世的這段期間里，王三毛消沉了一段時間，不過也很快就緩了過來，畢竟生活還是要繼續的。

他的按摩店開的越來越大，甚至在很多城市都有了連鎖。

劉文敏順利的上了大學，只不過她和她的姐姐劉文倩都不住宿了，而且和王三毛住在了一起。

當然，劉文敏還承擔著教授王三毛的這個責任，不過她也在慢慢的和王三毛接觸的過程中發現了他身上的好，慢慢的喜歡上了她。

一開始劉文倩發現自己的親妹妹居然也喜歡上了王三毛還非常的生氣，不過慢慢的也就看開了，誰讓王三毛這麼優秀呢，這實在是沒辦法。

於是王三毛就慢慢的試探著劉文倩，在她能夠接受這件事情的時候，把劉文敏也給搞到了手，要說和一對兒親姐妹花在一起的感覺，可真是刺激啊！

王三毛真是覺得自己走上了人生的巔峰。

還有不得不說的一件事就是，自從王勝利去世之後，劉婉晴一個人帶著孩子實在是很可憐。

為了能夠照顧他們，王三毛帶著劉文倩和劉文敏回到了房子里去住。

而且重要的是……王三毛也把劉婉晴給納入了他的後宮！沒辦法，劉婉晴忍受不住寂寞就來勾引他，而他呢，也忍受不住劉婉晴的勾引。

就這樣，王三毛守著他老爸這麼多的財產，帶著一對兒姐妹花和一個少婦，過上了簡直是別人羨慕都羨慕不來的人生巔峰一樣的生活。

—— 完 ——