============================================================
  Mẹ bé ye lanxin của tôi
  Tác giả    : 橘 Tử Ái 吃 橙 Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34917.html
  Tag        : #Tất nylon, #Bạch Ti / Hắc Ti, #Ti Gian, #Mẫu Cẩu, #榨 Tinh, #羞 辱, #Nhục tiện khí, #Tử Cung Gian, #Bạo Nhũ, #Vợ người, #Loạn luân, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Nhũ, #Túc giao, #Hậu giao, #Cao 跟 鞋, #Tức 堕, #Lăng nhục, #Huấn luyện, #Quá 膝 袜, #Thuần ái, #Hậu cung
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章 过于溺爱儿子的温柔爆乳熟母，淫荡色诱，穿上兔女郎为我口交吞精~❤只要好好学习，就会被黑丝爆乳肥臀的妈妈骑脸榨精！把精液全都射进妈妈的肚子里让妈妈怀孕吧~❤
────────────────────────────────────────

从小到大，放学后的时间从我在这个世界上最讨厌的事情第一位，变成了这个世界上最喜欢的事情的第一位。

原因就是我的宝贝妈妈，叶兰馨，贵沁兰香，皎叶华华。

有着这样名字的妈妈，真的从小到大，不管走到哪里都颇为引人注目，就如是那层叶印掩之中的一丛兰花，自然是招花引蝶，让男人的目光在妈妈的身上都移不开眼。这当然是因为妈妈的卓越身姿，还有那时尚穿搭。

明明已为人母，妈妈的穿搭却是比很多大学生都要时尚的多，以前幼儿园的时候接我的时候，黑丝吊带小短裙还踩着一双高跟鞋，秀婷美腿笔直，浑圆奶峰将衣装会撑的极为色情，乳沟深邃，这样的穿搭和色情到极致的s型完美女性神态，就是每次放学的时候都会让我变成大家的视线聚焦点，尤其是妈妈很喜欢和我进行肢体接触的情况下…

有的时候直接抱起我，我的整张脸都会埋进妈妈的胸里！

又软又香，有的时候真的会让我呼吸都困难。这也是认我小学的时候很讨厌妈妈来接我，毕竟每次都会被很多小朋友起哄说，都多大了还要吃妈妈的奶。而且最主要的是，在妈妈的身上，真的就好似时间都停止了流动了一样，不仅仅说在我高中的时候穿搭还是那么的漂亮，甚至可以说有些色情…而且一点都没有所谓发福的迹象，依旧是那样的瘦腿窄胸，随便拍一下抖音跳个舞就能收获几万的点赞。

这也导致，在高中的时候妈妈和我还被造过黄谣！因为同学们根本就不认为那是我妈妈，都问我是不是在校外交到大姐姐的女朋友…还是后面老师知道这个谣言帮我澄清大家才相信。结果后面全是问我还缺不缺爸爸的

没办法，妈妈的魅力·实在是太大了！

这样的妈妈不管谁看来，应该都是做着模特之类靠颜值吃饭的工作吧。可是不是的，妈妈是老师，前些日子还被市里评选了高级教师，这可真不一般，不知道多少老师就希望得到这样的职称。

所以，在我逐渐长大，逐渐产生了所谓的异性意识，还有对女性的向往…

虽然很不好，可是我对妈妈产生了性方面的欲望，或者说是本能的仰慕之情。这完全是无法抑制的生理冲动，请容许我为自己狡辩，虽然妈妈在外面就会牵着我的手，就会抱着我，甚至让我的头埋进她的胸里，被很多人都说过要控制一下和儿子之间的距离感。

但是他们不知道的是——

妈妈在家里会更加放肆地和我进行肢体接触啊！

换衣服的时候都不会特地避开我，别看穿着衣服的时候那胸部就已经够大够色，看起来就是那淫熟垂纤，可是当那胸部脱离内衣的束缚的时候，才是真的尤物。足足有36f的大奶子没有丝毫的下垂，看起来又酥又软，挺立的淫熟奶球，是透着樱瓣色泽的娇嫩乳头，完全就似是二八处女一般诱人去吸吮那粉粉的乳头，完全就是在引诱人去狠狠揉搓，那只要妈妈手臂或者走动的幅度稍微大一点就会晃晃颤颤地抖出奶波雪浪，弹性十足的盈圆熟果。

真的是让我大饱眼福！

可惜的是，妈妈为了怕感染，哪怕是在最热的夏天也会把内裤穿着，所以我很久都没有看到过妈妈的下面了，那也是我一个人躺在床上最经常妄想的事物。我在想，妈妈三十多岁了，乳头还能那么粉，胸还能那么挺，那如是瓷玉一样的肌肤下，是不是阴唇也是粉的啊…

我想我肯定是喜欢妈妈的。

不仅仅是对妈妈那精致的面庞，色情的身材，还是对妈妈的一种依赖和怜惜…明明妈妈这么好看，性子更是温软无比，到我十三岁的现在，妈妈都没有打骂过我，一句重话都没有说过，可是妈妈似乎在看男人方面的眼光太差了，我那个人渣父亲，在和妈妈结婚之后，有一天骗走了妈妈的嫁妆还有全部存款，就直接出国去美国断了和家里的联系。

事后我们才知道，他在外面欠了一屁股的赌债…

还好身为老师的妈妈学识渊博，哪怕是追债的人找上门也没有慌张，义正严词地说他们是强闯民宅，对着几个人高马大的壮汉，妈妈一点没有胆怯，甚至自己主动报了警。在赶走那些人之后，明明丈夫卷走了所有钱逃走了，明明家庭突然有如山一般的债务压下来，妈妈却没有崩溃没有对我发脾气，明明身体都在颤抖，明明眼角还有着泪花，妈妈却是蹲下来，温柔地摸了摸我的头，对我说，“小天，不要怕，有妈妈在。”

“以后，妈妈也会一个人照顾好你的。”

妈妈明明是那样的柔弱，明明是那样的富有女性的魅力，可是是真的就用着这娇柔的身体撑起了我们的这个家。

找人法律咨询，不追认债务，一个人面对着那些催债的人上门催收，甚至打爆通讯录，妈妈就是始终不承认债务，这样从法律意义上就不算是妈妈的债务了。然后就是很果断地直接和我那人渣父亲离婚，那个混蛋，居然这个时候还说，要么妈妈把债务还了，要么把房子给他让他卖了，否则绝不会离婚。

那是很长一段时间的折磨。

我时常能看见妈妈在房间里偷偷哭，只要我站在门口，妈妈就会止住眼里，脸上带起几分笑容看着我。

却是那么易碎的笑，那么让人怜惜。

所以，我很小的时候，就有了一个念头，我一定要保护好妈妈…这个世界上，不会再有比妈妈更好的女人了，我要一辈子，永远永远和妈妈在一起。

这就是我恋母情绪的伊始。

现在的我，已经真的确认了这一点，我爱我的妈妈。

已经是第四节课了。

我看着黑板上老师的奋笔疾书，实则心思早就飘到了家里面，因为我想快点看见妈妈。

今天妈妈说要给我个惊喜，不来接我，让我放学赶紧回家。

放学之后，骑上自行车，我就带着风马上骑回来了家，就连那个班花对我的挽留我都没有在意。而我一走到家门附近，我就知道妈妈说的惊喜是什么了，是红烧排骨的香气！

此刻的我还不知道真正的惊喜会是什么。

咔嚓。

钥匙打开门扉。

听到开门的声音，从那厨房之中马上探出一张极美极柔的面庞。在看到是我的时候，瞬间笑的那星眸弯弯，在那阳光的印照下真的不要太美，明明身体是那么的淫熟俏色，可是妈妈笑起来的时候却是真的显得几分少女的俏皮可爱，美的虽然我每天都可以看到，现在却还是忍不住心脏加速节拍都跳快了几分。

真不是吹。

之前妈妈玩抖音的时候，我觉得妈妈要是多发几个作品，现在都能成大网红了。可惜或许是因为我那人渣父亲实在是伤妈妈的心太多，现在的妈妈别说给我找个继父，之前玩抖音的时候妈妈看到私信有的男的给妈妈发的恶心的私信，都直接弃掉已经有十几万粉的账号。

真的让我忍不住窃喜…因为那个时候，妈妈揉了揉我的脸，对我说，“妈妈有小天就够了呀。”

现在，看见我回来的妈妈，对我说道，“宝宝，你回来了啊，怎么，香不香？”带着笑容的妈妈，一瞬间真的是美艳无比。

明明妈妈已经三十六岁了，可是天生丽质的她，偶尔出去牵着我的时候从来没有被认为是妈妈，总是让人觉得她是我的姐姐，还时常被人搭讪，在听到妈妈的孩子也就是我，已经读初一的时候，那些搭讪的人总是一副见了鬼一样的惊讶模样。

这也自然，毕竟妈妈的漂亮水灵真的是我在现实从未见过的丽态姿研，完全是那种江南水乡的古典美女特有的那种水灵灵的妩媚和娇俏，水般波光潋滟的桃眸顾盼生辉，如粉墨黛山般的柳眉细润窕优，脸蛋白皙盈透出奶雪的肤色，没有多少的缀饰妆点，妈妈的魅力却已足堪倾国，唇瓣红娇，勾人无比，我都无数次幻想过，妈妈这能称之为明星一样的俏脸伏在我的身下，然后那艳丽的唇瓣含住我的肉棒。那该有多色情。

真的怪不了我总是对自己的亲生妈妈充满性欲啊，妈妈也太犯规了！！

在面庞漂亮的时候，偏偏身材还爆炸的好，明明也没见妈妈经常去健身房，可是身体却是格外的纤细，是真的该瘦的地方瘦，该丰腴的地方却又减不了半分的魅力。简单的黑色连衣裙，却是花艳地被妈妈的巨乳给撑开身体的线条曲线，毕竟这可是36f啊……

这样布料单薄的黑色连衣裙完全不能把妈妈的胸部完全盖住，会露出那白皙腴嫩的白花花的乳肉，紧绷的衣物让人怀疑是否下一刻就会被这两对奶球给撑爆。那对白皙之间的乳沟像是有着吸引所有男人埋入其中的魔力。这样性感色情的身体简直就是性冷淡患者都会为之血脉炽热，鸡巴坚挺了。

而且，都是这样的巨乳了，妈妈的腰偏生还极窄，在这样凸显衣服的布料的作用下，真的就是盈盈一握的蜂腰了，真的让人忍不住疑心，这样的细腰是怎么撑起妈妈这样色情的身材的，而且这样的细腰，为什么会配上下体那极度色情的安产型腴熟的肉臀啊。

珠白奶腻近乎溢出的光润臀肉以一种令人口干舌燥的弧度将自纤细的柳腰向下的紧致弧度急邃地扩展开来，这样的膨胀并未将这妈妈整体的优雅破坏掉，这勾撩欲火的安产肥臀反倒与妈妈纤细的腰肢和巨硕的奶峰呼应而成了雌熟的s型的惹火欲求线条。

而且，就像刚才一样，妈妈平常叫我的称呼真的是让很多男人听到都要忍不住心发酥，而且这是妈妈只会对我叫的！是宝宝，是宝贝！

真的，我一点都不想要我那些一点女性魅力都没有的同学叫我宝宝，我只想听妈妈这样叫我。

这些想法，这些爱意我却不能去说。

“当然香啊，最喜欢妈妈做的排骨了。”我把书包放在沙发上。

走进厨房看有没有什么能帮妈妈的。

结果在厨房一待，就是单纯看妈妈的身体看呆了。毕竟妈妈现在炖着的排骨就剩等我回来撒个葱花，其他的也就是用微波炉热一下的事，可是我还是不愿意说就这样从厨房出去，光是看着妈妈的背影线条就足够让我百看不腻了，那臀瓣真的是又翘又圆，勾勒而出的形状看起来真的饱满淫熟，和细窄的腰身组合在一起真的就是个完美的炮架，让我心里酸溜溜的，这样色情完美的妈妈，我那个人渣的生理意义上的父亲到底是怎么舍得抛弃欺骗妈妈的。

还好，我和妈妈现在很幸福。

“太好吃了，真的想一辈子都吃妈妈做的饭。”真的，我完全是在狼吞虎咽。看看这个菜色，红烧土豆排骨，蒜蓉小龙虾，还有酸辣藕带，真的全都是我最爱吃的菜。

妈妈相比我就吃的淑女多了，看着我吃的时候还会露出看起来很幸福的笑容。

只是在听到我的感慨之后，她笑着对我说道，“怎么可能一辈子吃妈妈的菜呀，小天总会结婚的，以后就要吃老婆做的饭了…”

“那就让妈妈当我的老婆，我不就是可以一辈子吃妈妈做的饭了吗？”我忍不住说着。

说出口才意识到，我暴露了自己的真心话，只能又埋着头对付着这根骨头，努力用牙齿把那贴骨肉给撕下来。这个时候，我却突然发现，妈妈的手轻轻拂过我的脸，然后我和妈妈那双温柔的美眸一对视，忍不住咽了口唾沫。

妈妈却只是用那柔夷捻起纸张，擦着我的嘴，“小笨蛋，和小时候一样就爱说些傻话，然后说完大话一看，吃饭的时候嘴角全是油和饭。”

“才不是傻话…”我忍不住低着头。

“那是什么？”

“当然是真心话啊。”我不知道为什么我突然变得大胆了几分。

“哦~~是吗？”是妈妈特地拉长的长音，那巧言笑兮的漂亮脸蛋，还有那好像看着我就已经知道我内心的真实想法的美眸，让我有些移不开眼。

要是这个时候，妈妈问我是不是真的喜欢妈妈我肯定会承认的吧。

可是没有。

妈妈只是打趣地对我说道，“追女孩可不能只靠这些虚话哦，妈妈教你，追女孩要靠实际行动。既然嘴上说着要和妈妈结婚，那吃完饭就好好给妈妈按摩吧，上午给小天做饭花了两个小时，可累死妈妈了。”

最后拉嘟着那红色渐褪，泛起初樱色泽的唇瓣的时候，真的，太可爱了。

这就是我的宝贝妈妈。

我怎么可能对妈妈的这个要求说不，或者也可以说是我求之不得给妈妈按摩。毕竟这也是肢体接触。

……

吃完饭后。

妈妈躺在沙发上，我给妈妈按摩。

妈妈似乎是真的累了，趴在床上我按摩的时候不时发出舒服的呼呼声，毕竟妈妈现在是高中老师，还带了两个班，每天备课什么的任务还挺多的。但是，我怎么摸都不觉得妈妈的身上有哪里的肌肉僵硬了，手感好的不得了，圆润柔嫩的双肩只有一个单挂的裙子的小吊带，摸起来的触感完全可以评为到妈妈皮肤的滑腻，如美娇瓷玉，滑的好像涂了一层润脂一样，这样的皮肤真的是三十多岁的少妇可以有的吗？

而且明明刚刚才从厨房里出来，可是妈妈的身上却没有什么厨房的臭味之类的东西，有的真就是自然沁润的兰香一般的感觉，像是从那由内而外，从自然香润的娇俏肉体自然散发而出，让人会自然心平气和的淡淡暖香，或许可以用所谓的母爱柔香来形容吧。也就是小时候闻着就会静下心来沉沉睡去的气味。

“嗯…❤嗯~~❤”是妈妈那香艳的吐息，婉转艳绝。大手现在就只是在揉着妈妈的香肩，锤了锤妈妈上身的部分。可是妈妈看起来就是这么舒服地微喘着气，然后还微眯起眼，吐润酥气。

“妈妈，舒服吗？”我忍不住这样问着。

“嗯…宝宝给妈妈按摩当然舒服。妈妈也是老了，肩痛腰痛的…”

我最见不得妈妈这样落寞说话，“妈妈才不老！一点都不老！”

“妈妈看起来才和小女孩一样，完全就是二十多岁，哪里老了。我觉得妈妈比很多大学生都要青春靓丽，身材又好，脸又漂亮，比那网红明星都要好看些。”

“就会甜言蜜语。”虽然这样说着，但是妈妈笑的还是很开心的，在笑着的时候还会轻轻晃动身体，“你这个年龄懂什么身材。”

我当然懂啊。

毕竟妈妈极为宠溺我，同龄人很多都是用着父母淘汰下来的手机，或者干脆连手机都没有的时候，我小学四年级的时候，妈妈就给我特地买了个新手机。其实妈妈有淘汰下来的旧手机，但是没办法，妈妈就是这么宠溺我…一直都是。

就像现在这样，妈妈也完全是在宠溺我的视线啊，简直就是在溺爱着我的欲望滋长，好似在我理智的丝弦上肆无忌惮地压迫着重量，让我现在实则鸡巴硬的感觉就是让我去日铁都能做到——毫不夸张。没办法，面前的景象，实在是太过挑逗我的欲望，实在是太过彰显妈妈那堪称极致的色情魅力。

在妈妈这样几乎等于门户大开一般没有任何警惕心的动作的作用之下，浑圆硕大的熟女雌熟淫浆爆满的桃臀肆意地彰显其存在感，是所谓的安产型熟媚形状，是所谓的雌媚磨盘，就像是只要这肉臀一摇就会让鸡巴被直接磨出种种极乐，被磨出所谓的精液的极品雌器。晃动着腰肢的时候，趴在沙发上的妈妈，上身微微支起，却是刚好带着那只有薄薄一层布料遮掩的巨硕36f的淫熟木瓜大奶，单单是这样的奶子就赵堪比那一颗硕大的哈密瓜，两相挤压碰撞，那带起的奶子色情曲线真的让我挪不开眼。

而且，妈妈这个家居的连衣裙下，似乎并没有穿内衣…因为偶尔我能看见那连衣裙上突出的小点啊。

在这样的想法和视觉刺激之下，毋容置疑，我抚摸妈妈身体按摩的手也会自然而然地染上所谓的情色意味。柔肤华皙，摸滑的时候真是犹如美玉，我的手爱抚着妈妈的那美背的时候，真的最渴望的就是能没有这样的连衣裙作为遮掩。到了最后，我已经不是说垂垂背了，不知不觉已经是在完全爱抚着妈妈的身体。

而在这样的动作之下…

忽然。

是一声嘤咛，色情的喘息婉转妩媚，是极为明显的色情桃枝的意味。

“嗯呜~❤”

这样的声音下，妈妈还舒服地又晃了晃她的那曳媚桃臀，情色的意味浓的就快让我直接忍受不住刺激恨不得马上把鸡巴塞进妈妈的身体里了？

难道，妈妈也很喜欢我的按摩吗？妈妈现在是不是也和我一样兴奋？我是因为摸了自己的亲生妈妈，而妈妈是因为被我这个亲生儿子这样肆意抚摸身体吗？

我心脏快了几分，感觉颇为刺激。

而后，我甚至就更过分了一点…我觉得完全是那个时候我彻底精虫上脑的缘故，直接把手放到了妈妈的屁股上！

怎么会有按摩会直接摸屁股啊？

怎么妈妈的屁股会这么舒服！

又软又有弹性，揉起来的手感真是让人欲罢不能。特别是本来这家居的连衣裙的裙摆就算不上长，在我这样的肆意揉搓的动作之下，很快那裙子就被扯的上撩，我都能看见妈妈那圆润挺翘的安产蜜臀的下半周圈了，白腻，嫩滑，却有更重要的景观…

是妈妈的内裤！

黑色蕾丝的！

虽然只是隐隐约约得见，我却觉得这样却更加色情。

让我忍不住更加用力地开始揉搓起妈妈的这性感臀肉。让妈妈接连吐出好几声娇喘，而我的色心和色胆在这个时候都飞速膨胀，让我甚至都在往妈妈的腿根进发，目的地自然不言而喻…就是妈妈的私处。

而就是在这个时候，妈妈忽然直起身子。

“怎幺小天一直按摩一个地方，妈妈现在全身都很累哦，要好好把所有地方都按摩到才行呢。”

“那现在，小天帮妈妈捶捶腿吧，下午妈妈还要去上课，现在就有劳我的宝贝帮帮妈妈恢复元气咯。”

这样说着的妈妈把身体翻转着，面色红润无比，泛诱着迷人的光泽。

似乎是因为之前被我逗得花枝招展的缘故，现在的妈妈，那连衣裙略显凌乱…连衣裙有什么凌乱的说法呢？就是那肩带垂落，就是正对着我，直接露奶了！

妈妈那雪滑玉润的左肩，现在垂落而下，由于妈妈的那垂盈枝头的巨硕奶峰的圆润弧度，那肩带肉眼可见地从香肩逐渐滑落，叠到臂展，还在继续坠落…

不仅仅说是妈妈的乳沟，还有那圆润巨乳的形状，最色情的是那好似违背着所谓的时间规律依旧保持着粉嫩的乳晕，好似初樱一般嫩粉，还有那垂垂半露的乳头，那乳头好似这冰淇淋蛋糕上所缀饰的香艳草莓，就是会让人第一时间就会将注意力全都放在上面，就会感觉如是那点睛之笔。就会让我恨不得现在就把妈妈的连衣裙全都脱下来，然后含住这粉娇诱人的草莓去狠狠吸吮，要像是小时候一样把妈妈这臌胀的奶子的奶液都吸出来。

让我真的是看呆了。

可是就在这个时候，妈妈似是无意一般，视线忽然落在了我的下体。当然，看到了这样久别的妈妈那色情的大奶子，本来就因为妈妈的按摩而兴奋的肉棒，现在真的前段能明显感觉到前列腺液都在涂抹着裤子，鸡巴都硬到发疼了。而妈妈肯定看到了我硬起来的肉棒吧…

我忽然有些害怕。我害怕妈妈不再把我当成孩子看，要是妈妈有了防备心，我以后再也不能看到在家里穿着香艳的妈妈，再不能像这样借着各种理由去和妈妈产生肢体接触，真的就是和让我去死一样难以接受。

只是出乎我意料的是，明明妈妈的视线在我的下体停留了半天，能清楚地看见我硬起来的男根，可是到最后，妈妈却没说什么，只是那嘴角噙着几分意义不明的笑意，而后只是对我说，“怎么了一直在发呆，不愿意帮妈妈按摩腿的话也没事的。妈妈我才不会怪我的乖宝宝。”

当然愿意啊！

要知道，妈妈的腿看起来就巨好摸。不是那种极为纤细的骨架，微微带着些肉感，但是却完全不是那种短粗的腿型，相反妈妈的腿足比例颇为欣长，高挑无比，雌润双腿好似象牙瓷塑，肌肤润泽泛光，笔挺诱人，微微带着的那些肉感只是和那巨乳翘臀合奏出和谐的韵律曲调。

只是可惜的是，妈妈没有穿黑丝，不然我都不知道这双腿到底有多斩男，摸起来到底又会有多舒服。

这样完全可以去当腿模的双腿不需要任何的缀饰就是这样笔挺挺地伸出来就能让男人为之血脉涌烫，鸡巴硬挺，有的时候妈妈穿着黑丝的时候，走出去的回头率特别高。几乎每个男人都要借着余光或者什么去狠狠欣赏，妈妈的这欣长微肉的人妻双腿就是有这样的魅力，妈妈就像是那古代媚骨天成的妖姬，身体的每个地方都似是在渗着最为浓烈的媚意。

而我可以摸！还可以看着妈妈露出来的奶子！

“当然不会，就喜欢服侍妈妈。”我急匆匆地这样说着，手就直接放在了妈妈的腿上。

“那可以好好帮妈妈把腿都按摩到位哦…”妈妈带着几分笑意，双腿却是微微分开，要知道这可是；连衣裙啊，妈妈那微微露出的腿部肌肤，在那裙下视线难触难窥的阴影，完全就是在诱惑我去犯罪。而妈妈那话语的意思也很容易让我想歪吧？难不成，我连妈妈的腿根都可以摸吗…毕竟，我刚才可也摸了妈妈的屁股，也算是超过了那普通按摩的界限。

而且，刚才按摩臀瓣的时候，把手伸到腿根就很刻意了，可是现在妈妈指名让我去揉腿，那我的手不小心滑上去也很合理啊…

这样想着，我就假借着捶腿的名义，一步步地向妈妈的腿根悄无声息地前进着。

而妈妈全程也没有说任何反对的意见，像是随便我施为一样。

而就在我手都有小半钻进那裙摆里的时候——

“滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴！！！”

熟悉的响亮声音忽然出现在客厅里。

可恶！

是我定的闹钟。

每天我差不多都是在这个时间出门上学，而妈妈也是知道这个事情。

其实我们学校每天午休的时间也不算特别短，有一个小时四十分钟。但是来回路上就花了十分钟，妈妈做的饭又实在是太好吃，要是我早点知道能有这样和妈妈近距离接触，甚至触碰那隐私地的机会，什幺小龙虾，什么红烧排骨，在我这天下第一的宝贝妈妈面前什么都算不上啊！

我就希望妈妈没注意到这个铃声，毕竟现在我的手都要伸到妈妈的腿根了，我已经满脑子都是妈妈的小穴的触感会是怎么样的问题了。

可是偏偏就是在这样只差一步的状态下。

妈妈对我说，“啊，到时间了，宝宝你收拾下东西快点去上课吧。”

“可是还没按摩完…”我有些不死心地说着。

“那晚上妈妈睡觉前，小天再来给妈妈按摩吧。”

“要乖乖去上课了哦。”

妈妈摇曳着身姿，臀瓣晃摇地离开了沙发，留下我，看着自己的手却是忍不住咽了口唾沫…还有晚上。

我刚才到底做了什么？

也太爽太舒服了吧！

而且让我感觉自己体温都升高了些，鸡巴都在撞着裤子的是，妈妈主动和我说，晚上还要我给她按摩…刚刚的时候我就已经在按摩妈妈的大腿，甚至我都觉得我的手碰到腿根，或许都已经触摸到妈妈那最为隐私，最让我魂牵梦萦的私地阴唇了。

那晚上呢？

我是不是还能这样摸妈妈的身体，甚至更过分一点，我可以借按摩妈妈的理由，去揉两把妈妈的屁股，甚至说去摸摸妈妈的胸呢？

“怎么了，脸这么红。马上要迟到了，冰箱里有冰棒，宝贝你带一根上学路上吃哦。”

直到妈妈有些疑惑地这样看着我如此说道的时候，我才意识到，原来我已经愣神在这里呆矗了半天。

“不…不用冰棒了，我去上学了妈妈。”我有些慌张，急匆匆地抓起餐桌上的钥匙就赶紧推门离开。

只是，因为我现在太过激动的原因，完全没有顾及到周围的环境…

所以我根本就没有察觉到，那个时候，妈妈看着我明显臌胀造出一个小帐篷的下体，脸上带着些坏笑，而且她那白皙的面庞，现在也红扑扑的，诱人的就像是陈酿的红酒一样。

而且就在我急匆匆离开去学校之后，妈妈在房间翻着衣柜里的衣服，心情愉快地哼着歌。

……

整个下午都平安无事，作为一个学生的我，百分百专注地正在认真学习…

当然是假的！

实际上，等到放学的时候，我都不知道，今天下午到底老师讲了什么。满脑子都是，晚上要给妈妈按摩了，说不定可以摸到妈妈屁股…

说实话，肉棒一下午都是硬的，满脑子都是那色情的妄想，都是中午的时候看到妈妈趴在沙发上翘起臀瓣对着我的模样，都是妈妈那近距离看，却愈发白腻，却愈发莹亮漂亮的肌肤。

一放学，我就迫不及待冲出教室要赶紧去找我的自行车回家。

结果又是那个班花…小裙子，白丝小腿袜，长发飘飘，确实算的上是漂亮的，尤其是这身搭配在大多数人都是土土的T恤搭配牛仔裤的初中更是堪称绝杀。她扯住我的手，和我说，要谢谢我上次帮她赶走那个小混混，说是请我吃饭。

请个蛋，我漂亮美丽动人的妈妈还在家里等我呢。

“下次下次。”

我这么说完，就留下班花空落落地戴在原地，就在人群中飞奔着跑去学校停车的地方。

还好。

妈妈没有忘记和我中午吃饭时候按摩的约定，吃完晚饭之后，就把我叫到了她的房间让我给妈妈按摩。

此刻。

日落西山。

垂暮的红灼渐退，黑暗好似从边界泼洒而下的墨水，淋淋撒撒染透了天空，几片星点在这片漆黑的天空透出微弱的星光，与那遥垂在空中的朗清明月的月光交融在一起，跃动在空中，透过那片弦窗照在室内。

清疏的月光完全敌不过那冷光灯的明光。

而这冷光灯的明亮光线，折射在了这如凝脂如牛奶一般的奶润肌肤之上，是妈妈，我最爱的，这个世界上最漂亮也是最色的妈妈。

妈妈的卧室里。

我正在和中午的动作一样帮着妈妈按摩。自然，我的动作也同样肆意无比，完全是可以在抚摸着妈妈的隐私之处，尤其是妈妈那对傲人的挺翘肥腴的双臀，虽然我口中说是为了要久坐的妈妈舒缓肌肉，但是实际上，却完全只是在享受着双手完全陷入到妈妈的臀肉之中的曼妙触感，臀肉滑软弹嫩，完全就是梦中所幻梦想象而出的极物。

我多希望现在的时间可以永恒，我能这样一直爱抚着妈妈的身体。

可是，明明妈妈看起来也不是不舒服，也和中午的时候一样，时不时喘出色情的娇酥之气，双颊沾染粉湿潮意，但是妈妈却是突然让我停下来。

“小天，停一下。”还在喘着气的妈妈，突然回过头对我说着。

我有些依依不舍地把手从妈妈的身上移开，有些恋恋不舍地看了看妈妈那和平常不一样，现在显得很是漂亮的精致霞光透媚润光面庞。

妈妈，你知道吗？

我真的很喜欢现在你的这一面…

妈妈，你知道吗？

你的亲生儿子，我，真的喜欢你啊…

是色情的，是温柔的，是坚强的，妈妈无论是哪一面，都无比的令我怦然心动，好似一个专为我所涉的陷阱，可以轻易吞噬掉我的理智。

但是现在，我还会忍耐，直到下一次机会——

“穿着衣服按摩老是会碰到系带那个地方，果然还是没衣服挡着的地方会更舒服诶。小天介不介意看年老色衰的妈妈的身体哦…”妈妈在说这些话的时候，就已经在脱她的上衣。

哪里年老色衰了啊！！

连裤黑丝，短裤，露肩上衣，这样的搭配，妈妈还化了一点淡妆。这样的妈妈看起来就完全不像是已经三十好几的人妻，说实在的，这样的妈妈说是大学生绝对有人会相信！

薄透的丝袜朦胧勾出丝足的淫荡曲线，再透出一点肉感，把妈妈的这人妻蜜腿修饰的极为魅人，从那绷紧的足尖，修长的五趾所透出的红色指甲油的色泽，再到圆润的足踝，再到瘦削的小腿和微带肉感的大腿，所有的一切组合在一起，都显得那么美的惊心动魄，不需要任何的ps和拉腿，甚至都不需要踩高跟鞋，仅仅只是妈妈那高挑的身高和身材比例，就能营造出这样看起来就欣长如艺术品的腿模双腿。

或许也有那低腰的牛仔裤的缘故，看起来几乎就是只有内裤的大小的牛仔裤，就只是遮住了那腿根，肉眼目测就只有十厘米左右，这也让妈妈视觉上呈现的效果就是双腿几乎占了身体的大半，好似呈现出完美的黄金比例。哪怕是我的妈妈，我也时常有种不真实的感觉，虽说我也算是小帅，可是妈妈绝对是当明星当模特都没有任何疑问的级别，巨硕的奶胸明明有着36f却依旧傲挺，不管是什么尺码的衣服，在妈妈的身上都会显得格外色情，都会显得像是情趣衣物一样。而现在这露肩的针织衫就是造成着这样的效果，被撑到紧绷的T恤看起来下一刻就要直接被妈妈的巨乳给撑爆，露出的瘦削锁骨一字香肩，是一丝赘肉都无才能造就的奢华珍物。

这样的妈妈，不分年龄段，一直在男生之中极为有人气。

怎么会是年老色衰？明明就是色爆了！！

“不会，不会！妈妈最漂亮了，想要每天一直都给妈妈按摩。”

“噢~❤”妈妈甜甜地笑了一下，迷死人同时，正好上衣也脱了下来，值得一提的是，妈妈的衣服在脱下来的时候，发出了清脆的啪的一声，是那巨乳被牵扯而后回弹的缘故，“那可是很辛苦的，小天要加油呢。”

黑色蕾丝的内衣，巨乳的白皙乳肉大片露出在外，深邃的乳沟足已吞噬任何人的视线。

而且…

妈妈还在脱！！

那被胸罩包裹的奶脂一颤一颤的，妈妈的手却已经放在了她的背后，准备解开那胸罩的扣子。

看起来妈妈是真的要全脱。

虽然看的我胯下男根梆硬，现在又开始流先走液了，但是我那残存的理智还是让我一边眼睛都挪不开，一边嘴上还是要根本不诚心地说着，“妈妈，这样按摩不好吧…”

实则我完全就是希望妈妈手上的动作一定要快一点，一定要快一点把这胸罩给脱下来，虽说现在还没完全脱下来的模样就已经足够色情了，谁让妈妈的身体实在是太性感了。身体只要稍微一动，那弹性十足的巨硕奶峰，哪怕说被妈妈的胸衣给包裹住，也会随着身体的动作而抖颤乳波白浪，带着那黑色蕾丝的胸罩的模样，真是异常的撩人。只能笼罩着四分之三罩杯的胸罩，边缘的朦胧丝料完全起不到什么遮挡的作用，就是会让我把那边缘一圈粉娇的乳晕色泽给看个遍。

说实在的，其实我上初中开始，像是不穿胸罩这种事情基本就没有了。所以我现在真的是无比希望看到那阔别已久的巨硕奶峰。

可是，妈妈却是迎着我的话，原本都在解胸罩扣子的动作都停了下来。

“噢！”妈妈一副了然的模样，带着笑容，却是对我说道，“妈妈差点忘了，小天也是大男孩了呢。确实…不能就这么按摩。”

“哈哈哈，对啊对啊”

我的脸上十分僵硬地笑着，实则只有我自己知道，我那在心中的呐喊音量到底有多大。真的是让我恨不得马上扇自己两巴掌，这是在多嘴什么啊。

看妈妈，胸罩也不解了，在衣柜前蹲了下来，不知道是在翻找着什么。

就在我后悔着的时候，只穿着胸罩和内裤的妈妈突然走到了我面前，而后身体凑近我，实则不能说凑近，毕竟妈妈胸前的那36f的巨硕奶峰的存在感实在是太高，完全可以说是整个胸部都直接压在了我的身上，这样香艳的体验我只能说…太棒了！太舒服了！

随着妈妈的动作而晃动，接触着研磨着我的肉体的时候，还能感觉到那胸罩的擦擦的感觉，真的让我忍不住在想，要是妈妈能不穿胸罩用身体去摩擦我，该是怎样的极乐可以形容，肯定比现在隔着胸罩要软的多啊。不过哪怕是隔着胸罩，也让我分不清身体的温度到底是因为兴奋，还是说是妈妈身体的体温了。

就这样，直到妈妈的动作完全，我才将自己的注意力挪到了那之前妈妈施为的部位——

是我的眼睛。

被棉质的布料所束缚住。

联想一下妈妈之前蹲着翻找的动作，再加上钻进鼻子的气味，以及妈妈话语的内容，答案真的不要太明显。

而就在这个时候，妈妈轻笑着对我说着，“小天可不要嫌弃妈妈哦，这可是洗干净的，毕竟家里也没有眼罩嘛…”

肯定是妈妈的内裤啊。

绝对不会错啊。

太棒了！

虽然只是洗衣机洗涤过后带着的洗涤剂的气味，却是怎么闻怎么好闻。这样的内裤遮住我眼睛的感觉，朦朦胧胧透着光，特有的一点棉质的摩擦质地，让我愈发意识到…这是妈妈的内裤，是妈妈平常会穿着的内裤！

这样的事实让我直接血脉为之兴奋了起来。

而后，再度开始触摸的时候，我的鸡巴就前所未有地兴奋顶撞而出。而且要知道，妈妈现在可是极为清晰地对我说着，“那现在乖小天换一下，帮妈妈好好按摩一下正面吧…”

妈妈现在是正对着我的姿势！

说不定那把裤子顶出一个小帐篷，粗硬无比的肉棒的存在妈妈完全可以感知到！

却只是让我更加兴奋，说实话，我却是恨不得就把裤子和衣服全都脱下来和妈妈一起赤裸着身体，因为，我想和妈妈坦诚相见…我想和妈妈赤身裸体拥抱，我想用鸡巴蹭着妈妈的身体，甚至是说直接把我这兴奋难耐的肉根直接抽插进妈妈的身体！

这也难怪我如此去想…

因为妈妈的肌肤实在是太过软滑迷人，这样去掉衣料之后所袒露的妈妈的身姿，实在是太过催发男人的性欲。正如看起来的一般，妈妈的肌肤完全是玉珍羞华的一重妙物，手掌落在上面的时候和隔着那样一层粗糙衣料比较，根本就没有任何的可比性。好似神奇到剥夺了摩擦力，让手掌想一直滑动在上面。

现在的妈妈是裸体！

我直接握上了妈妈的那淫荡至极的色情36f的巨型尺寸的圆硕奶子。乳肉的手感实在是太过色情，尤其是妈妈的尺寸尤其硕大，安产的雪玉珠峰，手掌只要触摸就会直接陷落，手指的每一点用力的动作，都会无比清晰地在这滑酥娇嫩的乳肉上产生本能的反馈，都会让手掌彻底感触那乳肉的滑娇，感受到妈妈好似在逐渐升高的体温。

暖玉温华。

互相传递着这样的温度，好似那熊熊燃烧而出的情欲的灼火。

妈妈的乳头硬起来了…

我不敢去触摸，不敢去拉扯，喘着粗气的我，只敢在揉搓的时候，用手心去刺激妈妈的身体。

敏感的妈妈，我能听见，妈妈的娇喘声逐渐变得急促，乃至于妈妈的身体好似都在兴奋地随着我手掌的动作在扭动着身体，腰肢细酥如同水蛇滑扭，放在我双腿两侧，属于妈妈的曼妙细嫩肉腿现在也在用力着，随着妈妈扭动身体的动作和娇喘的频率在用力夹住我的腿来回蹭动。

我看不见。

视觉被剥夺的情况，却只是让身体的每个触感都变得更加剧烈，却只是让这些快感冲刷着我的大脑，让我的神智愈发不清晰——这也不能完全怪我啊。妈妈这表达舒服的娇喘声，还有双腿夹住我的动作，难道不是在暗示着我什么吗？

所以，我一不做二不休。

直接摸到了妈妈的腿根开始按摩。

妈妈明显是受惊受到刺激了一样身体骤然一颤，很快，却又好似若无其事一样在我开始用手揉搓着妈妈这最为核心私密的媚软嫩肉的时候，这才问道，“小天啊，现在这是在按摩什么？”

“帮妈妈揉腿啊，中午没有按摩到呢。我可是答应妈妈，要帮妈妈按摩全身的…小天听话吧？”已经上初中的我，现在却是故作天真地这样对妈妈说着。

妈妈轻轻嗯了一声。

我也不知道妈妈什么反应。

于是我伸手一探，就清晰地摸到了水！

是妈妈腿根，黏黏糊糊的水渍。这是什么水呢？天天看黄色小说和电影的我怎么可能不懂。

妈妈兴奋了。

妈妈在因为我的按摩而兴奋，而升起性欲！

而且我越是按，妈妈的反应就是越强，听起来那呼吸就愈是炽热愈是剧烈。

让我心中发痒。

而后完全是不知不觉间…

直接俯下身子，亲上了妈妈的小穴！

嘴上还欲盖弥彰地说着，“妈妈，这是我新学的按摩，您看一下舒服吗…您看一下，喜欢不喜欢。”

就是直接帮妈妈口交起来。

唇瓣直接拱着，摸黑找到妈妈下体那淫液横流的起源之地，就是妈妈的孕地小穴！

妈妈没有抗拒！

没有说把我的头给推开，也没有骂我斥责我。

而是沉默…

就像是和之前一样，这不过是按摩，这不算什么，只是儿子在帮劳累的妈妈按摩。

可是虽说我眼睛被蒙住了，但是我却能闻到味道，我却能感受到那触感啊。现在我的头彻底趴在了妈妈的双腿之间，这么长时间没有过性生活的妈妈，自然不可能专门去定期修剪阴毛，不过妈妈的阴毛却谈不上多，毛滋滋地划着我的脸和鼻时的感觉真的颇棒。

主要还是因为…

这是妈妈的小穴啊。

这是我亲生妈妈的小穴啊。

淫熟的气息是本能的荷尔蒙的味道，温热骚媚，却并不难闻，配合着妈妈身上那和沐浴露完全不同的本真的肉香味，营造出我从未闻过的好闻气味，虽然算不上实感，却是让我愈发有，我现在是附在妈妈的胯下，我现在是准备给妈妈舔穴口交的这样的实感。

“妈妈…那，我用这里帮你按摩一下。”

还没等妈妈回应，我就直接把唇舌给凑了上去，因为我也在害怕被妈妈拒绝。而出乎我意料的是，我的舌头一伸过去，顿时就感觉到阵阵的湿滑，我这才意识到，妈妈的小穴湿了…而且湿的很透彻，我一凑近就会闻到那愈发浓烈的女性气息，浓郁的几乎是要让我窒息在妈妈的味道里。

而最让我兴奋的，是妈妈居然小声地嗯了一下，同意了我的行为。

那我就愈发肆意了。唇瓣直接凑上了妈妈的下体，鼻子都直接贴在了妈妈的身上，而后就直接开始吸吮起妈妈的小穴，大小阴唇虽然我不曾得见，可是在吸吮之余，舔舐的舌头自然也会逐渐勾勒出这阴唇的形状，自然也会体会到那阴唇的软弹触感，滑，软，湿，润！

妈妈现在身体肯定很兴奋啊。

我的宝贝妈妈真的就像是那天生的炮架身材，真的就是男人都梦寐以求的媚骨天成。妈妈小穴的淫液颇多，我只是稍稍吸吮就能感觉妈妈的淫水直接灌进了我的口里，没错，不是流，是灌！因为这淫液太多了啊，不知道是不是和我那个人渣爸爸离婚之后就一直没找过男人的缘故，妈妈现在的小穴碰到我的舌头后看起来也兴奋无比，就如是那攒蓄的情欲的柴薪现在被我点燃，熊熊燃烧的火焰是会从小，犹如帘卷山林骤然大起来的。

换句话说，就是淫液骚流啊，粘稠滑溜的液体是我这辈子都没有尝过的神奇饮品，滑溜粘滑的。让我忍不住开始快点舔舐着妈妈的小穴， 随着舌尖仔细的爱抚蜜唇，妈妈忍不住的呻吟出来，“呜嗯…呜…小天❤小天❤❤…呜嗯嗯~❤”在这样色情的喘息之中每次喊着我的名字都会让我的动作忍不住加快，更加尽职尽责地服侍着我的宝贝妈妈。

让妈妈直接是用那诱人的白嫩双腿夹住我的头，不是那种驱赶意味的，因为我能察觉到，妈妈的腿正在摩擦啊…不得不说，肌肤滑柔透白的妈妈的腿摩擦起我头的感觉都很舒服，很滑很柔。而且我还感觉，妈妈那一粒如花生米大小的嫣红肉蒂变得坚挺，而体察到这是妈妈的发情信号，是在传递自己被我舔的很舒服之后，我的舌头疯狂而大力地舔舐着那片秘密花园，让妈妈的声音变得更加色情，大喘气的声音更加频繁。

不得不说，妈妈平常的声音就够好听的了，现在开始媚叫娇喘出声的妈妈，那声音就婉转色情，犹如被柔化了一般，“宝贝…噢噢~❤……轻点、轻点……妈妈有些受不了了❤……按摩不是这样按摩的。”

按摩当然不是这样按摩的，这却只是提醒着我，我正在做着和亲生妈妈之间的背德色情的事情，却只是让梦想成真的我更加兴奋。

现在妈妈的肉壁不断泌出淫液，这些液体全都被被我的小嘴给吸个一干二净，可是很快，却从妈妈身体内不却不断的涌出热热的蜜汁。我现在才真的理解，为什么有那句流传很久的话说，女人是水做的…妈妈真的就是水做的一样，不然为什么会这样不断分泌出淫液呢？

不然为什么妈妈的腰肢会扭的那么滑柔，让我感觉床单都在动。娇嫩艳丽的唇瓣还不时吐出热雾和呻吟。我忍不住想让妈妈更舒服，我忍不住想让妈妈娇吟出更加色情的声音，我直接将舌头探进了妈妈的小穴之中，直接弯曲着热吻着妈妈的小穴内壁，时而轻吻，时而深入，让妈妈的叫声都开始变得更加高亢，让我感觉整个床单都在被妈妈的手或者是妈妈那晃动着的身体拖拽着集中。娇俏的面庞高高向上抬起。

嘴里大口地喘着浪淫，“啊啊啊❤❤要泄了……要死了❤❤呜呜要死了——宝贝，宝贝！！哦哦哦噢噢噢噢哦哦哦哦哦~~~~❤不要这样欺负妈妈。舔慢一点，不要…你怎么更兴奋了哦哦哦~~❤不要把舌头伸进妈妈的小穴里…哦哦哦哦哦~~❤❤更不要玩妈妈小穴里面啊！”

“不行了，不行了❤！！”

“停下来停下来，妈妈要去了，妈妈要被你舔去了啊！！”

随后而来的就是一股股的高潮水流从肉穴深处冲过来，强烈的淫臭氤氲而出，打湿了我的面庞。让我整个人简直就像是被妈妈的淫液给洗了个脸一样，但是却完全不让我有任何的不适，却是让我的性欲达到了巅峰。妈妈因为我很兴奋，妈妈没有抗拒我的舔穴，妈妈因为我的动作很兴奋！

正是这样的心理感受，让我现在在荷尔蒙的驱使之下，忽然站了起来，直接把那内裤眼罩一扯，而等我摘下眼罩，看到妈妈的那一刻，我却是忽然愣在了原地。

怎能不让我发愣！

现在出现在我面前的妈妈，是我这十几年朝夕相处都从未见过的色情沐浴，色情的一塌糊涂，就如是那被新雨洗刷愈显明显的莲花一般，娇艳欲滴。眼眸发着水丝，像是把色情的意味都直接缠绵成了色情的水丝一般，与此同时，妈妈的俏脸现在彻底通红，看起来像是把玫瑰碾磨成浆加以浓缩的浓厚滋润媚红娇艳欲滴，让人看上去就情不自禁的咬上一口，特别是妈妈本来就很润泽的白滑肌肤，现在愈发显现出耀光一般的晶莹质地。

最色的。

是妈妈的手啊！

妈妈的双手现在都放在了自己的胸上，白滑的淫熟雪峰巨乳，妈妈的手掌整个五指都深深地嵌在了其中，在妈妈察觉到我的动作，手掌松开之后，我还能看到，那如白软松糕一样的玉乳雪峰，现在上面都直接印上了手指大力之后所留下的通红的指印，那点在这让男人会激发出本能的性欲，在女性之中绝对是出类拔萃傲视群雄的色情36f的巨乳上的粉嫩樱桃还在摇晃，还在坚挺硬起地展示着自己的存在感。是妈妈，看起来是妈妈的情欲也在熊熊燃烧，所以才会说在我给妈妈口交按摩的时候自己玩着奶子。

“宝贝…”高潮完的妈妈，微眯着眼，柔水舒滑腻润糖色，喃喃之语之中还残留着之前娇喘而改变的声音所留下的甜腻色泽。

让我忍不住鬼使神差地咽着唾沫，抱住了妈妈，却是还在问着妈妈，“妈妈，我舔的你舒服吗？喜欢儿子舔你的小穴吗？！”

而且在这个时候，我那因为兴奋而一直保持着坚硬的兴奋状态的鸡巴还在不停地随着我的动作而主动触及着妈妈的身体。意思再明显不过…

我想和妈妈做爱！

我想肏妈妈的小穴！！

妈妈却是身体一僵。

而后明明妈妈刚才的模样，就是因为因为高潮而身体脱力，可是妈妈却不知从哪里涌上一股力气，用力把我向外推去，直接把在床上的我推到地上。

“滚啊！！”

“出去，你给我出去！”

这可以说是我第一次看到妈妈如此生气，如此动怒。

我怔怔地看了会妈妈。

妈妈却是直接把床上的枕头丢了过来，我也知道情况不对劲。

就真的直接转身回房间了。

这也让我因此看不清…现在在我身后的妈妈，到底是何种表情。

……

我很少失眠，或者说基本就没有失眠过。

不过今天我却罕见地失眠了。

这是理所当然的事情，正常人遇到我这种事情肯定都会激动的睡不着吧。

其实在激动之余，最让我辗转反侧的却还是那后悔之情。

我都有些埋怨自己，为什么要伸嘴去舔妈妈的小穴呢？这样的话我的意图不是全都暴露了吗…妈妈事后想起来，肯定会觉得她的儿子也就是我，是个大变态吧。说不定真的以后别说这样香艳的按摩，直接摸妈妈的裸体，干脆平常妈妈在家里都要穿的严严实实了。

其实我主要后悔的却不是这个。我真正后悔的，是我最后非要嘴贱玩一下妈妈舒不舒服，后悔的，是我为什么不直接就把妈妈给上了！

夜色渐沉，窗外月轮在房间坠下月光窕窕。

和白日不同，夜晚的一切都显得颇为寂静，就像是世界在这个时候也和人一样进入到了深眠的状态，一切微小的声音，那树叶的婆娑沙沙声，那风刮过窗户，一切的声音在耳畔的时候都如是被放大过一样，显得清晰无比，让我有些心烦意乱。可是，随着时间的过去，我却突然发现，那沙沙刮刮声之中，有那么几分不协调的韵律传出来了。

是隔壁房间……

是妈妈的房间！

房间的隔音处在一个很尴尬的境地，我能听到妈妈的声音，还知道妈妈现在好像是在说话还是在做什么，还能察觉到那声音有些奇怪。可是再仔细去听，却听不清到底是什么声音。

原本我也没想探究。

说实话，我现在有些害怕看到妈妈，有些害怕面对妈妈。

可是最后我还是蹑手蹑脚地把被子掀了起来，因为我实在是太过好奇妈妈到底在做什么。我看了看手机，现在都已经一点了啊……怕有声音，我连拖鞋也没穿就出了房门。而就在我出门的那个瞬间，完全忍不住地咽了口唾沫。

眼眸都骤然因为震惊而紧锁。

没办法…

因为那到底是什么声音呢？

是我经常在那小电影中听到的声音啊！

而且和现实中的朦胧不一样，这声音颇为压抑，却又极为动听，妩媚的喘声急促无比，还有隐约的砸嘬水声，一同和成了极为动听的乐章。

而且是从妈妈的房间传来的…

那妈妈在做什么就不言而喻了。

是自慰！！

妈妈在自慰。

一直以来都对这样漂亮温柔的性感妈妈抱有性欲的我，现在有机会看到这样香艳的景象，怎么可能还控制的住，当然是要到那门口去偷看。

而我一将视线沿着门缝向房间内看去，那景象顿时就要让我屏住呼吸。妈妈现在没有开灯，只是打开了她放在床头柜上的小台灯，而沐浴在那光下的妈妈，是真的在自慰！

妈妈现在手里拿着粉色的假阳具，嘴中不断发出低吟的娇喘声，婉转声音比起那av之中的女优听起来都要更加动听更加色情，不断把那假鸡巴送进她的身体内，分开那让我垂涎已久的香艳穴瓣，可惜由于距离太远的缘故，我不能看清楚妈妈的小穴，可是就是那样朦朦胧胧的景观已经让我感觉如置梦境。

“咕咚…”

是我忍不住咽了口口水。

想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏想肏！！！

就如同纯粹的野兽一样，说实在的，现在我的脑子里也容不下别的念头了，能有的就是纯粹的做爱念头。

我想肏我的亲生妈妈！！

我希望现在肏进妈妈小穴里的不是那粉色的假阳具，是我的鸡巴！是妈妈亲生儿子我的大鸡巴！

这就是我最为真实的真心话。

就不要说我那常年对妈妈的恋慕，还有我一直存在在心里的恋母情节以及今天的刺激，就是任何一个男人看见现在我目前此番香艳场景都会忍不住产生我这样的念头吧。

太美了，太媚了！

那盏小台灯只是睡前的小夜灯，自然光晕不是太热烈太盛，可是说实在的，这样的光芒的照耀下，妈妈那朦朦胧胧的动作和身姿才真是让我的想象力在此刻发挥到了极限。主要是，妈妈现在可是在自慰啊，虽然自慰这种事情似乎很合乎常理，毕竟谁都会有本能的欲望，都会有荷尔蒙上头的时候。

可是妈妈，在我心里的地位终究还是不一样…

我的宝贝妈妈，叶兰馨，在我的心中说实话，虽然我一直抱有色欲，一直都是什么鸡巴梆硬想肏，可是实际上，妈妈在我的印象中是一个颇为文静温柔的人。不管是什么事都从来不会说大声地斥责我，从来没有因为生气而红过脸，永远都是那副带着温柔的淡笑的模样。

像是今天，我忍不住舔了妈妈的小穴，然后还问她舒服吗，之后，妈妈那大声让我滚出去。说实话，这种事情在我的记忆中根本就没有两次。

妈妈总是温柔的，是让我依偎的。

可是现在，我却发现了那样的妈妈的另一面。现在正在床上的妈妈，正在自慰。那动作却和平常的温柔完全不一样…甚至可以说，有点粗暴。手里拿着一个一看就颇为粗硕的粉色假阳具，握持住这假阳具的底部的妈妈，不停地把这假阳具往她的身体最深处给递去，而且动作颇快，看起来就是要晃动出残影的地步，而且这假阳具，每次都会狠狠地直接插到妈妈的最深处的样子，每次深深插入的时候，假阳具只会有那最底部的区域露出。

而且妈妈的小穴看起来就淫水颇多，她那粗硕的假阳具抽插着下体的时候，我都能听见那啧啧的绞缠的粘滑的水声。

我注意到，妈妈的床头柜上有啤酒和卤味，是晚上的时候在喝酒吗？

怪不得现在的妈妈看起来和平常的状态不一样…

房间的隔音效果虽然算不上好，但是平常我在房间里打游戏，隔壁妈妈的房间也是听不到的。而我之所以能听到妈妈的声音，是因为妈妈的声音是确实在越变越大。而且，原本还穿着胸罩的妈妈，像是彻底兴奋了下来，直接把胸罩往下一拉一扯，那一对雪乳的酥乳便迫不及待地跳了出来，曼妙的弹性一览无余。

弹软腻滑的胸部像是淫浆爆满一般，我能看到，妈妈的五指深嵌入这柔软的乳肉间，还有乳肉从那手指间溢出来，用力的捏揉着娇嫩的乳肉，好似面团一样被肆意扭曲着形状，乳头被压搓揉按，越来越硬，越来越吸引我的目光。

妈妈在这样揉了几下后，手指捏住了自己的乳头，然后慢慢的向上拔起着那已经瑶如贝珠硬起的透粉发红的乳头。在这样的动作之下，妈妈白的似雪般的乳肉慢慢的向上移动着，从原本的半球形变成了此刻的圆锥形。时扯时压，雪白的肌肤勾勒出莹晃的曲线，规模豪迈的巨乳相互挤压着乳肉，碰撞成平面的肉饼。

然后来回揉搓，然后比我按摩的时候要用力地多地去按压，去揉搓那滑腻的乳脂，那白皙的奶肉随着手掌滑动按压的时候，好似真的会从其中榨取挤压出甘甜润娇的奶液一样。

而且不仅是动作，妈妈现在的神情也颇为色情淫荡，面容透露出渴情的潮红颜色，媚意逼人。

那平日里好似深埋矿藏中最为珍惜的母石一般剔透莹亮的眼眸，现在在那光晕的印照下泛着光，就像是眸子里全都是水，这样娇柔的妈妈的状态是我第一次看到。我却忍不住开始回忆，我却是开始忍不住在想，之前按摩最后，偷偷舔着妈妈的骚穴的时候，妈妈也是这么的色情！那淫叫声比现在还大，那双腿抖颤的幅度也要更大，那妈妈到时候到底是什么姿态？到底会有多色情啊！！

让我忍不住把裤子脱了下来，眼睛几乎完全贴在了那一线门缝上，裤子刚一脱下来，已经彻底燥热难耐的硬粗硕巨根就直接弹了出来，我用手一摸，就发现明明根本没有用手去刺激，但是我胯下的鸡巴就已经流出了先走液，为妈妈的性感身体和动作开始了真的兴奋。

就在我的手已经放在鸡巴上开始对着自慰的亲生妈妈撸管的时候——

“小天~❤❤！！小天！！！”原本只是在低声淫叫的妈妈，现在却突然喊起了我的名字。

是我被发现了吗？

我忍不住有些紧张地如此想着，手都下意识伸到裤子里要把这裤子给拉起来了。

这让我心头一紧，原本的兴奋顿时被害怕所侵蚀，要是妈妈发现我对着她自慰的景象撸管怎么办啊？我该怎么和妈妈解释？

但是接下来，妈妈说出来的话却是让我脑海中的兴奋情绪犹如那浪潮一般再度涌来。

“肏我，用你的大鸡巴肏妈妈~~❤”

“噢噢哦哦哦哦~~~❤妈妈不讨厌你，妈妈爱你，爱你我的宝贝~❤…肏我，肏我~❤把鸡巴塞进妈妈的身体里，妈妈用自己的身体让我的宝贝舒服起来~❤”

“妈妈要你的大鸡巴，要你的大鸡巴！进来了！！小天你的大鸡巴进到妈妈的身体里了啊。”这样说着的妈妈，假鸡巴愈发快地抽插着她自己的小穴。

而听到这里我才发觉知道，妈妈并不是发现了我在偷窥她自慰，而是单纯地在和我每天晚上撸管妄想妈妈一样…妈妈在自慰的时候也会妄想我

一系列的震撼让我心中砰砰直跳！妈妈竟然在自慰？而且最重要的是，妈妈自慰的时候，嘴里喊的居然是我的名字！天啊……我是在做梦吧！

果然，身体的反应才是最真实的。

妈妈之前被我舔的高潮流水，果然也是动情了啊，果然妈妈内心也有在想色色的事情吧——

一直以来，虽然妈妈时不时就会这样在我面前泄露春光，夏天的时候穿个很透的T恤，36f的顶级爆乳和乳头都看得见，或者是洗完澡直接当着我的面穿衣服，诸如此类的情况比比皆是。但是其实，我一直都只是觉得，只是因为妈妈觉得我还没长大，还不需要避嫌。

那么，我的内心有了一个大胆的想法。

妈妈现在肯定有把我当成男人看待，如果没有，怎么可能会一边自慰一边喊着我的名字，说着那样色情的话呢？那妈妈是不是对我有意思…

妈妈是不是也想和我做爱！

“肏死我这个骚货妈妈，小天，噢噢哦~~❤”妈妈的那36f的淫熟奶瓜大奶果然不是盖的，现在的妈妈居然用手一推，用嘴巴一叼，就能自己去吸吮那乳头，这当然是因为妈妈的奶子太大的缘故。

现在的妈妈别提有多骚媚了，一只手在用假阳具抽插着小穴的时候，另一只手还在揉搓胸部，甚至说还时不时直接一巴掌扇在自己的胸上，然后嘴里还要喊着，“打死妈妈这个贱狗齁齁齁齁~~❤❤用大鸡巴肏死我，用手扇死我❤…”

妈妈这背地里的一面怎么会这么色情啊！

这不就是一个抖m母畜骚狗吗？我是有见过妈妈在讲台上的样子的，知性而有威严，教语文的妈妈，上课的时候却从来没有学生敢在私底下做什幺小动作；我也对妈妈在家里的模样再熟悉不过，总是带着温柔的笑容，总是对我的要求予求予取，充满着母性的光辉，但是现在的妈妈，是我第一次得见的模样——

是剥去那老师，那母亲，那诸如此类的身份，剥去理智，伦理，一系列的限制，在体内喷薄而出的属于雌性本能的交尾欲望，是想要和我，和亲儿子做爱的兽欲！

我觉得，这样会自己叼着奶子去吸吮去用牙齿触及的妈妈，会自己扇奶子喊着这样的淫贱话语的妈妈，在床上肯定是风骚尤物，肯定性感色情无比啊。

我已经开始幻想。

幻想我在床上狠狠用鸡巴肏着妈妈的小穴，把妈妈那现在一晃一晃的奶子和安产桃臀全都肏的摇曳淫贱光芒，然后问妈妈，是不是就是喜欢和儿子做爱。

在这样的幻想之下，我当然是撸动着鸡巴…

只是遗憾的是，我不知道，现在这样自慰，现在忘情地喊着我名字的妈妈，到底在做着什么样的性幻想！

我觉得，就妈妈现在的声音的高亢和色情程度，就算我之前没有失眠现在恐怕也要被吵醒了。

妈妈是真的和我想的一样，是想和我做爱，是在色诱我吗？

“小天，小天~❤我的宝贝，我的宝贝儿子…噢噢噢噢哦哦哦，妈妈要去了，齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁~~~~❤❤❤❤！！！！”

“噢噢哦哦哦哦哦哦哦~~❤”

妈妈居然是喊着我的名字直接高潮了！妈妈按捺不住樱粉色泽的透红唇瓣不断发出高亢的娇喘，“噢噢噢噢噢噢~~❤❤！小天的鸡巴太厉害了，齁齁齁齁齁…❤…肏的妈妈好舒服，肏的妈妈要飞了！！喜欢，喜欢~❤！”

现在妈妈淫艳雌熟的下贱媚肉不断抖颤着色情的淫光，甚至说开始散发着浓郁的女性雌媚气息，那气味就连在门口的我都能闻见。而气味的来源，就是妈妈那喷出淫液的小穴，哪怕是小台灯那样微薄的光晕都能看见妈妈那好似排泄一般的大量淫液。肆意滴撒的淫液，哪怕妈妈早就有所准备在她的身下垫了一个毛巾，却是连毛巾都吸收不了，还是有大片的床单会被濡湿。

这可真是…

可真是——

让我欲火焚身！

这样色情的妈妈，这样好似本子的剧情，瞬间点燃理智，在转瞬之间就已经消失殆尽。

我脑中突然爆发出一个奇异的念头，妈妈都在喊着我的名字自慰了，妈妈也对我有意思吧…难道我是恋母，妈妈是恋子？所以怪不得妈妈平常对我那么没有边界感！要是我现在闯进妈妈的房间，会怎么样？正在自慰的妈妈看到我过来，欲火焚身的她会不会真的和我干起来？

而已经被这样的一幕，被妈妈叫我名字自慰的这个事实冲击到的我，却是已经控制不住自己，直接冲进了妈妈的房间。

“妈妈！”

在喊了这样一句话之后，我想说些什么，可是却突然卡住了。

还处在高潮余韵的妈妈，原本大岔开的双腿，在看到我的时候马上就本能地收紧并拢在一起。而后，妈妈有些震惊，有些茫然无措一般卡壳地说着，“小天你你怎么…”

这个时候，妈妈也看到我现在的模样。

一时的性欲上头，让我身上的衣服还保持着之前的状态——就是之前裤子脱下来露出鸡巴的状态啊！粗硕的男根此刻高昂手，硬硕的姿态好似一杆长枪，枪头的红润龟头现在半露在外，涂抹着因为兴奋而产生的先走液的龟头还烁着粼粼的光芒。

事到如今我也没有了回头路。

我直接走近妈妈的床榻，坚硕的男根随着我走动的动作一甩一甩，连带着爬满褶皱的子孙袋都在颤晃着，看起来就是在准备分泌粘浓的精液。

边走我边对妈妈说着，“妈妈，我都看到了，我都听到了…”

我的视线一直紧紧盯着妈妈。

哪怕妈妈已经把被子卷着盖着自己的身体，我却也没有停止靠近的动作。

“妈妈，我也一直喜欢你。”

“我听到了刚才你说的话了…妈妈你也喜欢我吧？那我们就在一起啊！”

在这个时候，我的鸡巴还一直在妈妈的身上摩擦着。

“叶海天！”

妈妈红着眼眶叫着我的名字。

我自然不可能还跟着那个骗妈妈的钱跑去美国潇洒的爸爸一个姓，现在的我是跟着妈妈姓。不过平常妈妈从来不叫我的名字，平常要么叫我小天，要么叫我宝宝，宝贝，像现在这样直接叫我名字的情况非常少。

“我是你妈妈啊。”

妈妈那稀如矿脉珍惜母石一般的眼眸，再也不复那温柔的光，眼底爬着泫然欲泣一般的粉红色。

声音都带着哭腔，“不能做这种事，求求你了，回房间去吧，回房间去睡觉吧。”

哪怕是我那个生理学父亲骗了妈妈钱还留下一屁股的债务我都没看到过妈妈现在这样的样子啊！

让我看着就有些心痛。

“妈妈是讨厌我吗？”

“不是…”妈妈看起来有些犹豫。

事实上，叶兰馨怎么可能讨厌自己的儿子呢？如果讨厌，平常怎么可能会叫宝宝和宝贝，怎么可能那样亲昵地去肢体接触，怎么可能说自慰的时候还会喊儿子的名字呢？

是有那方面的意思的…

否则今天的脱衣服和舔穴怎么解释？

可是，

“不行啊，不行啊…”

“现在不行，不行。小天，你回房间好吗？忘掉今天的事好吗？妈妈每天还会做好一个好妈妈的…”

妈妈看起来有些语无伦次。

可是，我却是抱住了妈妈，我现在已经不用思考了，一切都只是发自我的本能，一切都只是发乎在于我这么多年所积攒的欲望与感情。

“不要，不要！才不要！！”

我大声说着，紧紧地抱着妈妈的身体，感受着我这世界上唯一，世界上最好最棒的宝贝妈妈叶兰馨，说着，“我不想和妈妈只是母子，我想和妈妈一直在一起，我想和妈妈更亲昵，我想妈妈可以依赖我，我想和妈妈成为恋人啊！”

“别说傻话了。”

明明我抱住妈妈是肢体接触，可是妈妈现在反而像是冷静了一下，就像是小时候一样，一样地用着她的手温柔地抚摸着我的头，泛艳着母性的光辉。

“小天，我知道你这个年纪可能性欲比较强，妈妈和你朝夕相处你对妈妈抱有一些感情，可是这样下去我们就再也做不成正常的母子了，你以后会知道，这个世界上有很多好女人，比妈妈都要好得多的好女人。妈妈不是讨厌小天，相反，在这个世界上，妈妈最最喜欢的，就是我的宝贝儿子了呀。”

“只是真的不行…”

我想说些什么，仰起头。

可是妈妈却只是用手捂住了我的嘴，嫣然一笑，明明现在妈妈已经是睡前的状态，根本就没有任何的妆点，可是却是那么的迷人，那么的让我移不开眼。

“但是，妈妈也很喜欢小天，很爱小天呀。”

“仅限今天晚上，好吗？”

“答应的话，从明天开始，我们还是那正常的母子。”

妈妈的眼睛里，印着几分渴望。

是想让我答应。

做这只有一晚上的‘母子恋人’。

哪怕只有一晚，哪怕是这样的背德关系，我也想成为，我也想，只有这几个小时拥有妈妈。

我当然是点了点头。

真的，哪怕是我之前对于妈妈的那些性幻想，都没有今天这样色情。

白皙奶滑的面庞氤氲着浓情的浊红的妈妈，在做出那个今天和我做爱的决定之后，把被子给掀开了。而后，那原本紧闭的双腿就此分开，就像之前妈妈自己自慰…不，比妈妈之前自慰要色情的多，因为现在的妈妈，一只手把那双白皙透亮的双腿抱起来，高高抬上天做好被抽插的炮架姿态，另一只手，却是指着自己的下体。

“让妈妈来教你怎么变舒服吧…”

这样说着的时候，妈妈的手指还滑动在她自己的小穴之上，小穴油滑湿狞，手指滑动的时候就会自然而然地吸引我的注意力。

听着妈妈这样说着，我怎么还忍得住，当然是跟着妈妈的动作，趴了下来。而现在的我，终于看到了晚上的时候被遮住眼睛的时候没能得见的妈妈的极品小穴，是很自然很美丽的景象，是略带巫山云雨，湿润水汽从小穴的淫液升腾氤氲，是肥厚粉艳的阴唇被掩映在这黑森林的覆盖之下。

妈妈的阴唇形状很漂亮，没有我在小电影之中看到的小穴那样有着外翻的黑色唇肉，妈妈的小穴通体粉红毫无瑕疵，和妈妈的肌肤一样完美无缺，比起av的可要漂亮太多，尤其是现在妈妈的小穴上还有着很多的淫液的情况下就更是如此。

像是那唇边攒蓄着一层湖泊，中央的小阴唇乖巧地雌伏在大阴唇之中，不知道是不是因为太久没有性生活的缘故，完全没有一点的黑色素的沉甸，粉嫩嫩的外观看起来就像是二八处子一样。

让我忍不住咽了口唾沫。

因为妈妈那戴着粉红色美甲的欣长手指正滑动在这下体的私密花园之上，手指只是轻轻的挤压，我就感觉到妈妈的小穴就真的有淫液被手指给挤出来点点淫液水滴，我就能闻嗅到鼻腔之中萦绕着的，越来越浓郁的妈妈下体的味道。

“这是妈妈尿尿的地方。”

“再往上一点，这才是妈妈的阴道口。”

妈妈正在为我讲解她自己的生理构造，正在直直地分开自己的双腿让我彻底看清那下体的漂亮小学！

“然后，小天…”

还没等妈妈给我讲解完，在知道阴道口在哪里之后，我就已经忍受控制不住自己的欲望了。妈妈现在同意和我做爱了啊！

我就直接迫不及待把鸡巴按在了妈妈那漂亮的阴唇之上，刚一按上去就能感觉到一股湿气扑面而来，妈妈那刚刚高潮完的小穴口就是在泛着洪灾。滑软无比，就是会让我升起本能的欲望…本能地要插进妈妈身体里的欲望！

“妈妈，我好爱你。”

“我一直都喜欢你啊，我想和妈妈你一直一直在一起啊！！！”

我终于说出来我一直以来的心声，明明根本就没有和妈妈一样喝酒，现在我体内血液肯定是百分百无酒精，可是我总觉得，我现在的意识就是浸泡在酒精的水雾之中一般，摇摇晃晃，朦朦胧胧。却不重要…

重要的是，我原本停留在妈妈穴口上的肉棒，此刻直接插进了妈妈的身体里，我亲生妈妈的身体里！！

肉棒刚刚没进这小穴，就感受到一股颇高的热量，果然是刚高潮完的小穴，内里潮湿火热的让我的男根几乎以为是在一个火炉，是小穴的滚烫热量清晰地传输到我鸡巴上的感觉，是遍地淫液，潮湿滑娇的触感，层层的粉娇穴肉在我的肉棒一插进去的时候就贪婪地涌了上来。

太色了！太舒服了！

初次做爱接触到女性的小穴，还是这样刚刚高潮完淫液颇多，还处于发情状态下的亲生妈妈的小穴，无论是我的下体还是我的大脑都在向我传达着舒服的感知，“好舒服，妈妈你的小穴太舒服了！”和我自己手淫的感觉完全不一样，完全不能说是一个量级的感觉，怪不得我看到网上那么多人食髓知味，甚至要去嫖娼，因为这是真的舒服啊！

紧窄滑润，肉棒只是稍微一用力就陷入了淫肉的包围中，我觉得，我的肉棒只要往妈妈那臀瓣之中夹腴着的小穴前进一点，顿时层层的淫媚穴肉都会好似搔首弄姿一样谄媚地涌上来，真的是要让人顿时狂咽唾沫以去抵御那快感。水柔的触感一点不会让人觉得不舒服和干燥，和自己拿粗糙的手掌去自慰的感觉完全不一样，是会让我的肉棒在插进妈妈的小穴之后，甚至还会感知上让鸡巴变得更硬更烫的酥麻快感。

而后要做的事情就完全不需要任何的教导了，要做的事情完全就是铭刻在每个雄性的本能之中。

就是交配。

就是狠狠将这硬硕的男根往自己妈妈的小穴深处去抽插爆肏！

第一次的抽插，我就直接分开妈妈那早就被假阳具肏服的小穴褶皱，直接用力把我的肉棒往下压，直接触及到了妈妈小穴最深处的花心。而刚一到达花径的尽头，我就感觉到龟头被一团紧致的软肉给吸住了。是妈妈的小穴在贪婪地吮吸着我的肉棒，给我的感觉就像是妈妈的这媚娇穴肉是真的有自己的生命力一样。

“妈妈你的小穴好舒服！我好喜欢……”

我这样对妈妈说着，双手扶住妈妈那纤软香迷的小穴，就是把妈妈的这窄腰翘臀当成我的抽插跑具，男根粗硕狰狞，用尽全身力气狠狠递送进妈妈的小穴，就是开始富有节奏的抽插动作。妈妈的小穴颇为舒服，膣道蜿蜒曲折，穴肉紧致湿滑，阴壁上的肉粒褶皱刮过茎身更是产生酥酥麻麻的快感，顶到宫颈口的龟头也被宫口媚肉紧紧吸住，而且每次顶到花心都会有一阵紧缩缠绕，给我的感觉真的像是被榨精名器给吸吮着一样。

而最刺激的，果然还是那心理刺激啊。

这是我的亲妈妈。

这是我最爱最喜欢，世界上最可爱也最色情的宝贝妈妈！！

腰胯狠狠地一次次撞击着。“妈妈，你舒服吗？”

我忍不住问着，可是妈妈却没有什么反应。

我猜测，可能是第一次做爱的我技巧或者哪方面有欠缺，没能让妈妈的身体真的彻底兴奋。所以我努力加重着抽插的力道和抽插的速度，尽力让妈妈的身体也和我一样舒服起来。

若是有人现在拿摄像机把现在发现在这闺房之中的一切录下来，传到什么色情论坛上，肯定会成为爆款啊。

毕竟这个世界上，真的母子乱伦能有几个？又有几个母亲在快四十的年龄还能保养的如此丽质，还能这样赘肉全无如此美丽？

而且就是抛去那母子的身份，现在这交合画面也足够香艳，足够刺激人的精神。毕竟这也可以算是很多人都喜欢的小马拉大车，才读初一的我，和很多同龄人一样还没有迎来发育的爆发期，现在也才一米六几，可是妈妈可是有快一米七的，再加上妈妈的腿身比例实在是太好，一米七的妈妈给人的感觉就比我要高上不少。

而这样的体型差距，和这粗暴的交合就显得有些不匹配了。

啪啪啪啪啪啪啪！！！

肢体的野蛮碰撞，鸡巴的蛮横顶撞，一次次地刺激着小穴，一次次将那层层的褶皱刮过，绞缠漫顶，将花心撞的发疼发酥，让刚刚开始高潮的小穴又再度进入到发情的状态，真的就像是水做的一样，让人疑心淫水是不是会直接流到床下，造出了极为香艳糜烂的抽插水声。

可是叶兰馨却还是死死地咬着牙，明明脸上的红艳浓光就快要流下来了，已经有汗液滴渗让肌肤润出艳光的色泽，可是她在这样亲生儿子的野蛮抽插之下，却还是忍耐着用手抓紧床单一言不发。

自然不可能是不舒服…

若是不舒服，她怎么可能说会把这床单抓的这么用力，看起来都快把床单给扯破呢。若是不舒服，她小穴之中怎么会分泌出那么多的淫液呢？

但是…

不行，不要叫出来，不要叫出来。

叶兰馨不断在心头告诫自己，只是今天而已，所以要是单纯以教导孩子生理知识作为借口，那就不能表现的很风骚吧？那样的话以后还怎么面对自己的儿子啊。而且还有一个很重要的原因是，叶兰馨她自己也察觉到了…今天的一切一切，都已经是彻底发自荷尔蒙，就是那积攒了数年的性欲，无法被那假阳具和跳蛋满足的性欲！

说是第一次，但是叶兰馨在害怕，在害怕不止这一次，在害怕她自己会爱上这样的感觉。

所以，要忍耐！

要——

忍耐————

可是我完全不知道妈妈的这些想法，也不知道妈妈其实是害怕快感太强，我只是在想，妈妈是不是觉得和我做爱不舒服，是因为我做爱的技巧不够好吗？

这让我的心里有些忐忑，我期待看到妈妈晚上的时候被我舔穴时的色情表情，那个时候的我双眼被蒙着只听得到声音，当时我对妈妈的色情表情可是充满遐想的！

所以现在，我也想让妈妈露出舒服的表情。

暗下决心的我，就是在不断加速着抽插的动作。让我更加用力地挺动腰胯，学着那些小说中所写的一样，每次都必然把那粗硬的石子龟头恶狠狠地一直用力挺动到子宫最深处，发狠地连续顶撞妈妈肉感厚实的子宫口，甚至不是简单的停转挺撞，甚至有的时候，我还会忍着激烈榨精的快感，用龟头顶着妈妈的子宫口用力研磨着向前压。

妈妈下身不断收缩的腔道肉屄内，每当这个时候。就像是生物中所学到的非条件反射一样，那熟淫的人妻子宫都会本能用那子宫颈去收缩，咬住我的大肉棒不放，像是榨汁机一样使劲收绞研磨着整个龟头。我都感觉到比手淫更爽的快感。妈妈却还是不像晚上那样淫叫。

难道，我舔妈妈比用肉棒肏妈妈，更让妈妈舒服吗？

啪！啪！啪！！

腰胯和子孙袋一次次地随着巨根插入的动作而拍打着臀瓣，发出清脆的响声。肉棒不管插到哪里都能体会到那酥软水润的感觉，都仿佛能搅颤着一大片的水渍，甚至说在这快速的挺动着腰部的动作下，妈妈这充斥着淫浆蜜露的小穴还会发出阵阵抽插的噗嗤作响的水声。

可是，就在这一下一下，龟头的发狠撞击，好似攻城肉锥的进攻之下，忽然，妈妈再也忍不住了！

原本紧闭着唇舌的妈妈，现在就像是极尽压力的水桶被戳了个小口，就是会有淫语从那唇瓣之中忍不住地倾泄而出，“齁齁齁噢噢噢哦哦啊啊啊啊❤❤——噢噢哦哦！太厉害了，太厉害了！！！小天慢一点，小天慢一点~❤这样妈妈会受不了的啊❤！！！”

刚刚的妈妈是在忍耐吗？

像是这倾泻而出的淫语，就好似只是一个开关，一个开启妈妈的淫荡的开关！

叶兰馨的那漂亮宝石眼眸已经彻底变成了乱情的迷离神色，忍不住开始发出本能的色情淫叫。填满这狭润的腔室的肉棒，真的让她感觉到自己的小穴在被填满的实感，就仿佛多年以来，她其实是并不完整的，她的身体她的魂灵其实是缺了一大块的，这种空虚，这种寂寞，绝对不是那假阳具可以填充的。

是只有带着男人的温度的肉棒，是只有那发乎肉体的野蛮碰撞，是只有这样会让身体本能愉悦分泌荷尔蒙的交合，只有这些才能填充的空虚感。

她原本以为。

自己可以忍耐…可以一直当一个好妈妈，这样看着自己唯一的宝贝儿子长大成人。

可是她也不知道今天是鬼迷心窍还是什么…

那些，现在叶兰馨已经不想去想了…

现在的叶兰馨，脑子里只装得下舒服的感知，只知道这样被亲生儿子的大肉棒抽插的她很舒服！

那嘴中不断发出色情淫靡至极的娇喘之声，“妈妈…妈妈也很舒服噢噢哦哦哦！！妈妈也被小天肏的很舒服啊。”

玉洁皙白的双腿因为这强烈如潮水的快感而不断绷紧，

我没有在意妈妈的变化，我也无法察觉到妈妈的心理活动。

我只是抽插着，只是一次又一次地将自己的肉棒向妈妈的体内送去。

可是忽然。

妈妈说话了。

“小天，今天晚上我们是恋人是吧…”

“那…”

妈妈的语气和说话的音调不像是在问我，而只是在催眠着她自己。她喃喃自语，而后，忽然把她的奶子一推，直接送进了我的嘴里！

就是要我一边吸吮着妈妈的奶子一边肏她的小穴！

太淫荡了！

“稍微过分一点也没事吧…”

这样说着的妈妈，还伸出舌头舔了舔她的唇瓣，这样的妈妈让我陌生无比，眸中春意盎然，散华着所谓的媚娇水意，简直就像是目光会拉丝，一边这样做还一边抬起她的那欣长双腿锁住了我的腰胯。

舔着唇瓣的妈妈，让我有了一种错觉，现在就如是在那一望无际的大草原上，但是妈妈是那凶狠的猎食者，我却只是猎物！就要等着被妈妈吃干抹净！

妈妈直接抱住了我，现在真的分不清，到底是妈妈在使用我，还是我在使用妈妈。她抱住我之后，就开始主动臀瓣挺动，就开始臀瓣用力夹腴起我的肉棒，一瞬间，就仿佛有无数道层层叠叠的肉环紧紧缠绕收缩刺激着我的肉棒，明明柔水滑娇，偏偏那吸力又是如此的色情，仿佛是有万千的吸盘肉珠在湿粘吸附，让我的下肢忍不住愈发用力，直接完全陷入到妈妈湿热的熟女美穴之中。

而在这个时候，妈妈不仅是将我的头埋在她丰腴的乳峰之中，任凭我的啃咬舔舐亵玩，更是如同在鼓励我的抽插一样，从开始的时候的不回应，现在变得跟着我的肉棒抽插节奏，妈妈忽然变得更加色情，开始用起淫荡的话语刺激我的感知，夸赞我正在抽插妈妈身体的男根，

“呜嗯~❤小天的大鸡巴太厉害了~~❤…肏的妈妈好舒服，再用力一点，把妈妈肏烂…哦噢噢哦哦哦哦！！就是这样~~❤！！小天太棒了，不愧是妈妈的乖宝宝，再肏深一点，左右动一下，哦噢~❤——就是那里！就是那里~❤…妈妈好喜欢小天你的大鸡巴，你的大鸡巴肏的妈妈小穴里面水好多好舒服~~~❤❤❤❤要变成儿子的大鸡巴的形状了~❤呜嗯…噢噢哦哦哦！~❤”

我贪婪地吸吮着妈妈的乳头，像是回归到了婴孩时代，前所未有地贴近妈妈的身体，前所未有的融合…这乳头就是我的奶嘴，我那贪婪地吸吮摩擦，乃至于后仰着把那嫩滑的乳肉都牵扯后拉，拉成圆锥形的动作就是让我从这样的动作之中获得了异样的快感，白嫩的乳肉散发的奶香，体香，汗香，这些都如是所谓的催情剂一样萦绕着我。

既然妈妈都自己把腿高高抬起来，我的双手就没必要再固定在妈妈的腰肢上，现在我把双手给抽出来，却是狠狠人揉搓着妈妈的大奶子，把那酥滑腴软腻娇水盈的淫荡36f巨硕奶峰肆意塑造成各种淫荡形状。舌头开始乱舔，唇齿开始肆意拉扯，也不顾妈妈会不会感受疼痛…

再说——

妈妈看起来也完全没有疼痛的模样啊。

反而是欲求不满，反而是美眸浸透着水盈粉腻的水雾，是螓首摇晃，是主动套弄着我的男根，主动用那滑腻的粉色淫肉在每一次抽插的时候翻腾着咕啾着涌上来去吸吮去包裹刺激，是会用那堪称极品的柔腻滑平的丽质唇瓣说着最为下贱淫荡的婊子话语，“噢噢哦哦哦哦~~❤宝贝…宝贝儿子！！就是这样，就是这样❤❤随便玩妈妈，妈妈就是你今天的小母狗飞机杯~❤主人，主人~~~❤！！！肏死我，咬死我！！”

这真的是妈妈吗！！

这样主动叫着我主人，主动说着自己是飞机杯的，真的是妈妈吗！！

且不谈妈妈一直在我面前，那仿佛禁欲系一般从来不和别的男人暧昧，从来没把男性带回家中，从不夜不归宿，温柔知性的完美妈妈的形象。我可是经常偷看妈妈就职的学校的论坛和贴吧的，妈妈可是经常参加各种学习分享会，可是经常被表扬经常被学生提起，这样的优秀教师在学校里的同学和老师中会是什么形象？

这样的妈妈，在现在的面前…

又是何种模样！！

爽死我了！

现在的我就被妈妈的淫荡刺激的无法言表，只觉得心理刺激和肉体的刺激一同在催促着我用着更快更猛的力道去肏着我这骚媚的妈妈，像是不知疲倦只知交配为何物何事的野兽一样，肉棒一次次地无套和妈妈的小学接触者，层层的淫肉褶皱被男根耕耘碾压扩张又刮蹭，每一寸的敏感点都在这样朴实无华就是一下下砸在花心的抽插之下被淹没刺激而过。

巨力的抽插之下，就连妈妈的小穴口的肉圈都紧绷着发白。

速度越来越快，我完全就是已经在进行冲锋一般暴力抽插着妈妈这完全是让我欲仙欲死的小穴。

“噗啾噗叽~~❤❤”随着我的蛮力的抽插的动作让坚硬的棒身摩擦起妈妈的小穴，现在愈发分泌淫液的妈妈的小穴，甚至让这肉棒和小穴内壁的数次摩擦之间，发出了淫荡至极的抽插的水声。

而且，交合处更是香艳的香汗淋漓。

我的腰胯和妈妈那腻香润泽肌肤，此刻都在不断地分泌着汗液，此刻像是在应和着一般，淫液汗液到处乱飞乱溅，肉棒时摇时插，柔嫩紧致的蜜膣还是敏感娇滑的子宫都被肉棒粗暴撞开，毫无保留的变成我生殖器的形状，妈妈那爆乳肥臀的色情身材现在终于变成了货真价实的炮架，被我握持住那瘦削的腰肢，让我狠狠撞击那饱满淫熟的垂淫桃臀，让妈妈那色情的臀瓣随着我的打桩频率一摇一晃。

让妈妈的嘴中淫叫连连。

我从来没有见过妈妈这样淫荡的样子！

现在妈妈的俏脸完全变成了一副发情的骚媚的样子，从那樱唇之中说出的温软的女声娇柔婉转，娇喘的声音终于是压制不住，大声从那粉柔的唇瓣之中泄了出来，“噢噢噢哦哦~~~❤！！！！！肉棒送到小穴里了，儿子，你的肉棒送进妈妈的身体里了啊！”

“好深~~❤小天你的肉棒肏的妈妈好深~~❤❤要被肏化了，要被坏儿子的大鸡巴肏融化了……要当坏妈妈了~噢噢哦哦~~❤❤！！”

真的，现在这样发骚的妈妈，仅仅只是把那翻白着媚眼，潮红着两颊的面庞模样印成照片给别的男人看，恐怕都会只是一眼就让男人下体男根发烫。而正享受着这一切的我，自然也是如此，毕竟现在可是乱伦啊，毕竟妈妈的小穴舒服的让肉棒一塌糊涂啊！

就好像，在妈妈说稍微过分一点也没事的那句话之后，有异样的灵魂侵吞了妈妈这么夸张，现在的妈妈的动作谄媚而色情，完全是熟练地用着她的色情人妻身材在榨着我的精液，带动着这腰线之下的挺翘玲珑的臀瓣随之晃颤刺激着这肉屌。

盈盈一握的腰肢灵活的好似真的水蛇一般，盈晃着的水涟腰肢每次让这肉屌吞入到这颇低颇窄的粉润穴道的最深处的时候，都会用力地把我的腰胯给紧锁用力缠住，而且就连那润湿美娇的穴道都会因此骤然缩紧穴肉，更加用力地缠住龟头，给我的感觉简直就像是妈妈在不断用这紧嫩软弹的蜜穴牢牢锁住我的这根肉棒，不是抗拒我的插入，是抗拒我不插入！

我自然要回应妈妈。

我已经知道了，妈妈到底喜欢怎样的抽插……

就是野蛮的插入，就是恶狠狠地用龟头去用力深撞妈妈的花心，就是要用我的肉棒肏烂妈妈的小穴！

还要用手掌去拍打妈妈的臀瓣！

手臂在空中短暂蓄势之后这才重重砸下，拉成半圆砸下的手掌激起妈妈的臀瓣一阵回弹荡漾臀浪。而就在我下砸到妈妈臀瓣的瞬间，就让妈妈的嘴中发出一声高亢的淫荡叫声，“噢~~❤”而且，不止止是声音，妈妈的肉体也起了本能的反应，就是小穴一阵紧锁，就是层层的娇媚穴肉开始无死角地刺激着我的肉根。

太色了啊。

“妈妈我会让你舒服的，我会让你融化在我的肉棒下面的！”

知道妈妈因为我的抽插会感到舒服，会让妈妈舒服的喊着自己快化了我就安心了…我就安心地继续快速抽插妈妈的小穴让妈妈更舒服了。

总而言之——

就是要用高速抽插的肉棒去奸淫妈妈的小穴，用小穴去肏烂我的宝贝妈妈叶兰馨！

冲锋高速的抽插之下，剐蹭着这层层的巧润媚肉，我甚至都觉得妈妈的小穴内在升温。用肉棒抵住那紧窄而富有吸力的花心的我，一边让肉棒短暂停留，享受那层层褶皱的包裹与刺激，一边却是在这短暂的停留之后，忽然左右搅动起了肉棒。

让妈妈的娇喘声忽然变大。

妈妈很喜欢这种感受吗？

实际上才初中的我当然只是个小处男，这些都是从黄色小说和av之中学来的，可是看起来效果很好，像是小穴被我肏的发痒发酥，妈妈的细腰和身体不安地晃动着，“噢哦~❤！…噢！…小小天~~❤你都是从哪里学的…哦哦别，别乱动~~❤！”

看起来这就是小说里常说的，女性的所谓敏感点了吧。

“都是从av和小说里面学的。每次我看这些东西的时候，我都会忍不住幻想妈妈你和我做爱啊！”我忍不住说出了我的心声，我忍不住和妈妈这样负距离接触，我忍不住用龟头去深吻妈妈的子宫。

“你个坏儿子……❤坏东西这么小的年龄就看这些❤…”

“对啊…”

“我就是坏儿子，我就是要肏自己妈妈，要爱自己妈妈的坏儿子！！”

我要代替爸爸，代替那个无能的混蛋人渣爸爸去占有妈妈，去抚慰妈妈的身体和心灵。

肉棒恶狠狠地在这淫洞之中来回穿梭。妈妈的小穴绝对是名器中的名器，而且不知道是不是妈妈特别喜欢淫语，每次我说这些色情的话语的时候，妈妈的小穴就像是随着这快感而席卷的浪潮，层层叠叠的多汁肉褶在这瞬间开始剧烈的蠕动刺激的动作，强悍的吸力仿佛是在吮吸着我的龟头，在勾引着我的男根向着妈妈小穴的最深处去抽插。

淫荡的粉嫩膣室完全看不出来是三十多岁的人妻，紧窄润泽，而且淫液颇多，每次肉棒抽插的时候，都会让肉棒甚至升起好似在这快感和肉穴中消失的错觉。在这样肉棒的抽插之下，我肉棒和妈妈的交合处的淫液飞溅滴淌，臀瓣逐渐染上雪亮颜色。

“好，好~~❤！！就让坏儿子肏我，就让坏儿子肏烂妈妈的骚穴~~❤噢噢噢噢噢哦哦~~❤坏儿子的鸡巴好厉害，肏的妈妈小穴好舒服，好喜欢，好喜欢坏儿子的大鸡巴……”妈妈的神情妩媚无比，在我抱住她的瓷柱双腿去狠狠抽插的时候，妈妈的双手抱住我，掌心抚摸着我的背部的时候，还伸出她的舌头，像是小猫一样舔舐着我的脸，脖颈，酥酥痒痒的快感和下体的强烈刺激完全不同。

让我感觉，正在被妈妈溺爱，正在火热地结合。

让我恶狠狠地奸淫着妈妈的小穴！

粗硕狰狞的鸡巴每次抽插的时候，都可以直击着我亲生妈妈的子宫，将这淫熟人妻的雌媚子宫压成肉饼，每一次，都像是要把这如石子一般硕大的龟头捅进子宫里一样，每一次都会狠狠用力腰杆往前一递，狠狠撞击在那纤柳可比的细腻腰肢，发出响脆的肢体碰撞声，尽可能将这狰狞无匹的阳物往妈妈的小穴最深处中插入得更深！

已经显现出波光粼粼的幼润色彩的腻亮挺翘的人妻桃媚臀瓣居然骤然一阵紧锁，那骄傲的雪白天鹅颈骤然上扬，那美眸骤然翻白，淫液像是止不住一般，像是所谓的喷泉。而后一阵推力突然在妈妈的小穴之中升起，甚至说是让我正抽插妈妈的子宫火热的肉棒也完全控制不住地从妈妈的小穴之中拔了出来。

可是我虽然肉棒拔出来了，可是妈妈却是把我身体抱的更紧了。

“哦哦哦哦噢噢 噢噢哦哦哦哦哦哦哦 哦噢噢 哦哦噢噢哦哦~~~❤❤！！！！”

“被儿子肏到高潮了~~❤妈妈被小天你的大鸡巴干到高潮，被肏喷了啊哦哦哦哦哦噢噢~~❤好舒服，小穴被小天的鸡巴肏的好舒服好爽~❤”

是前所未有的高亢淫叫，我能感知到妈妈无论是双腿还是双手此刻都在紧绷着用力，粉糯淫娇的小穴，现在在一阵紧缩之中骤然发情喷水，淫水潺潺，花心震颤，淫水直接被此刻的大片涌出，在空气中形成一道透明的喷水圆柱，激烈炽热的淫荡浊液从妈妈的淫穴之中不断喷出，滴落在床榻之上的水痕不断扩大。

而妈妈那淫荡放浪的声线，更是在快感浪潮的冲刷之下，逐渐变成了雌兽无意识的媚叫。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤~~~~……齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤~齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤~~~~”

而这个时候的妈妈，真的是让我看的有些呆滞。居然是翻着白眼吐着舌头，满脸的潮红的状态，这不就是我看的黄色小说里面，经常被人提起的所谓的阿黑颜！！

妈妈被我肏喷了啊。

而这个时候，我却是想起来了那个时候…

中午的时候，我给妈妈舔穴，最后让妈妈生气地让我滚出去。妈妈就是在口是心非，就是那个时候还残留着所谓的母子之间的界限吧…

可是现在的妈妈呢？

刚刚潮吹完的妈妈，就被我的鸡巴狠狠地再度插入，而被我如此粗暴对待的妈妈，脸上还保持着媚笑，还在淫荡地对我抽插的动作产生着淫荡的娇喘之声，“嗯！❤❤~~嗯啊啊啊就是这样❤❤妈妈就喜欢小天这样对妈妈，就喜欢乖儿子，就喜欢主人这样粗暴地对待我~❤草死我，草死贱奴，用主人你的鸡巴肏烂我，把精液全都射进我的身体里吧！”

现在在这淫荡地传响交合声音，淫液直甩，床榻被濡湿大半的室内激烈交合的男女，谁能看出来，这竟然是母子呢？

更何况，妈妈还叫的这么淫荡，这么没有尊严！

就好像是直接被我从清冷冰洁的女神，肏成了不知廉耻的婊子母猪！

被我肏的臀瓣不停迎合摇摆，小穴都在一次次的抽插之中一次次地回应着夹紧我的男根，紧致的膣室淫液大量分泌，涂抹上的最天然高档的润滑液不断滑润着我的鸡巴的妈妈呢？

我问，我一边狠狠抽插着我这性感色情的妈妈的小穴，一边问着，“妈妈，舒服吗？”

你亲儿子肏的你舒服吗？！

如今的我也被快感，还有与妈妈做爱的兴奋感所占满。鸡巴如同那月宫捣药的杵子，时而研磨，时而蛮横砸落，溅落淫荡职业的同时，也让妈妈的表情与视线愈发朦胧。让妈妈在自己自慰还有我肏到妈妈自慰的接连不断的快感之下，绝美的玉靥香汗垂滴，浓滴情香，醉浓陶醉，被我的粗硕男根草的快感不断，时而翻飞起白眼。

“太舒服了~~❤太喜欢了~！！！太喜欢儿子的大鸡巴了，肏的妈妈爽死了，肏的妈妈好喜欢，肏的妈妈喷水了哦哦噢噢哦哦哦哦哦~~❤！！！”

高潮了两次的妈妈，却还在疯狂地耸动着她的臀瓣，子宫口一次次被妈妈主动送向龟头去碰撞抽查，奸淫着子宫，汁浆在交合处飞溅，过热的抽插好似要把妈妈的小穴内的淫液给刺激搅打成沫花，水盈透亮，晶莹多汁的肥糯花穴被肉棒一次次肏开，一次次强行肏到边缘发白。

妈妈却还是在追逐着快感。

让我再也难以忍受！！

让我忍不住把布满了我啃咬的红痕，和舔舐的濡湿痕迹的乳头从嘴中吐出。主动套弄起我肉穴的小穴，实在是这鸡巴难以忍受的极品享受，让我忍不说着，“妈妈我要射了，太舒服了，你的小穴太舒服了！我要射在妈妈你的小穴里了！”而后我就像是野兽一样埋头只知道拱着妈妈这36f的大奶子，不是之前为了刺激妈妈，不是为了追逐快感，而是纯粹是发泄我的欲望的野兽行径，就像是发情的野猪会在泥地里打滚一般，我的头完全陷进了妈妈这如枝头垂落将枝丫压弯欲裂的巨硕果实，斥满雌浆，柔腻滑人的36f的巨奶，被我的额头和面庞不断碰撞，被一次次压扁成肉饼。

而上身的发泄都如此用力了，我的下身又可想而知。

就是肏的水声连连，就是肏的妈妈淫叫涟涟！

我其实只是觉得妈妈会让我拔出来。

可是，妈妈的反应却超乎了我想象的…色情！

“快点……宝贝儿子……❤❤射出来！！！❤❤把你的精液……全部射出来❤❤……射在妈妈这个不要脸的臭婊子肉便器的身体里……❤❤”本就疯狂的动作更加快速的耸动起来，刺激着我的肉棒以最快的速度发射精液，全无介怀，让人疑心那记忆中温柔的母亲，那记忆中总是文雅的母亲，是否只是黄粱一梦。

甚至在这个时候，还直直地看着我。

那双剔盈的美眸仿佛在说着话…

却不是别的，是那温柔而热烈，散发着熟女特有的浓烈情欲。

让我有几分心酸，妈妈肯定憋的很辛苦很难受吧……毕竟妈妈之前和我说过，她不希望我因为继父的存在而不适应，现在的她，只需要有我就够了，她只想把百分百的爱都给我，不会再相信这个世界上任何一个男人。

所以，妈妈的情欲到底该怎么消散呢？

只能自己自慰，只能自己玩着玩具，无法拥有男人的怀抱，无法拥有热度的交合，妈妈要日复一日独守空房，仿佛是为了我而活。

我要占据这样的妈妈。

我要把百分百的爱也同样献给这样的妈妈…

就先从内射开始，把我身体的爱意证明全都射进妈妈的身体，全都灌进妈妈的子宫里！！

我猛的抱住妈妈，把妈妈的双腿向下压，让妈妈的黑丝油光双腿翘上天，而后狠狠用肉棒肏着这样色情淫荡的妈妈，快速的抽插，一次次连续撞击着子宫口，完全就是要把子宫口给肏开直接让精液落到妈妈的体内，一定要让她受孕一般的魄力。

“好幸福，好幸福~~❤”

妈妈这样说着。

居然主动吻了上我。

不是浅尝辄止的触摸，而是热烈的舌吻，是仿佛魂灵都要随着那唇舌之间的交合而交融在一起的浓厚一吻。妈妈的粉嫩小舌头交缠着我的舌头，时而勾到一起，时而放肆吸吮，甚至妈妈还直接在这吸吮的动作之下掠夺我的唾液，舌头划过我的牙齿，用舌尖亲吻划过我的上舌腔。我也如此，我也开始进攻起妈妈，用下体肉棒的一次次撞击去撞散撞晕妈妈的思绪，而后恶狠狠的吸吮起妈妈。

妈妈的唾液被我吸吮的感知并不会让我觉得恶心，只会让我觉得香香的，只觉得现在上面的小嘴和下面的小嘴全都负距离接触的妈妈和我，真的有融合交合在一起的感觉。

让我忍不住爱上了这样的感觉。

让我的射精冲动再也遏制不住，在这样的热吻之下，攒蓄在子孙袋中的炽热浓浆精汁彻底释放，让被我堵住唇瓣的妈妈只得无力地发出一声声的呜呜叫声。按照妈妈之前淫叫的分贝和频率来看，现在的妈妈肯定是想用那叫声来宣泄她的感受吧，妈妈的舌头都在把我向外推了。但是我却没有停下，反而更加把舌头向着妈妈的口腔深处去探，去扫去舔舐。

去彻底占有妈妈！

包括下体释放精液的男根也是如此，好似所谓的熔岩喷发一样，释放着精液弹跳着的男根将浓浆完全释放在了亲生妈妈的小穴之中。半契合在子宫颈环上的龟头，那马眼就正对着妈妈的子宫，那释放的精液就是直接落在了妈妈孕育我的子宫中，就是直接落在了妈妈的孕地！就是用精液把妈妈的子宫内壁都染到发白，让妈妈感受到小腹一阵火热，那灼烫的温度逐渐从小腹落到了穴口，全都是她的亲生儿子所释放的粘稠浓浆，不留一丝缝隙。

我内射了自己的妈妈！

我有可能让妈妈怀孕，让妈妈给我孕育孩子！

在射精之后，我又和妈妈舌吻了好久这才分开彼此的唇瓣。而唇瓣一分离，就会有亮淫的丝线垂挂在彼此的唇瓣之间，而我的肉棒一和妈妈的交合处分开，就会有精液和淫液的混合物直接坠落在这床榻之上打湿大片的床单，让整个室内都氤氲着交合的浓烈气味。

太淫荡了。

妈妈的骚穴涌着热气，汁浆都残留在了阴毛之上，看起来淫媚无比。

我们两个人看起来都累了。

在床上歇了好几分钟。

我喃喃自语地看着天花板说着，“妈妈，我好爱你。”

过了两分钟…

妈妈回应了我，“我也好爱你，我的乖儿子…”

“还有，今天一晚的好老公。”

强调着，或许也是在找着理由。

看起在我射精之后，妈妈甚至还没有满足，像是彻底动情了一样，嘴里问着，“那，好老公，要再来一次吗~❤”

可是，嘴上问着要不要再来第二次，可是实际上，在说完这样的话之后，妈妈却是已经坐到我的身上，已经开始准备二次战了！不得不说，这样的视觉冲击力很强，妈妈的外表不管是谁看来，都是那种极为雌熟极为色情的人妻，毕竟36f的奶子再加上翘臀窄腰行成的s型曲线，一看就是那种精致的御姐。可是，这样的妈妈，我的亲生妈妈，现在却是叫着我老公！却是主动骑在了我的腰上要套弄我的鸡巴！

太色了啊！

和平常温柔端庄，还是老师身份的妈妈比起来，现在摇曳着臀瓣，坐在我腰上，现在的妈妈，真的是太过淫荡，太过激发人的性欲。让我已经射过一次精液的肉棒居然在这样短暂的几分钟的休息之后就已经恢复了状态再度坚挺直立。

不断地用肉穴磨着我的铁杵肉根，原本弯折扭曲的肉膣阴道被我的雄壮巨物给强行撑直，透明黏厚的蜜液顺着肉棒流淌下来，直接将粗硬的棒身都涂抹上亮丝丝滑盈盈的淫液，丝滑顺畅，在柔光的照耀下表层还镀着一层媚光。

现在的妈妈表情香艳无比，一边套弄我的鸡巴，还一边舔着自己的红唇。如墨锭的润泽黑发不断在她的身后甩动，双手撑住我的胸口，上半身不断耸起又落下重复着活塞运动。

“太舒服了~~❤爸爸的大鸡巴太舒服了，我的乖儿子，好爸爸哦哦哦哦哦哦哦~~❤❤”妈妈的嫣红唇瓣不断吐出香艳的淫叫喘息。妈妈怎么回事？又是叫着我老公又是叫着我爸爸，亲妈妈叫着我这个亲生的儿子爸爸，这样的反差色情感夜太强了吧！！

听着这样的喘息，我也忍不住挺插起我的肉棒。主动在这女上的姿态下撞击起了妈妈的臀瓣，把依旧保持着粗硕，因为乱伦而兴奋至极的鸡巴狠狠分开妈妈那已经被肏的水盈湿滑的小穴，蛮力地去乱顶，硕大粗硕的龟头一次次撞击着妈妈最深处的花心激起一阵水花淫溅，子宫颈环都在这样毫不停歇的粗暴抽插之下被肏开些许。

我也开始主动托起妈妈的臀瓣，让我的肉棒能抽插的更加如意。

妈妈那平常看起来就色情的挺翘安产桃臀的手感真不是盖的，手指嵌入这两团温润的淫肉之中，白皙的臀肉在指缝溢出的触感极妙，弹与软维持在一个完美的限度，让我的抽插愈发带感，一次次让这臀瓣直接抵达那腰胯最低，男根子孙袋的地方。

“妈妈，妈妈！！！我肏的你舒服吗？喜欢儿子的大肉棒吗！！”

我甚至还在这抽插的时候拍了一下妈妈的臀瓣。

可是妈妈看起来没有不喜欢。说句可能不那么恰当的，虽然这是我的妈妈…是我最爱的妈妈…是我一直都喜欢都爱慕的妈妈…可是妈妈现在的表现，完全就像是被大肉棒肏服了肏爽的一个雌肉母狗啊！

听到我说的话，在这被抽插被一次次顶到花心的动作之下，妈妈甚至是直接风骚地泛着白眼，嘴中的淫叫色的怕是只是听就会让人心里为之抓痒，而且神奇的是不知道是妈妈的操控还是小穴的本能反应，我的真的感觉到我的鸡巴随着妈妈的淫叫在被这粉娇膣室夹缠吸吮着，就像是真的要把我的男根肉棒给榨精一样。

“太爽了，太舒服了~~❤爸爸的大鸡巴，太喜欢了❤太喜欢了❤❤哦哦哦……又被顶到了，太深了，乖儿子的大鸡巴太深了啊，好棒好棒——————哦哦哦哦哦哦哦哦！！！花心好舒服，好厉害~❤主人的大鸡巴太厉害了，肏的我好爽，好爽啊噢噢哦哦哦哦哦！！！”

明明妈妈教的是最看重逻辑思维的数学，可是妈妈现在看起来就是条失智母狗一样，什么妈妈的矜持，什么老师的理智，妈妈现在的表现和一开始相比真的大相径庭，这些东西好像都变得不需要了，开始爸爸，儿子，主人乱用，唯一能让我体会到的，就是妈妈真的被我肏的很舒服，就是真的被我肏的很喜欢。

这就让我颇有成就感。

虽然现在的妈妈是骑在我身上，可是我却有了一种征服妈妈的实感。

毕竟，妈妈一开始的可是不愿意和我做爱的，一开始可是不愿意开口的！现在如今的骚媚，都是被我肏的！都是因为和我，和她的亲生儿子做爱实在是太舒服！

我想用着比刚才更快的动作去攻击妈妈的小穴，我想用我的龟头撞到妈妈身体颤动，花心酥烂，我想让妈妈知道，她儿子的小穴很厉害！可以填满她的身体，可以让她感觉舒服！

但是我最后却是难以应对妈妈那翘动着主动吞吐着肉棒的淫荡动作…

因为——

妈妈主动起来的小穴太舒服了啊！！

真的让我怀疑是不是下一刻就会直接对妈妈缴械投降。让我本来想快速抽插妈妈的小穴的动作，现在就只能缓慢地动着。毕竟，在这样女上位的姿势之下，虽然我用力不能像是后入那般直接便利，可是，我的肉棒每次向妈妈这嫩肉腔穴之中前进一点，抽插一次，都会感受到颇为明显的所谓的榨精性能，都会感受到妈妈温软至极的人妻小穴那微微凸起的娇嫩肉粒对于肉棒的刺激。

穴肉死死地咬住我的龟头，蛮搅乱缠的吸力简直就想要让我瞬间射精一样。而这色情的妮子，在这第二次的做爱就像是褪去了那份羞涩一样，就开始本能淫叫取悦着我，“呜…再快一点，再快一点。”妈妈催促着我。

现在，妈妈也在兴奋着，淫汁不断分泌，随着肉棒抽插的动作而洒落。阴阜微微洒落的淫荡汁浆将妈妈这饱满的阴唇彻底濡湿，泛起了像是淫烂的香油一般的色泽，润糜着色情的辉芒。

软弹的腿肉，闷涨润娇的雪丘淫豆来回摩擦来回刺激着我的肉体，粗硕的男根被滑泞的粉红穴肉来回摩擦。

让这粗硬的棒身完全无法休息，胀痛着也要全硬而起。

噗啾噗啾噗啾噗啾噗啾❤！

这厚重的湿媚腻响，就完全只是妈妈自己的上下套弄的结果了。

啪啪啪地腰胯不断起落在我的身上。身体正对着我的面庞的妈妈，现在的表情颇为淫荡色情，诱欲春媚，那精致的俏脸红润有色泽，眸子里的水让这美眸显得勾人情动，潋滟着的水光好似初雨一般，丝丝的媚意在这已然化作媚眼的眼眸之间升腾。口中更是浪叫阵阵，“齁齁齁齁齁齁~~什…什么感觉噢噢噢噢！！！！儿子从哪里学的~~❤怎么会扭了，噢噢哦哦，被肏的好爽~❤妈妈被小天的鸡巴肏的好爽好喜欢~~❤！！”

淫浆爆满的巨硕磨盘肉臀的触感，狭润的粉娇雌糯穴道的包裹感，这些在女上位的姿势下就会体现的淋漓尽致。妈妈那弹性十足的小穴被死死箍住肉棒，紧窄的穴道就如同是最得宜的鸡巴套子一样包裹住我业已发情硬硕的棒身，层层膣室腔肉就如同一双双爱抚的小手，在肉棒的每一次抽插都会全方位地给这男根带来舒爽至极的的刺激，让层层的温润肉壁化作了最为激活人性欲的一重榨汁机器。

好舒服…

而且最舒服的还不是如此，最让我心脏怦怦直跳的，是用双手撑着我的胸膛的妈妈，忽然身体向下一俯，吻上了我的唇瓣。

“呼呼唔唔唔唔……咕嗯~❤”是极为色情的口腔吸吮的声音，我自然不会抗拒妈妈的亲吻动作。

妈妈的唇舌却是颇为贪婪地涌了上来，粉润舌般好似游蛇落入我的口腔，而后贪婪地扫过我的口腔全体，刺激着每处，而且每次我的龟头触及到妈妈的小穴深处的花心子宫的时候，都会让妈妈忽然猛烈地吸吮住我的舌头。我也回应着妈妈，也在进攻着妈妈，如此的热吻，让我们的唾液在交合，像是我和妈妈的身体在随着舌头一同融合一般。

现在，我和妈妈舌头仿佛撕咬着一样触及着彼此的腔室黏膜，牙齿几乎都要抵在一起了。妈妈很喜欢亲吻吗？我能感觉到，妈妈在吸吮着我的嘴唇乃至是口腔内的唾液的时候，妈妈的下体还在同时起着反应，莹剔透的淫水顺着我的肉棒边缘流下。小穴比起刚才，要更加紧实，更加疯狂地缠绕上肉棒，好似绞肉一般施加着压力，源源不断的快感从身体里炸裂开来。

妈妈的小穴太舒服，太灵活了…

就在我如此想着，抚摸着妈妈的小穴，下体开始前挺后挺抽插肉棒的时候。

却有冰凉的水滴落在了我的面颊之上。

是妈妈。

明明腰肢还在如此柔滑地晃动，明明下体还在如此剧烈地套弄着我的男根，可是妈妈在亲吻着我的嘴唇的时候，是真的在哭泣。眼泪滑滴在面颊，流在和妈妈紧贴着我的脸上。

妈妈在想什么呢？

妈妈到底是因为什么所哭呢？

我想知道。

我却不敢去睁眼，我却不敢去问。

明明心脏一样在此刻痉挛，在为妈妈所痛…

我却只能主动挺动着腰胯用肉棒合应着妈妈下体套弄的动作，我却只能去吸吮妈妈的红唇，用舌头去扫过妈妈的口腔，划过妈妈敏感娇弱的口腔黏膜。

而等到妈妈主动分开我们的唇舌的时候。

出现在我面前的妈妈，已经拭去了那泪意，还呢喃地说着，“小天，妈妈真的好爱，真的好爱好爱你…”

而后。忽然笑了。

秀手替我解开上衣的扣子，柔滑的小手爱抚着我的胸膛。而后，妈妈再度俯下身来，可是这次的妈妈，不是在哭泣，而是用那硕大的淫荡胸部在摩擦着我的身体。巨硕奶盈的36f的大奶子，

此刻。

整个室内，现在已经完全充满了我和妈妈的性器碰撞的“啪啪”声和妈妈失控般的“咿咿呀呀”的淫靡呻吟，组合在一起，简直就像是所谓的烂漫淫乐。

不知道妈妈为何而悲伤，为何而哭。

但是在妈妈落泪之后，无论是妈妈还是我，做爱都变得更加剧烈，都更加用力地滑擦套弄着性器，淫液汗液到处乱飞乱溅，打湿阴毛，润湿情欲的媚光。肉棒时摇时插，柔嫩紧致的蜜膣还是敏感娇滑的子宫都被我的肉棒粗暴撞开，毫无保留的变成男人生殖器的形状，纤细白嫩的肢体随着我的打桩频率一摇一晃。

现在我的男根已经熟练地回随着妈妈臀瓣抬落的每一个动作而变换着肉棒的抽插方向，一次次肉冠触及妈妈肉壁上的敏感点都会让妈妈欲仙欲死，整个肉穴都随着我的抽插被从浅到深地翻动爆肏，层层的媚肉都被这龟冠乱甩翻动搅拌，激的我这在妈妈的小穴之中抽插的男根时不时就会像是捣玉一般让妈妈体内那潺潺的淫液都被肏散，每一次淫靡的汁水四溅都会顶撞在妈妈的花穴上，都会让妈妈的媚眼愈发迷离婆娑，淫荡色情。

淫语连连，色情至极婉转的淫叫之中还有那含糊不清的母猪雌畜的色情叫声。

“嗯❤❤❤❤……好棒~~❤小天你的大鸡巴肏的妈妈好爽~❤…哦哦噢噢哦哦~~❤还会自己主动肏妈妈了~~❤鸡巴在妈妈的小穴里…妈妈的小穴里全都是小天你的大鸡巴~~❤哦哦噢噢哦哦…呜呜呜呜呜呜呜呜呜~~❤加油，加油~❤就是这样把妈妈肏坏，把妈妈肏上 高潮哦哦哦哦 哦~~❤…啊嗯嗯嗯~~!!把妈妈肏上高潮…用力~❤！把妈妈的肉穴肏烂肏坏…妈妈就喜欢这样坏坏的儿子~❤”

我自然是爆肏！

在这样的爆肏之下，妈妈也逐渐直不起身体，上身伏在我的胸膛上，下半身却还是用这样斜着的姿势套弄我的肉棒，用那小穴之中喷出的阵阵淫液滴溅在我的龟头上，斥满淫水的肉穴珍格格咕叽咕叽地发出黏腻的水声。时不时高呼出声的色情妈妈，甚至会在被我的肉棒奸淫的时候直接翻白着眼眸，爆发出更加含糊纯粹发泄情欲的母猪的吼淫叫声。

“齁齁齁齁齁齁齁~~乖儿子的肉棒好厉害，好厉害~❤”、

我却是一巴掌直接打在了妈妈的臀瓣之上，“喊爸爸！！”

现在的妈妈看起来也非常淫荡和听话，在我的问题之后，她居然是直接这样乱呼着喊了起来！

“爸爸爸爸~~❤好爸爸！！好老公~~❤要把我肏喷了哦哦哦哦哦~~❤太舒服了，太喜欢了~❤❤————把妈妈肏喷~！把妈妈肏上高潮哦噢噢哦！！！”在这个时候，我还把妈妈的身体向上推，因为妈妈的身高比我高上不少的原因，我可以直接含上妈妈的奶子。维持着下体迎合着妈妈套弄的频率抽插的肉棒的动作频率，喊着妈妈的乳头吸吮了起来，让妈妈的身体在上下落的甩奶子的动作之下，把这36f巨乳的奶子当成奶嘴含住乱甩，用牙齿触及妈妈的乳头让妈妈也忍不住产生几分快感。

更是直接被我肏到了高潮！！

“嗯齁噢噢噢哦哦！❤❤~~要去了~❤要去了！！被肏喷了哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~~❤被儿子…被爸爸的大鸡巴肏去了！！！！齁齁哦哦齁齁齁齁齁~~❤小天太坏了，哦哦哦哦~~妈妈高潮了还在欺负妈妈，你个坏人~~~！！要把妈妈肏成小天的笨蛋母猪了呜呜~❤小穴被肏的好爽，要爽死了呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”

是前所未有的高潮喷水，妈妈的黑丝娇腿忍不住夹住我的双腿两侧用力，足跟都绷的紧紧的，仿佛全身的媚肉都在此刻用力。

“小穴被操得好爽~~❤噢噢哦哦…太爽了要爽死了嗯啊啊啊齁齁齁嗯嗯嗯！！要被儿子的大鸡巴肏到爽死了~！！！！！把妈妈肏上高潮了哦哦哦哦哦！！！”妈妈的唇角都止不住地向上勾起，粉腻濡湿的香舌不时吐出，如是最为谄媚的淫荡雌犬，脸上全都是痴媚淫贱的笑意。

润明宝硕的星眸在这样的高潮快感之下止不住地向上吊去，眼角泪珠丝垂玉落，甚至说甘美的眼泪都会不断从妈妈的眼角溢出，涂抹在这完美的俏脸之上。空气中不断弥漫出交合的浑浊气息，和妈妈小穴的甜蜜雌香，淫液好似排泄一般肆意滴渗，大股大股的稠滑甘霖淫液从小穴中涌出，让现在整个床上都是大滩大滩的被淫液濡湿的痕迹。

高潮喷水的妈妈，看起来那快感是真的颇强，看起来真的被我，被她的儿子的鸡巴肏的很开心！现在的妈妈像是真的被我肏成了彻头彻尾的肉便器母畜，正对着我的面庞表情夸张扭曲，翻白着媚眼，双颊红肿，粉舌外吐，甚至还有口水直接从妈妈的嘴中滴落在我的身体之上。连娇喘都算不上，全都是那雌兽骚媚无脑的淫贱叫声，“齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤！！！”

最后喷水余韵的时候，嘴中还呢喃着真心话，“好喜欢~~❤❤❤”而就是在这句，好似那压倒骆驼的最后一根稻草的重压之下，我也再也忍受不住那刺激。毕竟在妈妈的淫液滴溅打在我的龟头阴囊的时候我就要忍不住了，“妈妈我要射了！我要全都射在你的身体里！！”

“妈妈！！”

我也忍不住呼喊着妈妈的存在。

明明是最不应该的背德的母子关系，我却是要直接用我的精液去占有去填充妈妈！

“好~~！！！把精液全都射到妈妈的身体，射到你这个不知廉耻的色情妈妈的身体里哦噢噢哦哦哦哦哦哦~~~❤！！就是这样，就是这样！！！！小天！小天！！！用你的精液把妈妈的小穴全都填满，把妈妈变成你的笨蛋母猪齁齁齁齁齁齁！！！！”

爆射！

在妈妈的淫叫之下我怎么还能忍受，怎么抗拒我的身体的本能反应。龟头弹射，马眼无法遏制地涌出精液喷射而出，让妈妈的整个子宫内壁都被我的精液涂抹到浓白。软嫩细腻的酥肉被撞得七零八落，硕大的龟头死死地压着脆弱的子宫颈，顶出了一个凹陷，而就在这个凹陷中，精液不断喷射流曳，如稠粥一般的精液把妈妈的全部的粉嫩穴道都填充殆尽，让每个褶皱都还沾染上我精液的浓稠男性气味。

而妈妈甚至在我肉棒射精的时候还会下意识地迎合着我肉棒抽插的动作，后果就是，妈妈的整个穴口都被我的精液给涂满，在我的肉棒拔出来的时候，小穴内滴渗的淫浆，那一团团的精液再一喷出，就让妈妈的小穴口处的阴毛都被这样濡湿聚团在一起，淫液滴渗床榻，让处处都如是被玷污。

“妈妈…”

最后，妈妈和我都因为脱力而直接瘫在了床上。

现在妈妈的闺房显得凌乱不堪，空气中到处都弥漫着奇怪交合气息，是我和妈妈一次次的高速抽插与套弄的交合的象征。尤其是那床榻，被扯的有一大块都露出来底下垫的垫子了，而那没被扯开的地方，也全是深色的淫荡的痕迹，还滑垂着几摊我的精液…

任谁来看，都知道，这必然是极为剧烈的男女交合，还必须是无套的做爱才能产生的痕迹。

而这是我和妈妈爱的证明。

明明腰胯动的现在事后酸软，明明鸡巴和阴毛全都是黏糊糊的到处都是做爱后的痕迹，看着天花板的我，却是突然傻乎乎地笑了起来。

我和妈妈做爱了…

妈妈也喜欢我！

我一直以为，我对妈妈不过是所谓的单恋，我一直都很害怕，虽然妈妈时不时在我的面前展示她色情淫荡的一面。可是我一直都很害怕，是妈妈完全把我当成了小孩子，我有的时候都在害怕妈妈做出溺爱我的行为，我有的时候都在害怕照顾妈妈。

在爸爸走后，虽然我还小，可是早就有了朦朦胧胧的念头。

我想代替那个人渣爸爸，照顾好，保护好妈妈，我想真正让这世界上最好的女人，我的宝贝妈妈，永远能展露笑颜。

可是我是儿子。

我们是母子。

这是乱伦，这是背德，这是要被人不齿的变态关系。

但是都没有关系。

因为这是我的宝贝妈妈，叶兰馨，我一定会永远和她在一起的。

就在我这样忍不住想想这些事情的时候，身旁却是忽然压上来了重量，却是忽然有一股颇为温暖的温度。我心脏顿然高抬一跳，侧目望去，是妈妈…我的宝贝妈妈。

现在的妈妈浑身赤裸，下体还粘连着不少白色的精液，同样是那交合完的状态。

可是，却表情依偎，是我从未看过的表情，是所谓的依偎和依赖，现在的妈妈，眼睛里像是只有我的身影，现在的妈妈，好似在我的身旁非常安心。红唇丽艳明媚，笑容清婉，“小天在想什么啊？”

让我的心弦忍不住一颤。

忍不住用着更重的力道抱住妈妈，忍不住吐露心声，“在想妈妈…”

妈妈回应着我的拥抱。

我们两个人，现在的动作完全给人的感觉就像是要把对方都揉碎到彼此的身体里一样。

甚至我还主动吻了一口妈妈的脸，她也没有抗拒。

但是，妈妈是颤着声音对我说的，“小天…妈妈待会去洗澡，你回房间以后好好睡觉，然后就忘了这些好不好？能不能答应妈妈…”

我忍不住鼻子一酸。

只能是一晚上吗？

明明都和妈妈做爱，明明都和妈妈交合了。

明明妈妈看起来也很舒服，明明妈妈看起来也很喜欢，明明我都察觉到了，妈妈不是铁人，她也想有个男人去拥抱，去依靠。

“就不能一直这样吗？”

“…小天…不能。”妈妈最后还是如此回复着我。

就好像我刚才的幸福都只是幻觉。

现在心脏感受到了伤心的气息。

我想抽出妈妈的怀抱。

妈妈却是更用力地抱住了我，在我耳边声音柔柔的和我说着，“妈妈现在还没去洗澡呢…再抱一会，好不好？”

真希望此刻就是永恒。

……

一切好像真的就和妈妈所说的一样。

那天发生的一切，从中午到晚上，都好似只是我的一场昳丽的春梦。

妈妈和我的关系又恢复到了之前的状态，就是那邻居为之心疼，却也有些羡慕良好关系的单亲母子。

妈妈还是那个待人接物温柔无比，每天都忙着备课上课和给我做饭的好妈妈。

可是我却怎么也忘不掉妈妈那天的表现…

忘不了最后肏的妈妈露出那样色情的表情，露着阿黑颜的淫荡姿态；忘不了妈妈主动叫着我主人，爸爸，乖儿子，让我用力去抽插她的骚穴时那情色溢满的色情语调；忘不了，最后在妈妈的身体里射精后，妈妈那色情的小穴向外吐着流着我的精液的骚媚模样。

说实话，和妈妈破处做爱完，我发现我的性欲非但没有因为那天和妈妈做爱而被熄灭，反而让我愈发意识到妈妈的美丽与魅力，在床上那样和平常截然不同的表现的妈妈，让我忍不住会升起独占欲。

让我忍不住更更更喜欢妈妈了。

最明显的一个改变就是，以前的我虽说也恋母情结很严重，有的时候就只是吃饭的时候在餐桌下看见妈妈的小脚脱离拖鞋一晃一晃的就会开始妄想，开始鸡巴梆硬，但是晚上自慰的时候，我却也不是只看恋母方面的色情小说和视频。

但是现在，我每天只看和恋母有关的色情事物当做配菜。

我会完全忍不住地把那论坛里的和母亲修成正果的大神的帖子，想象成是妈妈和我，而后狠狠地去自慰撸管。

甚至说，我有好几次偷偷拿妈妈的内裤和丝袜撸管，而且连证据都不消灭就又放回洗衣篮里。

我希望得到妈妈的回应。

不管是制止我的行为，还是说，真的让我和妈妈修成正果都好。

可是，妈妈却没有任何反应，像是完全没有发现那些异样，每天依旧辛辛苦苦给我做好吃的，叮嘱我晚上要好好收拾书包。只是，不知道是偶然，还是妈妈意识到了，现在在我面前也会好好把衣服穿上。

让我完全摸不清妈妈是什么态度。

妈妈洗衣服的时候怎么可能发现不了我拿她的衣服自慰呢？

那妈妈是默认我的色色行为吗？那为什么现在在家里也穿的这么严实？

这些问题让我真的琢磨不透。

让我的精神都有些萎靡——不过也有可能是现在稳定对妈妈发情，然后每天自慰两次的结果。再加上晚上的时候疯狂地去找恋母的色情资源熬夜，一直睡眠质量都很好的我，现在却是上课都在打瞌睡了。

不知不觉，月考来了。

然后毫无意外，成绩退步了特别多，被狠狠骂了一顿。

而很显然，这样的成绩退步老师肯定告诉我妈妈了。这让我回家的时候愈发有些萎靡不振，不是因为考差了，我现在根本不在乎这些细枝末节，只是这样等待着回家被妈妈训斥，让我愈发意识到我和妈妈之间身份的差距，本质上我们两个人就不是平等的…

儿子是儿子，妈妈是妈妈。

我们之前做爱是乱伦。

这才是真正让我感到不开心的事情。虽然我知道，妈妈之前做爱的时候也说过，只有那一晚上而已，那天之后我们还只会也只能是母子，可是现在的我，一看到妈妈有的印象就只有那一晚上的色情和风骚，我怎么可能忍得住啊？

“唉…”

我叹了口气，钥匙刚插进门缝打开一条缝，就听见门内传来了妈妈的声音。

“怎么唉声叹气的，今天妈妈难得下厨给你做了好吃的呢。”

妈妈看起来早就准备好了，穿着围裙坐在餐桌前。

而在吃饭的时候，妈妈也完全没有说任何学校里的事情，只是和以前一样，和我讲了讲今天买菜之类的日常事情。

只是，在吃完饭之后，妈妈坐到了沙发上，果然还是把我叫了过去…

但是却不是在凶我。

在坐到妈妈身边之后，妈妈甚至直接用手一揽让我直接躺在了妈妈的怀里！

而后。

超乎我想象的温柔态度。

“我也能理解小天你的想法，之前发生关系也确实是妈妈的错…可是在你的年龄，不好好学习妈妈可是会伤心的。毕竟，小天你是妈妈的乖宝宝，妈妈希望小天能好好的学习，好好的工作。”妈妈用手轻轻抚摸着我的头，温声细语地对我说着。

现在的我，枕在妈妈的腿上，眼睛睁大地看着妈妈。

现在的妈妈给我的感觉截然不同，充满着母性的光辉，让我就好似回到了那婴幼儿的时候一样。

“那，妈妈就和小天做个约定吧…”

妈妈的面庞晕起一轮精致的笑靥，灿若春华，而后她对我说，“要是小天下次期中能考回班级前十的话，妈妈定期教导一下我的宝贝儿子一点女性的生理知识也不是不可以哦…”

虽然妈妈说的很委婉，可是我怎么可能品味不出妈妈话语的隐藏意思。

这一下让我忍不住心扑通扑通的跳起来，都能清晰听见心脏在胸腔之中弹跳的响亮声音。只要我下次考到前十，妈妈就答应和我做爱！

可是我却仍不知满足。

明明这样的条件就已经算是我梦寐以求的东西了，我却还是故作为难地说着，“可是妈妈，最近老是憋得难受啊…”

妈妈风情万种地白了我一眼，女人味十足。

“怎么，还想妈妈帮你解决啊？”

我不假思索地就飞快地点起了头。

“想的真美。”

“看小天你的表现咯。”

妈妈说完就躺趴在了沙发上，就和之前按摩的姿势一样趴着，然后笑着看着我。

这下我怎么可能还不懂妈妈的意思，马上就十分狗腿子地跑到妈妈的身旁，殷勤地开始锤肩锤背，然后没几下手就马上很自然地移动道了妈妈的那安产翘臀之上，指向性明确地开始揉搓起来了。而妈妈也没有抗拒…

可是就在我马上要触摸到妈妈的小穴的时候。

妈妈却忽然说。“是真的按摩才算表现好哦…”

妈妈难不成有读心术吗？

没办法，我只能老老实实正儿八经地给妈妈开始按摩。完全不揩油不乱摸，学着那视频，又是捶背又是揉肩，争取把妈妈服侍好。

好长一段时间后这按摩才结束。

妈妈舒了舒身体，舒服地发出一声闷吟，“嗯~❤小天表现的不错。”

“那现在是不是？”我马上迫不及待地对妈妈说着。

“不行哦。”

妈妈的食指伸出，按在了我的唇瓣上，嫣然灿灿地笑了笑，对我说道，“妈妈可要稍微准备一点才行呢…”

“今天就稍微忍耐一点咯。”

准备？

这种东西难道要准备什么吗？

我的心头突然一紧。

看着笑晏晏的妈妈，却是有了几分不好的预感。

难不成妈妈真的是要去准备pdf,然后发挥她的教师职业的本能，去给我正儿八经地讲生理知识吗？

那种事情不要啊！

可是任凭我怎么问，妈妈就是不告诉我，她到底是要去准备什么。

……

直到第二天晚上，我终于知道，妈妈要准备的是什么了！

妈妈没有食言，她第二天确实来了我的房间。只是在床上的我看着妈妈的身影的时候，我是真的揉了好几下眼睛，难以置信。

因为妈妈现在穿的衣服是我这个和她朝夕相处了十几年的儿子都没有见过的。

是情趣制服啊！！

妈妈是特地为了我买的吗？已经十几年没有性生活的妈妈，再加上之前和我说的准备，我觉得肯定就是为了我特地去买去准备的，这让我忍不住心跳的更快了。

裸体就已经足够身姿窈窕的妈妈，穿上这样的情趣制服和黑丝的套装，真的就焕发出了截然不同的魅力，是妩媚，是妖娆，那翘臀爆乳，在这样的连体兔女郎制服的修饰之下就显得色情无比，低胸的设计，让妈妈的那浑圆的乳球撑开衣服，摇摇晃晃露出大片奶肉和乳沟，由于这制服是紧身的设计的缘故，让妈妈的这淫熟饱满的果实在那盈盈一握的纤润蜂腰的衬托下显得更加庞硕魅人，看起来简直就要比我的头都要大。很难想象，要是我真的能埋进妈妈的胸里面，该有多舒服！摸的时候手都已经够舒服了， 更何况是头全都埋进去呢。

而且妈妈明显没有穿内衣，或许连乳贴都没有贴，因为那皮质的布料上清晰地突出了妈妈那性感的两点区域，明明没有露出来，可是这样突点的朦胧设计，再加上妈妈这淫汁水球随着步伐一阵晃颤，弹性十足地勾媚出爆浆淫熟感的动作，是真的让我觉得比妈妈不穿还色情。而且最重要的还是妈妈的纤腰朝下，毕竟大家都知道，兔女郎制服的下身是一个倒三角形，妈妈虽然穿了连裤黑丝，可是现在勒住妈妈那淫熟的肉瓣的，看起来还是只有兔女郎制服的那一点布料…

因为妈妈穿的是开档丝袜啊！！

是那为性爱而生，连丝袜都不用脱就可以直接把男人那硬起的贪婪的巨根往小穴里狠狠抽插的开档丝袜！

透肉的轻薄丝袜的质地让这瓷塑象牙般的肤色质地微透而出，把腿型修饰的更快色情的时候，镀上一层油光的黑丝大长腿愈发显得比例完美，粼粼的油光真可谓是香艳至极，横油的肉腿偏生那最为隐私的蜜地不做遮掩，大片的镂空仿佛是在吸引我的视线，让人注意到那边缘的一点勒肉的印痕，让我注意到妈妈那白的晃眼的肌肤，让我注意到，妈妈那都有些露出来的阴毛！不显杂乱，只是告诉着我，妈妈没有穿内裤，只是在告诉着我，勾引这我说，只要把那兔女郎下摆一拉一扯，我就可以直接把肉棒肏进妈妈的小穴里，我就可以直接和妈妈做爱！

而且现在的妈妈看起来真的有精心打扮过，精致的俏脸化上了妆容不显浓油，大红的唇釉涂抹上唇瓣好似红酒般醉人，腮红明娇艳俏，双眸接上的假睫毛让本就珠硕宝盈的眼眸显得更大了几分，眨动之间看起来就如是蝶翼般乌秀疏长，而且本就白皙的肌肤质地在化妆之后就显得更加明艳水润，所有的这一切组合在一起，真的让我既陌生又兴奋，甚至让我忍不住咽了口唾沫。这样的妈妈，说是二十多岁的女网红也有人信啊！

妈妈就像是刻意给我留下那打量的时间，等到我上下打量了一遍妈妈的身体之后，这才秀手一按关掉了头顶的灯。和妈妈的房间一样，我的床头柜上也有一盏小夜灯，这是因为妈妈一直信奉柔光有益于睡眠，“把小夜灯打开呀，小天想要妈妈摔倒吗？真是心狠的儿子呢…”妈妈说。

而我把小夜灯打开之后，发生的一切就愈发像是梦境一样，妈妈坐在了我的床上，朝我笑了笑，而后凑近我的耳朵，在这样极近的距离之下，说着，“那，乖儿子今天是想妈妈今天给你用哪里释放出来啊？”

现在的妈妈，真就是我每天夜晚的幻想的魅魔一样，在这样说着话的时候，还直接把我那无处置放的是手直接放到了她的丝袜腿上，妈妈的丝袜腿上！！

又滑又酥，还有着妈妈的体温，真的是让人欲罢不能，明明只是骨与肉的结合，可是在这样的黑丝，这样的腿型之下，就是会让我止不住地感到兴奋。

朝夕相处十几年，我都不知道，原来妈妈居然这么色！我一直以为妈妈是那种最为标准的贤妻良母，之前的我有的时候想象着妈妈色情发骚的模样的时候有的时候都会感觉有几分愧疚之情，因为总是给我一种，我在玷污妈妈的感觉。可是实际上的妈妈的表现，完全可以说是媚骨天成，每个一颦一笑都会制造出极为色情的魅力。

此刻，妈妈盈盈一握的水蛇腰如滑动般轻轻扭晃，“是想要妈妈用屁股给你夹出来呢。”

而后，妈妈穿着高跟鞋，还套弄着油光的开档黑丝的双腿轻轻摩擦着我的身体，虽然是隔着牛仔裤的布料，但是还是让我瞬间身体一颤，“还是说，想让妈妈用腿呢？”

“还是说——”

妈妈忽然跨坐在了我的身上，那巨硕的奶峰正对着我。这样凑的很近的情况下，我都可以闻到妈妈身上淡淡的香味了，忽然，这香味骤然扩散骤然变得浓郁——妈妈竟是直接把我的头埋进了她的胸里！！

犹如熟透的油润果实般沉甸甸地垂在这胸前的熟焖奶肉，在我的头一接触的时候，就能感受到那丝滑，就能感受到那软弹，最重要的是妈妈晃动的时候勾连着的汹涌的奶酪乳脂的包裹感，还有的，就是那乳头和乳肉截然不同的刺激感，妈妈的乳头在磨着我的身体！爽死了！

还有的就是妈妈的话语，“想要妈妈用胸帮小天释放出来吗？”

在一阵激荡过后，让我都有些窒息感之后，妈妈这才松开环抱住我的手。

旋即。

正对着我，妈妈的那双莹润拉丝的莹润美眸润娇着湿意，在柔光的照耀下，妈妈那香艳的粉舌轻轻划过唇瓣，食指轻点，而后柔媚地注视着我，像是小猫一样，伸着舌头舔了舔她的手指，“还是说，想要妈妈用嘴巴给你全射出来呢。”

“乖儿子…妈妈的主人~❤只要你喜欢，妈妈都可以哦。”

素股，足交，乳交，口交。

虽然我早就开始期待妈妈今天晚上给我的奖励，可是我一开始是真的不知道，奖励居然会如此的香艳。

要知道，现在兔女郎穿着的妈妈本就色情香艳，说着这些话，做着这些事，真的就是风骚到让人马上发情，脑子就只有妈妈这色情淫荡的身体。

真的可以随便选吗？

真的可以肆意妄为吗？

我只感觉到，现在一股热血涌到了我的大脑，让我口干舌燥，欲火难耐。我看着妈妈那随着呼吸就会开始震荡乳波，色情无比足有我头般大小的高耸淫荡乳丘，就会自然地直接摸上去吧！

妈妈也没有抗拒。

我的五根手指都深深陷入奶润莹白的乳肉中，将妈妈那酥软腻白的甜美胸器肆意拉扯拖拽成各种淫靡形状。

妈妈却只是在娇喘，却只是将身体凑的更近，让我这色情的揉搓动作更加恣意更加便利。

而现在的妈妈，无论是表情还是那眼眸，都写满了挑逗，“再多摸我一点…”

这怎么能忍？

我越摸越起劲，手指都微微陷进奶滑的乳肉里，滑嫩的巨乳奶肉在手指陷入的时候全方位的包裹感就已经够色情了。不仅如此，摸到乳头时妈妈还会恰到时宜的娇喘道，“就是那里，小天…多摸摸妈妈那里…好舒服❤…最喜欢乖儿子这样摸我的奶子了…呜嗯~❤”

我不知道妈妈为什么突然会变得这么色情。

我只觉得我被妈妈挑逗的身体都快烧了起来，看着妈妈那含水淫媚，拉丝缠绵的黑莹美眸。我再也控制不住自己的欲望，自己的动作，直接就是把裤子一脱，跳出那早已经因为所谓的欲求绷到极限坚挺硕烫的男根，就是对这服务套装，黑丝兔女郎的色情妈妈说着，“妈妈。帮我舔出来。”

妈妈轻轻一笑，款款地晃着她的腰肢。

妈妈的那些学生，会知道，他们的数学老师那平常上课正经的着装下，腰肢居然会如此纤细吗？那些妈妈的追求者，会知道，他们眼中的女神白月光，居然会穿着这样色情的兔女郎衣装吗？

都不会！！

现在的妈妈，是独属于我的，是为了我这样做，这样打扮！

是为了我才如此色情如此风骚！

甚至说，妈妈不是蹲在地上，那妖冶纤直的黑丝双腿是直接跪倒在地上，是直接跪服在我的跨间！

而后，“那就开始咯妈妈会把小天的鸡巴好好舔干净，把精液全都舔出来的~❤❤”

这样说完之后，妈妈柔若无骨的娇嫩小手在我的阴茎中部和根部慢慢撸动起来，滑嫩的肌肤在爱抚上这鸡巴时的感觉让人无比着迷，简单的撸动不会让我感受到任何的不适，只会让我发自内心地觉得，妈妈的小手就比我自己撸要舒服一百倍啊！

而且，妈妈还不是简单的帮我手淫。

她是真的在按照我说的在做…

画上精致的妆容的妈妈，面容窈窕精致若是明星，现在却是望着我说道，“那…主人，喜欢妈妈这样舔你吗？”

跪在地上的妈妈，黑丝腿肉层交挤出油媚的媚肉，却是刚好处在我的视线之下。在说着这些话的时候，妈妈高跟鞋的足尖用力，足跟微翘，上身倾倒，乳沟邃深，却是用那盈水妩媚的眼眸看着我，香艳的粉舌从嘴中吐出，直接舔舐上了我的肉棒。酥麻的电流快感瞬间在妈妈的舔舐动作下产生，甚至让我的脊柱都是一酥，湿湿软软的触感真是让人欲罢不能。

时不时妈妈的那娇柔的小手还会轻柔的扫着我的两个睾丸，那粉嫩的小舌头还在我的龟头上打着圈的转着，弄得我两条腿都被妈妈刺激的颤抖起来！

最色的还是妈妈说的话啊！

主人！

妈妈！！

这两个词都太过挑拨我的心。

“咕噜咕噜~❤怎么没反应？是舔不够吗——咕噜~❤”

妈妈如此说完之后，就直接张大着嘴，直接上处一个套弄就把我的男根就直接给吞进到自己的口腔里！

到处都是唾液的口腔，完全就是最得宜最色情的一重榨精名器，整个肉棒前端，包括龟头处都被妈妈那一吸一吐的小嘴来回抚慰着。完全感受不到任何的疼痛，牙齿完全没有弄疼我，微微的触碰是妈妈有意为之的最为特殊的按摩，而且，妈妈那软濡香舌贴合着棒身，也在噗噜噗噜的上下左右舔舐鸡巴棒身。甚至还会有“噗噜噗噜噗噜滋噜噗滋…”的淫荡含吮的水声传出来。

让我忍不住把手放到妈妈的头上，“是太舒服了……妈妈太会舔了！”

“咕噜咕噜~❤❤…呜嗯呜嗯…”妈妈被我这样夸赞却是动作更加色情了，甚至说那兔女郎衣装的两个兔子耳朵都色情地一晃一晃的，乃至于，妈妈像是为了增添我的心理刺激——一边，妈妈精致面庞凹陷下去，形成了一个极为雌媚糯软的真空口交肉便器，一圈圈敏感绯红的口穴媚肉全都像是天然的真空榨精肉环一般死死套裹在鸡巴；另一边，妈妈竟然是直接把那本来就好似两扇贝壳一样的兔女郎的胸衣直接向下一扯， 露出那赤裸的胸部！

太色了啊。

妈妈的巨乳单是注目就显得格外香艳，过于庞硕的盈巨奶峰现在看起来已经彻底兴奋了起来，乳头激凸顶出，一大圈的粉润乳晕就是在诱惑我去行注目礼，就会让我忍不住吞咽口水。

和更何况，吸吮，吞吐，那啵啵啵的亲吻声就是妈妈用着这样的口交真空飞机杯在套弄我的男根 ，紧绷的口腔蠕动着划过我的肉棒，樱唇分开软贝不断滑过我的男根。从妈妈喉口出现的吸力控制在一个颇为恰当的程度，再加上妈妈刻意保留的唾液用作润滑剂来润滑，被妈妈的真空口穴包裹住的我，下体就是随着妈妈的动作传来一阵阵酥爽而连绵不绝的海浪。

尤其妈妈时而吮吸，时而用小香舌轻扫舔弄，以及小嘴那一下深一下浅，一会快一会慢的吸含。艳丽的面庞因为我此刻收紧吸力，含吮着将口腔内部塑造成一个最为得宜色情的口交飞机杯，肉冠，冠状沟，包皮系带，马眼，痛痛都在妈妈的吸吮舔舐动作下被打扫干净，被染上妈妈的气味和色情的唾液。

可是我的内心却不如肉体要来的舒服，因为说实在的…我现在内心颇为酸溜溜的。

妈妈到底是怎么练就这样熟练的动作的？

难道是那个人渣爸爸吗？就那样骗走妈妈钱跑去国外，还留下一堆债的类人吗？

是因为经常和那个人渣口交，妈妈才练就这样炉火纯情的技术的吗？

因为这口交动作，完全不需要去看，任凭谁来感知，都知道，这动作颇为熟练。

让我忍不住问着妈妈，“妈妈，你这口交的技术到底是怎么练的？”

妈妈听到我的问题之后，先是口交的动作微微顿了一下，而后啵的一声，她把我的肉棒吐了出来，却不是回答我的问题。只是嫣然一笑对我说道，“你猜啊…”

难道真的是别的男人的原因吗？

这让我忍不住感到一阵黯然…

“当然是为了某个人特地看视频练的呀。”妈妈现在一只手握住我的肉根的地步，粉润舌尖轻轻触摸轻轻舔舐。

“是我那个人渣父亲？”我忍不住问着。

“当然不会。我都不愿意给那个男人口交…是别人哦…”

别的男人？！

妈妈难道在我不知道的时候，其实已经有了别的新欢，有了别的男人了吗？

我的面色都变得死灰一片。

可是妈妈像是遇到什么有趣的事情一样，噗嗤一下笑了出来，“小天真可爱。”

而后。又是一口把我的整个肉根都吞进了嘴里，开始了那吸吮的色情动作，用舌头缠住龟头半滑动般包裹摩擦，把整个肉根都含吮到喉口最低。

实在是太过妖艳了！

这样穿着色情的黑丝兔女郎着装的妈妈，在舔舐的时候，还媚眼迷离地向上看着我，那呼之欲出的情趣让我忍不住心动无比。

最重要的是…

妈妈从那唇舌之处吐出的言语称呼是——

“爸爸~~❤ ”

“当然是你这个爸爸呀~❤…”妈妈甚至在说这些话的时候还给我抛了个媚眼，那桃媚杏眼中挑逗意味无穷

是那臣服的称呼，是那和正常的亲属不同，调情一般的下贱称呼，也是妈妈…没有对我那个人渣类人父亲说过，没有对任何男人说过，只对我说过的色情称呼！

妈妈刚才都是在玩我！

只是在挑逗我！

而事实证明，妈妈真的是将我这个儿子玩弄在她的掌心之中。

黏腻桃媚的声音，只是这两个字就会忍不住让我兴奋起来，妈妈真的就是所谓的尤物啊！只是这样的称呼，就让我原本还有些黯淡的心境彻底不同，现在彻底转变，变成了所谓的兴奋！

“妈妈对不起。我不该这么想的…”我对妈妈说着。

而后，在妈妈摇完头，正准备说些什么的时候，我却是直接抱住了妈妈的这俏首，腰胯狠狠用力，狠狠地去抽插，让肉棒男根现在就像是在抽插妈妈下体那曼妙的小穴一般在妈妈的这口穴之中肆意抽插，蛮力乱顶，狂轰乱炸一般让龟头狠狠落在妈妈的喉口。这样爆肏的动作不断滑击抽插着妈妈的口穴的最深处。

唾液被我肏的飞溅。

一次次的粗暴抽插动作，让妈妈那精致的俏脸此刻忍不住充斥着所谓的痛苦神色。可是哪怕这样…妈妈也没舍得用牙齿把我弄疼，哪怕是这种忽然抽插的情况妈妈也在接力避免她的牙齿碰到我的肉根把我弄疼。

我的宝贝妈妈！

太色了，太喜欢了。我现在的动作正是在发泄我对妈妈的爱意，正是在发泄自己心中那已经无法忍耐的浴火，就是想将妈妈怜惜，就是想将妈妈占有…

而我占有的方式也很简单…

就是和那天晚上一样。

去射精！去爆射在妈妈的体内。

没多久，本就在妈妈的色情着装和淫语的攻势下招架不住的我彻底难耐欲火，肉棒弹跳指尖，男根直接在妈妈的嘴中射入大量滚烫炽热的精液，如稠粥一般的精液卷涌入妈妈的口腔，冲刷着妈妈娇嫩的口腔嫩壁，浓郁的男性精液气味沿着口腔不住地顺着妈妈的口腔往妈妈的鼻腔涌去，过于浓郁的气味又带着如此身后的气味让妈妈迫不得已地睁大着眼眸，嘴中不住地发出痛苦的压抑声音，“呜呜~❤…呜嗯嗯嗯嗯~~❤？”

甚至我看到妈妈的喉口急促滚动，想必肯定就是在被逼无奈吞咽着我的精液吧。

可是，禁欲了好几天就等着今天被妈妈奖励的我，这精液的量比起平常要多上不少，妈妈的小嘴完全无法彻底吞咽我的精液。等我射精完，肉棒脱离妈妈的口腔，妈妈的脸上已经泛上了不正常的红晕，刚刚抽离就马上开始咳嗽，“咳咳咳咳咳咳~！！”

现在，妈妈那嫣红的唇瓣在口交唾液的滋润下稍显褪色，再加上从妈妈的嘴里渗出来的白浆和那令人怜惜的剧烈咳嗽声，完全是被我欺负太过的模样。

“妈妈，对不起…”我忍不住抱住妈妈和妈妈道歉。

明明妈妈现在都眉头微皱，香滑的樱唇都还附着一层粘稠的精液浓浆，却只是温柔地看了看我这个罪魁祸首，摸着我的头对我说道，“小天没事的哦~❤这是给小天的奖励，所以在规则允许在内，小天对妈妈做什么都是可以的。”

这样说完之后的妈妈，轻轻凑近我的身体，黑丝双腿在说话的时候摩擦着我的身体，丝料的摩擦质地让我的心头发痒，这个时候，妈妈的那色情淫荡的浑圆饱满淫熟臌胀的36f巨乳还压成肉饼摊在我的胸膛之上，软热的触感不住地通过神经细胞传向我的大脑。

附在耳边。

红唇炽热，还带着我的精液和男根的气味，不是难闻，反而更加让我注意到，我亲生妈妈是刚刚给我口交完的这个事实…

低语之声勾媚无比，挑逗之意十足，“要是小天选择了乳交的时候，妈妈会用胸把小天的肉棒全都夹住，还会用舌头舔我宝贝儿子的龟头，然后小天你想要射到妈妈的胸上，甚至脸上都完全没有问题哦。”

“要是小天选择足交…”

妈妈的黑丝小脚忽然从高跟鞋中拔了出来，柔若无骨的小脚直接踩在了我的脚上，要知道我现在脚上可是连袜子都没有穿的！妈妈还直接用这丝袜脚旋转摩擦着我，这样就足够香艳舒服了，让我忍不住妄想，要是妈妈的小脚夹住我的肉棒撸动，那该是怎样的极乐！这样风骚色情挑逗我的妈妈，那个时候又会说着怎样的淫语。

可是妈妈却不往后说了。

在摩擦了一阵，让我胯下刚射精的肉棒都再度兴奋硬起挺立的时候，却是重新把她的小脚踩回了高跟鞋里。

只是意味深长地对我说着。

“妈妈这周五会问小天的班主任最近一周在学校的表现怎么样哦…要是表现好的话，我想想，这么乖这么听话的宝贝儿子，妈妈肯定会忍不住会奖励小天的对吧？”

“那到时候小天想要什么样的奖励，想要妈妈穿什么样的衣服呢？”

妈妈的食指沿着我的唇瓣从左到右轻轻滑过，凑近我的面庞充满诱惑十足的笑意，那扑闪着眨动的明媚眼眸莹润十足，仿佛在说话，最后更是直白地直接给我抛了个媚眼！

“想要妈妈穿cos服！”我忍不住对妈妈说道。

妈妈却只是轻轻笑了笑。

而后转身，穿着这样的兔女郎还色情地晃着臀瓣，那头顶的兔耳朵一晃一晃的时候，臀瓣更是摇曳如花，纤腰肥臀，黑丝柔腿踩着高跟鞋。这样色情适合当炮架的妈妈，到底适合COS什么，不管我怎么想，妈妈似乎都可以驾驭，都好像…

必然会穿的极为色情！

“可以哦~❤”

“如果小天好好努力表现好的话…”

这完全是不努力不行了啊！

在妈妈的挑逗攻势下，我刚射精完软下的肉棒现在又兴奋地硬起，看着妈妈的兔女郎服的背影就要忍不住发情。

我这色情的宝贝妈妈叶兰馨！

……