============================================================
  Mẹ vợ xinh đẹp của tôi (mẹ đẹp là vợ)
  Tác giả    : 带 Đao 侍 卫
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32844.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #猎 Diễm, #Nghịch 推, #Tất nylon
  Chương     : 120
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 美母池清澜
────────────────────────────────────────

望海市，毗邻大海，是中国乃至世界最为繁华的城市之一。

星空下的望海市人流如织，虹灯闪烁，整座城市被映照的灯火辉煌，如同一颗镶嵌在夜幕上的璀璨明珠。

一座高达数百米的巍峨大厦矗立在望海市市中心，在这寸土寸金的地段，这座大厦的价值已经不能用金钱来衡量。

大厦某层，一间装修风格淡雅简单的办公室内，一位高贵典雅的美妇人正在审阅着面前各种各样的文件。

时间悄然流逝，不知不觉已至中午。

烈日高悬，一缕刺眼的阳光打在了美妇的眼前。

美妇轻轻抬头，露出了那精致无瑕的绝美容颜。

她五官立体，凤眼明眸，眼角微翘，眉若远黛，琼鼻高挺，红唇诱人。

美妇一头乌黑如瀑的秀发盘在耳后，露出雪白修长的玉颈，如潭水般明亮清澈的凤眸夹杂着丝丝清冷，眼神不经意间流露出一股生人勿近的淡漠气息，让人不敢轻易的接近、靠拢，气质清冷高贵的美妇人俏脸上丝毫不见岁月的痕迹，肌肤如脂似玉，没有一丝细纹，皮肤比之少女还要光滑娇嫩。

然而她浑身又散发着少妇才拥有的成熟性感韵味，让人难以揣测她的年龄。

美妇停下手中的工作，她轻轻揉了揉眉心，然后站起身子走到落地窗前，略微活动因为长时间办公而略显僵硬的身躯。

美妇人身材十分高挑，净身高一米七三，一眼望去，最为夺人眼球的，莫过于她柳腰下那双浑圆笔直的修长美腿。

她的双腿很长，比例却又完美的恰到好处，一双长腿走动间流露的风情让人难以移开双眼，目光流连沉沦其中。

美妇人身着定制的黑色修身西服，小西服下是一件白色的轻薄衬衣，她酥胸挺拔，浑圆饱满的双峰将黑色小西服高高顶起，只是那内里的白色衬衣却又扣的严丝合缝，没有泄露丁点春光。

瞧其胸部丰硕的规模，怕是双手并拢，都难以掌控。

修身的西服自美妇人胸下陡然收紧，勾勒出她那纤细动人的腰肢，细腰不堪盈盈一握宛若春日柳枝，柔软不失风韵。

美妇小腹平坦，不见赘肉，腰肢下是被修身西装裤紧紧包裹的两瓣美臀，臀瓣挺翘丰盈、臀部浑圆硕大，臀型完美如一只熟透的蜜桃，销魂弧度诱人无比，让人恨不得将脸埋入其中感受那蜜臀的丰满。

顺着美妇人的长腿一路向下，一对白皙小巧的玉足藏在一双黑色细跟高跟鞋中，美足玲珑惑人，仅仅扫上一眼，便让人血脉偾张，从心底生出一股跪伏在地为她舔舐鞋底的冲动。

美妇人站在落地窗前，浑身散发着成熟女人独有的魅力，她望着街道上的车水马龙，秀眉微微颦起，眸光深邃宛若一汪深潭，不知道在思考着什么。

“铃铃……”

办公室门口传来一阵清脆的门铃声，拉回了美少妇飘远的思绪，她转身回到办公桌前，轻轻按下一个按钮，办公室的大门便自动朝着两边分开。

办公室门虽已打开，只是门口那位清秀的女孩依然俏生生地站在门口，并未动弹。

“进。”

美妇人红唇轻启，语气简洁。

话音落下，怀抱着一堆文件的清秀女孩方才走进门内，轻声快步朝着美妇人走来。

女孩相貌平凡，模样清秀，打扮十分得体，她入职不过三年，便成为了池清澜的贴身助理，足见其能力的优秀、出众。

“池总。”女孩站在办公桌前细声道：“池董事临时要求与你进行一次谈话，时间定在下午四点，地点在公司会议厅。”

美妇人池清澜闻言微微皱眉，她脸色略显冰寒，不见喜色。

清秀女孩屏住呼吸不敢发出丝毫响动，静静站在原地等待美妇人的反应。

片刻后，池清澜轻轻一叹，然后无奈地揉了揉太阳穴。

女孩口中的“池董”，是池清澜的亲哥哥，也是“驰越集团”掌控人之一，手中掌控着“驰越制药”、“驰越重工”等诸多公司。

池清澜与其兄长权力交织，都在“驰越集团”的下属公司中担任要职，拥有份量极重的股份，同是驰越集团真正的掌控者。

池清澜轻声道：“我知道了，你出去吧。”

她话语简洁，没有多言。

女孩将手中的文件轻轻放在池清澜的办公桌上，然后轻轻退了出去。

办公室的大门自动闭合。

池清澜盯着面前的的显示屏，美目有些恍然。

兄长临时要求谈话，涉及内容必然是“驰越电子”新产品的研发方向和整个驰越集团的改革。

自从两人父亲因病急逝后，池清澜和兄长共同继承其父在驰越集团所属公司的所有股份。

与池清澜主张大刀阔斧的改革和不断进军新领域，池清澜的兄长思想保守，安常守故，不同意池清澜的种种做法。

因为两人理念不同，近些年来，兄妹二人的关系越来越僵硬。

片刻后，收拢心神的池清澜抬起皓腕看了一眼时间，已经到了下午一点。

她戴的手表并不昂贵，甚至可以说非常普通，无论是从气质、亦或是价值来说，都与她十分的不搭配。

池清澜将一旁的保温盒取来，里面是儿子精心为她熬煮的桂花百合红枣羹，正散发着袅袅热气和沁人的香气，轻轻闻上一口，便让人馋涎欲滴。

池清澜用汤匙舀了一小口粥送入口中，浓郁的香气和熟悉的甜美味道自嘴巴中散开，让疲惫一上午的她感到前所未有的放松。

池清澜一小口接着一小口，手中的汤匙舀个不停，不多时，一碗桂花百合红枣羹便被她喝了个干净。

吃完午饭的池清澜浑身慵懒地靠在椅背上，原本微颦的双眉此刻轻轻舒展，常年挂着冷淡寒霜的俏脸不知不觉间浮现出一抹淡淡的笑容。

池清澜看着面前的保温盒略微出神，保温盒上是一位妈妈牵着儿子共赏朝阳的卡通图案，气氛温馨。

池清澜嘴角弯起一个自己都难以察觉的弧度，她倏然展颜一笑，让整间办公室都变得明媚了起来。

池清澜伸出手掌摩挲着着保温杯上的卡通图案，心头浮现一位清秀少年模样，她眸子柔和，口中轻声呢喃：“有心了，宝宝。”

桂花百合红枣羹有养颜补血之效，儿子为了迎合她挑剔的味蕾和照顾她因为工作过分劳累的身体，可是花了不少的心思钻研厨艺。

又看了一眼时间，美妇人池清澜拿起手机，找到一个号码拨出。

“嘟嘟嘟……”

一连等了将近半分钟，拨出的电话方才被人接起。

池清澜脸上挂着笑容轻声道：“楚老师好，我是林渊的妈妈池清澜。”

电话那头十分安静，一连约摸数秒都无人吱声。

正当池清澜轻颦双眉，心底疑惑之际，电话中忽然传来一阵略显急促的声音：“你…你好，林渊妈妈，嗯…嗯嗯，有话请……啊！……请讲。”

声音娇媚，呻吟惑人动听，似乎在死死压抑着什么。

池清澜神色略显惊愕，握着电话的手掌微不可查地轻轻一抖，随即脸颊浮现一抹红晕。

她眸光羞愤，瞬间明白电话那头的楚老师正在做着什么。

池清澜胸脯略微起伏，她心中轻啐一口，平复一番心境低声道：“楚…楚老师，我今天下午去接林渊可能要晚一些，劳烦您帮我转达一下，我怕林渊放学后等的心急。”

又是长时间的无人应答，正当池清澜打算挂断电话之际，听筒中忽然传来一阵清脆的“啪啪啪”声，犹如暴雨中的雨点不停打在车窗之上，迅猛而又急促，同时还伴随着一阵“噗叽噗叽”的液体飞溅之音。

“啊啊啊……”

紧随其后的，便是楚老师淫靡、放浪至极的尖叫声。

池清澜终于不复平静，神色恼怒异常，她是见过这位楚老师的，在她的印象中，这位楚老师是一位气质出众，身上带着书卷气的知性美女，十分具有魅力。

池清澜难以想象，现在不过是中午时分，这位言谈优雅、举止得体的楚老师，居然会白日宣淫，而且与她通话时还没有丝毫避讳。

“好…好的…啊啊啊……”电话中楚凝老师的叫床的声音再度传来，她已经控制不住自己的声调，声音高亢而又放荡。

“唔……轻些……”电话中的楚凝老师的声音忽然又变得妩媚轻柔，语气就像是在撒娇一般。

池清澜没有迟疑，直接挂断了电话。

只是在挂断的那一瞬间，电话中忽然传来一个男人压抑的低吼声。

或者说男孩更合适，因为这道声音很清澈，很年轻，很稚嫩，还很熟悉。

池清澜微微一愣，她下意识地看向手中电话，只是电话已经被挂断，再也传不出任何声音。

男孩的低吼声在脑海里不断回响，池清澜瞬间心乱如麻，因为电话最后传出的声音对她而言实在是太熟悉了，几乎与她儿子林渊的声音，一模一样！

池清澜面色如纸，白皙手掌紧紧握着手机，纤长的玉指因为过于用力而微微发白，她盯着手机屏幕，表情急剧变化。

“是渊儿吗？声音怎么和渊儿的声音那么像？”池清澜心中自语，心情如同浪涛波澜起伏不止，久久不能平静。

她下意识地滑开屏幕，指尖停留在一个名为“楚老师”的联系人上，池清澜保持这个姿势一动不动，许久之后，池清澜回过神来一边轻笑一边摇头，她自言自语道：“怎么可能是渊儿？渊儿那么乖，我在瞎想些什么……”

美妇人放下手机，将助理刚才送来的文件放在面前审阅批示，一双美眸浏览着上面的信息。

时间一分一秒的流逝，过了许久许久，池清澜都未曾在文件上写下任何一个字。

反而那原本整洁干净的纸面，被她无意识地划出大大小小的划痕……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 办公室禁忌情
────────────────────────────────────────

望海市第一中学，立学百年，是无数望海市学子向往的顶尖学府，拥有着最为雄厚的师资力量和最顶尖的教学设备，已经是连续十年考上清北人数最多的中学。

能够进入望海市第一中学学习，就意味着一只脚踏入了985、211等重点大学的校门。

因此无论是贫民家的寒窗学子，亦或是富豪家的阔少千金，莫不是削尖了脑袋想要进入这所学校学习。

此刻望海市第一中学内，一间门窗禁闭、窗帘合拢的办公室内，正不断传出一道又一道的淫靡之音。

“啪啪啪啪……”

“嗯……嗯嗯嗯……舒……舒服。”

办公室内的办公椅上，两具茭白赤裸的肉体紧紧交缠在一起。

一位身材丰腴曼妙的娇美少妇，正骑在身下稚嫩少年的腰间上下起伏。

因为两人交合的动作过于激烈，少妇的两只玉手不得不紧紧抓住两侧办公椅的扶手来稳定颠簸的身躯躯。

少妇浑身赤裸雪白，唯有一双修长美腿裹着轻薄黑丝，她穿着系带尖头高跟鞋，那细长的鞋跟抵着大理石地板，白嫩饱满的玉臀快速地抬起又落下，不停发出淫乱的肉体撞击之声。

我叫林渊，今年十六岁，望海市第一中学高三学生，驰越集团掌控者池清澜女士的儿子。

骑在我腰上求欢的女人不是别人，正是我的班主任兼数学老师：楚凝。

“好…好舒……舒服………”

楚老师浑圆硕大的美臀忽然朝下重重一坐，将我整根肉棒全部吞进了体内。

肉棒长驱直入，抵达她身体最深处，龟头压着她的花心，身体被填满的感觉让她不禁发出一声低低的呻吟。

“呼……”楚凝轻舒出一口长气，花心被龟头抵撞的快感让她舒服地眯起双眸，因为长时间骑乘而浮现一层细汗的丰满娇躯，软软地靠在了我的怀中。

“嘶………”肉棒被楚老师小穴全方位包裹挤压的快感让我不禁倒抽一口冷气，楚老师的花穴宛若一张贪吃的小嘴，嫩穴里的饥渴媚肉正不停地蠕动挤压我的肉棒，像是要将我所有精液都给吮吸压榨出来。

楚老师突如其来的动作差点让我直缴械，半躺在办公椅上我瞬间坐直身子，绷紧双腿，抱着楚老师的娇躯缓了好大一会，方才止住了汹涌而来的射意。

我抱着楚老师赤裸的娇躯，看着她那娇媚漂亮的俏脸，忍不住伸出舌头在她脸颊和脖颈上来回亲吻：“楚老师，怎么搞突然袭击？”

楚凝容貌极美，今年刚满三十岁，年龄正处在向少妇转变的时期，她现在一举一动、一颦一笑都充满了少妇的韵味和风情，是一位成熟的大美女。

加上她出众的外表和傲人的身材，是学校里不少男生心中的女神。

楚老师玉背倚着我的胸膛，口中轻喘，她轻轻白了我一眼，眼神勾人心弦：“某个小混蛋一直躺着不出力，我能不累吗？我要休息一会。”

我闻言低低笑了一声，双手轻抚她那双穿着黑薄丝袜的紧致大腿道：“今天楚老师主动相邀，那自然要老师多出力了。”

“小混蛋。”楚老师美眸似怒似怨，她嗔骂一声，轻轻拧了拧我的耳朵：“哪一次不是我主动？而且你敢说你不想要吗？”

她一边骂轻声骂着，纤腰下的娇臀又轻轻上下摇动起来。

“嗯…嗯嗯……”

楚凝红润性感的唇瓣微张，穴肉被阳具摩擦的快感让她忍不住发出出阵阵夺魂的轻吟。

我倚着椅背，惬意地看着楚老师主动骑在我的腰上。

她私处两瓣粉嫩红艳的花唇此刻被我的肉棒大大撑开，紧紧地裹挟棒身，白嫩的美臀主动抬起又落下，一次又一次将我的肉棒吞入体内又吐出。

“呼……”畅快的爽感和视觉刺激让我忍不住低吼出声，抬起手掌朝着楚老师肌肤雪白的臀瓣上就是一巴掌，那白皙臀肉立刻浮现出一个鲜红的掌印。

“唔……”楚凝痛吟一声，她回头望了我一眼，眸子水灵灵的，勾人摄魂。

她咬着银牙轻声骂道：“哦哦…你…你个小混蛋……居然…嗯…居然敢打我。”

我笑眯眯道：“没办法，只能怪楚老师的臀部太诱人了。”

“哼。”楚凝听到称赞，傲娇地轻哼一声，她没有回话，只是那纤腰扭动的幅度越发剧烈，圆臀起落的速度也越来越快，办公室内渐渐被密集的臀胯撞击声所复盖。

密如雨点的快感从肉棒不断传遍全身，让我不得不坐直身子，绷紧全身，抵抗能够将人淹没的快感。

我盯着自己和楚老师交合的部位，下身粗长的肉棒正快速不停地在她臀缝中拉进拉出，红润肉穴每一次吞吐都带出一股充沛丰盈的蜜汁，打湿了我和她的下身。

难以想象，我有一天居然会和楚凝这位美名远扬的美女老师做爱，地点还是在学校这种教书育人的神圣地方，而且两人还是突破伦理的禁忌师生关系。

想到此处，我不由自主地想起了第一次和楚老师做爱时的场景。

我当即调笑她道：“楚老师，我还是头一次见到主动勾引学生的老师。”

楚凝起伏的动作一直未曾停下，她轻声低喘，口中断断续续道：“什么…什么勾引，难听死了，我…我喜…喜欢你，想…想和你做爱，需…需要理由吗？嗯嗯…”

“而…而且，啊！……就算…算是我勾引你，你这只鱼儿，也…也太容易上钩了吧。”

我略微挺动腰部，迎合着楚老师骑乘的动作：“还不是因为楚老师太漂亮，魅力太大，换做谁都难以抵抗吧？”

楚老师听到我的夸赞十分受用，她感受着体内狰狞的肉棒轻轻哼道：“别叫我老师……”

“那我叫你什么？”我忍不住将她抱入怀中，抚揉她那对坚挺上翘的美乳。

“叫我楚凝…或者凝儿……”

我笑道：“楚老师这是想让我做你男朋友吗？”

楚凝停止动作，玉背靠在我怀中轻微喘息，她神色略显认真，似笑非笑地反问我：“你敢吗？”

“有什么不敢？”我让骑在我身上的她调转了一下方向，让她从反向骑乘变成正面骑乘。

深埋体内的龟头抵着花心磨了一圈，让楚凝浑身一颤，失声般地发出一声尖叫。

她缓了好久方才止住颤栗的身子，我看着从交合部位溢出的一汪春水，知道楚凝刚刚达到了一个小小的高潮。

“这么敏感？”我贪婪地吻住她纤薄的红唇，吮吸着津津妙液。

楚老师十分配合地伸出香舌任由我索吻，舌尖交缠，吻了好一阵，楚老师抱着我的脖子轻笑道：“我今年三十岁了，可是足足比你大了十四岁，将来婆婆要是嫌弃我年龄大，不让我进你们家门怎么办？”

听到她这么说，我脑海里浮现出妈妈窈窕动人的身姿和堪称完美的容颜，深埋在楚凝体内的肉棒立刻粗长几分，将她本就被塞满的花道又撑大一圈。

我打散心中对妈妈的邪念，将脸颊埋进她的高挺双峰，舔舐着她雪白的乳肉，口中含糊不清：“我家里我搞定，你家里你搞定。”

此刻花穴被我肉棒填满的楚凝老师，可是一位不折不扣的人妻，就算真要将楚凝娶进门，也要先等她离婚再说。

感受着体内涨大一圈的肉棒，楚凝只感敏感的花穴又痛又涨又酥又麻，她神色又惊又喜，不过很快又变得有些落寞，她眸光低垂，抚摸着我的发丝低声道：“能够和你这样，我已经很知足了。”

“心情又不好了？”我见她神情低落，吻了吻她的唇，轻轻挺动腰部，在她穴内抽插：“好凝儿，让你的小男友满足你。”

“嗯…用力。”楚凝美美地哼了一声，纤腰轻扭主动碾磨着体内的肉棒。

浅浅抽插一阵，我心中想起第一次时楚老师落红时的情景，这件事埋在我心底很久很久，让我困惑不解。

我忍耐不住心中的好奇询问道：“楚老师，我一直有一个问题。”

“什么问题？”正闭眸享受的楚凝又说道：“不准问学习上的。”

做爱时讨论学习，未免太过扫兴。

“楚老师，你我第一次做爱的时候，你都已经结婚半年了，为什么还会落红流血？”

楚凝睁开美眸低低呻吟一声，她轻声解释：“他…他不行。”

“什么意思？”我神色狂喜，心中明白楚老师什么意思，但还是想要听她继续解释。

楚凝轻轻晃动腰肢说道：“我家里那位在结婚前就告知我他先天阳痿，因此结婚后我们就一直分房睡，他也没有碰过我。不过这样正好，我和他本就没有感情，属于被迫结婚。”

她说到此处笑着点了点我的额头：“正好便宜了你这个家伙。”

“爽！”

我听到此处，不由得低吼一声，心神澎湃激动无比。

我没有想到，怀里已为人妻的美少妇老师，还是一位处女。

毕竟当初的那一抹落红，可是困扰了我好久。

“心满意足了吧？”楚凝巧笑嫣嫣：“我这具身子，除了你可还没被人碰过。”

我将脸颊埋入她的玉颈，嗅着她身上少妇独有的香气：“以后也只能给我一个人碰。”

“好。”楚凝摸了摸我的脸颊，眼神柔和无比：“谁让我喜欢你这个小混蛋呢……”

一想到自己爱上一位小了自己十四岁的少年，而且这位少年还是自己的学生，而且自己当初还主动勾引他，楚凝不由得感到一阵阵羞耻，俏脸也不由自主地挂上了一抹红晕。

“快点……人家想要了。”楚凝语气有着幽怨地朝我撒娇道：“做爱做这么多次，你一次都没有主动找过我。”

“你是不是只喜欢我这具身子，而不喜欢我？”

“瞎想什么呢？”喜上眉梢的我抹了抹楚老师高挺的鼻子。

没有想到楚凝这位严厉端庄的数学老师，居然会有小女人撒娇的一面。

“你这万里挑一的大美女，我能不喜欢吗？”

“那你还不好好爱我？”

“怎么爱？”

“用力爱！”

“啪啪啪……”

“楚…楚老师，怎么感觉每…每一次你…你都这…这么欲求不满？”

“我都三十岁了，从来没有做过这种事，欲望正强着呢…嗯…啊啊啊！！！”

“老师，小点声……”

“啊…啊啊……办公室的隔音效果很好……啊啊啊！！！”

……

我抓着楚凝的两瓣美臀，将她压在办公桌上快速抽送着肉棒，两瓣粉嫩的花唇此刻被我肏的艳红充血，紧紧贴着肉棒，美丽异常。

楚凝老师的个子很高，身高和妈妈差不多。

她的一双美腿匀称修长，加上穿着五厘米的高跟鞋，身高达到了惊人的一米七七，比大多数男子还要高上几分。

此刻她趴在办公桌上高高噘着浑圆美臀，穴口位置很高，若不是我一米八五，身高足够，怕是要踮起脚尖才能将肉棒插进她的美穴。

“太合适了……”我看着身下楚老师近乎完美的火爆身材，一边抽送一边低声自语。

“啊…啊啊…什么…什么合适？”

“身高。”我掐着她的纤腰一阵急插：“咱们两个的身高，从后面肏你正合适！”

“那…那是我穿…穿着高跟鞋…啊啊…的原因…！”

我低喘一声，想起了妈妈玲珑秀足穿着高跟鞋的绝美风情，口中忍不住道：“我喜欢高跟鞋。”

“唔…唔唔，以后…以后我每天都穿新的高跟鞋……让………让你看。”

“还有丝袜……”

“我说你…你个小混蛋…怎么刚才一直不让我脱高跟鞋和…和丝袜，原…原来你有这个…癖好……用力…啊…用力啊啊啊！！！”

“叮铃铃……”

正当我抓着楚老师紧致雪白的臀肉准备快速冲刺时，只有“啪啪啪”交合声的办公室，突然响起一阵电话铃声。

我吓了一跳，差点直接射精，腰胯顶着楚老师的美臀，下意识地扫视周围。

双手撑着办公桌沉腰噘臀的楚凝老师面色也有些惊慌，不过她很快反应过来，将旁边传出电话铃声的手提包拉到跟前，从里面取出了手机。

只不过她看着手机屏幕上的来电联系人，面色微微一愣。

“谁？”

身下的楚老师拿到手机却久久没有动作，我忍不住出声询问，低头看去，手机屏幕上的三个大字，赫然就是：

“池清澜！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 背着美母做爱
────────────────────────────────────────

楚凝的面色有些古怪，她微微直起身子，将手机凑到我的面前：“你妈妈。”

“我妈？”我心中疑惑，不知道妈妈这个时候打电话来干什么。

一想到气质冷艳的妈妈，我顶着楚老师嫩穴花心的龟头便又膨胀变大了几分。

楚凝问道：“要接吗？”

“接啊。”

妈妈在这个时候给老师打电话，指不定有什么十分重要的事情。

楚凝闻言便点击了一下接听键。

下一秒妈妈好听的声音便从听筒中传来：“楚老师好，我是林渊的妈妈池清澜。”

楚凝有些心虚地回头看了我一眼，毕竟池清澜儿子的肉棒，此刻正深深插进她的小穴之内。

楚凝红唇张了张，话语卡在口中，却没有回话。

“怎么不说话？”我趴在她的耳边细声问道。

楚老师对着我无声道：“我不知道怎么说。”

我看懂她的口型，轻声说道：“就正常说。”

楚凝微微点头，她轻咳一声，开口道：“你…你好…”

办公室内静悄悄的，落针可闻，我看着身下楚老师那赤裸雪白的娇躯，一想到妈妈在那边接着电话，心中忽然感到刺激万分，忍不住在楚老师湿润的嫩穴中轻轻抽插起来。

“你…你好，林渊妈妈！”正在讲话的楚凝忽然感到填满小穴的肉棒抽动起来，蜜穴内传来的强烈刺激之感让她忍不住低吟出声：“嗯…嗯嗯。”

楚凝连忙捂住听筒，眼神惊慌：“你干什么？”

我看着楚老师雪白的丰臀伴随着我的撞击而轻轻晃动，散发着惊心动魄的美感，不由得再度加快了抽送的速度。

我一边抽插楚老师的美穴，一边对着她对着口型：“继续…”

楚老师满脸红晕，她唯恐电话那边的妈妈听出端倪，只好一边承受着肏干，一边压抑着下身如潮水般涌来的快感低声道：“有话请……啊！……请讲。”

只是楚老师的承欢能力的确有些差劲，声音中夹杂的呻吟娇媚至极，妈妈冰雪聪慧，肯定会感觉到不对劲。

果然，电话那头沉默了好大一会，就当我以为妈妈挂断电话时，妈妈悦耳动听从听筒中传来：“楚…楚老师，我今天下午去接林渊可能要晚一些，劳烦您帮我转达一下，我怕林渊放学后等的心急。”

“呼……”妈妈清冷的声音宛若袅袅仙音，在我耳边炸响，胯下浑身赤裸承受着我肏弄的美人，恍惚之间变成了妈妈的模样。

我呼吸瞬间粗重无比，脑海里将楚凝老师幻想成妈妈的模样，当即抱着那丰满白嫩的两瓣美臀，将身下美人当做妈妈大力肏干起来。

我粗长的肉棒次次全根拔出，又全根没入，势沉力猛，大开大合，一阵狂肏猛干。

寂静的办公室立刻被急促的“啪啪啪”声所淹没。

“啊啊啊……”

楚凝被我突如其来的动作打个措手不及，哪里忍受的住？

她一只手紧紧握着手机，另一只手死死地抓着办公桌，当即张开红润的嘴唇“啊啊啊”地大声尖叫起来。

我听着她动听的叫床声，不禁干的兴起，拼命的耸动腰部，不过数十下，楚凝老师那白皙的娇臀便被我撞得通红一片。

“呼呼呼……”我口中狂喘粗气，下身肉棒硬如钢铁，将楚凝老师那粉嫩的花穴肏的春水直流，股股透明的淫液顺着她的一双长腿不断往下流淌，交合的部位狼藉一片。

楚凝放声尖叫一阵，忽然意识到了什么，她连忙捂住红唇，压抑着自己的呻吟对着手机断断续续道：“好…好的…啊啊啊……”

妈妈和楚老师通话，我却正在和老师做爱，给我的感觉就好像是妈妈就在旁边看着我和楚老师做爱一般，强烈的刺激和“暴露”的快感让我忍不住浑身发抖，肏干的动作愈发剧烈。

“唔…轻些…”难以承受的楚老师轻轻拍了拍我的大腿，示意我的动作轻柔一些，语气妩媚宛如撒娇。

我无视楚老师的话语，又狂抽十几下，忽然感到一阵射意袭来，当即狠狠朝前一顶，肉棒整根没入楚凝老师的花穴，硕大的龟头一阵膨胀，股股浓稠滚烫的精液抵着花心激射而出，一股接着一股，将她的花宫和潮湿美穴彻底填满。

“唔……”滚烫的精液涌入体内，被我压在身下楚老师猛地扬起俏脸发出一声尖叫，与我同时达到了高潮。

她两条黑丝美腿一阵颤栗，花心深处喷出一股春水，浇灌在龟头上面，同时花道里的穴肉忽然一阵猛缩，紧到极点的压榨感让我忍不住浑身打了个哆嗦，龟头跳动着又被收紧的美穴吸出了一股浓精。

我死死抱着楚老师的美臀，忍不住发出一声低吼，浑身颤抖地趴在了她的背上继续射精。

“嘟嘟嘟……”

与此同时，被楚凝老师死死攥在手中的手机也传来一阵忙音，被妈妈挂断了电话。

趴在楚老师背上许久许久，我和她方才从高潮的余韵中回过神来。

我低头看了一眼，楚凝老师的花穴狼藉不堪，浑浊的液体正从肉棒和穴肉间的缝隙溢出，流遍了她的两条美腿。

“啵…”

我将肉棒缓缓从楚老师的美穴中拔出，交合的部位立刻发出一声犹如红酒开瓶般的声音。

没有了肉棒的堵塞，楚老师小穴里的浓精淫液一瞬间涌了出来，气势汹涌澎湃，流淌速度足足是刚才的几倍。

看着那水光艳艳的美穴，我忍不住扶着肉棒，用龟头蹭着穴口流出的液体，在她浑圆的白嫩美臀上抹来抹去，直到她的整个臀部都被我涂上一层明亮滑腻的精液春水。

“小混蛋……”缓过神来的楚老师察觉到我在作弄她，当即朝着我轻轻骂了一声。

她站立有些不稳，扶着办公桌方才勉强站立。

站稳之后，楚凝将高跟鞋脱了下来，又将浑身上下仅剩的一双丝袜脱下丢到一旁。

只见她一双白嫩的小脚上黏糊糊的，上面满是白灼的精液，就连那高跟鞋中，都有着浅浅一层浑浊的液体。

楚凝目光略带惊讶，她柔声问道：“怎么射这么多？”

精液从她小穴里流出，然后顺着她的大长腿一路流到高跟鞋中，足见我射精的份量之多。

“我的好老师，我射的可没你小穴里的流的水多，像小溪一样流个不停。”

“滚一边去。”她娇媚地白了我一眼，然后低下身子蹲在了我的双腿中间。

她一双美眸盯着我未见疲软的坚挺肉棒，眼中异彩连连：“射完精还这么硬。”

我打趣道：“楚老师要是没吃饱，还可以再喂你一次。”

楚老师没有答话，而是将自己如藕般雪白的手臂放在我肉棒旁边，她一番比对后忍不住惊呼出声：“居然这么大！都和我的小臂一样大了！”

她只知道我的肉棒很粗很长，却一直未曾量过真正的尺寸，现在对比过后，心中颇感震惊，楚凝老师抬头朝着我俏皮一笑：“我真是爱死了你这根宝贝了，又粗又长，还这么烫这么硬。”

我闻言不由得有些得意，我的本钱的确雄厚，雄厚的甚至有些过分。

不过我脸上故作委屈：“原来你爱的是我的肉棒而不是我。”

“去你的。”楚凝老师不满地掐了掐我的大腿：“你明明知道我不是这个意思。就像你说的我‘勾引’你，‘勾引’你之前，我知道你这里这么大吗？”

“这不是和你开个玩笑吗。”看着楚凝老师神色有些认真地解释，我害怕她在心中扎刺，连忙转移话题道：“好凝儿，快给我舔舔。”

“哼。”楚凝老师轻轻冷哼一声，手指重重弹了一下我的龟头，瞬间疼的我龇牙咧嘴。

“噗嗤。”楚凝老师见我这番囧样，当即轻轻一笑，原谅了我。

她微微低头，一双柔嫩的小手握着我的肉棒，红唇张开，有些困难地将我那鸭蛋大小的龟头全部吞进了小嘴。

“嗯…”我爽的一声轻哼，楚老师在我亲身指导和培训下，口交技术已十分熟练。

楚老师含着我的肉棒吞吐一会，便将龟头吐出，她伸着柔软的舌尖舔舐着肉棒顶端，喜不自禁道：“你这根宝贝好可爱，又粉又白的，真漂亮。”

我的肉棒和别人的确有些不同，尺寸不但远超常人，粗长雄伟；颜色还是白里透红，十分粉嫩，就像一根美玉凋琢的白玉杵。

“那你就多含含。”我忍不住催促她道。

楚凝像是舔雪糕一般在肉棒上来回舔舐，整根肉棒都涂满了她的口水：“林渊，你是不是很爱你的妈妈？”

听到楚凝这么问，我心脏瞬间漏跳一拍，不过我表情如常，很好地掩饰住了心中的慌乱：“那当然了，谁会不爱自己的妈妈？”

我心底一直隐藏着一个秘密，一个除了自己，没有任何人知道的秘密。

那就是我爱上了我的妈妈，我的亲生母亲，池清澜。

不是母子之爱，是男女之爱；

不是亲情，是爱情；

这股禁忌之情从我十岁起便开始生根发芽，根本无法抑制，直到今天，早就长成一棵参天大树，再也无法改变。

只是我将这份对妈妈不该有的感情一直深埋在心底，无人可以窥探。

我不知道楚凝为何会这样询问，我在哪一点，露出了蛛丝马迹，让她觉得我会对自己的妈妈拥有不该有的感情？

“我说的不是母子之情。”楚凝美眸轻抬，盯着我的双眼，语气有些寻根问底：“我说的是男女之间的感情。”

“你瞎说些什么。”我下意识地撇过头，心中发虚，不敢与她对视：“那可是我妈。”

我现在的感觉，就如同罪犯的犯罪线索被人发现了一般，惊慌失措、心虚无比。

楚凝轻轻一笑，她握着我的肉棒轻声道：“那为什么我一提到你的妈妈，你的肉棒便会变粗变长？反应这么强烈？”

“从最开始做爱到刚才，我一共提了三次你的妈妈，每一次提到你的妈妈，你的肉棒都会变大一些。”

我闻言心中有些慌张，楚老师的感觉居然这么敏锐？！

她难道真的要发现我有恋母情结吗？

我强作镇定，很快调整好心境，调戏一般地挑起她的下巴，故作轻松地笑道：“那不是因为我妈，而是因为你这个大美女起的反应。”

“我的魅力有这么大吗？”楚凝脸上带着明媚的笑：“我相貌身材、气质，比起你妈妈可是都差了一些。”

“你再提我妈我要生气了！”我脸上装作厌烦的模样：“做这种事，一直提我妈妈干什么？”

“好好好。”楚凝见我像是真的生气一般，低声道：“人家不就是和你开个玩笑吗………”

“哪有开母子之间的玩笑的。”我将龟头放在她轻薄红润的嘴唇上：“自己受罚。”


──────────────────────────────────────────────────
第4章 楚凝激情再续
────────────────────────────────────────

片刻后，我呻吟着在楚凝老师的口中射了出来。

楚凝老轻咳一声，口中的精液从嘴角溢了出来，模样狼狈又魅惑。

一想到楚老师上下两张小嘴都装满了我的精液，我心中不禁有些得意，刚刚有变软迹象的肉棒又迅速地抬头挺立。

看了一眼墙上挂钟的时间，我抱起楚老师来到了办公室内的洗手间，打开花洒轻轻为她清洗身体。

望海市第一中学教学资金充足，像楚老师这些班主任，每人都配有一间独立的办公室，办公室里还会配备洗手间和小厨房，供老师生活所用。

我望向楚老师双腿间的私处，她刚刚被我肏的无法合拢的美穴此刻已经重新闭拢，穴口两瓣粉红娇嫩的阴唇紧紧闭合，紧的不能再紧，不留一点缝隙。

我拿着花洒轻轻为她搓洗私处，手指刚刚拨开两瓣嫣红的花唇，立刻便有浓白的精液从她花道里流了出来。

“会不会怀孕？”我眸子略带担忧：“我记得今天不是你的安全期。”

“没事。”楚老师靠在我的怀里，她嘴角弯弯带着笑容：“怀孕我就生下来自己养，你别害怕。”

我苦笑道：“我不是那个意思。”

“逗你的。”楚老师笑出声来，她掐了掐我的脸蛋：“今天早上在家里，我就吃过药了。”

“原来老师是有备而来。”我抱住她纤细的腰肢道：“从早上就开始谋划设计自己的学生了。”

楚凝表情故作无奈：“我的小男友不主动，我只好主动了。”

我轻轻吻了吻她的唇，望着她的美眸关心道：“以后不要吃药，对身体不好。”

楚老师神态慵懒地享受着我的洗浴服务：“不吃药那怎么办？”

我略微迟疑：“以后就戴套吧。”

我和楚老师以前用过安全套，只是用了一次后，安全套便被她全部丢掉了。

“不要。”已经是美少妇的楚老师靠在我怀里少女一般的轻轻撒娇，神态夺魂又勾人：“人家不喜欢戴套。”

“那怎么办？”我表情有些无奈。

“不知道…你想办法……”

我感到一阵头疼，楚老师简直比那些十几岁的小女孩还难哄。

“嗯……”怀里的楚老师忽然一阵低吟，那纤长的手指又摸上了我的肉棒，正在轻轻套弄。

“又想要了？”我吻了吻她的耳垂问道。

“想……”楚老师美眸迷蒙，声音媚如丝：“洗澡被你摸出反应了。”

我再一次感受到了三十岁少妇饥渴的程度和那强盛的欲望，要知道刚才我和她足足做了一个多小时。

我轻声哄她道：“下次吧，都两点多了，下午两点半就要上课了。”

“不要……”楚老师趴在我耳边吐气如兰，她撒娇道：“我下午没课，别的任课老师问起你，我就说你请假了。”

我还想说些什么，忽然感到下身的肉棒进入了一个狭长湿热的紧致通道。

却是楚老师主动踮起脚尖，用站立的姿势面对面将我的肉棒重新吞进了小穴。

“嗯……”

我和楚老师同时发出一声满足至极的呻吟。

楚凝微微眯起狭长的美眸，笑问我道：“肉棒这么硬，你不也想要吗？”

我哑口无言，毕竟下身的肉棒又硬又烫，是不可争辩的事实，让我没有办法反驳。

楚老师又吻了吻我的嘴角问道：“后入姿势和女上姿势今天都用过了，你现在想用什么姿势？”

“金鸡独立吧。”我抱起她的一条美腿，让她单腿站立，半个身子都挂在我的身上，“等等。”楚老师轻轻推了我一下：“你个子太高，我踮着脚尖坚持不了多久，你让我穿上高跟鞋再做。”

“好。”我求之不得，将硬挺的肉棒从她的美穴中拔了出来。

楚凝走出洗手间，不多时，全身赤裸一丝不挂的她，仅仅穿着一双黑色细跟高跟鞋，脚步轻轻地朝我走了过来。

看着她曼妙的身材、修长的美腿，还有那踩着高跟鞋的美丽玉足，肌肤雪白、风姿动人心弦，再一想到此刻她穿的高跟鞋里流满了我的精液，我再也忍受不住，直接扑了上去将她紧紧抱在怀中，急里忙慌地将肉棒塞进她的小穴，直接在洗手间门口用金鸡独立的站立姿势肏干起来。

“轻…轻一些。”楚凝老师一只手抱着我的脖子，一只手扶着洗手间的门框，眼神妩媚，表情看起来又痛苦又享受，让人难以捉摸她的感受。

“轻…轻不了。”我快速挺腰，不断地撞击着她的美胯，粗长的肉棒在她少妇嫩穴中插进插出、翻江倒海，交合处淫液飞溅。

楚凝老师被肏的低喘连连，呻吟不止，大腿内侧的嫩肉被撞得很快泛起了红印。

时间一分一秒地流逝，洗手间内的成熟少妇和青涩少年不断变换着各种姿势，不过那“啪啪啪”的交合声一刻也未曾停下。

墙壁上挂钟的指针，也在不知不觉中从不到下午两点指向了两点四十。

“叮铃铃………”

伴随着上课铃声响起，我浑身一颤，在上课铃声和楚老师呻吟的交织声中，又用力猛干几十下，最后臀部猛地朝前一顶，肉棒全根没入将花穴填满，腰部紧紧贴着她的美臀，身体颤抖着达到了高潮。

知道楚老师吃了避孕药的我没有顾虑地选择了内射，顶着子宫颈的龟头一跳一跳，滚烫的浓精争先恐后地涌进了她成熟的子宫。

而双手抓着洗手台默默承受后入的楚老师也忍不住尖叫出声，花穴里的春水狂泻不止，与射进体内的浓精混合在一起，被撞的通红的美臀一抽一抽的达到了高潮。

射了足足有将近半分钟，我方才低喘着将肉棒从她的美穴中拔了出来。

中午加起来足足两个多小时的做爱，楚凝的嫩穴被肏的穴口微张，两瓣血红花唇轻微外翻，小穴正不断往外淌着精液淫汁。

楚老师高潮后站都有些站不稳了，上半身趴在洗手台上，一双修长美腿正激烈地打着摆子，大腿内侧浑浊的液体顺着雪白的肌肤汩汩而流。

我将楚老师抱在怀中，目光顺着她光滑的玉背看了一眼，美臀上的饱满臀肉因为高潮一直在微微颤抖，美的人目眩神迷，我忍不住双手抓住两片白嫩臀瓣又是一阵把玩。

抓捏揉搓了有将近十分钟，楚老师方才缓过来了劲。

楚老师神色略显疲惫：“洗一洗吧。”

“好。”我抱着她坐在浴凳上，互相为对方清洗身体。

“你肩上这道疤怎么回事？”为我清洗后背的楚老师轻声询问。

疤痕很浅，修复的很好，几乎不可见，只有一点凸出感而已。

我笑嘻嘻道：“小时候被狗咬了一下。”

“去你的。”楚老师神色不满地拍了拍我的脑袋：“你当我是傻子吗？到底是怎么回事？老实交代？”

“很多年前的事情了。”

“人家想听吗……”身后的楚老师见我不愿解释，立刻开启了撒娇模式，一对沉甸甸的胸脯压在我的背上，触感柔软又紧致，让我瞬间心乱，下身的肉棒隐隐又有了抬头的趋势。

“小时候的事。”我解释道：“当时我和林溪在街边买棉花糖吃，恰巧碰到有一个疯子拿着刀在街上乱砍，林溪当时还小直接被吓呆了，站在原地不知道躲，我为了保护她就被那疯子砍了一刀。”

身后的楚老师香舌轻轻舔舐着我肩上的疤痕道：“你这哥哥做的真称职，小小年纪就那么勇敢。”

我轻轻一笑：“我向来都很勇敢，不然也不可能肏到你这位美女老师。”说完后我忍不住将正在为我清洗后背的她直接抱进了怀中。

楚老师又是用酥胸、又是用舌头一直都在挑逗着我，这让我如何忍受的住？

“想干嘛？”楚老师一双美腿分开坐在我的大腿上，手臂怀着我的脖子，脸上巧笑嫣嫣。

我忍不住吻向她的唇：“想肏你。”

楚老师一只纤手微微下探，摸到了自己臀下那根昂扬挺立滚烫坚硬的肉棒，她美眸闪过一丝惊讶：“今天都已经射了三次了，怎么还这么硬？”

“不知道。”我用舌尖轻轻舔弄她的耳垂，不停吮吸。

“你可真是个小种马。”楚凝老师小手套弄着我的肉棒，她略微迟疑后道：“今天最后一次。”

“好。”我点头答应，今天做的时间足够长了，再来一次就好，如果再多做几次，时间都要到下午放学了。

楚凝老师闻言，便主动沉下娇臀，将顶着自己穴口的粗大肉棒，缓缓吞进了体内。

“嗯……”楚老师一声轻轻的呻吟，眉头微颦，看起来神色有些痛苦。

我连忙询问：“怎么了？”

楚老师娇嗔道：“下面都被你肏肿了，还问怎么了。”

我不好意思地笑了笑。

楚老师又朝下坐了坐，将残留在外的一截肉棒也吞进了体内，她的小穴里滑腻湿热，里面还有不少我刚刚射进去的精液和她流出的淫汁。

我和楚老师腿股交迭，面对面而坐，她坐在我的大腿上，一双手臂轻轻扶着我的肩膀。

我看向她的如水双瞳，她也正媚眼如丝地望着我，眼神对视之间，像是有电流涌动，激情交合中的师生二人，下一刻便激吻在了一起，唇舌交缠，唾丝连绵，吻的难解难分。

“呼”………

吻了好久好久，我和楚老师松开对方的嘴唇后都长长出了一口气。

歇了有十几秒，楚老师双手扶着我的肩膀，身子主动轻微上下耸动起来，浅浅地吞吃着将自己小穴填满的肉棒。

“好爽，凝儿……”我掐着她的纤腰，舒服地忍不住立刻呻吟出声。

“我…嗯嗯…我也爽……”

楚老师貌似对这句话十分受用，她低喘不止，上下起伏的频率明显加快不少，紧致的臀肉和我的大腿不断发出“啪啪啪”的轻微声响。

洗手间内，窄小浴凳上稚嫩少年和美妙少妇的激情大戏，还在继续……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 三次内射老师
────────────────────────────────────────

“好累啊……”办公室内，穿戴整齐的知性美女老师轻轻伸了个懒腰，语气软媚宛若撒娇：“做了这么久，腿和下面都好疼。”

从中午十二点到现在下午四点，我和楚老师几乎一刻不停地做了三个多小时。

我看着平日里冷艳端庄的楚老师这幅模样，心里有着一股奇怪的满足感，我轻声笑道：“谁让你下面那张小嘴那么贪吃。”

楚凝神色幽怨地望着我，委屈巴巴道：“你从来都没主动找过人家，你要是一天找人家一次，我至于要的这么多么？”

“呃……”我有些不敢搭话。

一是因为次数太多肯定会被别人发现端倪，二是楚凝老师这位正值妙龄的美少妇，性欲的确有些旺盛。

见我一副沉默的样子，楚老师轻轻点了点我的额头，脸上笑道：“害怕了小混蛋？”

我摸着她牛仔裤下的美臀：“我怎么会害怕？”

楚老师今天准备了两套衣服，一套丝袜长裙，一套修身牛仔裤，准备的可谓是齐全无比。

“我也不知道怎么回事。”楚老师轻声叹了一口气：“平时也不怎么想这种事，但是只要你看见你就有些忍不住，脑子里一直回忆着以前和你上床的场景。”

我故作惊讶道：“我魅力原来这么大？”

“且。”楚老师轻哼一声，掐着我的脸蛋道：“你知不知你这张小脸迷倒了多少小女生？学校里有些女孩看你的眼神都快拉丝了。”

得益于父母优秀的基因，我外表的确不错：

眉清目朗鼻梁高挺，嘴唇略显纤薄，容貌清秀而俊美；

足足一米八五的身高让我身材挺拔修长，是标准的衣架子。

每天打开课桌，就会在周围男同学羡慕的目光中取出十几封崭新的情书。

我嘴甜道：“那么多女孩喜欢，不还是被你得手了？”

“就会哄我开心。”楚凝老师笑颜如花，十分高兴地用鼻尖碰了碰我的鼻子。

“饿不饿？”我轻抚她的纤腰关心道。

做了那么久，两个人的体力都消耗巨大。

为了躲避同学们的目光，我和她连午饭都没有吃。

楚老师道：“有一点。”

“我熬了粥。”我拿起中午带进办公室里的保温饭盒，放在她的面前：“尝一尝。”

“这次是什么粥？”楚老师神色有些欣喜：“好久没喝过你熬的粥了。”

我打开饭盒道：“桂花百合红枣羹，养颜补血的。”

保温桶里的粥热乎乎的，正散发着诱人的香气。

楚老师轻轻嗅了一口粥的香味，一脸的迫不及待，却又忽然朝我软声道：“我要你喂我。”

“好。”我无奈地拿起勺子舀了一勺子羹放在她的嘴边。

据我所知，楚凝老师的感情经历几乎是一张白纸。

她没有谈过恋爱，婚姻也是父母包办与丈夫没有感情，所以与我待在一起才会如少女那般喜欢撒娇。

楚凝感受着口中桂花羹的美味，忍不住道：“中午脑子里一直想着和你做那事，都没有注意到你提了饭盒进来。”

“那你还真是个小色女。”我忍不住掐了掐她的臀肉。

“是大色女。”楚老师娇声道，她轻轻吻住我，将口中的粥渡进了我的嘴巴。

“好喝。”我轻声道：“比你的好喝。”

“为什么？”楚老师神色有些不解：“不都一样吗？”

我笑着解释：“那是因为我喝的粥加了你的口水。”

“你……”楚凝神色略显羞涩：“哪个女孩嫁给你真是幸福死了，嘴这么甜做饭还这么好吃。”

我将她抱进怀中：“你不是说离婚后要嫁给我吗？现在又不想遵守承诺了？”

楚凝老师盯着我的双眸，语气开玩笑似的半真半假：“我倒是更想做你的情人……人家都说情人比正妻得宠。我想让你一直宠着我”

我轻轻抽动鼻子：“房间里怎么有股味道？”

楚老师微微一愣：“什么味道？”

“恋爱的酸臭味。”

楚老师嘴角微弯，脸上带着压不住的笑意：“肉麻死了。”

“好凝儿，快喝粥了。”

“喂我，就像我喂你那样嘴对嘴喂我……”

“你比我还肉麻。”

……

我和楚老师嘴对嘴喂着对方，将一饭盒桂花百合红枣羹消灭完后，恰巧一个电话铃声响起。

楚凝接起电话说了一声：“好。”便挂断了电话。

“什么事情？”我询问道。

楚凝抬起手腕看了一眼时间：“你们语文老师说最后一节课没有办法上，让我和她调一下课。”

我扫了一眼挂钟：“这节课下课后就是最后一节课了。”

“嗯。”楚凝轻轻嗯了一声：“一会我们就出去，你记得去楼下，假装刚来学校。”

我搂着她的娇躯，双手又有些不老实道：“瞒的过别人，瞒不过摄像头。”

楚凝老师不以为然：“监控室又没有人值班，一直空着，而且谁会闲着去调取监控？”

“你这里怎么鼓囊囊的？”正在她双腿上下其手的我摸着她略显凸起的私处略微愣神。

楚凝老师道：“我加了个护垫。”

“加护垫干什么？”我有些不解。

楚凝老师轻轻白了我一眼：“还不是你干的好事？今天被你内射了三次，你射的又那么多，我害怕流出来。”

“不会的。”我手指在她牛仔裤上轻轻摩挲：“你的小穴那么紧，根本不会流出来。”

楚凝老师每次和我做爱之后，不消一会她的花唇便会紧紧闭合，嫩穴穴口只留一条浅浅小小的缝隙，就算她的花宫和美穴被我用精液填满，也不会从里面流出。

这是我和她多次做爱的心得。

“这不是以防万一吗？”楚凝老师从我怀里起身，对着镜子整理妆容道：“如果不垫垫子流出来，很难受的。”

“好，那我就先出去了。”我提起饭盒道：“趁着上课人少赶紧出去，免得一会下课人多眼杂。”

楚老师轻轻嗯了一声，她转过身来想亲我一口，又想起自己刚抹的口红，只好作罢。

我看她失望的模样，便主动在她俏脸上亲了一口，又捏了捏她的臀，然后一熘烟跑了出去。

走廊上空无一人，只有上课声在校园里回荡，我冒着腰顺利地来到了教学楼下，这时倒数第二节的下课铃声也恰巧响起。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 慷慨捐赠奖金
────────────────────────────────────────

刚刚回到座位上坐下来，身后便有一道声音传来：“渊哥？你怎么才来？这都要放学了。”

说话的是我一个朋友，名为王朔，其貌不扬，学习较好。

“没什么。”我整理着书桌答道：“家里临时有事，回去处理了一下。”

王朔嘿嘿一笑：“那倒也是，渊哥这种富家公子，家里的事情肯定多。”

“去你的。”我一边笑一边给了他一拳。

我家境的确优渥，但是学校其余人并不知道，只是猜测我的家境要比寻常家庭好上一点。

王朔嘟囔道：“今天下午楚大美女怎么也没来？这可不像她的风格，以前她一天能往班里视察几十趟。”

“那谁知道？”我轻轻一笑：“可能楚大美女也有什么私事要处理吧？”

说到这里，我心中不禁有些得意，你们心中的女神——楚大美女，在办公室足足被我肏了一下午，此刻小穴里还装满了我的精液，甚至不得不用护垫以防精液流出。

“渊哥，来了。”身后的王朔忽然缩了缩脖子，连忙正襟危坐。

原本略显吵闹的教室，瞬间也鸦雀无声。

教室门口，身着白衬衣、牛仔裤，穿着运动鞋的楚凝，一双美眸此刻冷冰冰的，正一脸寒霜地望着教室内的众人。

盯着班里的学生足足有一分钟，楚凝方才缓步走上讲台。

“砰！”

楚凝将手中的书本重重扔在讲桌上，脸色冰冷，语气严厉至极：“一到下课就吵！你们去看看别的班级，人家下课都在干什么？！你们一个个的，在教室里有什么好吵的？！”

“那些吵闹的同学，有没有顾及其他学习的同学？有没有尊重其他同学？”

教室里落针可闻，同桌李静甚至连大气也不敢喘，我低着脑袋盯着桌面，与其他同学装成一模一样的姿势。

“叮铃铃……”

恰好在这时，最后一节上课的铃声也悄然响起。

几位同学恰点进门，楚凝却没有放过他们：“你们几个迟到的，去后面站着去。”

几人一声也不敢吱，全都灰熘熘地拿着书站在了教室后面。

不得不说，楚凝老师此刻严厉冰冷的模样，与刚才在我身下婉转呻吟时简直判若两人。

楚凝翻开课道：“你们语文老师有事，这节由我来代课。”

“此外，再宣布两件事情。”

话音落下，同学们瞬间抬头，毕竟今天是周五，马上将迎来为时两天的双休假期。

“第一件事，就是周六周日放假两天，回家注意安全。”

教室里顿时响起欢呼之声。

楚凝脸上也罕见地露出了笑容，随即她的目光又忽然向我望来，我心中莫名一紧。

“第二件事，就是恭喜林同学获得了本省中学生数学竞赛金牌，让我们用掌声恭喜林同学一下。”

说完她率先鼓掌，我神色有些诧异地望着她，毕竟今天下午在办公室处了下午，她都没有泄露半点口风。

“牛逼啊渊哥！”身后的王朔一脸兴奋地重重给了我一拳：“又得奖了，你这都得了多少次奖了？！”

我朝他轻轻一笑算是回应，不过紧接着班里随即又响起了雷鸣般的掌声，看得出来我在班级里的人缘的确不错。

待到掌声落下，我起身朝周围同学弯腰感谢。

楚凝这时又说道：“林同学能够力压本校和他校“竞赛班”同学摘金，的确很优秀。”她话锋一转：“但是这还远远不够，林渊同学还需要继续努力。”

她拿出两张银行卡道：“这是竞赛奖金一万元，以及学校嘉奖林同学的奖金八万八千八百八十八元，林同学上来领奖。”

我连忙起身来到讲台上领奖。

楚凝老师将两张银行卡和一张明晃晃反着光的金牌放在我的手中，又拍了拍我的肩膀道：“大家要向林同学学习。”

台下同学们几十双眼睛注视着我，让我着实有些尴尬，我三步并作两步，跑下了讲台。

“我要是能够像你这么厉害就好了。”同桌李静有些羡慕地望着我，她是一个家境相貌都很平凡的女生。

“这没什么。”我挠了挠头道：“学校里参加竞赛的同学多着呢，奖金几十万的都有，你看我这点奖金，学校甚至都懒得召开表彰大会。”

望着李静艳羡的目光，我忽然意识到，这将近十万元钱，对我来说微不足道，却是一个普通家庭将近一年的收入。

想到这里，我忽然感到手里的银行卡很是烫手。

我脑子一热，瞬间做了一个决定。

不过我才十六岁，正值年少轻狂的年纪，也有年少轻狂的资本。

我站起身，朝着楚凝喊道：“老师，请你将学校的这八万多元的奖金，用来资助班级里家境贫困的同学。”

楚凝明显一愣，没有回过神来，班级里也寂静无声。

过了足足有十几秒，楚凝方才皱着眉头询问道：“林渊同学，你确定吗？”

八万多元，的确不是一个小数目。

“我已经考虑好了。”我微笑起身，将手中的银行卡放在了讲桌之上，然后快步离开。

楚凝望着我离开的背影，忽然轻轻一笑，眼中的情感复杂而又繁多。

赞许？骄傲？亦或是满意？

“渊哥牛逼！”

忽然教室里不知道谁喊了一声，接着又响起了接连不断的起哄声和鼓掌声，响彻了整间教室，久久不息。

“渊哥大气！”身后的王朔身子前探，朝着我喊了一句。

“别搞了。”我无奈一笑，将有着一万元奖金的银行卡递给王朔。

王朔明显一愣：“渊哥你这是干嘛？我可不能要。”

我笑骂道：“别自恋，又不是给你的！咱们班里五十个人，卡里有一万，每人预算两百，明天你安排一下活动，不能到的折成红包发给他们。”

“你来真的啊渊哥？”王朔不愿意接银行卡：“这一万奖金，你还是留着吧。”

和其他同学一样，他也不知道我的家庭的实际情况。

我摆了摆手：“不用，就交给你了，我的那份你就替我效劳吧！”

两百元，对一个中学生来说，不算多，但也绝对不少。

“安静了。”讲台上的楚凝朝我暖暖一笑：“感谢林同学的付出哦。”

瞧着班级还有起哄的迹象，楚凝连忙翻开课本镇压全班：“现在开始上课！打开模拟题本第二十三页！”

……

正在认真听讲的我忽然想到了一个严重的问题：子路受牛！

我这么搞，让其他同学以后获奖后怎么办？

是捐，还是不捐？

我这不是让其他同学难办吗？

我有些头疼地揉了揉头，王朔在我耳后悄悄问道：“渊哥，怎么了？”

我如实相告。

王朔不以为然地撇撇嘴道：“渊哥，不是我说，咱们班这些庸碌之辈，除了你，谁还能获奖？”

我哑然一笑，心中敲定注意：要是真的以后有同学效彷我捐赠奖金，那我只好动用小金库补偿他们了。

“林渊，王朔！”

讲台上一个粉笔头袭来，楚凝一脸“煞气”，语气冷幽幽道：“你们两个偷偷讲话，是想放学后帮助值日生打扫卫生吗？”

“林渊同学，我在这里提醒你一下！”楚凝语气微微一顿：“一时的成功不代表高考的成功，知道吗？”

我和王朔立刻低头，不敢直视她那“森寒”的目光……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 美母来校查岗
────────────────────────────────────────

“这道题的语法我讲过多次了同学们？嗯？还不留心？……”

楚凝的声音在教室中回荡，我盯着书桌上的课本，怔怔出神，脑海里全是妈妈精致的容颜和动人的身姿。

“我这是怎么了？”我苦笑着搓了搓脸，感觉自己的恋母情结愈发严重。

恋母，是我深深埋在心底的一个重要秘密，无人得知，无人窥见。

这股对妈妈变质的禁忌感情，如今越来越无法抑制，如浪潮滚滚，又似波涛汹涌。

今天下午在办公室做爱时，我更是将楚凝老师赤裸的身体幻想成了妈妈那充满诱惑的丰润娇躯。

恨不得在妈妈雪白丰盈的娇躯上肆意鞭挞驰骋。

我强打精神，努力盯着英语模拟题，脑海里却再次放空。

我的家庭是一个法学家庭，父母、小姨都是法学专业，而父亲的主攻方向又是国际法，所以我从幼时便开始浏览英语法律典籍，给我的英语打下了很好的基础。

此刻这些高考英语题此时在我看来，的确有些索然无味。

脑海不知不觉间又逐渐被妈妈的身影占据，让我心神不在。

“渊哥，窗外有美女，”

王朔刻意压低的声音从身后传来，让我忍俊不禁。

这个家伙明明比我大了两岁，却总是喜欢称呼我为“哥”。

我轻声回应：“就算是美女，能有楚大美女好看？”

说话间我漫不经心地朝着窗外扫了一眼。

窗外一位大美女婷婷玉立，她高挑靓丽，合身的西装将她的身材衬托的尤其美好。

当我目光扫到她那美丽夺目的俏脸时，当即微微一愣。

来人不是别人，真是我的妈妈——池清澜女士。

“妈妈怎么来了？”

妈妈的目光正好投来，我和妈妈的视线交汇，她朝我轻轻点了点头，然后又用眼神示意我好好听课。

我抬头盯着黑板，思考妈妈提前到校的原因。

她今天下午明明和楚凝老师通话说要晚点到校，为什么会提前来校？

而且以她的习惯，都是在校门口等待，今天为什么会打破习惯来到教室外面的走廊？

我心中微微一紧，莫非是妈妈和楚凝通话时，察觉出了什么，所以今天特意来查我的岗？

依稀记起通话的最后一瞬间，我低吼着在楚凝体内射精，难道妈妈听到了我的声音？

我感到一阵紧张，当即偷偷低头嗅着衣袖的气味，唯恐身上会留下楚凝的味道。

果然，我身上缭绕着一股淡淡的香水味，不是很浓烈，但是气味足够清晰。

想来是因为我和楚凝衣服堆迭在一起沾染上的。

“有没有香水？”

我压低声音，朝着李静询问。

“有花露水，你要用吗？”李静拿出一个小瓶，里面是清翠的花露水。

夏天蚊蝇繁多，现在正值酷暑，花露水很多学生必备。

“可以！”我连忙接过，抬头看了一眼窗外，妈妈美眸正盯着讲台上的楚凝。

我抓住机会，连忙在身上洒了许多花露水。

“你干嘛呢渊哥？怎么还整上香水了？莫非是想泡外面的大美女？”身后传来王朔调侃的声音。

我无瑕回应，恰在此时放学铃声响起，心中的紧张又加重几分。

随着楚凝宣布下课，我三步并作两步朝着走廊走去。

走廊上，妈妈和楚凝正在轻声交谈。

妈妈淡然平静，楚凝则有些不自在和一丝丝——羞涩？

不过楚凝应变能力很好，交谈数句两人便有说有笑。

我放慢脚步，静静地站在两人身边。

妈妈和楚凝都是高挑修长的丰满身材，一米七多的女神身高加上五厘米的高跟鞋，让她们的身高远远超过了寻常女生。

两人光彩夺目，如鹤立鸡群，与高三疲惫、无瑕打扮的高三女生形成了鲜明的对比。

她们站在一起，犹若走廊上一道靓丽的风景，吸引来了众多学生的目光，甚至让这些周五放假急于回家的学生都下意识地放慢了脚步。

我站在妈妈身边，发现她总是在若有若无地靠近着楚凝，刹那间，我发现妈妈那白皙小巧的鼻翼在轻轻抽动，似乎在轻轻嗅着楚凝身上的气味。

我心中微微一沉，妈妈今日特地提前赶到学校，果然是为了搞清楚和楚凝老师那通电话的真相。

“林渊同学的成绩很不错，一直在进步。”楚凝对着妈妈浅浅微笑，然后轻轻瞥了我一眼：“不过我听他说过，他的志向是中国政法大学？其实，以我们的角度来说，林渊拥有冲刺清北的能力，还是建议他以清北为目标。毕竟报考中国政法大学，的确有点可惜。”

“这个还是要尊重孩子自己的意愿。”妈妈笑容动人心弦：“不过我也会努力做他的工作。”

“这不着急，毕竟离高考还有将近一年的时间。”

……

随着妈妈和楚凝交谈结束，此时此刻，学校里的学生已经逐渐散去，人影有些稀落。

我和妈妈走在树影斑驳的青石路上，默默而行。

妈妈轻声开口：“今天怎么这么沉默？不像是你的性格。”

我笑着拿过妈妈的挎包道：“有些惊讶。”

“惊讶什么？”妈妈撩了撩耳边发丝：“惊讶我提前到校吗？”

“对。”我单刀直入，试探妈妈口风。

妈妈滴水不漏：“只是想突击检查一下，看看你有没有在学校好好学习。”

“你儿子的成绩还需要突击检查？”我伸了伸懒腰，与妈妈打起太极。

“骄傲！”妈妈看我背着书包，又帮她拿着挎包，开口询问：“累不累？”

我摇了摇头。

“听你老师说你想报考政法大学？”

“是的。”我轻轻点头，盯着脚下的路面。

“为什么？”

妈妈映在地上的影子都是如此美妙动人。

“那是你和爸爸的母校，也是我的目标。”我说出了自己的心里话。

妈妈微微沉默，许久没有回应。

校门口很堵很堵，水泄不通。

来到一辆崭新的奔驰车前，妈妈从后座上取出了一双平底鞋，她微微弯腰，准备换下高跟鞋。

“我来吧。”我将书包和挎包放进后座，然后蹲下身子，解开了妈妈高跟鞋的扣带。

妈妈没有拒绝，她扶着车门，修长美腿伸出，将穿着高跟鞋的玉足伸到我的面前，妈妈的玉足很美，保养的很好，足弓优美曲线诱人，肌肤莹润光滑，足面白皙，玉趾娇嫩。

我心中悸动，微不可查地咽了咽口水，心中突然泛起为妈妈舔舐美足的冲动。

我伸出手，一只手捧起妈妈的美足，另一只手轻轻为她褪下高跟鞋。

清秀少年和成熟美妇的搭配，举止又如此暧昧，当即惹来了周围不少人异样的目光。

为妈妈穿上袜子、运动鞋，然后又为她系好鞋带。

我的动作行云流水，十分自然，没有让妈妈察觉出异色，又为妈妈换上另一只鞋后，我和她坐上了车。

“把鞋放后面好了。”妈妈看着我提着她的高跟鞋轻声开口。

“没事的。”我将妈妈的高跟鞋放在脚下，方才捧着妈妈美足的那一丝旖旎在心中久久未曾散去。

我侧眸，惊讶地发现妈妈白皙的脸颊上，居然有着一抹若隐若现的红晕。

妈妈，莫非是……害羞了？

前方堵的死死的，我和妈妈又是沉默了许久。

“靠过来一点。”妈妈忽然开口。

“嗯？怎么了？”我听话地朝着妈妈靠近了一些。

妈妈解开安全带，上半身朝我压来。

瞧着妈妈美的让人惊心动魄的俏脸离我越来越近，我脑海瞬间一片空白，感到自己的呼吸在此刻都停滞了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 俏妹林溪动人
────────────────────────────────────────

一股美妇人独有的馥郁芳香从妈妈身上传来，我从呆滞中清醒，下意识地朝着后方躲去。

“躲什么？”妈妈颦起眉头，语气稍冷。

“妈，你这是干嘛呢？”我讪讪一笑，心跳如同擂鼓。

“过来。”妈妈伸出手掌拧住我的耳朵，语气不容置疑。

平日里妈妈性格宁和温婉，但是她能在公司中坐上高位，掌握着驰越集团这一艘巨轮，靠的可不是她那温和的性格。

她行事雷厉风行，无论是生活还是工作，对待不能让她满意的人或事，都会不假辞色，就连我也不例外。

若是惹了妈妈生气，少不了被她冷落。

“妈，你这是干嘛啊，好疼的。”我只能顺着妈妈的手劲朝着妈妈那边靠去。

妈妈一言不发，将俏脸埋进我的胸膛，深深呼吸。

我僵着身子，一动不敢动，视线停留在妈妈纤细的腰身，忽然生出一股将她抱入怀中的冲动。

妈妈的身材真的很好，是我见过的女人中身材最为完美、火爆的：酥胸饱满硕大坚挺，腰身纤细如若蜂腰，臀瓣丰盈圆润，让人恨不得狠狠抓揉把玩。

一双美腿笔直修长慑人心魂，真的是把玩一百年也玩不够。

“妈……，怎么了？”我手臂悬在妈妈玉背的上方，强忍搂下去的冲动，嘴中半开玩笑道：“这才几个小时没见，就这么想你的儿子？”

妈妈从我怀中抬头，她面无表情，甚至有一丝丝不好看。

我看着她的纤细手指在方向盘上来回摩挲，心里七上八下，不知道她有没有闻出什么味道。

“平日里用过花露水吗？”妈妈幽幽开口。

“没啊……”我打了个哈哈。

“那你身上的花露水味道怎么这么重？”妈妈一双美眸一眨不眨地盯着我，目光就像是一把刀子直插我的心脏。

我自诩心里素质很好，可是在商场驰骋捭阖多年的妈妈面前，还是有些不够看。

“那……那不是现在蚊子很多吗，同桌有花露水，我就洒了一点。”我逃避似的直视前方，不敢去看她的目光。

妈妈明显察觉出了我的心虚，然后是良久的沉默。

“心跳怎么那么快？”妈妈忽然开口。

“啊……有吗？”我摸了摸胸口：“可能是妈妈太漂亮了吧？毕竟有一个大美人趴在身上，谁能不紧张？”

妈妈并没有因为我的称赞而感到一丁点的开心。

我偷偷打量她，妈妈正紧紧抿着红唇，白皙的俏脸上萦绕着一丝淡淡的阴郁。

堵塞的车流开始缓缓移动，奔驰车在道路上缓缓而行。

我心里也感到几分沉重，也没有了开玩笑的意思。

妈妈撩了撩耳边发丝：“林渊，在学校里，一定要好好学习，知道吗？”

我闷着声音点点头，心里思索半晌，还是拿不准妈妈到底有没有发现我和楚凝的私情。

我权衡半天，还是决定再试试妈妈的口风：“妈，你这是怎么了？怎么感觉你……今天怪怪的？”

“没什么。”

奔驰车不断提速。

“只是感觉，今天下午听到的一个声音和你很像。”

“有吗？”我一脸“茫然”：“他是谁啊？回来你介绍一下，让我认识认识。”

妈妈耐人寻味地瞄了我一眼：“说不定……你们两个，还认识呢。”

“哈哈，那还真有缘。”

与妈妈交谈，让我如坐针毡。

妈妈又紧紧绷着俏脸，任谁都能看出她脸上的不悦。

我尝试着转移话题：“妹妹今天应该也要放学了吧？”

妈妈声音冷淡：“她入校那天不是我们一起送的她吗？我记得当时走的就是这一条路，你这么快就忘了？”

“没有没有。”

妈妈现在像是吃了枪药，完全没有了素日里那温和的性格。

我忽然想起来游乐王子的一句台词：你这个冷漠无情的人。

想到这里，我有些忍俊不禁，噗嗤笑出声来。

“还笑！”妈妈抬手朝着我轻轻来了一巴掌：“我刚才说的话你听进去了吗？”

“听进去了，听进去了，好好学习，天天向上！”我连忙复述。

妈妈这一巴掌不痛不痒，却让我心中长长松了一口气。

妈妈话中意有所指：“希望你不要让妈妈失望。”

“你就放心吧妈！”我施展转移话题大法：“我又不是你女儿林溪，怎么可能会让您失望呢？……”

林溪是我的妹妹，我们兄妹二人是龙凤胎，同样都是十六岁，不过不同的是，她今年才刚刚升入高一，而我已经步入高三要冲刺高考。

林溪的学校是望海女高，是一所只招收女学生的高中。

这座女高教育、纪律十分严格，而且不招收走读生，一个月才允许学生回家一次。

林溪的成绩说不上差劲，但也好不到哪里去。

妈妈思考了许久，方才下定决心将她送入了这所学校，希望她的成绩能有所改善。

“妈，你在车里等着吧，我去接妹妹。”我打开车门朝外面走去。

“一起吧。”妈妈将奔驰停在路边，与我一同走向女高的大门。

不久前，妈妈不顾妹妹的强烈反对，将她送入女高，现在那个小妮子心里还不知道怎么恨妈妈呢。

女中校门口同样停满了轿车，周围人织如流，来来往往皆是正值妙龄的女高中生，或青涩、或稚嫩的身体隐藏在宽大的校服中，让人无法窥见青春的美好。

不多时，一道俏丽的身影映入我的眼帘，正是我的妹妹——林溪。

妹妹可以说是遗传了妈妈所有的优点，她俏脸白皙精致，稍显青涩，大眼如一潭汪汪的泉水，鼻子高挺，嘴巴小巧，眉眼之间和我颇为相似，不过妹妹的脸部线条显得更加柔顺，而我脸部线条则更加分明，稍显硬朗。

妹妹个子高高的，比同龄的女生要高出许多，才十六岁的年龄，身材就已经玲珑有致，胸挺臀翘，柳腰长腿，就连肥大的校服都无法遮住她那曼妙的身材，妥妥的小美人一枚。

“哥！”看到我后，妹妹的脸色明显一喜，她小跑着朝我和妈妈奔来，扎在脑后的高马尾一翘一翘，张扬夺目，充满了青春活力。

她在临近我和妈妈之后，略微迟疑一瞬，扑入了我的怀中。

“呦，怎么还哭起来鼻子了？”我看着怀里的妹妹泪眼婆娑，一脸委屈的模样，嘴上打趣的同时又忍不住感到心疼。

天知道娇生惯养的妹妹是怎么在这女中熬过一个月的。

我抱紧怀中少女纤细的腰肢，另一只手为她擦了擦眼泪，又捏了捏她的鼻子：“这还像你吗林溪？居然会掉眼泪？”

“不准笑我！”妹妹凶巴巴地咬了我肩膀一口，趴在我怀里不肯抬头，眼泪止不住的掉。

怀里的妹妹比一个月前明显要消瘦两分，我拍了拍她的腰：“别哭了，你不是经常说是我的姐姐吗？现在哪里还有姐姐的模样？”

以往我和妹妹在生活中吵吵闹闹，她经常以先出生的为弟弟（妹妹）为由，对外自称是我的姐姐。

妹妹的眼圈红红的，眼角还挂着泪珠。

我轻声哄她：“别哭了，万一被你同学看到不怕丢人吗？”

“丢人就丢人。”妹妹抽了抽鼻子，模样娇俏可爱。

怀里抱着一位小美女，旁边站着一位大美女，此刻我已经成为了女中门前的唯一焦点。

“好了，快去和妈妈打个招呼，妈妈一个月没见你，天天在我耳边唠叨你的名字。”我轻轻抚摸她的玉背。

“哼。”妹妹轻轻哼了一声，她从我怀里抬头，小声嘀咕道：“我才不要理她。”

我哑然失笑，都过去一个月了，妹妹居然还在生妈妈的气，这小妮子还挺记仇。

妈妈不以为意地笑了笑，她摸了摸妹妹的脑袋，又拿过妹妹肩上的书包，迈开步子朝着车子走去。

“走吧！”我拉住妹妹的一只小手，走向车子。

“哥，和我坐后面。”来到车门前，妹妹扯了扯我的手，拉拢我和妈妈做无声的抗争。

“好。”

妹妹像是一个小孩子般任性，恰巧我也是一个宠妹狂魔，对妹妹的要求有求必应。

我坐安稳之后，妹妹却并不安生，她爬到我的怀中，侧坐在我的大腿上，俏脸贴着我的胸膛，双手居然还亲昵地搂着我的腰。

闻着妹妹身上的少女香味，感受着妹妹充满弹性的娇臀的触感，我口干舌燥，心中像是有猫爪在挠。

“你干嘛呢？是不是犯病了啊？和我这么亲干什么？”我挠了挠妹妹的腰，企图缓解心中的尴尬。

妈妈略显冷淡的声音这时也从前方传来：

“林溪，从你哥哥腿上下来！”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 妈妈美臀风景
────────────────────────────────────────

“我和我哥一个月没见，亲近一点不行吗？”妹妹在我怀里梗着脖子反驳。

“好了，快下来，别惹妈妈生气。”我伸手捋了捋妹妹的高马尾，丝滑柔顺。

“让你下来就赶紧下来。”妈妈话语没有商量的余地。

妹妹不满地嘟着小嘴，唇瓣粉嫩诱人，她小声嘟囔道：“你这是侵犯我的自由和人权。”

十几年前就取得法律硕士学位的妈妈被妹妹逗的笑出了声：“你懂什么人权和自由？嗯？”

“反正你现在就是在侵犯我的自由和人权。”

妹妹从我身上下来，舒展身子躺在后座上，她背部倚着书包，一双修长美腿有些施展不开，不得不伸在我的怀里。

“弟弟，给我按按脚。”妹妹蹬掉鞋子，一双裹着纤薄白袜的小脚放进了我的怀里。

“又想挨打了不是？”我轻轻挠她的足心，惹得她娇笑挣扎个不停。

看来妹妹又恢复了她那任性调皮的本性。

妈妈在前座扶额，有些无奈地说道：“林溪，你能不能注意点形象？还有，你和你哥都已经十六岁了，都已经上高三了，知道了吗？”

“停停停！”妹妹打断妈妈道：“尊敬的池清澜女士，你儿子是高三学生，可是你的女儿才高一好吗？”

她说话间用小脚不满地踹了我几下，示意我赶快给她按脚。

“你要是有你哥哥那么好我就省心多了。”妈妈微微叹气。

“我和你儿子可比不了，他是天才，跳级上高三，可惜你的女儿只是庸才一枚。”妹妹惬意地伸展懒腰，随口答道。

“既然说起来学习了，你成绩有进步没？”妈妈扭过俏脸询问，看到妹妹在后座躺的四仰八叉，毫无淑女形象，又轻轻叹了一口气。

“还行吧，妈，我告诉你，我之前学习那么差劲，绝对是被初中的老师耽搁了！你看看，来了女高，我才算是遇见了伯乐，我这块宝藏才被老师发掘！”妹妹说话有些臭屁。

妈妈轻笑一声：“好好好，等到你考试后我要看看你到底有没有进步。”

妹妹心虚一笑：“妈，咱们家里那么有钱，干嘛这么在意我的成绩？到时候随便给我安排一个工作不得了？”

妈妈的声音带着几分说教的意味：“我让你学习是为了那一纸毕业证书吗？我就算给你在公司安排工作，你觉得以你的能力能够胜任吗？”

“说话就说话，凶什么凶嘛……”妹妹将对妈妈的不满撒在了我的身上，她重重地踹了我一脚：“愣着干嘛啊，快点给我按摩！”

“家里就这两个人，我看你是想把家里的人都给得罪了。”我将妹妹的一只美足握在手中，隔着白袜轻轻揉捏。

就算隔着一层白袜，我也能感受到妹妹美足是多么小巧可爱，皮肤是多么白皙光滑。

握着妹妹的小脚，我心中荡漾，感到体内隐隐有火气翻涌，肉棒也有了抬头的趋势。

妈妈的美足浮现在眼前，我一边暗暗比较，一边为妹妹按摩，两人的玉足只能说各有千秋，鬼使神差之间，我居然将妹妹的白袜给脱了下来，直接将妹妹那对赤裸的光滑玉足给握在了手中，来回抚摸。

妹妹感受到了异样，俏脸略显红润，不过没有挣扎。

妈妈眼神略有略无地朝后瞥了一眼：“注意距离。”

“他是我哥，这有什么呀？”妹妹不以为意。

“好了好了，不按了。”我将妹妹的小脚拨到一旁，一来裤子里的肉棒已经胀大的有些遏制不住，二来我也不想惹妈妈生气。

“不行，快点！”妹妹伸着两条大长腿在我身上蹬来蹬去，两只光裸的美足踢在身上，倒像是在给我按摩。

“你的脚太臭了。”我故作嫌弃，悄悄调整坐姿，担心撑起的裤子被妹妹发现。

“你敢说我脚臭？”妹妹睁大眼睛，满脸的不可思议，下一秒，她的玉足就重重地踩在了我的脸上：“臭林渊，你好好闻闻我的脚臭不臭！本姑娘妙龄少女，满身清香，居然敢说我的脚臭？”

“林溪！”妈妈冷冷喊道，凤眸幽幽地朝着后视镜中的妹妹扫了一眼。

知道再任性下去妈妈就要生气的妹妹不敢再造次，她乖巧坐好，只是表情看起来十分的委屈，一双如翦水秋瞳不停地向我扫来，模样楚楚可怜。

“今天就不在家吃饭了，你们两个想吃什么？”妈妈平复情绪朝着我们询问。

“听妹妹的吧，她一个月都没回家了。”我伸手轻抚妹妹柔顺的长发，将选择权交给妹妹，脑海里还在回忆妹妹玉足踩在我脸上的触感。

我怎么感觉自己，还挺享受的？

妹妹却并不领情，她轻哼一声：“我不想在外面吃。”

妈妈抬头看了一眼后视镜：“那你想吃什么？”

“随便！”

“行行行！”妈妈不想和妹妹计较：“那我就随便买菜了。”

“无所谓。”妹妹对我说她脚臭怀恨在心：“一个多月没吃我哥做的饭了，只要是他做饭就行。”

“呦，我看你想吃我做的饭是假，想给我找麻烦是真。”我手掌微不可察地捏了捏她腰间的软肉。

妹妹嘴里哼哼唧唧：“随你怎么想。”

我的家位于在一座高档小区，并不是独栋别墅、豪宅。

小区内的超市二十四小时营业，就算现在已至傍晚，依然可以买到最新鲜的蔬菜、水产和鲜肉。

和妈妈、妹妹两位美女逛了一会超市，随便买了一些妹妹喜欢吃的菜，便回到了家中。

家里是一间大平层，一梯一户，面积大概有两百多平，在寸土寸金的望海市，这套房产的价值已是天文数字。

打开家门，换上拖鞋，躺在沙发上，尽情地伸了伸懒腰。

还没歇上两分钟，妹妹便来找茬，她已经换下了宽大的校服，身上穿着清凉的吊带和热裤，尽情地展示着足以和妈妈媲美的修长美腿。

“喂，我饿了。”妹妹坐在我身边开始用肩膀一下一下地顶我。

“唉，有你这么个妹妹，我福气可真够多的。”我叹了一口气，不得不起身。

“你这叫身在福中不知福。”妹妹美眸盯着手机头也不抬，粉嫩的小香舌在雪糕上一下一下地舔着，十分诱人。

看着妹妹小巧的嘴巴，视线中她香舌来回舔舐的雪糕忽然变成了我粗长的肉棒。

要是我的肉棒，被妹妹的小嘴含在嘴里，会是什么感觉？

“喂，你笑的怎么那么恶心？”妹妹美眸正一眨不眨地望着我，一脸的“嫌弃”。

我连忙转身走向厨房，遮挡她的视线：“没大没小，我是你哥，有你这么和你哥说话的吗？”

“我记得你生理期快到了，少吃点雪糕。”

“知道啦……我亲爱的哥哥大人。”妹妹拖着长长的尾音，像是在撒娇，说话间又将眼睛埋进了手机屏幕。

我将买好的食材拿进厨房，打算煲排骨和煮海鲜粥，再随便做一份蔬菜。

将排骨洗净调味裹上米粉，放上蒸笼，然后处理大虾、煎虾油、切肉丁…

妈妈这时走进厨房，她换上了一件丝绸缎子的吊带睡衣，睡衣下摆堪堪达到大腿中侧，露出了白嫩的香肩和雪白光滑的双腿。

没有了西服的束缚，才可以看出妈妈的魔鬼身材是有多么的火爆。

“需要帮忙吗？”妈妈走近我的身边，一股幽香扑面而来。

“那就劳烦母亲大人帮我把香菰拿出来泡一下了。”我从妈妈身上移开目光，专心对付手中的大虾：“刚才把买鲜香菰给忘了。”

“是在这个柜子里吗？”耳边传来一阵翻找的声音。

我闻言转身，当看到眼前的美景，下意识愣在原地。

妈妈正弯着腰在柜子里翻找着什么，她丰腴的美臀此刻高高噘起，白嫩硕大的臀瓣将睡衣撑出浑圆的弧线，像是一只肥美多汁、待人采撷的蜜桃。

然而最让我血脉偾张的是，妈妈那被黑色蕾丝内裤紧紧包裹的花谷，因为睡衣裙摆过短的缘故，从我这个视线望去，恰好一览无余。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 亲妹陷落虎口
────────────────────────────────────────

我盯着妈妈蕾丝内裤下的神秘地带，眼睛中有火焰翻腾。

妈妈的美穴，会是什么模样？

我的呼吸越来越急促，嘴巴里一阵干涩。

我隐晦地舔了舔嘴角，恨不得此刻跪在妈妈身后，将脸埋进她的两瓣美臀中间，细细舔舐她的阴阜，尝一尝妈妈美穴是什么味道。

深埋在心底的恋母情结在此刻如火山喷发，无法抑制。

我下意识地挪动脚步，不受控制般地朝着妈妈走去。

“找到了。”妈妈忽然直起了身子：“这袋干菰放的可真是严实。”

我如梦中惊醒，背后瞬间浮现一层冷汗。

趁着妈妈尚未转身，我急忙回到案板前，下身紧紧贴着橱柜，声音带着一丝微不可察的颤抖：“买的时间有点久了，记不清是什么时候放进去的了。”

“香菰泡水后，还需要做些什么？”妈妈来到我身边，看着我摆弄其他食材。

“嗯，你脸怎么这么红？”妈妈有些奇怪地将手掌贴紧我的脸颊，声音不无担心：“不会是生病了吧？”

“没事的妈，可能是天气太热的原因吧。”我十分紧张，唯恐妈妈发现我下身勃起的肉棒：“厨房这么热，你工作一天了，快去客厅里休息一下吧。”

“做饭戴上围裙。”妈妈手臂环住我的腰部，想要为我系上围裙。

“不用的。”我咽了咽口水。

“衣服都弄脏了，快点。”妈妈看我紧紧贴着橱柜，伸手轻轻掐了掐我的腰，示意我听话。

我哪敢动弹？只好说道：“妈，一会我自己系，你先出去歇着吧。”

妈妈感到有些奇怪，但她也没有多想，叮嘱了我一句，便离开了厨房。

妈妈离开后，我一直心不在焉，脑子一直萦绕妈妈私处的美景。

在厨房里忙活了将近一个小时，终于将饭菜做好了。

蒸排骨，鲜虾粥，小芹菜，红焖大虾，还额外多做了一盘妈妈妹妹都喜欢吃的红烧鸡翅。

“开饭了！”我将饭菜一一端上餐桌，大声喊道。

房子太大，显得有些空旷，声音在房间里传荡。

妈妈从卧室中走出，她轻轻扭了扭脖子：“辛苦宝贝儿子了。”

“妈，脖颈怎么了？”我关心询问。

“没什么。”妈妈道：“工作了一天，有些酸而已。”

“那我一会给你按摩一下。”我将筷子递到妈妈手中。

“不用了，你在学校累了一天了，晚上好好休息。”妈妈闻言拒绝。

“按个摩而已，这有什么？你明天在家里好好休息，儿子来照顾您！”我拍着胸脯主动揽下照顾妈妈的任务。

妈妈摇头轻笑：“明天还得工作啊。”

“再怎么工作也要注意身体。”我来到妈妈身后，为她揉捏肩颈。

妈妈浅浅喝了一口虾粥：“我已经很注意了，你难道没发现最近我下班后都没有工作过吗？就连出差也是能推就推。”

“下班后不工作是应该的，而且你就算是股东、是老板，也要保证自己的双休日。”

“说到底，还是咱们自己的公司，集团旗下那么多的公司、部门，不辛苦一点怎么行？”

“不是有舅舅吗？”我目光下垂，忽然看到了妈妈吊带睡衣中深邃的沟壑和一抹白腻的娇嫩。

我喉咙滚动，今天老天爷这是在给我发什么福利？

从给妈妈换高跟鞋、窥见妈妈的内裤，现在又看到了妈妈的乳沟。

一波又一波的艳福，让我有点招架不住。

目光不由自主地垂落到妈妈的股沟中，妈妈的乳房好大，也真的好挺，一只手根本握不过来。

在平日生活里，我不止一次察觉到妈妈未穿内衣，酥胸却还能高高耸立，不见丝毫下垂。

我在心中暗自感叹，妈妈的容貌和身材，真的是得到了老天爷的眷顾。

“唉。”妈妈轻轻叹了一口气：“你舅舅和我观念不一样，手下人办事我又不放心，不辛苦一点怎么行？”

说到此处，妈妈忽然又道：“集团这么大的摊子，林溪……我是指望不上了，只希望她这辈子快快乐乐，无忧无虑。妈妈将来能依靠的，只有你了。”

“这么大的集团，这么多的员工，你一个人不可能做到面面俱到。”我的手掌微微下滑，改变揉捏的部位：“你要学会放权，学会培养人才。”

妈妈良久无言，她美眸微微闪烁，许久后方才道：“我会认真考虑的。”

“妈，你身材真好。”我忽然脑子一抽，情不自禁道。

话刚说出口，我便有些后悔，感到这句话有些过界。

我小心翼翼地观察着妈妈的表情，好在妈妈没有什么反应，她甚至有些开心地反问：“真的吗？”

“当然是真的，你是我见过身材最好的女人。”我说出了心里话。

“比你们楚老师身材还好吗？”妈妈半开玩笑地询问，她表情有些俏皮。

我心中一突，强装镇定：“楚老师身材也很好，但是没你的好。”

“妈妈年龄大了。”妈妈幽幽叹了口气，放下了手中碗筷。

“妈，你年龄可是一点也不大。”我笑道：“你的皮肤这么白这么嫩，水灵灵的，十八岁的小姑娘都和你比不了，真不知道你是怎么保养的？”

我说的是实话，妈妈今年三十多岁的年龄，肌肤依然光滑水嫩，用“天生丽质”来形容妈妈有些单薄，再加上一个“青春永驻”方才合适。

妈妈听到我的称赞很是开心，脸上洋溢着难得的笑容：“嘴真甜，就会哄妈妈开心。”

她拍了拍我的手背：“快去喊你妹妹吃饭，这么久没出来，不知道又在卧室里鼓捣着什么呢。”

“好。”我应了一声，来到妹妹房门前，直接推开房门走了进去。

令我没想到的是，妹妹此刻坐在床边，正曲着一条细长美腿，将自己的一只小脚抱在怀里，低头闻着上面的味道。

“呀！”妹妹看到我惊叫一声，脸腾的一下就红了起来：“臭林渊，你怎么不敲门就进来？！”

“被我看到了吧？”

我忍俊不禁，妹妹居然将我那句随口胡诌的脚臭给记在心里了，我打趣她道：“你进我房间有敲过门吗？”

“哎呀，我不活了，丢脸死了。”妹妹将脸埋进被子里，像只鱼儿在床上来回翻腾：“臭林渊，都怪你，我恨死你了！”

“好了，快点吃饭。”我在她脑袋上敲了一栗。

妹妹一把搂住我的手臂，眼神凶巴巴的：“不准说出去！”

“好好好，我答应你。”我揉了揉她的头发：“快点吃饭了，妈妈一直等着你呢。”

妹妹这才乖乖地跟在我的身后来到餐桌旁边。

“怎么这么久都不出来？”妈妈询问道，她小口小口地喝着海鲜粥，姿势优雅性感。

我刚想开口，没有想到妹妹居然直接捂住了我的嘴巴，她有些“气急败坏”：“不准说！”

妈妈看着妹妹红扑扑的俏脸，摇头笑道：“你们兄妹俩能有什么秘密，居然还瞒着我？”

“反正就是不准说。”妹妹气呼呼地拿着眼睛狠狠剜着我。

“不说就不说，快点吃饭。”

“不好吃。”妹妹评价道：“哥，你手艺退步不少。”

她虽然这样评价，但嘴上吃的不亦乐乎。

“不好吃还吃这么起劲？”我为妈妈剥了一只大虾，递到妈妈嘴旁。

妈妈性感的红唇微张接住，轻轻咀嚼几下，将虾肉咽了下去。

“我也要！”妹妹气势汹汹，她正因为剥虾而感到麻烦，有免费的劳力使用何乐而不为？

“你们两个慢慢吃，林溪记得刷碗筷。”妈妈盈盈起身。

每天这个时间，她都会做一些形体训练。

“哥，你做饭怎么这么好吃？”妹妹一改方才的评价。

她红润的小嘴咀嚼不停，不多时，一盘红焖大虾几乎被她自己消灭完毕。

我扯了一块纸巾擦了擦妹妹油滋滋的嘴角：

“妈妈的胃不好，而且那段时间一直忙于工作不注意饮食，我担心她的身体，自己跟着视频、书上多学习，再多钻研钻研，自然就学会了。”

妹妹正啃着一块羊排，口齿含糊不清：“怪不得妈这么偏心你，学习好，长得帅，又会做饭……”

“妈可是一点都不偏心。”我点了点她的脑袋：“你终于承认你哥哥我是个帅哥了？”

“谁让咱们兄妹两个是龙凤胎呢？你不帅岂不是意味着我也很丑？”妹妹用舌尖舔了舔粉唇，神色意犹未尽地盯着那盘已经被消灭干净的红焖大虾。

“快把粥喝了，盛了那么久都要凉了。”我催促道。

她低着脑袋，一边盯着手机屏幕，一边喝着海鲜粥。

“聊什么呢？这么起劲？”

看着她用油乎乎的手指戳着手机屏幕，我忍不住问道。

“陈潇她们几个约我明天去海贸广场逛街，你去不去？”妹妹头也不抬。

她说的几个名字，都是我和妹妹共同的初中同学。

恰在此时我的手机屏幕也微微亮起，我看了一眼消息后，嘴角忍不住一勾：“我就不去了，你们一群小女生我跟着干嘛？”

“一起呗，反正都是同学。”妹妹再三邀请。

“别耍你那点小心思了，我还能不知道你在想什么？一会我给你转钱。”我戳穿她的小心思。

因为成绩原因，妈妈对妹妹的零花钱一直都是严格管控。

“吧唧！”

妹妹没忍住兴奋，在我脸上重重亲了一口：“我就知道我哥天下第一好！”

“那就辛苦哥哥把碗筷也刷了吧！”

妹妹说完一熘烟便逃进了自己的卧室，动作快速的有些夸张。

我摸着脸上湿润的吻痕，许久未曾反应过来。

记忆中，妹妹小时候很喜欢朝我亲来亲去，粘我粘的不行。

只是青春期后，不知是因为少女的羞涩还是兄妹关系的阻碍，妹妹很久都没有像这般亲过我了。

我心里美滋滋的，得到了妹妹的一个吻，这顿饭做的倒也值了。

说到底，我挺喜欢妹妹依赖我的感觉。

打扫干净卫生后，我来到卧室，冲了一个热水澡。

我和妹妹的卧室相连，阳台相通，还共用一个浴室。

阳台上的洗衣机正转个不停，脏衣篓内还有妹妹刚刚换下的白色内衣、内裤。

“真是个懒蛋，自己的内衣都不知道顺手搓一下。”

我微微吐槽，也将脏衣服扔进了脏衣篓。

“咚咚咚……”

“哥，你锁什么门啊？”

妹妹的声音从门外传来。

“我正洗澡呢。”我擦了擦湿漉漉的头发，然后在腰间裹上浴巾。

我拉开房门问道：“干嘛？”

妹妹依然是小吊带加短热裤，露出纤腰大长腿，十分清凉。

妹妹见我裹着浴巾，俏脸忽地一红，她走进我的房间，顺手拍了拍我的腹肌：“居然还有六块腹肌，不错不错。”

“那你以为我腹肌白练的？”我随手带上卧室门：“无事不登三宝殿，有话直说。”

妹妹没有回应，反而在我房间里这瞅瞅。那看看，打量个不停。

“精神病啊？在那看什么呢？我房间里你来的还少啊？！”我忍不住问道：“到底有什么事情？”

我这卧室门对她来说就如同虚设。

就算把门锁上，她也会从相通的阳台上随时走进我的卧室。

妹妹闻言，难得安静了下来，她坐在床边，神色欲言又止，举止行为扭扭捏捏，与平日里的样子大相径庭。

“怎么了？有话就说。”我摸了摸她的小脑袋，坐在她的身边：“我是你哥，有什么话不能和我讲？是新学校有人欺负你吗？”

妹妹摇了摇头：“我欺负别人还差不多。”

“这个我信。”

她犹犹豫豫半天，方才很小声地吞吞吐吐问道：“哥，我的脚，真的很臭吗？”

我微微一愣，一下子没反应过来，三四秒后，我忍不住笑出了声：“你怎么还在想这件事？我只是随口一说。”

“当真？”妹妹半信半疑。

“你自己闻闻不就知道了？”我从她旁边起身，准备吹干湿漉漉的头发。

妹妹却忽然拉住我的手腕，声音十分委屈：“我闻不出来。”

居然还带着一丝丝哭腔。

“你怎么又哭了？我只是开个玩笑。”我连忙安慰：“什么时候这么喜欢掉眼泪了？”

妹妹肩膀一抽一抽的：“我…我还不是害怕你嫌弃我。”

“从小到大，我什么时候嫌弃过你？”我吻了吻她的额头，妹妹身上特有的少女清香十分好闻，和妈妈身上的少妇馥郁香味截然不同，不过同样让人陶醉。

妹妹嘟着小嘴不吭声，显然还在自我怀疑。

我打量一眼妹妹蜷缩在身下的玉足，足形纤细小巧，肌肤白皙娇嫩，简直是世界上最完美的工艺品。

仅仅是一眼，我就产生了邪恶的想法。

要是妹妹用这双玲珑玉足夹着我的肉棒来回搓动，那我不得爽翻了天？

我甚至开始想象妈妈和妹妹，同时伸着大长腿，用她们的美足在我肉棒上踩来踩去，不停抚慰、为我足交的场景。

想着想着，我忍不住将妹妹的一双纤足握在掌心，细细打量端详许久，越发觉得妹妹的玉足是如此诱人，直至最后，我在那白皙的足背上落下轻轻一吻。

妹妹美眸圆睁，不知所措地望着我，一双桃花眼中充满了异色，有紧张，有惊讶，还有着一丝丝羞涩。

不过她没有挣脱，任由我轻轻地捧着她的一双美足。

“哥，你干嘛？”妹妹最终还是忍不住，声音娇颤着询问。

我看着娇俏妹妹害羞的模样，感到自己此刻前所未有的胆大。

“你不是担心我嫌弃你吗？”我在妹妹光滑细腻的足背上来回轻吻：“我只是告诉你，我不嫌弃你。”

“呀……可是…可是好奇怪。”妹妹呼吸略显急促，娇喘吁吁。

她上半身软软地躺在床上，一双修长美腿勉强地翘在我的面前，纤纤玉足因为双腿悬空而不由自主地轻轻颤动。

暧昧的气息在身边流淌，然而我和她都没有主动打破这股暧昧的氛围。

“好…好了吗？”妹妹羞涩地将俏脸扭到一旁，她屈着手指，贝齿咬着指节低声询问。

“你说好就好。”

我出言试探妹妹的反应，看继续做下去的可行性。

盯着身下漂亮至极的俏妹妹，我的呼吸越发粗重，血液像是在沸腾，口鼻间呼出的热气都喷在了妹妹的足面上，每一次呼吸，她的小脚便轻微地抽动一下。

“不…不知道。”妹妹声音细若蚊蝇，几乎微不可查。

模棱两可的回答，但是妹妹没有拒绝和讨厌的意思。

我低头看了一眼，下身肉棒高高挺起，硬到不行，龟头不知何时突破了浴巾的束缚，暴露在空气中，呈现着深红色，那是龟头充血到极致的表现。

没有拒绝，那就是想要。

我不再迟疑，微微低头，将妹妹一只玉足的前段轻轻含进了口中。

“嗯！”

妹妹瞬间发出一声低咛，她身子猛地一颤，原本含在口中的手指瞬间紧紧地抓住床单，像是在强力忍受着什么。

妹妹的玉足没有什么味道，还带着一丝浅浅的沐浴露香气。

我轻轻活动舌头，舌尖依次舔过她紧窄的趾缝，然后一一吮吸五根白皙娇小的玉趾，像是在含一根根棒棒糖。

妹妹小嘴中低喘个不停，声音甜腻惹人心乱，高挑修长的身子还随着我的舔舐一抽一抽的，十分敏感。

我依葫芦画瓢，将妹妹的另一只玉足也含进口中，在五根玉趾上来回吮吸舔舐，直到上面淌满了我的口水，晶莹的足面在灯光的照耀下亮晶晶的，反射着淫靡的光。

“嗯？这小妮子怎么一动不动？”

我朝着妹妹扫了一眼，发现她正两眼直直地看着我的腰间，神色呆呆的，连呻吟都忘记了。

我低头看了一眼，粗长怒涨的肉棒昂扬而立，硕大的龟头狰狞无比，从包裹的浴巾中伸出，指向妹妹的俏脸。

兄妹二人目光交融，妹妹的俏脸一下子红的不能再红，晶莹粉嫩的耳垂和白净的脖子都红透了，她逃避似的将脸埋进被子里，不敢直视我的目光。

我伸出舌尖，将妹妹的足面上涂满口水，最后朝着她那敏感娇嫩的足心，轻轻一舔。

“唔！”

妹妹身子立刻猛抽一下，反应比以往每一次都要剧烈。

她一下接一下地抽搐个不停，抓着床单的手掌猛地伸直又抓紧，玉足紧紧绷着，白净可爱。

我伸出手悬在妹妹私处上方，感受到了一丝若有若无的湿意和热气。

我舔了舔舌尖，兴奋到了极致。

我的妹妹，我一卵双胎的亲妹妹，就这样被我送上了人生中的第一次高潮。

事已至此，我没打算就此结束，毕竟乱伦的种子在我心中早早就已经种下，而乱伦之举，早就不是第一次了。

我轻轻低下头，将妹妹的足心涂满口水，缕缕丝丝的口水顺着她的足根滴落。

湿热的舌尖滑过妹妹的小腿、大腿，舔舐着她美腿娇嫩的肌肤，一路向上。

最后直达妹妹最私密的地带。

我轻轻嗅了嗅，妹妹的私处充满了淫靡的香气，香香甜甜的，让我心中最原始的欲望无限放大，最后一丝理智也被吞噬殆尽。

手指伸进妹妹的热裤，轻轻蹭了蹭，指尖便染上了一抹湿意。

看来妹妹第一次喷的量还真不少，热裤下面怕就湿透了。

我俯下身子，将脸埋进妹妹的腿心，鼻尖顶着妹妹的花谷，陶醉般地深深吸了一口浓郁的淫香，让人沉沦。

正当我忍不住想要伸出舌头隔着裤子为妹妹舔舐私处之时，耳边忽然传来妹妹带着丝丝哭腔的声音：“哥……”


──────────────────────────────────────────────────
第11章 美姨池清湫
────────────────────────────────────────

“怎么了？”我抬头望向妹妹，她一双大眼水汪汪的，满脸的潮红。

“哥，咱们两个现在是不是…”妹妹紧紧抓着床单，神情满是不安。

“你要是不愿意，哥哥不会欺负你的。”我压在妹妹的身上，轻轻亲吻她湿润的眼眸。

我从来不是一个安分守己之人，骨子里甚至有些离经叛道。

我能够直面自己的内心，知道自己对妈妈怀有不该有的感情，知道这是禁忌、乱伦之举，但是我依然在大胆地去试探，去主动尝试，希望捕获妈妈的放心，希望将妈妈征服在身下。

我不知道未来的路在哪里，应该怎么走下去。

但是我明白，如果我脚下的路足够清晰，无论它通向哪里，我都会坚定地走下去，无论最终的结果是什么，我都会承担，决不会后悔。

至于妹妹，我再次打量了身下的妹妹一眼，看着妹妹那精致俏丽的容颜，高挑美妙的娇躯，我的心中泛起深深的波澜，我应该是喜欢妹妹的吧？

否则，我也不会是一个宠妹狂魔。

脑海里微微设想了一下妹妹被其他男人抱在怀里的场景，心脏顿时像是被一只大手拿捏，心疼的不行。

我怎么甘心将我的双胞胎妹妹让给其他人？

我们一起孕育，一起降生，一起长大，相依相伴十六年。

妹妹，本来就应该属于我的。

“我不知道…”妹妹逃避似的闭上了双眼，长长的睫毛轻轻颤抖。

我的眼神逐渐清明，知道自己想要的是什么。

我俯身低头，轻轻含住妹妹的唇瓣，舌尖在她禁闭的牙关上轻轻扫动：“不要害怕，交给哥哥。”

妹妹鼻息粗重，她轻轻“嗯”了一声，整个人像是一条僵硬的鱼，躺在床上直挺挺的。

我身上的浴巾早已脱落，浑身上下一丝不挂，白里透红的肉棒直直挺立，龟头上的马眼溢出几滴晶莹的液体。

“哥哥给你舔一舔好不好？”我在妹妹的耳边吹着热气。

妹妹没有回答，表情紧张的有些过分。

我故地重游，摸了摸妹妹的腿心，那里湿漉漉、热腾腾的。

双眼盯着妹妹美妙的私处，我再也忍受不住，微微张开嘴巴，隔着热裤将妹妹早已湿润的穴口含进了口中，舌尖用力地往前一顶，妹妹突兀地尖叫一声，声音短促而又尖锐。

她猛地坐起了身子，被我抗在肩上双腿轻轻打着摆子。

妹妹不堪挑逗，我立刻感觉到咬在牙齿间的热裤又湿了几分。

我重重喘着粗气，刚刚准备将妹妹剥个精光，“咚咚咚…”

敲门声忽然响起，我和妹妹立刻打了个激灵，妹妹像只受惊的小鹿，“嗖”的一下从床上爬了起来。

房间的隔音效果很好，妈妈的声音从外面传进耳中已经十分微弱：“林渊，睡了吗？”

妹妹这时已经冲到了阳台，然后逃回了自己的卧室。

我扫视一眼，除了床单上有着一片微微的湿润，其他也没什么异样。

我一边穿内裤一边高声回答：“妈，我还没睡呢，门没有锁，你自己进来吧。”

说到此处我后背微微发凉，好在妈妈很尊重我的个人隐私，不会随便进我的卧室。

否则刚才她要是直接推门而入，我和妹妹怕是要飞往德国接受骨科治疗了。

妈妈推门走了进来，她看着我仅仅穿着一条内裤姿势怪异地坐在床沿，笑问道：“怎么不穿睡衣？”

“这不刚洗完澡。”我摸了摸湿漉漉的头发。

妈妈在床边躺下，就算是平躺，妈妈饱满的胸部依然像是高耸的山峦，将睡衣撑的很高很高。

“有什么事情吗？”待到肉棒微软后，我连忙穿上一件睡袍。

“你小姨来找我告你的状了。”妈妈尽情舒展腰肢，模样有些慵懒。

“嗯？怎么了？”

小姨那张和妈妈八分相像的俏脸浮现在脑海中。

小姨和妈妈长的很像很像，不过姐妹两人的气质性格迥异。

妈妈温婉知性中带着丝丝清冷严厉，小姨则是火辣张扬性格开朗，什么事情都不会藏在心底。

妈妈开口解释：“你小姨这个月从罗马回来，给你发消息问你想要什么礼物，你一直没有回她，就打到我这里来了。”

“小姨要回来了？”

我脸上顿时浮现压抑不住的喜悦。

“是，看把你高兴的。”妈妈微嗔道。

怎么感觉妈妈的话里像是带着一丝丝醋味？

我连忙打开手机，上面果然有小姨发来的一连串消息和打来的电话，还有一个接一个的：

“？”

“？？”

“？？？”

“？？？？”

“？？？？？”

……

“最后给你一次机会，接不接电话？！”

“未接来电。”

“OK，你死定了。”

我哭笑不得，将手机拿给妈妈看：“什么啊，这才八分钟之前发来的消息，我那时正在洗澡呢。”

八分钟之前，我正趴在床上来回舔舐亲吻妹妹的玉足。

兄妹二人浓情蜜意之际，手机又是静音，谁会留意到她的消息？

妈妈扫了一眼手机屏幕，没有继续小姨的话题，反而美眸一凝，盯着我的手机屏幕询问道：“你认识陈潇？”

“认识，怎么了？”我心脏微微一跳，强装镇定。

陈潇，初中时便与我确立关系的女朋友。

只是这段恋情一直处于地下，就连同为我和陈潇初中同学的林溪，都没有察觉到我们的关系。

好在手机屏幕页面只有我给陈潇发送的一个“OK”，没有其他过分的信息。

“是虞书记的女儿吗？”妈妈询问道。

“是啊，我初中同学。”我点头回答：“不过听她讲过，她妈妈好像从市委副书记和政法委书记上退下来了。”

“我和她妈妈打过交道。”妈妈眼神微微闪烁：“一个很精明、聪慧、美丽的女人。”

寻常人想要得到妈妈这个评价是真的很不容易。

妈妈很少过高地评价一个人。

我找出吹风机：“再怎么说也是咱们望海市的三把手，能爬到那个位置，手腕和智慧肯定是有的。”

妈妈主动接过吹风机为我吹头发：“前辈的余荫也很重要。”

感受着妈妈的纤纤玉指在我的发丝间来回拨动，舒服的触感让我想要躺在妈妈怀里好好睡一觉。

我眉毛一扬：“什么意思？”

妈妈拢了拢我的头发：“这个陈潇的姥爷，可是咱们省里的常委。”

“这么厉害？”我还真不知道陈潇的背景如此强悍：“那你和她姥爷也打过交道吗？”

妈妈笑了笑：“驰越集团这么大的体量，想要不和他们这些官场上的人打交道都难。不过这种事情更多的还是你舅舅去应付。”

妈妈又拨动了几下我的头发，给我抓出一个养眼的发型：“这些事情以后再说，现在对你来说还有些早。”

“那以后我慢慢去了解。”我脑袋后仰，虚躺在妈妈怀里，感受着脖颈压着的两团柔软，我嘴上半开玩笑道：“妈，要不今天晚上你就睡我房间里吧？”

“这么大的人了，还想和妈妈一起睡？”妈妈捏了捏我的鼻子，眼神带着丝丝宠溺：“少玩会手机，早点睡觉。”

“知道啦……”我撒娇似的将脸庞埋入妈妈胸前，在妈妈怀里拱来拱去，悄悄的用力一吸，满鼻子都是妈妈的乳香。

“别闹了，快点休息，记得给你小姨回个电话。”妈妈见我闹个不停，不得不轻轻拧住我的耳朵。

我从妈妈怀里抬起头来道：“对了，我都忘记告诉你了，这次竞赛我又拿了一个金牌。”

我将书包取来，掏出今日颁发的金牌递给了妈妈。

妈妈眼角跃上一抹喜悦，她盯着金牌翻来复去地看了好久，最后竟然高兴的一把将我揽入怀中，重重地在我脸上亲了一下。

妹妹这时正好推门而入，恰巧看到妈妈的吻落在我的脸上。

妹妹望着眼前一幕微微一愣，她下一秒就调侃道：“你们俩这是干嘛呢？扮演母子情深的大戏？”

妈妈神色略显惊慌，她伸手快速地在红唇上擦了擦，行为举止就像是在毁灭“证据”。

妹妹见妈妈慌张失措的模样，又故意逗她：“老妈，你这么年轻漂亮，让别人看到，还以为是我哥和他女朋友接吻呢！”

“瞎说什么呢？屁股又痒了？”我压抑住因为妈妈那一吻而荡漾的心神：“你要是竞赛能得金牌，让妈妈亲你一百下都行。”

妹妹撇了撇嘴：“去去去，就会用学习来打击我。”

妹妹这时已经换上了一件睡裙，裙摆达到膝盖，露出两截如嫩藕般的小腿。

她走到妈妈身前，打趣道：“咦？妈，你怎么脸这么红？是不是我打扰到你门两个的二人世界了？”

妈妈作势要拧妹妹耳朵，妹妹嘻嘻一笑连忙避开。

“有什么事情吗？”

“当然有事。”妹妹神态自若，完全没有了刚才被我压在身下时的羞涩、紧张：“小姨问我你想要什么礼物。”

我开玩笑道：“我想要比萨斜塔，让小姨背回来吧。”

“这可是你说的，那我就如实回复了！”妹妹低头打字道：“敢和小姨没趣？你就等着小姨回来治你吧！保准把你治的像条哈巴狗一样。”

我针尖对麦芒：“你才是哈巴狗呢，小姨回来谁治谁还没一定呢。”

“等小姨把你耳朵拧掉的时候，希望你还这么硬气。”妹妹笑的很开心，她朝我晃了晃手机，示意她已经把刚才我说的话发出去了。

看的出来，妹妹正在强装自若，似乎还有一点点刻意在妈妈面前表现的意味。

这种表现通常意味着，此人刚刚犯了错，是一种心虚的表现。

不过任由妈妈再怎么聪慧敏锐，也不会察觉到我们这对亲兄妹刚刚发生了“大逆不道”的近乎乱伦的举动。

妈妈盈盈起身：“你们两个就别拌嘴了，记得要早点休息。”

“知道了……”我和妹妹异口同声，同时拉了长长的尾调。

妹妹偷偷瞄了我一眼，小脸上带着一丝丝犹豫，似乎在想要不要留下来。

妈妈离开时，她忽然快步跟上，走到门口时，脚步又停了下来。

她再次回头望了我一眼，欲言又止中关上了房门。

房间里顿时空落落的，我的心也空落落的。

肉棒彻底偃旗息鼓，方才对妹妹产生的欲火此刻已经消散殆尽。

回想起妹妹刚才被我压在身下浅浅呻吟的娇美模样，心中又微微翻起波涛。

“在小小的花园里面挖呀挖呀挖，种小小的种子……”

手机的铃声忽然响起，我拿过来一看，正是小姨打来的视频。

我心里估摸着小姨肯定是来兴师问罪，指定要挨一顿臭骂。

不过小姨对我来说，已经没有了任何的威慑力。

毕竟你怎么会害怕一位被你在床上肏的服服帖帖，甚至还“爸爸轻点”、“爸爸轻点”喊个不停的女人呢？


──────────────────────────────────────────────────
第12章 妖精小姨挑逗
────────────────────────────────────────

视频接通的一瞬间，小姨气势汹汹的声音传入耳中：“干什么去了，怎么这么久都不接电话？”

我目光望向手机对面成熟性感的大美人——我的小姨池清湫。

我解释道：“刚才去洗澡了，手机静音没有听到。”

小姨长相和妈妈很相似，凤眸雾眉，琼鼻如玉，娇润的唇瓣涂着张扬高调的玫瑰红，还烫着一头酒红色的大波浪，眼角微微上翘，流露着一丝天然的妩媚和诱惑。

小姨今年刚刚过完三十岁的生日，正值一个女人最美好、最美丽的年龄，再加上这两年来不断被我滋润浇灌，如今越发的明媚、娇艳。

“去洗澡了？我怎么这么不相信呢？”小姨眼睛微微眯起，目光带着审视的意味。

“那你想让我怎么证明呢？”我仰躺在床上，笑着询问。

“怎么证明？”小姨故意露出思考的神色，她狡黠一笑，张口欲言，又忽然止住话头问道：“我姐和溪溪有没有在你旁边？”

“没有，我自己在卧室里。”我目光在小姨的俏脸有些舍不得挪开，细细一算，自从高三开学后，已经有将近一个月的时间没有和小姨见面了。

“既然没人…”小姨嘴角微微上扬，话语露骨而大胆：“那还不赶紧把摄像头对准你下面，让我好好检查一下？”

“你这个女色狼。”我压低声音：“你知不知道你在毒害祖国的花朵？”

小姨皱了皱鼻子，妩媚的俏脸显得有些可爱：“我要不是女色狼，怎么能拿捏你这个小色狼呢？”

我撇了撇嘴，刺激小姨道：“拿捏我？是谁在床上被肏的一直喊爸爸轻点、爸爸轻点？”

“林渊，你皮又痒了是吧？”小姨恨恨地磨牙：“信不信我回去把你那玩意拿剪刀给剪了？”

我嘻嘻一笑：“你要是舍得随便你剪。”

“哼。”小姨轻轻哼了一声：“这些天为什么一直不给我打电话？是不是在外面又有女人了？”

“有没有其他女人，你到时候不就知道了？”

“那我到时候可要好好检查一下。”小姨的眼神流露危险的气息：“要是让我发现你交不够公粮，可别怪我哦。”

小姨说话时还将手放在屏幕前，轻轻地抓了抓空气。

看到小姨的手势，我浑身不由得一紧，想起了往日那不堪的一幕。

那是今年放暑假之前，因为临近放假的缘故，我和楚凝老师在她的家里，从清晨做到了傍晚，记不清那一天内射了楚凝老师多少次，做到最后我甚至连精液都射不出来。

晚上回家到后，突然杀到家里的小姨偷偷摸入我的房间，缠着我要了又要。

虽然依旧将小姨喂的饱饱的，但是射的精液又少又稀，小姨自然明白怎么回事，气的抓着我的阴囊狠狠一握，疼的我当时三天都没有缓过来。

小姨明显看出了我的惧色，娇声笑道：“害怕了吧？害怕就给我老实点。”

“还有你这个小家伙，居然敢和我没趣？还让我把比萨斜塔给你背回去？”

小姨脸上装作委屈巴巴的：“这才多长时间，你就这么嫌弃我？”

看着小姨戏精附体，我忍不住笑道：“那你还不赶紧挽留一下我？”

“好好等着哦。”小姨朝着我嘟了嘟红唇，做了一个吮吸的动作：“看我回去怎么把你给榨干，别到时候你走路都得扶着腰。”

说到这里，小姨又忍不住咯咯笑了出来。

“我说小姨，你说话能不能不要这么色情？”我有些担心地瞄了瞄门外，唯恐妈妈在外面听到这些禁忌的话语。。

“怕什么？我巴不得让我姐姐知道呢。”小姨食指圈绕着酒红色的发丝，轻轻打着圈。

“知道后，好把咱们两个游街示众受人批斗？”

“咱们两个远走高飞也行啊！”小姨这时趴在了床上，浑圆雪腻的酥胸正好对着手机屏幕。

“你想的倒是洒脱。”我心中微微叹了一口气，远走高飞？我又怎么舍得扔下妈妈和妹妹？

小姨见状笑道：“你不愿意和我远走高飞，那我只好做你一辈子的地下情人了。”

情人？

一想到小姨和楚凝老师两位美少妇今日都主动提起当我的情人，我的肉棒便不由自主地跳动一下，隐隐有了勃起的趋势。

小姨敏锐察觉出了我神色变化，她压低声音道：“你这个小坏蛋，不会是勃起了吧？”

“想你想的了。”

“小姨也想你了。”小姨这时没有了方才的调皮、狡黠，反而轻轻叹了一口气。

“叹什么气？会加快变老的。”我安慰她道。

“真是后悔。”小姨兴致缺缺地嘟囔道：“早知道不来欧洲旅游了。”

“你去的时候不是很高兴的吗？现在怎么这幅无精打采的模样？”

小姨将脸凑近屏幕，雪白的肌肤没有一丁点瑕疵。

她妩媚的眼睛眨呀眨：“要是你陪我一块来，我估计就不后悔了。”

“我在你心目中居然这么重要？”我故作惊讶。

小姨声音甜的有些腻人：“白天咱们两个旅游，晚上和你这个小坏蛋做爱，想想都让人觉得开心、刺激。”

说到这里，小姨忽然笑道：“哇，怎么有种度蜜月的感觉？”

我故意调侃她道：“欧洲的帅哥不是挺多的吗？随便找一个安慰安慰你。”

小姨朝着我挥了挥拳头表达对我话语的不满：“可是小姨只有你才能安慰，怎么办呢？”

“不行啊，你可是我亲小姨。”我继续和小姨开着玩笑。

小姨神色“幽怨”：“在床上的时候你怎么不知道我是你亲小姨？”

正说话间，她忽然将手机一丢，毫无前兆地在床上来回翻滚：“啊！林渊，小姨想你了怎么办？啊！啊！啊！”

手机被小姨扔到一旁，我只能看到洁白的天花板。

小姨不像是小姨，倒像是一个没有长大的孩子。

我笑问道：“哪里想我了？”

屏幕中忽然出现两根纤细洁白的手指，上面是红色点缀着碎钻的美甲，在那美甲上，有着点点滴滴的湿润晶莹。

小姨红润的俏脸再次出现在了屏幕中，她眼角含春：“你的‘小小姨’想你了。”

“小小姨？”我微微一愣。

“对啊！”小姨两根纤细的手指轻轻分开，在中间拉出一道透明的银丝：“我的‘妹妹’不就是你的‘小小姨’吗？快看，你的‘小小姨’想你都想的流水了。”

听着听着小姨惹火露骨的话语，我呼吸瞬间粗重了起来，双眼盯着小姨两根粘连着黏丝的手指一眨不眨。

手机对面的小姨，简直就是一个媚死人不偿命的妖精。

我低头看了一眼昂扬挺立的肉棒，道：“我的‘小小姨’有这么想我吗？”

小姨将俏脸凑的很近很近：“你的小小姨今年三十岁，三十如狼四十如虎没听说过吗小坏蛋？你的‘小小姨’想你想的要死知道吗？”

听到这话，我不禁咽了咽口水，我已经拥有的三个女人中，小姨和楚凝老师都是三十岁的年龄，她们的性欲的确旺盛又强烈，每次都是缠着我要了又要。

而且三十岁少妇在床上的战斗力，也远远不是十六岁的少女所能相比的。

“小姨，你说的我都有些害怕了。”

“害怕了吗？”小姨得意一笑：“快把手机对着下面，让我看看我的宝贝。”

“等你回来让你随便看。”我毫不留情地拒绝小姨。

远在意大利的小姨看的见摸不着，到时候弄出来一身火，我也无处解决。

“唉，我还说让你看看我给你带的礼物呢。”

小姨幽幽叹了一口气，可是那神情，分明是在引诱我上钩。

“什么礼物？”我有些沉不住气：“我不是还没选吗？”

“你先让我看看我再告诉你。”小姨嘴角弯弯，拿捏住了我的好奇心。

我心里如猫爪在挠，人一旦被勾起好奇心，就控制不住欲望的轮船。

僵持了没几分钟，我还是“屈辱”地将手机的摄像头进行了翻转。

“哇，好可爱啊。”

小姨将俏脸凑的更近了，妩媚的凤眸里面亮晶晶的：“又粗又长又硬又烫还白里透红，林渊，你可要保护好我的宝贝哦，稍有怠慢，我便要拿你问罪！”

小姨话音落下，还“啵”的一声亲了亲手机屏幕。

我赶忙将手机摄像头翻转回来：“小姨，快说你给我带了什么礼物？”

“我还没看够呢。”小姨神色不满，随即又“咯咯”一笑：“什么礼物我不能告诉你，否则还有什么新鲜感？”

“小姨，你说话不算话。”

“乖，等我回去你就知道了，包你满意。”小姨又隔着手机屏幕给我送来一个香吻。

我无可奈何。

又和小姨煲电话粥将近一个小时，方才挂断了电话。

结果刚刚挂断电话不久，小姨就发来了一个音频。

我将音频打开，小姨娇媚、甜腻的呻吟声突兀地从手机中传出：“老公…嗯…嗯嗯，我的林渊老公，哦哦，啊，老公，快来肏小姨，啊啊啊…小姨好想你啊，嗯嗯嗯…我的小老公……啊！”

小姨的呻吟声越来越激烈，越来越高亢，直至最后发出一声歇斯里地的尖叫，音频也戛然而止。

这时小姨又发了一段声音过来，语气充满了媚意和春色：“林渊小老公，小姨刚刚喷了好多好多，好想让你帮人家舔干净，小姨送你的睡前礼物还满意吗？可千万不要想着小姨自慰哦～”

“靠！”

我愤愤不满地将手机扔在一旁，这妖精小姨，存心不想让我睡好觉。

“嘀嘀。”

手机又响起了提示音。

看着小姨发来的语音，我犹豫了三四秒，还是选择点开。

小姨诱人的声音再度响起：“一想到你帮小姨舔，小姨就已经受不了，等我回去后，小姨坐在你的脸上让你舔好不好？”

看着下身硬的如同钢筋般的肉棒，我苦笑一声，无奈地起身来到阳台上。

窗外月如银钩，繁星点点，月光有些黯淡。

我眺望星空，大脑放空很久很久，肉棒方才疲软下去，恢复了平静。

我长长松了一口气，刚刚返回房间，妹妹卧室通往阳台的小门，忽然响起“吱呀”之声。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 与妹肆意股交
────────────────────────────────────────

门把手响起转动的声音，妹妹探头探脑地悄悄钻进了我的卧室。

“这么晚了还不睡觉干什么？”藏在门后的我冷不丁地开口。

房间里没有开灯，光线很昏暗。

妹妹被吓得打了一个冷战，她抬手朝着我就是一拳：“你精神病啊？干什么藏在门的后面？”

我连忙接住妹妹的拳头，这个小妮子打人还是挺痛的。

“你还没说为什么偷偷熘进我的房间里呢？”

我走到床边，打开台灯，橘黄色的灯光铺满床头，让房间里也多了一丝丝光亮。

妹妹伸着小手顺了几下胸脯，然后气呼呼道：“怎么，现在我进你的房间里还需要打报告吗？”

妹妹穿着一体式睡裙，睡裙遮住了玲珑有致的身段，一头秀发自然地披散在脑后，白皙的肌肤在灯光的照耀下闪着白色的光芒。

“能不能尊重一下别人的隐私？”我仰躺在床上，伸了一个大大的懒腰：“没看到你哥没穿衣服吗？”

“你在我面前还想有隐私？”妹妹坐在床边，一双大眼睛亮晶晶的，她朝下扫了一眼：“这不是穿着内裤吗？”

妹妹睡裙因为坐姿而微微上撩，露出了一截雪白滑嫩的大腿。

“这么晚了，来找我有什么事？”我手掌轻轻复盖在妹妹的大腿上。

光滑充满弹性。

妹妹没有拒绝，但是她的神情明显有些不自在。

她伸出小手摸了摸我的额头，脸色担忧地问道：“哥，你是不是被什么东西夺舍了？怎么感觉你好奇怪啊。”

我将妹妹的手掌推开：“以后少看网上那些脑残的穿越小说。”

“没有被夺舍啊。”

妹妹按住我摸在她大腿上的手掌，奇怪道：“那你怎么一直在想色色的事情？对象还是对自己的亲妹妹。”

这一声“亲妹妹”让我心尖颤抖。

“林溪！”我忍受不了内心的悸动，将妹妹一把拉入怀中，将她压在身下。

我微微低头，鼻尖顶着她的鼻尖：“有没有人告诉过你，你长得很漂亮？身材也很好？”

妹妹脸上挂上一抹红晕，她鼻息略有粗重：“漂不漂亮，你不知道吗？”

说话时，妹妹小嘴喷出的香气在我鼻前萦绕，十分好闻。

我忍不住轻轻咬了咬妹妹的鼻尖：“你知不知道你整天在我前面不注重形象，对我是多大的折磨？”

“有吗？”妹妹的目光躲躲闪闪。

“今年暑假里，你天天穿着内衣在我前面晃来晃去，整天露着腰和大长腿，谁家女孩子有你这样的？你让我有多难受你知道吗？”

“我以前不也是这样？”妹妹被我压在身下似乎有些难受，娇躯不安地挣动着。

“以前是以前，你怎么不说小时候咱们两个还一块洗澡呢？”

“就因为这些，所以你就对自己的亲妹妹动坏心思？”妹妹故意朝我脸上吐着香气，调皮的有些不知分寸。

“你……”我忍住吻妹妹小嘴的冲动，叹了一口在她身边翻身躺下：“这么晚了，还来我房间里到底干什么？”

“我看看你有没有生气？”妹妹笑嘻嘻地趴在我的胸膛上，发丝垂落在我的脸上，痒痒的。

“我生你什么气？”我手掌抚上妹妹纤柔的腰肢，轻轻一握，才发现妹妹的腰肢是如此纤细。

妹妹轻轻哼了一声，不好意思道：“刚才我不是偷偷逃跑了吗。”

“不逃跑干什么？等着妈妈抓住把咱俩后，把咱俩的腿打折？”我手掌不安分地滑落到妹妹的俏臀上，隔着单薄的睡裙轻轻抓揉。

妹妹的臀瓣虽然没有妈妈、小姨这些妙龄美少妇丰腴硕大，但是足够的挺翘柔嫩，最重要的是妹妹的臀型很完美。

妹妹的脸色明显又红了几分，她“哎呀”一声，打掉我的手掌：“哥，你怎么这么色啊？”

“谁让你故意跑来诱惑我？”

妹妹这时也在我身边安安静静地躺下，一言不发。

就当我怀疑妹妹是不是睡着的时候，妹妹忽然侧身抱住我，一双桃花眸子水灵灵的：“哥，你喜欢我吗？”

“嗯？”

我望向躺在枕边的妹妹，仔细端详妹妹的脸颊：没有一丁点瑕疵的俏脸，如水般湿漉漉的桃花眸，鼻子小巧，红唇像是娇艳欲滴的玫瑰花瓣一样诱人。

明明才十六岁的年纪，身材却好的过分，细枝挂硕果——腰肢纤细不堪一握，酥胸却挺拔丰满，傲于常人。

妹妹有时在家里只穿着内衣，走起路来饱满的俏臀袅袅婷婷，颇为动人心弦。

还有那一双大长腿，简直比我的命还要长。

轻轻闻着妹妹身上沐浴后的清香味，我轻轻搂住她的纤腰：“喜欢啊，喜欢的不得了。”

此时此刻，我恨不得将怀里的妹妹给揉进自己的身体里，不顾一切地拥有她、占有她。

或许我生下来骨子里就带有乱伦的因子，对妈妈、妹妹、小姨…这些与我拥有血缘关系的女人，怀揣着无法永远磨灭的欲望。

就算前面是无底的深渊，我也要义无反顾地踏进去。

大手滑入妹妹的睡裙，轻轻在她大腿上滑动，十六岁少女的肌肤，简直嫩的要捏出水来。

妹妹大腿不安地轻轻扭动，不知不觉中夹住了我的手掌。

“嗯…”妹妹忽然轻轻哼了一声，她双手轻轻捧起了我的下巴，声音柔柔道：“哥，我……我也好喜欢你。”

我望向妹妹桃花眸，如同两汪春水，雾蒙蒙的含着湿气，妹妹同样也在看着我。

兄妹二人的目光在空中交融，在这一刻，整个世界，似乎都只剩下了对方。

不知道是我还是妹妹主动，我和妹妹互相拥着对方紧紧吻到了一起。

舌尖滑入妹妹的口腔，轻而易举地找到妹妹的小香舌，妹妹的舌头柔滑而又娇嫩，嘴巴里还带有一丝牙膏的香甜味。

轻轻一舔，妹妹的舌尖便如受惊的小鱼儿般轻颤、逃逸。

然而下一秒，妹妹便主动地迎了上来，两条舌头紧紧地纠缠在一起，互相追逐、嬉戏。

妹妹的吻青涩而又稚嫩，青涩的我直欲发狂，仅存的理智如同波涛骇浪中的小船，被巨浪拍的粉碎。

舌头微微一挑，妹妹的小舌被我勾拨缠绕，不消一会便被带入了我的嘴巴，此情此景，倒像是妹妹在主动索吻。

我的吻技炉火纯青，妹妹明显招架不住，不消一会便被我吻的娇喘吁吁，轻哼不止。

妹妹哼哼唧唧的娇喘声像是猛烈的春药，听得我肉棒硬如钢铁。

我一个翻身，让妹妹骑在我的小腹上，一手环住妹妹的纤腰，一手扶着妹妹的后颈，舌尖在妹妹小嘴中轻轻一刮，香甜的唾液顺着舌头流入我的口中，又被我吞进肚子里。

“哥……”

妹妹被我吻的俏脸通红，她轻轻推搡了几下我的肩膀，我才松开了她粉嫩的小嘴，结束了这次如胶似漆的舌吻。

混合的唾液化成长长的银丝，悬挂在我和从妹妹的嘴巴中间，犹如一座爱桥，构建起乱伦的通道。

银丝又从妹妹的嘴角滴落在我的胸前，这番场景，无比淫靡。

“哥……”妹妹又轻轻喊了一声，整个人柔若无骨地趴在了我的身上，俏脸紧紧贴着我的胸膛。

“怎么了？”我轻轻亲了一下妹妹的额头，双手不由自主地滑入妹妹的睡裙中间，轻轻握住两瓣柔嫩紧致的美臀，缓缓抓揉。

“哥，我好害怕……”妹妹的神情很是紧张，桃花眼里是深不见底的迷茫。

妹妹的这幅模样，让我想起了十四岁时，第一次和小姨做爱的自己。

我当时压着小姨雪白丰盈的娇躯，一边不要命般地挺动腰部，在小姨的美穴里横冲直撞，一边心底又害怕的要死，心里充满了对乱伦的刺激感和罪恶感。

我将妹妹的身子往上颠了颠，蜻蜓点水般吻了吻妹妹红润的唇瓣：“别害怕，有我在。”

是我主动引诱妹妹跌入乱伦的深渊，一切的过错都在我。

如果乱伦有罪，就让我替妹妹全部受过。

说我畜生不如也行，无论如何，我都不后悔。

妹妹的臀肉紧致又充满弹性，我抓揉的有些爱不释手，手指微微下滑，在妹妹隐秘的花谷轻轻一挑，指尖便染上一抹晶莹的液体。

轻轻抹了抹手指，指腹滑腻湿润。

我心中诧异，仅仅是接吻而已，妹妹居然悄悄地流了这么多的穴水，这么敏感的吗？

“哥，不要…”

妹妹身子紧缩一下，朝我投来求饶的目光。

我强忍住将妹妹内裤挑开的冲动，只好无奈地将妹妹的睡裙撩至腰间，让她那挺翘诱人的美臀暴露在空气中，双手又是一阵亵玩揉搓，将妹妹的小俏臀揉捏成了各种形状，我侧头望了一眼，妹妹皮肤实在是太白了，就算是在黑暗中，两片高耸挺翘的臀瓣依然反着晶莹的白光，像是两团会发光的大馒头，让我爱的不得了。

下身硬的实在难受，我抗议似的在妹妹的穴口上用力顶了一下。

妹妹没有料到我会搞突然袭击，小嘴立马发出一声压抑不住的惊呼。

“你干嘛？”妹妹羞愤地用拳头狠狠锤了一下我的肩膀。

“什么感觉？”我朝着妹妹耳边吹着热气，我就喜欢她这幅又羞又怒的模样。

妹妹轻轻哼了一声，不愿意理我，察觉到我的手指已经微微探入内裤的边缘，连忙道：“酥酥麻麻的，很…很舒服。”

“还想不想要？”

妹妹趴在我的身上，我的肉棒刚好顶在她的美臀中间。

“哥……”妹妹轻声求饶：“慢慢来好不好？”

“好。”我轻轻咬了咬妹妹的耳垂：“就算你给我，我也不会现在要了你。”

妹妹轻轻松了一口气，下一刻，她居然主动低头吻住了我，小香舌还大胆地舔舐着我的嘴唇。

我微微一愣，这个小妮子怎么变的这么主动？

“哥，我连恋爱都没有谈过。”妹妹在我耳边低声呢喃：“我们慢慢谈恋爱，让我尝一尝恋爱的味道，我再给你好不好？”

我故意装作难过地询问：“你不喜欢我吗？”

“喜欢。”妹妹似乎是怕我多想，又吻住了我：“可是喜欢和恋爱，根本不一样啊。”

“那就来一场兄妹恋。”

我热情回应妹妹的吻，我和她的舌头像是两条小蛇般在空中纠缠了许久许久。

妹妹最后调情似的轻轻咬了一下我的舌尖，纠正我道：“是姐弟恋好不好？双胞胎先出生的那个是小的你不知道吗？”

“那就让你当一晚上姐姐。”

我一边回应，一边将妹妹堆迭在腰间的睡裙推搡到了她胸部上方，露出了妹妹曼妙的娇躯：“身为姐姐，是不是要给弟弟一点福利？”

“你想要什么福利？”妹妹犹豫一番，还是配合着我将睡裙脱下。

借着橘黄色的灯光，我打量着身下的妹妹，柳腰长腿，酥胸桃臀，浑身上下仅仅穿着一件轻薄的内衣和被淫液浸透的内裤，对我散发着致命的诱惑。

我重重喘了一口粗气，然后拉着妹妹的纤手放在了我的肉棒上面。

当妹妹的小手触摸到龟头的一刹那，冰凉温润的触感让我忍不住发出一声呻吟。

妹妹如同触电一般将小手缩了回去，小脸蛋红扑扑的。

我又拉过妹妹的小手：“看过男人的这个吗？”

妹妹轻轻摇了摇头。

“那总看过色情视频吧？”我牵着妹妹的小手，让她用柔嫩的手掌包裹住我的龟头。

妹妹这次没有再松开，而是虚握着肉棒，只是姿势有些僵硬。

“看过…”

妹妹轻轻朝着我的胯下扫了一眼，便赶紧将目光望向别处，然而她还没有坚持三四秒，又偷偷斜着眼睛瞄了过来，瞧着她这幅模样，像是一个做贼心虚的小偷，看得我心中有些好笑。

“想看就凑近点看。”

我直跪在床上，阴茎像根铁棒似的高高翘起。

我将妹妹拉到身前：“我什么都不懂的时候，对女人的身体也很好奇。”

我这轻轻一拉，让妹妹的小脸差点撞到我的肉棒上面，她不好意思地侧着头看向别处，因为过于害羞，粉嫩的玉颈都染上了一抹红晕。

过了大概有半分钟，在好奇心的驱使下，妹妹的小脑袋终于一点点地转了回来。

妹妹的目光最开始还有些闪躲，随着时间流逝，她脸上的羞涩逐渐消失不见，眼中充满了好奇和探究的意味，目光也越来越大胆。

到了最后，妹妹那双多情的桃花眼盯着杵在她面前的肉棒，似乎连眼睛都忘了眨。

妹妹甚至还主动伸出温润柔嫩的小手，来回拨弄着我的肉棒，仔仔细细端详了约摸有七八分钟。

“看够了吗？”

身前的妹妹像个好奇宝宝似的，盯着我的肉棒看了这么长时间，居然还看的津津有味。

妹妹抬头望了我一眼，轻轻地“嗯”了一声，目光又重新落到了我的肉棒上面，她忽然伸出一根手指，轻轻地在我的马眼上点了点。

我爽的顿时倒抽一口冷气，一股快感从脚底直窜脑门。

我低头看着妹妹的红润小巧的嘴巴，强忍住将龟头塞进她小嘴的冲动，我故意问道：“好看不好看？”

“好漂亮，白白的，嫩嫩的。”妹妹用指腹在我的肉棒上面滑了滑：“白里透红，像刚剥壳的鸡蛋似的，比视频里面那些可爱多了。”

我打趣她道：“没想到你看过的还挺多。”

妹妹有些不好意思：“也没看过多少，都是和陈潇她们一起看的，视频里面那些男的下面黑乎乎的，看着好恶心的。”

她调皮地捏了捏我的龟头：“哥，你好硬啊，还这么烫。”

“越硬越烫才好，”

“哥，你有量过吗？”妹妹眼睛直勾勾地盯着我的肉棒，还微不可察地咽了一下口水。

我摸了摸她的唇角：“没量过，你要不要量一量？”

妹妹听后试探性地用手掌握了握我的肉棒，然而一只手根本握不过来，她只好用上另一只小手，修长纤细的手指微微合拢，两只茭白细腻的小手将我的龟头包裹，爽的我不禁发出一声闷哼，忍不住轻轻摆动腰部在妹妹的掌心里磨蹭起来。

妹妹的手臂被我带动的微微晃动，她喘息变得有些急促，湿润的双眼一眨不眨地望着在她手心里翻云复雨的硕大龟头：“网上不是说中国男人平均只有十一二厘米吗？你这得有其他人两倍大了吧？”

龟头在妹妹小手里摩擦的快感让我舒服的眯起了双眼：“你哥我这叫天赋异禀。”

“天赋异禀？哥，我看你是变异了吧？”

“你才变异了呢！”我敲了敲她的小脑袋：“人和人总归是不一样的。”

“你天天关心的都是什么东西？连男人的平均尺寸都知道？”

妹妹不满地哼道：“我又不是小孩子了，肯定会了解相关的性知识啊。再说了，我都十六岁了，谁还没有看过几部片子啊？”

“林溪。”我轻轻喊了一声。

“嗯？怎么？”妹妹抬头，朝我投来询问的目光。

“我的大还是视频里面的大？”我心中情不自禁地泛起了比较的心思。

“你的大。”

妹妹应了一声，又将眼睛埋了回去，她双手从龟头滑落至底，轻轻合握住肉棒根部，然后用力地握了握。

“哦……”一股射精的快感如同洪流猛然袭遍全身，我呻吟一声，用力抓住妹妹的手腕，强行止住这股澎湃而来的射意。

“有这么舒服吗？”妹妹仰着小脸看向我，好奇地问道我低头望着妹妹如玉的俏脸，轻轻喘息，刚刚就差一瞬间，便能将精液射满妹妹的整张小脸。

“都快爽晕了。”

我轻轻松开妹妹的手腕，妹妹纤细的手腕上被我捏出了几道红印，“疼不疼？”

我手指摩挲着妹妹手腕上的红痕，心疼道：“你怎么也不吭一声？”

“一点点疼，没事的。”

妹妹的注意力此刻全部集中在了我的肉棒上，她不以为意地抽回小手，一根手指托住龟头，轻轻地往上抬了抬，另一只小手朝着我的阴囊摸了过来。

“你干嘛？”

我下意识地朝着后面缩了缩，阴囊被小姨差点捏爆的阴影还没有散去。

“我就看一看。”妹妹奇怪地望了我一眼：“你躲什么？”

我握住妹妹的另一只小手让她合握住肉棒，腰部前后摆动：“那有什么好看的？你看你手里的这根东西就行。”

“别动！”妹妹轻轻掐了掐肉棒，微嗔道：“看两眼我还能吃了你呀？”

她一只手握着肉棒让我无法动弹，另一只手托着我的阴囊握在手中翻来复去地观看。

妹妹小脸凑的很近很近，她来来回回看了大概有三四分钟，才从我胯下抬起了头。

妹妹细腻的小手轻轻把玩着我的睾丸，笑嘻嘻道：“像两个剥了壳的煮鸡蛋，摸起来又软又滑。”

我喘息道：“怎么感觉你看不够似的？”

妹妹撒娇道：“人家不是第一次见吗？好奇一点还不行啦？”

“行行行。”

妹妹抬头看着我脸色涨的通红：“哥，你是不是很难受？”

“你说呢？”妹妹的小手虽然在我的肉棒上摸来摸去，软软的也挺舒服，但是根本不够尽兴。

反而撩拨的我愈发难受。

“那怎么办呀？”

“都是你弄得，你不得解决？”

“可是～我不会呀～”妹妹脸色为难，两只细嫩的小手轻轻合握着我的肉棒上下来回撸动了几下，美眸含羞：“这样行吗？”

“不太行。”我喘着粗气，妹妹婀娜柔媚近乎赤裸的娇躯此时化成了致命般的春药。

“那怎么办啊～”妹妹害羞起来说话嗲嗲的，听的我心都快化了。

“你躺那。”

我将跪坐在身前的妹妹推倒在了床上，身子轻轻压了下去。

“你又要干嘛？”妹妹很是紧张，两只小手紧紧地抓着纤腰两侧的床单。

我手掌抚过妹妹的俏脸：“今天这火不释放出来，你哥会憋死的。”

妹妹没有说话，只是紧张兮兮地望着我。

我将妹妹的两条大长腿微微朝着两边分开，才发现她刚刚换上的黑色蕾丝内裤早已被蜜液浸透，就连她的大腿和小屁股上面，也是湿淋淋的一片。

我伸手在妹妹的小穴上面轻轻摸了一把，沾了一手的春水。

手掌摸到妹妹小穴的一刹那，妹妹喉咙里立刻发出一声短促的呻吟，白嫩的大腿微微抽搐了几下，包裹私处的内裤湿痕又深了几分，瞧着身下敏感到极点的妹妹，刺激的我难以自拔。

我当即挺着肉棒塞进了妹妹的双腿中间，粗壮的棒身隔着一层纤薄的内裤，紧紧地贴在了妹妹的嫩穴上。

“哥～”

感受着穴口滚烫的性器，妹妹轻轻唤了我一声，一双桃花眼如水湿润：“好烫呀……”

“宝贝，把腿夹紧。”

我一边教着妹妹，一边将她两条纤细笔直的美腿紧紧抱在一起。

妹妹紧紧咬着下唇，听话地将双腿用力并拢在一起。

“哦～”我忍不住发出一声呻吟，妹妹大腿根部的软肉和柔嫩的阴阜，筑成了一个柔软紧窄至极的“肉穴”，紧紧地将我的肉棒包裹，美妙的触感让我如痴如醉。

我咬着牙用力朝前挺动腰部，粗壮的肉棒在妹妹腿缝中穿梭，直至胯部紧紧贴住妹妹的俏臀，硕大的龟头也突出重围，压在了妹妹平坦的小腹上。

我低头看了一眼妹妹，妹妹现在的姿势香艳至极，她仰躺在床上，两条白玉柱般的美腿并拢着举向天花板被我紧紧抱在怀里，两只小脚丫交迭在一起搭在我一侧肩头。

而我则跪在床上，怀里抱着妹妹的一双美腿，身体微微前倾，粗壮的肉棒从她的臀缝中插进，小腹上面插出，贯穿了妹妹的整条腿缝。

比鸭蛋还大上一圈的龟头沾染了妹妹的一些春水，龟头油光发亮、狰狞凶狠，马眼敞开，直指妹妹平坦的小腹。

“哥～”妹妹一声娇喘，纤腰轻微扭动，她俏脸染着一抹妖艳的红晕：“下面好难受～……”

“别着急，哥哥这就帮你……”

我侧头吻了吻妹妹搭在我肩头的一只小脚，然后开始缓缓地摆动腰部。

湿透的内裤轻薄若无物，起不到任何的阻碍作用，我的肉棒和妹妹的小穴，几乎赤裸裸地紧贴在一起，我可以清晰地感受到妹妹的阴阜是何等柔软，她的穴口是何等娇嫩。

棒身自妹妹小穴上摩擦而过，难言的快感刺激的我浑身微微发抖。

这可是我的妹妹啊，我的亲妹妹。

此时此刻，兄妹二人却紧紧抱在一起，毫无底线、不知羞耻地抵着对方的性器摩擦。

妹妹在性器厮磨的快感下更是不堪，原本紧紧抓着床单的小手此刻正捂着脸颊，洁白的娇躯在我的每一次抽送摩擦下都轻轻颤栗。

我腰部摆动的速度越来越快，小腹一下又一下地撞击在妹妹白嫩的圆臀上，发出“啪啪啪”清脆的声响，臀胯相撞声接连不断，响彻了整间卧室。

“哦～哦～哦～哦哦……”

妹妹饱满的娇躯被我撞的晃动不止，小嘴无法忍耐地发出一声接一声地娇喘呻吟，甜的有些腻人。

时值夏日，未开空调，不消一会，我和妹妹身上便浮现了一层细汗，两个人身上都滑腻腻的。

我抱着妹妹湿滑的大腿，低头闷声只顾蛮干妹妹的“肉穴”。

肉棒被妹妹阴阜、大腿包裹的感觉，和真正的肏穴没有什么两样。

或许因为身下压着的是亲妹妹的缘故，带来的刺激感无比强烈，我腰部肏干的愈发凶猛，粗长的肉棒一下又一下地摩擦、贯穿着妹妹的蜜缝，硕大的龟头在妹妹的平坦光洁的小腹上探头探脑，插进插出，场面刺激、淫靡无比，让我浑身烫的要死。

妹妹小穴里的春水一汪又一汪地泄个不停，肉棒抽送间淫液四溅。

“好妹妹，舒服不？”我低声询问，“舒～舒服～哦哦～嗯～”

妹妹一边娇喘着一边艰难回答，她手指微微张开，妩媚的桃花眼自指缝中偷偷地看着我。

目光交融的一刹那，妹妹害羞地赶紧合上了指缝，我脑子却“嗡”的一声像炸开一般，整个身子瞬间酥酥麻麻的。

妹妹那一双妩媚的桃花眼，给我带来了前所未有的背德感和禁忌感，让我欲火焚身。

我发疯一般开始疯狂肏弄妹妹的腿穴，身子大起大落，“啪啪啪”声不绝于耳，响彻整间卧室。

若不是房间隔音效果良好，我还真担心会引起妈妈的注意。

“嗯～嗯嗯～”

妹妹紧紧捂着小嘴，强忍呻吟，不过还是在我的猛肏下从喉咙里溢出几声娇喘。

瞧着妹妹不堪鞭挞的模样，我肏的一下比一下凶猛，肉棒一下又一下冲击着妹妹的腿缝，在妹妹的小穴上肆意摩擦。

妹妹捂着嘴巴依然压抑不住自己的娇喘，她索性张开了双唇，发出一声又一声如猫叫般的欢快呻吟。

她两只原本紧紧并拢在一起的修长美腿，也不知何时被我撞散开来，两条大长腿一左一右地搭在我的腰间，伴随着我的一次次肏干左右来回摇摆着。

没有了腿缝肉穴肏弄，包裹着肉棒的紧致感消失的无影无踪，快感如水消退，我喘着粗气，一遍又一遍地在妹妹的花谷上抽送着肉棒，磨的妹妹的小穴水流不止，淫液潺潺。

妹妹舒爽的娇喘个不停，我却干的愈发憋闷，索性直接躺了下来，将妹妹摆了个侧躺的姿势，扶着肉棒重新插进妹妹的臀缝，用侧入的姿势继续肏干起来，肉棒被腿穴从四面八方重新紧紧裹住的销魂感让我忍不住发出低吼，一只手扶着妹妹的俏臀，又猛猛抽插了不知道多少下，最后腰部拼命般地朝前一顶，龟头埋入腿缝，小腹紧紧贴着妹妹的俏臀，畅畅快快地射了出来。

妹妹也像只小猫般蜷缩在我的怀中，浑身颤栗个不停。

兄妹二人厮磨着性器同时达到了高潮。

刹那间，我感到妹妹原本湿漉漉的腿缝，变的黏糊糊的一片。

搂着妹妹保持着侧入的姿势休息了许久许久，我将微软的肉棒从妹妹的臀缝中抽了出来。

肉棒油光发亮，棒身上面还沾染着丝丝白浊。

怀里的妹妹的模样有些狼狈，湿透的内裤上射满了我的精液，就连大腿和小腹上面，也是白浊一片。

“哥……”妹妹轻轻叫了我一声。

妹妹此时面如桃花，眼神柔媚，娇润到了极点。

她微微喘息片刻，艰难地坐起身子，伸出手指轻轻刮了刮内裤上的浓精，举在眼前细细观看。

妹妹看了约摸有两三分钟，她将精液抹在大腿上：“我要去洗一下，”

我找来妹妹的拖鞋，套在她的小脚丫上：“要不要我帮你洗？”

妹妹轻轻推了我一把，眼含春波：“不要，让你帮我洗，还不知道怎么被你欺负呢。”

“那你自己洗吧。”

我轻轻地在妹妹的美臀上拍了一巴掌。

妹妹原本两片白嫩丰硕的臀瓣被我撞的红通通的，轻轻一拍，充满弹性的臀肉轻轻颤抖，惑人心神，妹妹白了我一眼，迈开大长腿走进了洗手间。

我和妹妹共用一个洗手间，而且卧室都与洗手间相通，这是我和妹妹的房间除了客厅、阳台的第三个通道。

将湿透的床单收起，才发现床单下的软垫也浸湿了一片。

将床铺整理干净，浴室门轻声打开，妹妹迈着步子从浴室走了出来，她酮体曼妙洁白，身上还挂着晶莹的水珠。

“你也去洗一下吧。”妹妹撩了撩背上的长发，朝我说道。

“好。”

我眼神停留在妹妹纤薄小巧的丝绸内裤上面：“怎么没见过你穿这条内裤？”

妹妹轻轻白了我一眼：“大变态，你整天都在关注什么？妹妹的内裤吗？”

“暑假里你天天像穿着比基尼似的在我前面晃来晃去，我不想关注也不行啊。”

“去你的，这是我前几天刚刚买的，料子挺软挺舒服的。”

妹妹坐在床沿，在大腿上涂抹着不知道什么牌子的身体乳。

“这是今天第几条内裤了？”我勾了勾妹妹的内裤边缘。

“算上早上那条都第四条了。”妹妹看着我的眼神有些幽怨，似乎在说都怪你。

“回头给你买几条新的。”

我转身走进了浴室，胯下沾染的淫液都有些干巴了。

浴室里的脏衣篓中，果然多出了妹妹的三条内裤，有纯棉白色的，还有两条黑色蕾丝。

两条黑色蕾丝内裤都湿漉漉的，浸透了妹妹流出的淫水蜜液，其中一条应该是刚刚脱下的，上面还沾着不少我射出的浓白精液。

将妹妹的三条内裤清洗干净，我洗了个热水澡，环视一圈，没有找到自己的浴巾。

“我浴巾呢？”

我挠了挠头，明明记得刚才换上睡袍后将浴巾扔进了浴室。

找不到浴巾，我只好光着身子走了出去。

妹妹看着我一丝不挂，双眸扫了一眼我的腰腹轻呼道：“大变态，你怎么什么也不穿？”

“我浴巾找不到了。”

我赤裸着身子走到阳台，将妹妹的内裤挂在晾衣绳上。

妹妹看着我将她轻薄的内裤一一撑开晾晒，不好意思地吐了吐舌尖：“我刚刚洗完澡看到你的浴巾放在那，便拿起来直接用了，然后把你的浴巾忘在我的卧室里了。”

“那你还好意思说我不穿内裤？还不都是怪你？”

我敲了敲她的额头，重新找了条浴巾擦干净身体。

擦干净身体后，看着妹妹依然盘腿坐在床上没有起身的意思，我忍不住掐了掐她娇小的耳朵：“你还不走，今晚是打算睡在我这里吗？”

妹妹点了点头，一副理所当然当然的模样：“对呀。”

她说话间还用手指弹了弹我半勃起状态的肉棒：“它怎么还挺着？”

“过一会就好了。”我找了条内裤穿上：“你睡在这里不怕被妈妈发现？”

“怕什么？”妹妹打了个哈欠：“明天早上再回去就好了。”

貌似从青春期开始，我和妹妹就没有再在一张床上睡过觉。

面对妹妹的主动，我自然求之不得。

“那就快点睡觉吧。”我看了一眼壁灯，居然都已经过了十二点了。

妹妹贴着我的身子躺下：“哥，你不准继续干坏事。”

我打量了一眼妹妹玲珑有致的娇躯，心中的确又升起了一股不大不小的欲望。

然而我知道今晚和妹妹迈出的步子足够大了，便强行抚平心中的欲火，轻轻搂住妹妹的纤腰：“做不做坏事，那就看你的表现了。”

妹妹没有再说话，我和她侧着身子面对面相拥而眠。

欲火被抚平后，虽然搂着妹妹光滑柔软的细腰，我心中却难得的平静，反倒是妹妹有些不安生，在我怀里一直翻来复去，小俏臀在我腰部蹭来蹭去，过了约摸有三四分钟，她忽然掀开蚕丝被坐了起来。

“怎么了？”

看着妹妹细腻雪白的玉背，我揉了揉酸涩的眼睛，不明所以。

“有些热。”

妹妹打开空调后，便又躺进了我的怀中。

我迷迷糊糊说道：“快点睡觉吧，你明天不是还约了陈潇她们？”

“别提那个见色忘义的。”妹妹气呼呼道：“陈潇突然说她明天要和男朋友约会，去不了了。”

浓重的困意袭来，我没有回话，只是含糊地“嗯”了一声。

妹妹却被我打开了话匣，她拍了拍我的脸：“哥，咱们和陈潇都是初中同学，你知道她男朋友谁吗？居然突然多出来了一个神神秘秘的男朋友。”

“不知道～”

我将怀里的妹妹紧紧抱住，锁住她的双手双脚，免得她不安分：“快睡觉。”

或许是今天和楚凝老师在办公室做了一下午，刚才又和妹妹磨小穴磨了有将近一个小时，我感到现在又困又累，没有几分钟便沉沉睡去……


──────────────────────────────────────────────────
第14章 美女宋渝相伴
────────────────────────────────────────

次日清晨，在生物钟的作用下，我不到六点准时醒来。

原本蜷缩在我怀里的妹妹，正四仰八叉地躺在床的另一侧，一条大长腿还搭在我的肚子上。

眼前的一幕，让我不禁联想到夫妻酣睡一夜后早上共同醒来的温馨场景。

熟睡中的妹妹嘴巴露着一条小缝，呼吸平稳，模样可爱，看的出来睡的很香很香，我支着脑袋端详了一会妹妹的睡颜，妹妹这张俏脸，越看我心中越是喜欢。

扫了一眼时间，已经六点了，我轻轻把妹妹的大长腿挪下，然后轻手轻脚来到洗手间洗漱。

夏日的早晨，天亮的非常早，窗外不时传来鸟叫蝉鸣，声音悦耳。

我扶着硬的像根铁棍似的肉棒上了厕所，洗漱后，来到厨房准备早餐。

穿过长长的客厅，妈妈的卧室房门紧闭，妈妈应该还没有醒。

厨房里有我准备好的食材，一只剁好、腌制的老母鸡，昨天晚上没有用完的大虾。

时间虽然还是清晨，但气温已经十分炎热，我打消了小火慢炖母鸡汤的想法。

我将老母鸡放入高压锅，然后煮了一个解暑清热的薏米绿豆粥。

回想起昨晚妹妹吃红焖大虾吃的挺起劲，便把剩下的鲜虾又做了一盘红焖大虾。

将炖好的老母鸡、大虾保温，薏米绿豆粥定时，时间已经过去了半个小时。

妈妈的卧室房门依然紧闭，我走到房门前，犹豫一会，没有打扰妈妈。

我乘坐电梯来到楼下，小区街道宽阔，不少年轻人在小区里跑步，也有不少早起的老年人在这里散步。

在这寸土寸金的高档小区中，大多数人的素质还是比较高的，大家都很安静的跑步、锻炼，没有影响到其他人。

刚出单元门，便听到一个磁性中带着微微沙哑的声音：“今天怎么这么晚？”

我望向楼下的年轻女人，她二十五六岁的年纪，瓜子脸，柳叶眼，容貌上佳、肌肤白皙，长的十分漂亮。

她约摸一米七的身高，上身穿着白色薄款运动服，下身则是白色运动短裤，短裤达到大腿中段，露出一双修长圆润的美腿。

“渝姐等着急了吗？”

我加快脚步，跑向前方高挑靓丽的美女。

“不着急，我也刚刚下楼几分钟而已。”

渝姐笑着抬了抬手腕，上面佩戴着一款昂贵的运动手表。

眼前二十多岁的美女，名为宋渝，重庆人，半年前从海外留学归来，在望海市定居工作。

因为我们居住在同一个单元，都有晨跑的习惯，见了几次面后便熟络了起来，便约定每天早晨一起跑步。

要么她等我，要么我等她。

据我了解，她的父母在重庆开公司，家境富裕，我也不知道她为什么选择留在望海，但我也没有多问。

我跟上宋渝的步伐：“在高压锅里炖了一只老母鸡，比平时多耽搁了一些时间。”

宋渝的胸部不算很大，但是从平日里的穿衣来看，酥胸足够饱满挺拔，胸型也十分完美，从规模来看，一只手握住一只刚刚好。

宋渝递给我一只耳机：“每天早上都听你变着花样的做饭，什么时候能够尝尝你的手艺？”

我和宋渝肩并肩跑步，我侧头看着她修长的玉颈，笑道：“随时欢迎你来我家里做客。”

“那我就不客气了。”宋渝朝我微微一笑，脸颊露出一个可爱的小酒窝：“回国半年，还没品尝过什么美食。”

“英国的美食应该也不少吧？”

宋渝轻轻摇头：“英国可是被称为美食荒漠，而且那里的饭菜我吃不习惯，我自己又不会做饭，真是不知道这几年我是怎么熬过来的。”

“如果有机会，我请你去外边吃饭。”我眼神不着痕迹地掠过宋渝跑动间一颤一颤的酥胸，弧度诱人。

宋渝美眸轻乜，她嘴角上扬：“随时都可以，不过我都上你家做客了，之后还是我来请你吧。”

“没问题，和渝姐这样的大美女一起吃饭求之不得。”

和一位二十多岁的漂亮美女多多接触，我心情还是十分愉悦的。

更何况这位大美女不是一般的美女，容貌身材与小姨、楚凝老师这种妙龄少妇比起来也不遑多让，算是我见过最漂亮的女人之一。

我心中也不止一次幻想过与宋渝晨跑时在外面打野战的场景。

试想一下，宋渝扶着树干翘着美臀，内裤挂在脚腕，裙子被我撩在腰间，而我掐着她的纤腰从后面疯狂肏干她的美穴，旁边每一秒都可能会有人经过，那般场景，想象都刺激。

宋渝察觉到了我的目光，轻笑询问：“在看什么？”

“渝姐太漂亮了，想不扭头都困难。”

宋渝微微嗔道：“油嘴滑舌。”

不过她嘴角微微上扬，显然对我的称赞十分受用。

这也可能因人而异，如果一位上了年纪的大叔像我这般称赞宋渝，可能只会让宋渝感到油腻和抗拒。

毕竟我也算是一个清秀干净的十六岁少年，与绝大多数男人相比还是占有一些优势。

听着耳机传来的歌声和陌生的旋律：“这是谁的歌？我貌似没有听过。”

宋渝束在脑后的马尾一荡一荡：“诺亚·卡汉，一个说不上小众，但也不是特别热门的歌手，你没有听过他的歌很正常。”

宋渝跑步间微微喘息，轻喘勾人：“他的歌听起来怎么样？”

“我很少听歌，不是很懂，不好评价。不过听起来很不错。”

宋渝轻笑：“你还挺谦虚的。唉，人和人真的不一样。”

“为什么这么说？”

她摇头道：“我本家有两个堂弟，和你一样年纪，却特别的自大和叛逆，讨厌的很，和你比起来真是天差地别”

我忍不住笑道：“渝姐这么称赞我，让我有点受宠若惊呀。”

我和她边跑边聊，不知不觉间将近二十分钟过去，速度也逐渐慢了下来。

宋渝擦了擦额边汗珠：“你体力真好，像你这个年纪的人很少有你这样自律。”

我回过身子倒着慢跑，欣赏宋渝姣好的容颜和起伏的酥胸：“多年养成的习惯，不跑一跑浑身都不舒服。”

“小心！”

交谈中，宋渝忽然变色，伸手去抓我衣领。

我仓促之间猛然回头，脚下不知道被什么绊了一下，直接一屁股坐在了地上。

宋渝也拉着我的衣服直接趴在了我怀里。

我并无大碍，宋渝却一声痛吟，神色带有几分痛苦。

“渝姐，你怎么样？”

我急声询问。

宋渝额前挂着冷汗，她坐在我怀里，伸手去揉自己的脚腕。

我目光跟随而去，她原本纤细洁白的脚踝，此时高高肿起，红彤彤一片，我脸色微变，后悔自己瞎逞能，非要倒着跑。

“没…没什么。”

宋渝红唇失了几分血色，显然疼的不轻，她轻声安慰我：“应该没什么大碍。”

她伸手轻触红肿的脚腕，疼的冷嘶一声，脸色又白了一分。

“我送你去医院。”

我心中担忧宋渝脚踝会骨折。

宋渝圆臀坐在我的腰腹上，弹性极佳，我和她之间的姿势过于暧昧。

她摇头道：“不用，你扶我起来。”

我哪里还有心思感受这份旖旎？连忙扶着她站了起来。

她单脚站着，一只手搭在我的肩上，颤着声开口：“我崴脚都已经成习惯了，这次不过是严重一点。”

“渝姐…”

我现在心中后悔自责：“我还是送你上医院吧？”

“都说了没关系的。”

宋渝轻轻擂我一拳：“和我客气什么？如果真有什么大碍，不用你说我也会去医院。”

她玉手轻抬，将粘连在脸侧的几缕发丝撩在一边：“你送我回家吧。”

“那…好吧。”

宋渝一再拒绝，我也不好再坚持送她去医院。

我将宋渝一只手搭在肩头，另一只手扶着她的腰，慢慢地朝着单元楼挪去。

宋渝单脚蹦起来胸前的玉兔一跳一跳的，美景难得，我却无心欣赏。

或许刚才跑步消耗了大量体力，又正值炎炎夏日，蹦起来没有几步，宋渝便喘的上气不接下气，玉颈锁骨上都布满了透明的汗珠。

“渝姐，你还行吗？”

我握着宋渝腰部的衣服已经被汗水浸透。

“不太行。”

宋渝口中轻喘，她不像一般的女人矫揉造作，直接开口要求道：“你还是背我上去吧，就当做你让我摔倒的补偿。”

“嗯？”

我和她相识半年，虽然算作很熟悉了，但是除了刚才那一跤，基本上是没有身体接触的，我从心底没有料到她会这么讲。

宋渝见我呆愣，问道：“不可以吗？”

“可以，当然可以。”

我一时之间没有反应过来，脑子晕乎乎的，根本没有注意到她用的是“背”这个字眼。

大脑宕机的状态下，我直接伸手揽住了宋渝双腿腿弯，将她公主抱在了怀里。

宋渝也没有料到我会用这个姿势抱她，身体失重的她一声轻呼，急忙用手臂揽住了我的脖子。

往前走了几步，我才反应过来，宋渝说的好像是让我背着她。

我也察觉到了我和宋渝此刻的姿势有多暧昧。

因为跑步的缘故，她一双长腿布满了细汗，我抄着她腿弯的小臂，不停地和她的腿窝来回摩擦，肌肤之间汗液交融，紧贴的部位黏糊糊、滑唧唧的，更要死的是，我的另一只手，虎口紧紧贴着宋渝的一只雪乳边缘，半握着她的一只酥胸。

隔着衣衫，我都能感觉到手中的圆球是多么的细腻与柔软。

从手感上基本可以断定，宋渝应该没有穿文胸，然而衣衫上又没有两点凸起，大概率用的是乳贴。

反应过来后，一股尴尬的气氛悄然滋生，怀中的宋渝让我有点口感舌燥。

又往前走了几步，我悄悄低头扫了一眼，怀里的宋渝紧抿红唇，潮红娇艳的俏脸上满是细汗。

“咳咳。”

我轻咳一声，有点不敢直视宋渝：“渝姐，不好意思。刚才脑子有点懵，没注意到你说的是让我背你。”

过了大概有七八秒，宋渝才轻声开口：“我还以为你是故意这么抱我的呢。”

她这么一说，气氛更尴尬了。

“那要不我背你吧？”

宋渝紧了紧搂着我脖子双臂：“算了，都到单元楼下了。”

“好。”

我微不可察地将手掌从她的酥胸边缘移开，然后抱着她走向单元门。

宋渝突兀开口：“我很重吗？”

“啊？…不重。”

我抱着宋渝的娇躯朝上颠了颠：“抱着渝姐这么一位大美女，我怎么会感到重呢？”

因为长期锻炼的缘故，我的体力非常好。

宋渝一米七的身高，体重应该比一米七三的小姨要轻一点，要知道我曾经将小姨抱在半空中，一口气连肏了几百下，肏的小姨落地后直接一屁股坐在了地上，站都站不起来。

现在仅仅抱起宋渝，又没有姿势要求，对我来说还是挺轻松的。

“看到你脸上那么多汗，我还以为我很重呢。”

宋渝拿出电梯卡刷了一下，我抱着她走进了电梯，电梯里只有我们两个人，很是安静，天气炎热，我和宋渝身上又流着汗，周围热气蒸腾，两人呼吸清晰可闻。

空间狭小私密，姿势又如此暧昧，令我实在难以不多想。

电梯上升时，我忍不住又低头瞄了一眼怀中的美女。

宋渝一双美眸也正水盈盈地盯着我，我触及她的目光，不知为何，忽然心虚地连忙朝着旁边移开眼睛。

“林渊，你脸红了。”

宋渝娇笑着开口：“是不是害羞了？”

“哪有？”

令我没有想到的是，宋渝伸手捏了捏我的脸：“都红成猴屁股了，还哪有？”

今天和宋渝的互动着实进步太多，一些动作更是亲密的有些过分。

我望向电梯门上的自己，果然脸颊红的可怕。

感到怀里的宋渝娇躯滑了一下，我又朝上颠了颠，宋渝问道：“是不是很累？要不把我放下来吧？”

“没事。”我半开玩笑：“就算抱着你在楼下再跑十圈，也不是什么大问题。”

宋渝轻笑道：“你这句话让我想到了一个笑话，胖子骑马减肥，结果马瘦下来了几十斤，胖子还是胖子。”

“渝姐意思是要把我当做马喽？”

“我看你是在暗讽我是个胖子！”

我摇头苦笑：“渝姐，我说不过你。”

宋渝轻哼一声，神色得意：“有没有在学校谈女朋友？”

“没有呢，渝姐要不要给我介绍一个？”

女朋友是有的，但是在其他女人面前是不可能有的。

“你的话我怎么这么不信呢？”宋渝满脸怀疑：“长这么帅居然没有女朋友？”

“渝姐有眼光，你是第八十亿两千七百四十三万七千九百五十三人说我帅的。”

“哈哈哈…”

宋渝笑的花枝乱颤：“你意思是全球的人都说过你很帅？”

“没错！”

宋渝眼波流转，用玩笑的语气道：“给你介绍也不是不行，只是我的朋友都是和我一样的年龄，你不会嫌弃年龄太大吗？”

“女大三，抱金砖，我正好抱三块金砖。”

宋渝二十五岁，我十六岁，刚好大了九岁。

我又颠了颠怀中的美女：“我现在正抱着无价的金砖呢。”

宋渝被我逗的笑个不停，末了，她白了我一眼：“贫嘴。”

我望着宋渝姣好明艳的容貌，壮了壮胆子，试探性地开口：“何必介绍你的朋友？我看渝姐你就合适。”

宋渝又轻轻白了我一眼：“没个正经，居然把注意打到我头上来了，”

我心神微动，宋渝没有明显地拒绝，那就是有戏。

看来将来和宋大美女共赴巫山，并非不可能。

这时电梯门恰好打开，我抱着她走了出去。

宋渝打开电子锁，我抱她进门。

宋渝的家和我家里构造一样，只是装修大相径庭。

她家里家具很少，面积又有数百平，显得有几分单调和空旷，但是屋内挺整洁和干净，更没有“喜闻乐见”的内衣内裤乱摆乱放的场景。

我将宋渝轻轻放在沙发上，问道：“哪里有药？”

“在那个柜子里。”宋渝纤手摇指。

我将药箱抱到她的身边，看着她红肿的脚踝，略有犹豫：“渝姐，你介意不？”

宋渝嘴角微挑：“抱了我那么长时间？现在又问我介意不介意？”

“呃…”

宋渝犀利的话语让我无法招架，我也不是优柔寡断的人，当即轻轻拖托她的一条小腿，小心翼翼地将她的脚上的运动鞋和白袜给脱了下来。

宋渝的足如其“名”，被称为“渝”足再合适不过。

她小脚弧形优美，美足小巧勾人、肌肤细腻，玉趾玲珑粉甲晶莹，足面复盖一层晶莹的细汗，更添几分美意。

美中不足的就是那红肿的脚踝。

“我去找个冰袋。”

我微微咽了咽口水，心中升起一股性的冲动。

女人最吸引男人的地方，就是腰臀和长腿，因为这两个部位隐藏着女人的美穴，是最有诱惑力、魅力的部位，最容易让人产生性冲动。

高跟鞋和丝袜，又是一个女人提升魅力的关键，是女人斩获男人无往不利的利器。

而魅力的提升，又离不开女人本身的“魅力”，即拥有一双完美的长腿和玉足。

当美人的长腿玉足配上高跟鞋和丝袜，怕是每一个男人都无法抵挡。

恰巧，我身边的女人，包括眼前的宋渝，都符合这个要求。

可能不是她们符合这个要求，而是我的出身、容貌、能力、家世，符合这些千里挑一的美女要求。

没有出身，接触不到妈妈、妹妹、小姨，没有容貌和能力，接触不到楚凝，没有家世，更不可能接触到住在寸土寸金小区的宋渝。

以上种种，缺一不可。

“冰箱里没有冰袋，你用雪糕吧。”

我依言拿出两支雪糕，用擦脸巾包裹，然后放在了宋渝脚踝红肿的部位。

“嘶…”

宋渝轻吸一口冷气，她表情舒适放松许多，美眸微微眯起：“冰敷后舒服多了。”

宋渝的另一只腿有轻微擦伤，我用棉签碘伏擦拭消毒后，在伤口上贴了一个小熊创可贴。

“多谢你了，不早了，你快回去吧。”

“谢什么？本来就是我闯的祸。不着急，今天反正是周末。”

宋渝闻言也没有再催促我回家，和我有一句没一句地聊着。

我在沙发上坐下，打量着房间里的装修：“渝姐，你应该还没吃早饭吧？”

“没有呢，打算一会订外卖，你要不要留在这里吃点？”

“不用订外卖，待会给你带一些我做的早饭。”

宋渝没有拒绝。

又过了约摸有十几分钟，我将冰袋取下，犹豫间轻轻捧起她一只小脚，喷上云南白药后，轻揉按摩，促进药液的吸收，宋渝最开始小脚条件反射似的往后抽了一下，不过她接下来没有抗拒，安静地将玉足放在我的大腿上，任由我为她按摩。

轻轻抚摸手中柔嫩的白皙玉足，我心神有些飘飘然。

说实话，在摸上宋渝小脚的前一刻，我是带有几分隐晦的试探意味，想要摸清宋渝对我的真实态度。

现在看来，宋渝对我还是挺有好感的。

宋渝的玉足细软娇嫩，让人爱不释手，足面又有薄汗的湿润，摸起来更加光滑柔顺，手感上佳，让我心中生起狠狠把玩的冲动。

脚是女人非常隐私的部位，宋渝的玉足此刻却任由我按摩轻抚，随着时间推进，我清晰地感受到一股暧昧的气息愈发浓郁，对面的宋渝也应该如此，宋渝的确有些不安，她背靠沙发，呼吸粗重，表情略有几分紧张。

不过她没有挣脱我的手掌，显然我的试探尚未抵达她的底线。

似乎是为了缓解尴尬的气氛，宋渝微微闭上双眸，主动开口：“没有想到你按摩的手法挺不错的。”

我心中失笑，我哪有什么按摩的手法？纯粹就是胡乱按摩。

我借着她的话头自吹自擂道：“那是，我可是中国第一千八百八十八代按摩大师传人。”

宋渝听我吹牛，笑的香肩轻颤，娇颜如花，笑点低的令我惊讶。

我看她这么高兴，借着胆子轻轻变换阵地，轻轻捏住了她的足心，再度试探她的底线。

宋渝的笑声戛然而止，我一眼察觉到她紧张地偷偷捏住了身下的沙发坐垫。

我暗示的意味已经十分明显，手上的动作已经完全脱离了为她按摩的范畴。

但是她依然没有拒绝，那就是有戏！

我手指微微摩挲她玉足娇嫩的肌肤，流连忘返，直至轻轻捏住了她的一根玉趾，隐晦挑逗。

宋渝酥胸起伏，表情有些难捺。

过了大约有半分钟，她红唇微张，就要开口。

我抢在她前面松开手指道：“渝姐，你休息一会，我带点早饭回来。”

宋渝欲出口的话被憋了回去，她脸色微红，支支吾吾半天，最后说了一声“好”。

“那我就先回去了，待会我给你送饭。”

我将两支用过的雪糕递给她一支：“不能浪费，你一支我一支。”

她不好意思地撇过头：“冰箱里有新的，把这两支扔了吧。”

“那有什么？”

我将雪糕咬了一口：“又不脏。”

我这个举动又是一次大胆露骨的暗示，几乎将自己的目的直接和宋渝摊牌，毕竟这支雪糕曾和她的玉足亲密接触。

宋渝眼神飘向别处：“随便你……”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 美母淫香醉人
────────────────────────────────────────

来到门外，走出摄像头的复盖范围，我长长舒了一口气，释放自己激动的心情。

目前看来，和宋渝不但有戏，还是特别有戏。

征服这位来自川渝的大美女，似乎指日可待。

我乘上电梯，平复心境后，回到了家里。

妈妈一身正装坐在餐桌前，小西装、修身裤，很好地衬托了妈妈完美的身材。

妹妹则穿着睡裙坐在妈妈对面垂头丧脑，低着脑袋一下一下地搅着碗里面的薏米绿豆粥。

气氛有些不对。

我不动声色地在餐桌前坐下，看着妈妈面前空空如也的饭碗：“妈，要不要再来一碗？”

妹妹循声偷偷瞄了我一眼，脸色带有几分幸灾乐祸。

妈妈目光一直盯着妹妹，别说回应，看都不曾看我一眼。

我心中一突，猜测妈妈这是怎么了？

妈妈虽然有温婉、清冷、火爆三种人设，但大部分时间对我和妹妹都挺温柔的，少部分时间气质带着丝丝清冷，只有极个别生气的情况下才会火爆地对我和妹妹施以“辣手”。

我偷偷瞧着妈妈的脸色，再次轻声询问：“妈，要再来点粥吗？”

妈妈微微扭头，一双深邃的凤目直直地盯着我，看的我心中发慌。

妈妈声音略冷：“你是做哥哥的，你知道吗？”

我心中一凛，看来事情和妹妹有关。

不过看妹妹的反应，事态应该没有太过严重。

我轻轻弹了一下妹妹的小脑袋：“妈，好端端地说这个干什么，我有什么对不住我妹妹的地方吗？”

“哎吆…”

妹妹捂着脑袋轻轻叫了一声，看向我的眼神带着丝丝杀气。

妈妈脸色微沉：“你妹妹为什么昨晚睡在你的房间？”

我扫了妹妹一眼，心中有了大概，看来妹妹在我床上睡觉被妈妈逮了个正着。

恰巧妹妹这时也偷偷在给我使着眼色。

别人都说双胞胎心有灵犀，我瞬间理解妹妹的意思，直接装傻充愣：“妈你说什么呢？我昨天晚上和小姨通完电话就直接睡了，妹妹什么时候来过我的房间？”

妈妈望了望我，又看了看妹妹，似乎在思考我这句话有几分真实性。

瞧着妈妈反应，我心中松了一口气，还好没有被妈妈诈出来。

这时妹妹适时开口，她语气委屈巴巴的：“妈，我都说了我是今天早上才去的哥哥房间，他当时已经出去跑步了，我便直接躺在他床上睡觉了。”

妈妈冷声道：“那你大早上去你哥哥房间里干什么？”

“这不是很正常吗？我以前也经常去哥哥房间里啊？”

妈妈冷笑道：“大早上跑到你哥房间里睡觉？”

妹妹脸上带着讨好的笑容，她凑到妈妈身边轻轻抱住妈妈的胳膊一阵摇晃：“哎呀，我的好妈妈，我刚才不是说了吗？当时迷糊糊的半醒半不醒，他又不在，我就直接睡下了，那能有什么问题嘛…”

妈妈板着一张俏脸，绝美的脸上冷冰冰的，许久未曾吭声。

妹妹见到情况不对，偷偷缩了缩脑袋。

我剥开一只大虾，递到妈妈红唇边缘，低头“认错”：“妈，别生气了，我以后会注意和妹妹之间的分寸。”

妈妈见我表明态度，脸色略有几分缓和。

她轻轻叹了一口气道：“不管怎么样，你们的年龄也大了，也应该注意分寸和距离。”

“特别是你，林溪。”妈妈神色严厉：“以后在家里，不准只穿着内衣跑来跑去。”

妹妹嘟着小嘴在妈妈脸上亲了一口，语气软软地撒娇道：“知道了，亲爱的妈妈……”

妈妈无奈地看了她一眼，又训斥我道：“林渊，我不止一次提醒你和妹妹保持距离，你听进去了吗？”

“绝对听进去了！”我搞怪地敬礼道：“儿臣发誓！”

我心里推断，妈妈百分百是不相信我和妹妹的说辞。

要知道妈妈在商场上纵横拼杀，对手个个都是老狐狸、人精，她岂有那么好糊弄？

妈妈只是不会朝着我和妹妹乱伦的方向去想，大概率会认为我和妹妹只是单纯地躺在一张床上睡了一晚。

毕竟我和妹妹自幼相爱相杀，关系好的实在不能再好，妈妈不会多想也很正常。

“我没和你开玩笑。”

妈妈神色认真，她纤长的手指轻扣我身前的桌面：“跟我过来，我有事问你。”

妹妹立刻表达不满：“有什么事情还不能当着我的面说？居然要瞒着我！”

妈妈轻点妹妹额头：“老老实实吃你的饭。”

我心里顿时如十五个吊桶打水——七上八下。

难道妈妈要刨根问底，不打算放过此事？

妹妹瘪着小嘴，对着桌上的大虾狠狠发泄心中的不满。

我跟在妈妈身后，默默地欣赏她高挑的身姿和动人的腰臀，妈妈的臀真的好美，两瓣圆臀如同满月，将修身的西装裤撑起动人的弧线。

想象一下将自己的肉棒全根插进妈妈两瓣丰盈的美臀中间，被妈妈的嫩穴全方位包裹的滋味，我心里便刺激的有些受不了。

美艳生母与亲儿子的禁忌结合，单纯的想一想便让人觉得疯狂。

我心底清楚，想要征服外柔内刚、性格坚韧的妈妈，可是要比征服其他女人困难的多。

因为母子关系的阻碍，我的某些亲近的“追求”举动，却常常被妈妈理解为母子之间应有的互动，令我大为无奈和束手无策。

妈妈容貌无瑕，身材完美，又是叱吒商场的女强人，种种光环加身，让她成为了不知道多少男人的梦中女神。

想要征服妈妈这样的女神，只有同时征服她的身心，才能得到最大的满足。

我心底有些羡慕，更加不解父亲年轻时是如何得到妈妈的身心。

父亲虽然家世不俗，学历、手腕都十分优秀，但是依然改变不了父亲是一个不学无术、花天酒地、不知归家、不负责任的“浪子”。

跟着妈妈来到她的卧室里，妈妈卧室装修风格简约，色调较暖，墙壁上挂了许多我和妹妹的照片，以及我们之间的合照。

小姨的照片也有几张，不过听说是小姨见到没她的照片后强烈表达不满，“逼迫”着妈妈把她的照片挂上去的。

不过这都不是妈妈卧室最大的特点，妈妈卧室最大的特点，就是里面没有父亲任何一件物品，哪怕是在这个数百平方的家中，父亲的物品都少的可怜。

我原本打算在妈妈床上坐下，一想到跑步后还没有换衣服，犹豫间在妈妈床前的一个小凳子上坐了下来。

妈妈在床沿坐下，美腿翘起二郎腿，穿着CL红底高跟鞋的玉足轻轻晃荡，尖尖的高跟鞋尖划出一道道勾人心魂的弧线。

望着那来回晃荡的鞋尖，一股将妈妈压在身下肆意驰骋的冲动油然而生。

这股冲动特别强烈，来的特别突然，如热油浇火，几乎无法抑制。

有时候，妈妈一个不经意间的动作，却能够给我带来无限的诱惑。

我眼神不着痕迹地掠过妈妈的一双夺命美腿，将视线停留在妈妈无瑕的俏脸上。

妈妈坐在床边，居高临下地望着我，一双凤眸带着浓浓的审视意味。

“亲爱的母亲大人，请问有什么事情？”

望着许久都一言不发的妈妈，我坐立难安，试图缓和僵硬的气氛。

对我形成俯视之态的妈妈又审视了我许久，方才缓声问道：“你和那个女人是什么关系？”

“女人？什么女人？”

我女人有好几个，还真不知道妈妈说的是哪一个。

不过这要命的实话我自然不会讲。

妈妈见我没有直接承认，脸色很不好看：“你现在在妈妈面前，都没有实话了吗？”

“妈，我真不知道你在说什么？”

妈妈闻言，脸色顿时沉了下来。

她轻轻冷哼一声，像是不愿意看到我一般，将如玉的俏脸扭向一旁。

气氛僵硬。

过了半晌，妈妈直接点明：“就是你刚才抱着的那个女人。”

我大脑快速运转，看来刚才在楼下和宋渝的一举一动，都被妈妈尽收眼底。

想到这里我心中微紧，妈妈该不会每天都会站在窗前，偷偷看我和宋渝跑步吧？

我摸了摸鼻子：“你不是知道她名字吗？她叫宋渝，我们只是朋友关系……呃，可能朋友都算不上，只是一起跑跑步。”

妈妈闻言轻嗤一声，脸上冷笑意味更浓，话中带着讽刺：“我当然知道，那么漂亮的美女，我怎么会不知道？”

妈妈的话让我回想起来和宋渝结伴跑步的第一天，当天晚上妈妈就有意无意地盘问我宋渝的信息。

妈妈语气顿了顿，突兀质问：“林渊，你现在是不是见到漂亮的女人，就想扑上去？！”

我默声无言，不知怎么回答。

毕竟昨天和楚凝已经被妈妈怀疑了了一次，今天又被妈妈看到公主抱宋渝，同时和两个女人纠缠在一起，也难怪妈妈会这么问。

“林渊，说话！”

妈妈突然毫无征兆地发了火，素来温和的她声音此时前所未有的尖锐。

我看着难得动气的妈妈，心里组织半天语言，缓缓道：“妈，你为什么这么问？什么叫做我看见漂亮的女人，就想扑上去？”

妈妈神色一滞，似乎没有想到我会反问，她想要说些什么，但又拿不出有力的证据，支支吾吾半天，一句完整的话都没有说出来。

瞧着妈妈的反应，我心中长长松了一口气，再次笃定了妈妈没有我和楚凝牵扯的证据。

不料妈妈突然伸手拧住我的耳朵，她神色气恼：“我在问你！你居然还敢反问我？”

“疼疼疼……妈，轻点。”

我连忙求饶，身子跟着妈妈的手劲前倾，脸都快埋进了妈妈一双美腿里。

“让你不听话！”

妈妈心中有气，不愿轻易松手，拧着我耳朵的手劲还在增大，似乎在发泄心中的怨气。

“疼啊妈。”

我疼的倒吸冷气，脑袋不得不再次伏低。

“都高三了，重心应该全部扑到学习上去知道吗？”

妈妈拧着我的耳朵依然在喋喋不休地训斥，我却浑然不觉疼痛。

只因一股浓郁的馥郁芳香从妈妈的私密地带传来，这股味道我从来没有在妈妈身上闻到过，香甜的味道浓郁的直欲醉人。

我心中生疑，妈妈下面为什么会这么香？

妈妈美腿交迭，翘着二郎腿坐在床边，一只玉手紧紧拧着我的耳朵，而坐在小凳子上的我为了抵消疼痛，身子弯腰前倾，整张脸几乎都快埋进了妈妈的小腹上面。

我盯着妈妈小腹和交迭美腿的连接地带，眼睛直欲冒火。

那股馥郁的香味正是从这个地方传来，那是一股和妈妈体香完全不同的香味，如果说妈妈的体香沁人心脾让人感到放松，那么妈妈私处的淫香就如同美酒一样醉人。

我的心中激动的如同火山喷发，我万万没有想到，妈妈的私处，居然会散发着这么一股浓郁的醉人迷香。

难道妈妈的美穴也是什么传说中的“名器”？所以私处才会散发出这股香甜的气味？

我心脏“砰砰砰”地剧烈跳动起来，我的妈妈可真是世间难得，不但姿容无瑕身材完美，私处又有着一股特殊的醉人淫香。

如此美人，怎能不让人疯狂？

我心底再次生出将妈妈彻底征服的想法。

此时此刻，我恨不得将妈妈扑倒在床上，挺起肉棒长驱直入，将绝色美母彻底占有。

恰巧妈妈拧我耳朵的手劲又大了一分，我正好借机将整张脸埋进妈妈小腹和大腿交迭的三角私密地带，用力狠狠一吸，满鼻子、满脑子都是醉人的淫香。

妈妈的小穴，真的好香好香……

我也经常给小姨和楚凝她们这些女人舔穴，她们的私处虽然清爽干净，也有一丝淡淡的香味，但绝对没有像妈妈美穴散发的淫香如此强烈和醉人。

我现在的状态就如同吸毒的瘾君子，在这股浓郁淫香下，整个人飘飘然飘入云端，醉的忘乎所以，美的不知身处何处……

“我说的话你听进心里没有？”

妈妈松开我的耳朵，轻轻朝着我的后脑扇了一巴掌。

“听进去了……”

我口中含糊不清道，依然在狂嗅妈妈私处的甜美香味。

我现在恨不得将妈妈剥个干净，将整张脸埋进妈妈的双腿中间，将舌尖勾进妈妈的穴道，好好尝一尝妈妈的美穴为什么这么香，淫水是不是也如这气味一般香甜醉人？

“你在拱什么？”

妈妈朝着我的后脑又轻轻扇了一巴掌。

“谁让你拧我？”

我像小时候任性撒娇一般，一边应付“欺骗”着妈妈、掩盖自己真实的目的，一边在妈妈腰腹下的三角地带拱来拱去。

妈妈有些招架不住，交迭翘起的一双修长美腿被我拱的朝两边分开。

我脑子在妈妈私处馥郁芬香下和母子乱伦的刺激下，已经微微陷入疯狂。

“起开，我早就松手了！”

妈妈轻轻推搡我的脑袋。

不管了！

机不可失时不再来！

我当即不顾一切地朝前一拱，装作身体不受控制的模样，将妈妈撞的仰躺在床上。

妈妈两条大长腿被迫微微分开，我趁势将整张脸埋入妈妈的双腿中间，口鼻隔着两层单薄布料，紧紧地贴在了妈妈的美穴上，用力狠狠一吸，一股香甜气味冲的我飘飘欲仙……

“快起来，嗯～！”

妈妈突然毫无征兆的忽然发出一声短吟，这甜腻的短吟动听无比，却将我马上快要跌入深渊的理智拉了回来。

我纵然再有不舍，也干脆利落地从妈妈双腿中间快速抬起头来，脸上挂起不好意思充满歉意的笑容：“妈，你没事吧？我力气大了点，有点刹不住身子了。”

“滚！”

妈妈仰躺在床上，修身的西服裤被我拱的满是褶皱，一只原本穿着CL细跟高跟鞋的玉足裸露，高跟鞋都不知道什么时候掉了下去，妈妈脸色酡红，发丝凌乱，朝着我轻轻斥道：“没大没小。”

“谁让你拧我？还那么大力气？都快疼死我了，怎么能怪我顶你？”

我“委屈巴巴”地为自己辩解。

“出去，待会再找你算账。”

妈妈撑着胳膊从床上坐起，下达逐客令。

“遵命！”

我还沉浸在妈妈私处的美味上，恋恋不舍地从妈妈卧室里退了出去。

打开房门，我差点撞到在门口偷听的妹妹身上。

“干嘛呢？”我眉头微皱。

“没干嘛。”

妹妹干笑一声，做贼心虚地飞快远遁。

我带上妈妈的卧室房门，心中旖旎不止。

刚刚妈妈那声甜腻的呻吟，绝对是被我拱出感觉了！

一想到妈妈因为我产生的快感，我心情就如同浪潮汹涌，难以平静。

无论如何，征服如女神般的美母，今天算是踏出了重要的一步。

“哥。”

妹妹这时又悄悄凑了过来，她满脸好奇：“妈和你说的什么？快告诉我。”

我和妈妈动静小，房间隔音效果又好，我就知道这小妮子听不到什么。

“想知道啊？”

我笑眯眯的。

“快告诉我吧好哥哥……”妹妹摇着我的胳膊撒娇。

“想屁吃。”

我朝着妹妹的翘臀轻轻扇了一巴掌，发出“啪”的一声脆响。

我走向餐桌，和妈妈纠缠到现在，答应宋渝的早饭没有送，我的早饭也没有吃。

“哎呀……”

妹妹一脸幽怨，又过来纠缠我，她这副好奇的模样，看起来不弄明白这件事，怕是一天都坐立不安……

卧室里，妈妈坐在床沿，小嘴里轻轻喘息，神色难以平静，她回忆着我在她私处拱来拱去的模样，俏脸红晕又加深几分。

妈妈银牙暗咬：“这个小混蛋，绝对是故意的。”

她休息片刻后，将另一只脚上仅剩的尖头细高跟鞋脱下，又脱去布满褶皱的修身西裤，裸露出了一双足以夺人性命的大长腿。

妈妈微微低头，看着私处濡湿一片的内裤，神色满是复杂。

“这个小混蛋……”

妈妈又是一声微嗔，她轻轻脱去内裤，露出了自己娇嫩的私处。

妈妈阴阜未生一丝毛发，白净如同嫩玉，中间是一条紧紧闭合的细缝，完美地将嫩穴保护在内，只是那条细缝外沿，挂着几滴晶莹的露珠。

妈妈满脸潮红，喘息粗重，她犹豫许久，方才伸出两根纤纤玉指，轻轻拨开了柔嫩的细缝，露出了里面两瓣粉色精致的阴唇，阴唇小巧紧拢，像刚出生的女婴一般稚嫩粉白。

剥开以后，里面别有一番美景，穴口溪流潺潺，湿的不能再湿，随着妈妈美穴大开，空气中那道若有若无的淫香气味，愈发浓郁。

在妈妈的白虎美穴上方，一颗黄豆大小的花珠探头探脑，昂首而立。

妈妈红唇半张美眸微眯，另一只纤手伸到腿间，轻轻捻住花珠阴蒂。

刚刚我的鼻梁，正是蹭到了这个地方，才让她抑制不住地吐出一声呻吟。

想到这里，妈妈脸上的红晕愈深，心底有着丝丝羞愧，刚才自己明明能够直接阻止，却有意无意地纵容儿子在自己私处拱来拱去那么久。

连她自己也不明白，为什么要那么做。

难道就因为看到了儿子抱起那个女人？

“小混蛋……”妈妈凤眸湿润，她口中轻声呢喃：“妈妈都是为了你好，你却这么不懂事，不领情。”

回想着我将整张脸埋进她私处的场景，床上一双雪白长腿大大分开的妈妈脸上笼罩着一丝愧疚，她捻着阴蒂的两根纤指轻轻一搓，伴随着一声压抑急促的呻吟，妈妈浑身颤栗着从美穴中喷出一股晶莹剔透的春水，打湿了身下的床单，染湿了白嫩的臀瓣。

妈妈双腿抖个不停，哆嗦了许久，方才从高潮的余劲中缓缓平息，欲望如潮水退去，妈妈起身穿上拖鞋走向卫生间。

她上身穿着小西服，衣服完整，下身却不准寸缕。

望着镜子里脸色红润的绝美少妇，妈妈轻抚脸颊，凤眸迷蒙。

她轻声呢喃：“这还是我吗？”

十几年来第一次自慰，脑子里想着的居然是自己的亲生儿子？

妈妈的目光忽然间恢复了平静，从里面看不到一丁一点的情欲。

“我在干什么？意淫自己的亲儿子？”

妈妈像是自嘲一般自言自语，她忽然抬起巴掌朝着嘴角狠狠扇了一下，脸颊虽未肿起，指甲却刮破了红唇，溢出了几滴鲜红的血珠。

“呼……”

妈妈长长舒了一口气，她舔去嘴角血渍，伸手轻拍额头：“池清澜，冷静点……”


──────────────────────────────────────────────────
第16章 宋渝家的密码
────────────────────────────────────────

客厅中，我怀揣着许久都未曾平静的心情，给妈妈准备午饭。

保温盒上是母亲和幼子共赏朝阳的图案。

这个保温盒，是我当时精挑细选买来的。

妹妹小脑袋在我怀里拱来拱去，捣乱不止：“快告诉我，快告诉我……”

“你怎么像个老和尚念经一样？”

将鸡汤、鲜虾等饭菜和绿豆粥一一分好放入保温盒，我轻轻推了推她：“想知道啊？”

“想，太想了。”

妹妹桃花眼亮晶晶的。

“等一百年后我就告诉你。”

我轻轻一笑，将保温盒放在餐桌上，妈妈出门时顺手就可以带走。

“哎呀，你怎么这个样子？”

妹妹不满地叫了一声，她突然大胆地伸手摸到我的胯下，狠狠捏住了我的肉棒。

“嗯？怎么硬硬的？”

妹妹俏脸如饮酒微醺，略显红晕。

她神色奇怪：“哥，你该不会一直想对我做色色的事情吧？”

“你干嘛？”

我吓了一跳，慌张之间望了一眼妈妈卧室，连忙将妹妹的小手打掉。

我当然是想做色色的事，不过对象不是你，而是妈妈。

想到这里，我眼神微微闪烁，要是将妈妈和妹妹放在床上一起肏弄，母女二人玉腿美臀交迭，嫩穴如花绽放待君入穴、请君采撷。

那番美景，不得爽到天上去？

想到这里，我打了一个冷战，连连摇头。

妈的，想一想便有些受不了，血管像是要爆开一样。

嗯，再加一个小姨！

让她们三个人迭高高同时挨肏！

“大色狼。”

妹妹微嗔一口，快速逃离了此地。

恰巧妈妈从卧室中走出，她已经重新换上了一套衣服，一副靓丽的都市女性打扮：上身是薄款女性衬衫，下身是直筒及膝裙，不变的是那双CL细高跟。

“要去公司了吗？”

“嗯，时间不早了。”

我微微一愣，妈妈反应如常，我为什么会感到丝丝冷淡？

我没有多想，将保温食盒递给了妈妈：“你胃不好，注意吃饭和休息。”

“亲爱的老妈，再见！”

这时沙发上的妹妹朝着妈妈挥了挥手。

妈妈轻轻应了一声，她又看向我，略微沉吟：“你还没告诉我，你为什么抱着宋渝？”

沙发上一直偷偷注意着这边的妹妹立刻竖起耳朵，我清楚地看到她一双桃花眼瞬间睁的圆圆的。

我一声苦笑：“妈，你怎么又问这个？”

妈妈美眸幽幽：“怎么？不能和妈妈说吗？”

“今天早上我把人家绊倒了，人家崴了脚，我不得负责把人家送回家里去呀？”

说到此处，我转了转身：“说不定我身上现在还有土呢。”

妈妈看着我后背的灰尘，伸出手掌轻轻拍了两下：“跑步的时候一定要注意安全。”

她提起保温食盒，犹豫片刻，叮嘱我道：“以后还不是不要和宋渝晨跑了，不安全。”

“嗯？”

我微微一愣，脱口而出道：“这有什么不安全的？我和人家都约好了每天一起跑步。我要是突然不跑，宋渝还以为我因为她崴脚，在故意和她撇清干系呢。”

随着我的话音落下，妈妈神色逐渐转冷，她一言不发地盯着我的眼睛，盯的我后背直冒寒气。

我太知道妈妈的性格了，平日里妈妈虽然看起来温婉近人、不争不抢，但是在这淡然的性格下隐藏的是森冷的寒冰。

“你是越来越不听话了，我现在说什么你都要反驳两句！”

妈妈重重放下手中保温盒：“你都高三了，就该一心扑到学习上去，而不是和女人去跑步！”

“你大了，我也不管你了，无论你想早恋，还是想干其他事情，都随你吧。”

妈妈撂下一句“决裂”似的话语，然后拎起挎包，不再看我一眼，直接转身出门。

我沉默地站在原地，没有因为妈妈的话语感到失落，心中反而在轻轻荡漾。

因为妈妈方才的话语和反应，根本不像是出于母亲对儿子的关心，更像是……吃醋了？

妈妈难道在吃宋渝的醋吗？

我不敢去想，心中更觉的难以置信。

但是联想到妈妈这几天的反应，我愈发觉得妈妈对我的管教，更多的超出了妈妈对儿子的管教范围。

就单单以妈妈以“学习”为由头的管教，就不成立。

我的成绩已经半步踏进清北的门槛，考上我理想中的政法大学更是绰绰有余……

“喂，色狼。”

妹妹的话语将我从沉思中拉了出来，她俏丽的脸蛋上满是幽怨：“你说的那个宋渝？和你什么关系？”

“你乱想什么呢？”

我拍了拍妹妹的小脑袋：“我和她只是单纯地在一起跑跑步而已。再说，她比我大了九岁，我怎么可能会对她感兴趣？”

妹妹一脸不相信：“年龄不是鸿沟，更不是距离，六七十岁的老太太包养小白脸的多的去了。”

“你瞎吃什么醋？”

妈妈不在，我和妹妹之间也没有了太多的拘束，我搂住妹妹的纤腰：“要不你现在包养我也行？”

妹妹轻哼一声，神色很是不满：“昨天刚对人家做了那种事，今天就去招惹其他女人？”

“那你想怎么样？”

我将妹妹压倒在沙发上，轻轻吻了吻她的唇瓣：“要不我现在就要了你，表明一下我对你的真心？”

“大色狼！一天到晚就想着这种事！”

妹妹脸蛋红通通的，被我压的低喘不停。

看着身下娇美俏丽的亲妹妹，我刚才对妈妈未曾熄灭的欲火，此刻又重新熊熊燃烧。

我忍不住低头，轻轻含住了妹妹湿润的红唇。

“呀，你干嘛……”

妹妹轻轻推搡着我的胸膛，象征性地微微反抗，表情十分羞涩。

不过她坚持没有几秒钟，便被我吻的动了情，主动回应起我来，香软的小舌头在我嘴巴里一勾一勾的，和我的舌头交缠在一起。

我抱着妹妹狂吻了许久，不知道喂了妹妹多少口水，吻到妹妹喘不过来气，我方才松开了她甜腻的嘴唇。

“我的真心够不够？”

我取笑似的看着身下的妹妹。

“够了，快起来～”

妹妹舔了舔嘴角，目光不好意思地推着我。

我微微起身，身下的妹妹睡裙凌乱地卷到腰间，一双长腿分跨在我腰两侧，腿心肥美的私密谷地被内裤包裹，阴阜高高隆起，端的是诱人无比。

我望着身下诱人的一幕，忍不住咽了咽口水，“你又想干嘛？…”

妹妹察觉到我的眼神，微微扯了扯裙角，想要盖住私密的腿心。

“好妹妹，让哥哥闻一闻。”

脑子里回忆着妈妈美穴浓郁的淫香，我忍不住微微低头，将鼻尖凑到妹妹私处，深深地嗅了一口气，妹妹的私处清爽无味，没有特殊的味道，不像妈妈那般淫香馥郁逼人。

妈妈果然是“天赋异禀”，体质异于常人，在古代封个香妃也不为过。

“呀，你变态呀……”

妹妹轻呼一声，她连忙夹紧双腿，却正好将我的脸夹入其中。

我趁势用口鼻在妹妹的穴口上面拱了拱，占尽了便宜。

妹妹连忙推开我的脸颊从沙发上坐起，她小脸红的像个苹果：“哥，以前怎么没有发现你这么变态这色呀？”

我将妹妹睡裙整理好：“什么叫变态？这是情趣懂不懂？”

妹妹俏脸含羞：“情趣你个头！大变态哥哥。”

我心中因为这一声变态哥哥微微一荡，忍不住又抱住妹妹：“再喊一声。”

“喊什么？”妹妹不解。

“变态哥哥。”

“不喊，大色狼！”

我轻轻挠着妹妹身上的软肉，循循善诱：“喊色狼哥哥也行。”

“起来啦！大色狼！”

妹妹娇嗔道：“我一会还要和朋友出去呢。”

“都有谁啊？”

我手机这时响了一声。

妹妹起身走向卧室：“都是咱们的初中同学。”

“好，玩的时候注意安全和时间。”

我打开手机，上面是宋渝发来的一串数字。

望着这串数字，我心中顿时一荡，全身被狂喜所淹没。

这是宋渝家的电子锁密码！

宋渝这个行为，不言而喻！

这时与宋渝的对话框下方又弹出了两条信息：这是我家的门锁密码，紧接在后面的一条信息是一个配文表情包：“要保密哦！”

我强忍激动的心情，悄悄来到了妹妹卧室。

妹妹坐在属于自己的梳妆台前，正化着淡妆。

我激动的心情瞬间平静下来，我凑到妹妹身后，试探性地暗暗询问：“还化妆呢？”

妹妹轻轻描着眉：“拜托老哥！我都十六岁了，化妆不是很正常吗！”

我在妹妹床边坐下：“不化妆也很漂亮啊，该不会还有其他男生吧？”

妹妹轻轻白了我一眼，看穿我心中所想：“安心啦老哥！都是我的小姐妹，你全都认识的！”

妹妹忽然拿着眉笔在我脸上划了一下，留下一道黑印，她调皮地嘻嘻笑道：“昨天刚答应和你谈恋爱，今天就要限制妹妹的人身自由吗？”

“不是担心你吗？”

看着妹妹粉嫩的侧脸，我忍不住低头亲了一口。

“哎呀，我在化妆呢！”

妹妹气的瘪着小嘴：“你看看你的口水，又要重新化了。”

“好了好了，不打扰你了。”

我摸了摸妹妹的小脑袋，走进走进了妈妈的卧室。

现在，我要印证心中的一个猜想。

我来到妈妈卧室自带的阳台，望着脏衣篓中一条孤零零的黑色蕾丝内裤，心中久久不能平静。

我将妈妈的内裤紧紧握在手中。

我猜测的果然没错，妈妈刚才被我在双腿间拱来拱去，果然动了情。

妈妈的内裤上面有着一小块的濡湿，那是包裹着妈妈美穴的地方。

我忍不住将妈妈的内裤凑到鼻前，深深嗅了一口，一股浓郁的淫香冲入鼻孔，然后充斥了我整个大脑。

就是这个熟悉的味道，香香甜甜，如美酒一样醉人……

我闻的如痴如醉，妈妈还真是敏感，我仅仅是用脑袋拱了几下，小穴里面便流出了这么多的春水，要是将来将为妈妈舔穴、肏穴，妈妈下面还不得如山洪暴发？

想到这里，我身体颤抖地伸出了舌尖，在妈妈内裤上濡湿的部位，轻轻舔了一下。

涩涩的，没有什么味道。

我却激动的难以自抑，浑身充斥着无法形容的快感。

刚才那一舔，就像是舔在了妈妈的美穴上面……

我发现自己现在的举动真的像妹妹说的一样，好变态……

我平复了一番心情后，待到下身的肉棒有所缓和，便将妈妈的内裤重新放进了脏衣篓，然后悄悄退出了妈妈的房间。

刚刚走到客厅，恰逢妹妹收拾完毕，她背着小挎包，戴着鸭舌帽，充满青春活力，正准备出门。

“记得转钱哦，老哥！”

妹妹朝着我摇了摇手。

妈妈对她的零花钱管控很严，平日里妹妹的开销基本上都是我负责。

“你就穿着这裙子出门？”

望着妹妹仅仅达到大腿中段的百褶裙，我紧紧皱起眉头。

那两条欺雪赛霜如同玉柱般的美腿就这样裸露在外面，那还得了？

“对呀！”妹妹理所当然：“这么热的天气，你难道让我穿裤子呀？”

“没错，回去换裤子。”

我语气不容置疑，我可不想让这双只属于我的极品美腿被别人看去。

“不要……”

妹妹软声哀求。

我语气斩钉截铁：“不换就不转钱，没得商量。”

妹妹嘟着红润的小嘴气呼呼的，她罕见地没有和我争辩，而是乖乖地返回了卧室。

看来她深刻明白经济命脉要牢牢掌控在自己手中的重要性。

望着换了衣服的妹妹，我脸色一黑：“继续换！”

妹妹换上了一条牛仔短裤，两条大长腿依然裸露在外，那挺翘的娇臀将牛仔短裤撑的圆滚滚的，好不诱人。

还不如穿着百褶裙呢！

妹妹表达抗议：“你这是限制我的自由！”

“没错，我就是在限制你，你有本事推翻我这个暴君的统治！”

妹妹无可奈何地重新返回了卧室，她出来时，已经换上了一条裙摆直达脚踝的长裙：“这下可以了吧？”

“还行。”

我走到妹妹跟前，拉开她的小挎包，将里面妹妹最开始穿的一条百褶裙拿了出来：“走吧！”

妹妹不好意思地吐了吐舌尖，可爱至极。

“记得给我转钱啊！”

妹妹临走时再次认真叮嘱我。

“知道了！”

我答应一声，打开微信给妹妹转了一万块钱。

妹妹瞬间回来消息：“这么小气？今天可是我请客，再转点！”

“想得美！”

我直接关掉手机，这可都是我自己小金库里面的钱。

虽然妈妈和父亲两边家族都掌控着两家重型集团，但是家里对我和妹妹零花钱的管控十分严格。

我算是还好，除了奖学金、奖金什么的，家里一个月还给几万的零花钱，妹妹可就惨了，她因为学习不好的缘故，一个月只有一千左右零花钱，可怜的不能再可怜。

望着餐桌上妈妈丢下的保温盒，我轻轻叹了一口气，今天中午又多出来了为妈妈送饭的任务。

看了一眼时间，从宋渝家里出来已经过去了将近半个小时，我将多出来的饭菜和薏米绿豆粥用打包盒装好，又冲了澡换了衣服，然后拿着打包盒乘坐电梯来到了宋渝居住的楼层。

望着近在咫尺的房门，我咽了咽口水，然后输入了宋渝刚刚给我的密码。

“滴”

电子锁响了一声，宋渝家的房门，大大为我敞开。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 宋渝水流潺潺
────────────────────────────────────────

宋渝家里的客厅空荡荡的，凌乱的沙发上散落着宋渝跑步时穿的运动服和短裤。

我心情一下子紧张起来，宋渝该不会在洗澡吧？

环顾四周，依然未见到宋渝人影。

这就是大平层的坏处，一个人居住实在是太过空旷和孤独。

“渝姐，你在吗？”

我一边熟悉宋渝的房间，一边轻喊出声。

走到主卧门口之时，隐隐约约传出宋渝的声音：“是林渊吗？”

“渝姐，是我。”

果然不出我所料，宋渝还真是在洗澡。

她声音清脆，从卧室门缝中传出：“林渊，你坐在沙发上等一下，我马上就洗完澡了。”

“脚受伤了，洗澡不需要我帮忙吗？”

心中虽然这样想，但是这些话我万万是不敢说出口的。

我将带来的饭菜一一摆放在餐桌上，静静等待宋渝。

等待期间，微信收到一条消息：“我出发了！”

“好。”

我回复了一声放下手机。

“这么敷衍人家？”后面是一个委屈的表情。

我嘴角忍不住上扬，打字回复道：“待会你就知道我敷衍不敷衍了……”

对面瞬间发过来一张纤细修长的美腿自拍，和一个故作羞涩的动画表情。

“这个小妮子……”

我心中略微火热，明明知道我是一个腿控，还故意发露腿照片勾引我？

话说到此，我忽然想起来身边的美女，无论是母上大人还是小姨池清湫，亦或是妹妹林溪、老师楚凝、宋渝等人，个个都是身材高挑的大美女，就没有一人的身高低于一米七，无一例外都拥有着一双完美的大长腿，彻底满足了我这个腿控的欲望。

为什么男人对女人的双腿迷恋？因为女人双腿中间隐藏着她们最美丽的地方。

“噔噔噔……”

思索之间，宋渝穿着一件一体式睡衣单脚跳立着朝我蹦来。

她的裙摆掩盖至大腿中段，露出一双白皙滑嫩的大腿，胸前一对不大不小的玉兔随着蹦跳上下晃动的让人眼花缭乱。

眼前的一幕让我忍不住去遐想宋渝这次贴的是乳贴，还是真空？

“渝姐，慢一点，”

我连忙走上前去，十分自然地将她的手臂搭在肩头，同时一只手微微握住她柔滑的侧腰。

美足都被我摸了个遍，这些动作又算得了什么？

宋渝脸上一抹不自然一闪而过，她没有拒绝，被我搀扶着走向餐桌。

我拉开椅子，扶着她坐下：“渝姐是不是又等心急了？今天让你连着等了两次。”

“有一点。”

宋渝没有和我客套，语气微嗔道：“你走了那么长时间，我等你等的心急，就只好先洗澡了。”

“渝姐原谅我…”

我一边“乞求”原谅一边在她对面坐下：“这些饭菜就当为你赔罪了。”

宋渝说话没有和我假惺惺的客气，意味着关系又进了一大步。

“那就让我尝尝你的手艺吧！”

宋渝笑着打开包装盒，伸出筷子夹起一块我炖的鸡肉。

“高压锅炖的，应该挺烂糊的。”

我一边介绍一边伸手剥了只虾放在了宋渝面前的盘子里。

虽然我现在恨不得将宋渝压在身下，但是面对女人时要适当注意亲疏远近。

今天已经和宋渝足够亲密了，适当保持一下应有的距离也好，所以我没有选择将剥好的虾递到宋渝唇边。

宋渝口中嚼着鸡肉，又将我剥好的虾添入油乎乎的小嘴，她口中含糊不清道：“还挺绅士的，居然懂得给女孩子剥虾。”

“我向来都很绅士，渝姐你慢点吃，又没人和你抢。”

我无奈地笑着，为她盛了一碗薏米绿豆粥：“喝口粥顺一下，天气这么热，专门用来清热解暑的。”

“好吃好吃！”

宋渝吃的不亦乐乎，大为赞赏。

她朝我伸出一根大拇指，紧接着又朝小嘴中丢入了一小块鸡肉。

“慢点吃。”

我不紧不慢地为她剥着虾，然后一一摆入她面前的盘子里。

“手艺可以啊林渊！”宋渝继续夸赞道：“你都可以去五星级酒店应聘厨师了。”

我将最后一只虾递到她的唇边，宋渝下意识地地张开红唇接过。

当宋渝红唇轻轻吻在我的手指边缘，酥酥麻麻的感觉一瞬间袭遍我的全身。

宋渝也瞬间感觉到不妥，小嘴噙了一下我的手指后便立刻松开。

“嗯，不错不错！”

她故意大口咀嚼着口中的虾肉，眼神却不敢直视我的目光，不好意思地瞥向别处。

目的得逞的我继续打开话题，主动驱散尴尬的氛围：“我这是野路子出身，哪能和人家大厨比？”

宋渝轻啜一口绿豆粥：“最起码碾压英国的大厨还是没有什么问题的。”

“嗯，不错不错，再来一碗！”

宋渝抹了抹小嘴，将手中的瓷碗又递给了我。

我心中苦笑，带了双人份的饭，结果被宋渝一个人给消灭完了。

宋渝喝了一小半，忽然打了一个短促的嗝。

“呃……”

我望向她。

别说，美女打嗝都是赏心悦目，还挺可爱的。

察觉到我惊讶的目光，她面容晕红，语气略显羞涩：“吃饱了，从来没有像今天吃的这么撑过。”

“吃饱就好，说明我手艺在你这里最起码还是过关的。”

宋渝摸了摸小腹，语气无比满足：“今天这一顿，是我出国留学以来和回国后吃过最好吃的饭菜。”

我笑道：“最好吃的饭菜应该是妈妈做的饭菜。”

嗯，池清澜女士做的饭菜除外。

宋渝闻言面色不自然地捋了捋刘海：“我回国后还没有回过家。”

我识趣地没有多问，而是收拾起了餐桌上的垃圾。

待到收拾完毕后，我端起宋渝面前剩余的半碗粥喝了起来。

“你干嘛？”

宋渝妙目圆睁，一脸的问号和震惊。

“吃饭呀。”

我朝她眨了眨眼，将宋渝喝剩下的粥一饮而尽。

宋渝结结巴巴道：“那…那是…是我吃剩的…”

“我知道。”

我点了点头，一脸认真：“但是我还没有吃饭，渝姐，你别担心，我不嫌弃你。”

“啊？”

宋渝惊愕地扫视餐桌，才发现我带的是双份饭菜。

意识到将我的饭菜也吃了的她一下子俏脸变得红透，说话也更加结结巴巴了。

她晃着小手，手足无措地解释：“那…那个我没注意…我…我也没想到你没吃饭，主…主要是你…你做的太好吃了，哎呀，丢死人了！”

宋渝忽然一声哀吟，俏脸朝上捂住了自己通红的脸颊，感到了万分羞耻。

“没事，渝姐这么喜欢吃说明我做的好吃。”

过了好大一会，宋渝俏脸上的红晕方才慢慢散去：“要不我给你转点钱，你再叫一份外卖吧。”

“不用。”

我将打包盒扔进垃圾袋：“我早上吃的本来就不多。”

“好吧……”

宋渝捏了捏小拇指，神情依然有些不好意思。

“渝姐，脚踝好些了吗？”

宋渝苦笑道：“一时半会应该是好不了了，根据我多年崴脚的经验来看，问题应该不大，只不过会很痛。”

我担忧道：“我建议还是去医院看一下。”

“不用不用。”宋渝摇了摇头，又朝我招了招手，示意我将她扶到沙发上去。

“休息一段时间就好了。”

我再次微微扶住她的纤腰，半搂着她走向沙发。

“给你们老板请个假吧？”

“已经请过了。”

宋渝拿起一枚沃柑递给我：“尝尝，很甜的。”

我剥开沃柑的表皮，掰了一瓣晶莹饱满的果然递给了宋渝：“还没问过渝姐是做什么工作的？”

宋渝伸手接过沃柑丢进小嘴：“不久前在一家公司应聘的服装设计师。”

“服装设计师？”我略有诧异：“你这海归当服装设计师有点大材小用了吧？”

“目光狭隘了吧？”宋渝轻笑着解释：“对国际上流行的奢侈服装而言，中国还是稍稍落后那些西方国家的，它们也有我们值得学习的地方。”

“好吧。”我又剥了一瓣沃柑递给宋渝：“以后由我来负责给你送饭。”

“这叫我怎么好意思呢？”

宋渝伸手接过，她美眸流转却没有拒绝我的提议，显然我做的饭菜很合她的口味。

我起身道：“渝姐你先休息，我帮你把卫生打扫一下。”

宋渝连忙扯住我的手掌：“不用不用，你也休息一下吧。”

“我把你弄的受伤了，这是我应该做的。”我挣脱宋渝的小手，随手整理起来。

宋渝拗不过我，无奈同意。

宋渝盯着我的身影：“你做起家务来挺熟练的吗？”

“没有办法啊，妈妈是个大忙人，妹妹又是个大懒蛋，家务只好我来做了。”

“咯咯…”宋渝闻言掩嘴轻笑：“你妹妹听到后会不会生气？”

“生气？”我无奈笑道：“她估计会再造一些垃圾故意给我捣乱。”

宋渝家里挺整洁的，我收拾起来很快，不大一会便没有什么可忙的了。

看到宋渝身侧沙发上散落的衣服，我随手拿起：“渝姐，你家的洗衣机在哪里？”

宋渝指着主卧屋门：“在我卧室的阳台上，你丢进洗衣机就行。”

“主卧阳台？”

“呃…”宋渝解释道：“我想着洗衣机安装在主卧阳台，衣服脱下来就能直接丢进去，挺方便的。”

我拿着宋渝脱下来的运动服和短裤走向她的卧室，边走边问：你休息时洗衣机不会吵到你吗？”

“不会呀…”

我走进宋渝的卧室，宋渝卧室依然整洁，里面摆放着一张粉色的大床，没想到二十五六岁的宋渝还挺有少女心。

紧靠着床沿的一张桌子上摆了一台笔记本电脑，桌面还有几张服装设计的手稿。

我扫了一眼心中不是太感兴趣，令我感兴趣的是那桌角旁边垃圾桶里两枚瓶盖大小花瓣形状的乳贴。

“呼…”

我呼吸陡然收紧，早上猜测的果然没错，宋渝果然用的是乳贴。

两枚小巧的乳贴安安静静地躺在垃圾桶内，接受了主人无情的抛弃。

回想着宋渝胸前大小合适的挺拔美乳，我心里痒痒的，恨不得握在手里好好把玩。

我没有多看，以免在宋渝卧室里待的太久引起她的介意，快步来到阳台。

令我没想到的是，更大的惊喜在前面等待着我：阳台洗衣机的盖子上，静静地摆放着一条精致小巧的银灰色冰丝内裤。

宋渝应该刚刚脱下来不久，上面可能还沾染着她身上的体温和香味。

望着眼前的内裤，我并未有太多的邪意和欲望，心中反而一下子犹豫起来。

虽然和宋渝相识半年，今天关系也有了很大的进步，但是我和她之间的关系明显尚未达到随便动对方内衣的地步。

恰在这时，门外也传来一阵急促的“噔噔噔”声，宋渝扶着墙壁正快速单腿蹦来。

“渝姐，你慢点。”

我下意识地上前搂住她的侧腰。

一来二去，握宋渝的纤腰几乎成了习惯。

宋渝口中急喘，睡裙外裸露的白皙肌肤上浮现着一抹淡淡的粉红。

她倚着我的身子，神情十分不自在：“我…还是我来吧。”

她接过我手中的衣服，又拿起洗衣机盖上的冰丝内裤准备丢进洗衣机。

不知是不是欲望作祟的缘故，我脑子一热，未经任何思考地直接握住宋渝的手腕：“渝姐，内衣这些贴身衣物还是尽量手洗的好，对女性的身体健康有好处。”

我不知道自己怀着一种怎样的心态，轻轻从宋渝手中拿过她的内裤：“你脚不方便，我来洗吧。”

宋渝小嘴微微张成○型，她神色呆滞，脑子显然没有转过来圈。

我心中忽然暗感后悔，轻骂自己的突兀孟浪。

若是宋渝此刻翻脸，我所做的一切不但都会化作流水，还会让她对我饱生恶感。

“不用不用。”

宋渝回过神来，俏脸红透的她，连忙摇头拒绝。

见到宋渝这般反应，我轻轻松了一口气。

还好还好，宋渝没有翻脸，既然她不会生出恶感，那对我的好感又要突飞猛进了。

“内衣还是尽量不要用洗衣机洗，毕竟洗衣机容易滋生细菌。”

我心中咬了咬牙，既然都到了这个地步了，那就一不做二不休，直接做到底。

于是我直接问道：“渝姐，那个是你平时洗内衣的盆子？”

宋渝又和我拉扯了许久，她见我一再坚持，便没有再拒绝。

她轻咬着红唇，沉默地指了指主卧卫生间里的一个小盆。

妈的，大平层的主卧卫生间都这么大，这么大的浴缸都够两三个人一起泡澡了！

说实话，妈妈卧室里的浴缸和宋渝主卧的浴缸差不多大小，可惜的是我和妹妹的卫生间也有浴缸，因此我无缘在妈妈的专属浴缸里泡澡。

我走进卫生间，用宋渝的接了些水，将宋渝本就被汗水浸湿的内裤泡了进去，然后又倒入洗衣液轻轻搓洗：“渝姐，你脚不方便，作为罪魁祸首的我，做这些都是应该的。”

宋渝酝酿半天，缓缓开口道：“让你一个大男人…，挺不好意思的。”

“这有什么？”

我在内裤包裹宋渝嫩穴、菊穴的部位上多倒了几滴洗衣液，用力搓洗：“我妹妹的内衣内裤，基本上都是我来洗的。”

宋渝看着我手掌来回动作，她悄悄地夹了夹双腿：“你妹妹多大了？你这么照顾你的妹妹？”

宋渝夹腿的小动作没有逃过我的目光，我心中略感喜悦的同时表面上不动声色：“她也是十六岁，她和我是龙凤胎。”

“十六岁？”宋渝神色惊讶，显然没有想到被我照顾的如此周到的妹妹会和我一样大小。

宋渝倚着门框轻声笑道：“怪不得你洗衣服这么熟练，看来是给你妹妹洗出经验来了。”

“没办法。”

天气燥热，我用手臂蹭了蹭额头的汗珠：“妹妹不就是用来宠的么？”

宋渝见状单腿蹦跳着上前，她抽出一张擦脸巾力道柔柔地为我擦拭脸上的汗珠：“要是我也有这么个哥哥就好了，可惜我的亲弟弟和我那两个堂弟一样混蛋和不学无术。”

“渝姐也可以把我当做弟弟。”

我开玩笑的口吻道：“就算是把我当做你的亲弟弟使唤就行。”

宋渝一声娇笑，语气已经没有了那一丝的拘谨：“既然你都这么说了，正好我在望海市也没什么朋友和亲人，那我可就把你的话当真了？”

我故作委屈：“我一直喊你渝姐，把你当做亲姐姐，原来你从来没有把我当做弟弟。”

宋渝轻轻点了点我的额头：“油嘴滑舌。”

我将宋渝的内裤洗净，故意问道：“渝姐，你的内衣呢？也让我顺手洗了吧。”

宋渝闻言，扭捏了半天方才用带着浓浓羞耻的语气道：“我很少戴文胸…”

“哦…”我故作茫然：“不戴文胸戴什么？”

“你…！”

宋渝不知道我是故意的，她又羞又气，伸手拧住我的耳朵：“不要问女孩子这么私密的话题懂吗？”

我低声求饶：“渝姐你还是女孩子呢？”

宋渝闻言挑了挑眉：“怎么？谁规定的二十五岁就不能是女孩子？我从从出生单身到现在，怎么就不是女孩子了？”

“渝姐没有男朋友啊？”

我握着宋渝湿湿的内裤，坏笑道：“那我早上的提议渝姐要不要考虑一下？弟弟我可是很想抱三块金砖的。”

宋渝笑着松开我的耳朵：“想屁吃，姐姐我不喜欢弟弟。”

我委屈道：“弟弟有什么不好？”

“弟弟不懂得体贴人照顾人，而且没有男友力。”

“我还不够体贴人照顾人吗？”

“嗯…”

宋渝用手指点了点俏脸上标志的小酒窝：“你是个例外。”

我和宋渝一边开着玩笑，一边将她的内裤挂在晾衣杆上，明亮的阳光透过冰丝材质的布料洒在我的脸上，让我禁不住眯了眯眼。

刚才拿着宋渝内裤的时候，内裤上包裹宋渝美穴的部位明显要比其它被汗水浸湿的部位更加湿润一些。

“走吧，去客厅里休息一下。”

宋渝朝我招了招手，示意我扶她去客厅。

我生出逗弄她的心思，突然用公主抱的姿势，一手揽腰一手抱腿将她拦腰抱起。

宋渝一声惊呼，她连忙用手臂紧紧抱住我的脖颈。

我抱着她来到客厅转了两圈，故意问道：“谁说弟弟没有男友力？”

宋渝笑个不停，她一双美眸都笑成了月牙：“要死啊你，搞突然袭击？”

“谁让你说弟弟没有男友力？”

我抱着她又像抱小孩似的朝空中颠了颠又牢牢接住：“男友力够不够？”

“够了够了…”

宋渝红唇中尖叫不断，本来是公主抱的姿势，硬是被她双腿紧紧盘住了我的腰肢，像只树袋熊似地挂在了我的身上。

宋渝面色潮红，神色欣喜中带着丝丝刺激，她狠狠敲了敲我的额头：“快放我下来。”

语气虽然带着怪罪的意思，但任谁都能听出她十分开心。

我搂紧宋渝的纤腰，一边安抚胯下的肉棒，害怕它唐突佳人，一边抱着宋渝走向沙发。

宋渝的娇躯毫无征兆地朝下滑了滑，我慌张间连忙托住她两瓣饱满的柔臀。

宋渝的美臀手感极佳，隔着一层单薄睡裙都能感到她臀肉的柔软与滑嫩。

宋渝身子轻颤，然后用美眸轻轻剜了我一眼，但她知道我不是有意的，便没有多言。

我不好意思地一笑，将她轻轻放在了沙发上。

狂欢后就是难得的平静，我和宋渝坐在沙发上，良久无言。

坐了许久，我忍不住偷偷瞄了瞄宋渝俏丽的容颜。

宋渝脸上的红晕尚未散去，目光交接：“小色狼看什么呢？”

我无奈苦笑，这下好了，短短一天时间内，几乎同时被妹妹和宋渝按上了色狼的名号。

“我不是说了吗？渝姐这么漂亮，想不多看两眼都不行。”

宋渝故作嫌弃：“好油好油。”

恰巧我的手机提示音响起，我拿出看了看，宋渝看出了我的去意，她善解人衣道：“有什么事就先忙去吧，我这边不要紧的。”

不愧是姐姐，就是比妹妹体贴懂事。

“好。”我不放心道：“渝姐你要是有事给我打电话，那边处理完我立刻来看你。”

“知道了知道了，快去吧快去吧。”宋渝朝我摆了摆手。

我带走收拾好的垃圾，又和宋渝打了个招呼离开了她的家门。

“呼……”

待到屋门闭合，沙发上的宋渝长长出了一口气，她轻轻拍了拍脸颊：“这个不怀好意的小色狼，终于走了。”

宋渝口中轻声自语：“这么多年了，居然被一个小男生搞的这么羞耻。”

她又一声轻叹：“洗一条内裤有什么用？身上这条还得洗…”

话音落下，宋渝感到身上又有些燥热情动。

她圆臀挪到沙发边缘，微微抬起丰润的臀部，褪下了睡裙中的内裤。

内裤中间的部位和双腿间幽深暗藏的美穴，渐渐拉扯出一条粘性极强的长长黏腻淫线。

看着内裤上那一抹淫靡的痕迹，宋渝又感受到了一股莫大的羞耻。

“宋渝你怎么这么不争气？看到小男生给你洗一条内裤，都能把你看的给流出来水来……”


──────────────────────────────────────────────────
第18章 女友陈潇求欢
────────────────────────────────────────

我回到家中整理了一下衣衫，戴了个遮阳帽，便快步走下楼去。

家里虽然有钱，但我可是享受不到所谓的“专车司机”待遇，这是妈妈不允许的，她认为太过奢侈的生活会毁掉我和妹妹。

妈妈最得意的就是在她的“培养”下，塑造出了一个“优秀”的我。

妈妈最失望的莫过于妹妹林溪的成绩，妈妈认为正是因为太过奢靡的生活，才导致妹妹的学习成绩提不上去。

因此妈妈单方面决定把妹妹零花钱降到一千元。

妹妹不止一次表达过抗议，但是都被妈妈一票否决。

怎么说呢，学习这种东西，只能说是因人而异。

我订了个网约车，不多时便来到了望海市市区一座万达广场。

纵然烈日当空，广场上依然人流如织，有着不少年轻女人身着短裙、热裤，裸露着一双双白花花美腿的。

而在人群中，最为夺人眼球的，莫过于广场边缘一道纤细高挑的少女身影。

看着不远处频频引人注目的少女，我加快步伐朝她走去。

来到少女身后，我轻轻拍了拍少女的肩膀，然后迅速躲到她的另一边。

少女转了一整圈方才看到我，她微微低头，让蛤蟆镜滑落鼻前，一双明亮如水的秋瞳微微上扬，透过墨镜缝隙望着我。

“你终于来了，我等了好久……”

少女嘟着粉唇，轻轻擂了我一拳表达不满。

身前的少女带着鸭舌帽，蛤蟆镜，她水眸清澈，红唇柔软饱满，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那俏丽清秀、文静的娇靥上。

粉脸细滑吹弹得破，让人恨不得咬上一口。

身高一米七的她个子细挑，穿着一件雪纺露肩蓬蓬裙，裙摆微微盖住膝盖，露出一截光滑白皙的小腿，玉足被一双少女款的白色低高跟包裹，露出一片诱人的白嫩足面。

“好痛啊…”

我故作夸张地揉着胸口，然后接过少女手中的挎包：“好宝贝等心急了吗？”

“我等的都快急死了。”

少女抓起我的手臂，轻轻咬了一口，留下一个浅浅的牙印。

我任她撒气，解释道：“网约车耽搁了一些时间。”

“哼。”

少女轻轻哼了一声，然后亲切地挎起了我一条手臂。

眼前的少女不是别人，正是我从未公布的女朋友，放了林溪鸽子的——陈潇。

陈潇和我同龄，十六岁的生日刚过不久。

我与林溪和她初中便是同学，只不过我学业进展太快，将她们甩在了身后。

林溪和陈潇都属于天生丽质、璀璨夺目的美人，她们两个便理所当然地成为了好朋友。

而我和陈潇确定关系时应该是十四岁左右，也恰巧是我和小姨刚刚上床的时间。

我和陈潇的这段恋情从未公布，就这样一直持续了两年。

我捏了捏陈潇软软的小脸蛋：“一个月没见，想我没有？”

陈潇嘴角带笑，反问道：“那你想我没？”

我故意道：“一般般想吧。”

“你…哼！”

陈潇轻轻拧了拧我腰间的软肉，脸上委屈巴巴的。

自从初中毕业后，我和妹妹林溪、女友陈潇，便不再同校。

“想了想了。”我轻声哄道：“一个月没见，怎么能不想？”

“我也想你了。”

陈潇环视一圈，见没人注意这边，她如同做贼般快速在我脸蛋上吻了一下。

我哑然失笑：“你怎么做贼似的？咱们两个光明正大！”

我不顾周围人来人往，在陈潇诱人的唇瓣上狠狠亲了一下，顿时惹来不少目光。

“你干嘛呀～”陈潇眼角含羞：“这么多人呢～”

“怕什么？”

我拉着陈潇的小手走向一家商场：“干嘛偷偷摸摸的？”

“你还好意思说偷偷摸摸？”陈潇皱了皱鼻子：“为什么不在别人面前公开我？”

我无奈地笑道：“就我妹妹林溪那个大嘴巴，咱们两个的交际圈和她差不多，要是公布了之后能瞒得过她？到时候我妈知道了，能有我的好过吗？”

“行吧！”陈潇忽然不好意思地吐了吐舌尖：“我都答应溪溪今天去海贸广场了，结果放了她鸽子。”

我笑道：“要是让她知道你和她哥哥约会，她会不会给气死？”

说到这里，我目光闪烁，和陈潇的关系瞒的了一时，瞒不了一世，到时候又要怎样和妹妹解释呢？

昨晚和妹妹确定关系后，鸡巴在妹妹腿缝里抽插了成百上千下，精液更是射了妹妹满腿，现在妹妹可是以我的正牌女友身份自居。

“算了，不想了。”

我摇头驱散心中繁乱的心思，遥望万达广场对面的“驰越广场”，一个男人想要有更多的女人，需要的是什么？

权势？

地位？

金钱？

或许是感情？

最不可靠的是感情，最可靠的也是感情。

“你身上好香啊。”

陈潇像只小狗似的趴在我身上嗅了嗅，秀眉紧紧皱起：“有女人的味道…”

她柔和的目光变的不善，暗暗搓动银牙：“快给我解释解释！”

“有吗？”

我故作茫然，洗完澡后，和妹妹、宋渝都有过亲密接触，指不定是谁的味道呢。

我闻了闻衣服：“可能是林溪的味道吧，她出门前缠着我要钱要了挺久。”

“溪溪好可怜啊～”陈潇没有多想，她开口道：“池阿姨管她管的那么紧，你就多给她一些钱嘛。”

池清澜女士的名气在望海市可谓是响当当，陈潇不但早有耳闻，更是在和我确定关系后，在网上浏览了妈妈的信息好久好久。

用她的话来说，就是早点摸清未来婆婆的性格习惯，为将来妥善处理婆媳关系做准备。

我拉着陈潇来到游戏区，和她来到怀旧版的街机前：“来陪我玩两把。”

“好。”

陈潇拢了拢裙子在我旁边坐下。

打了没有几把，陈潇便气呼呼道：“不玩了，一直被你虐，没意思。”

“那你想玩什么？”我只好陪她起身。

“玩跳舞机吧？”

陈潇看起来兴趣很足，拉着我朝着双人跳舞机走去。

“可是我不会…”

我略感头大，我从来没有玩过跳舞机。

“没关系，我教你。”

我在跳舞机上刷了卡后，陈潇随便挑了首歌曲，选择学习模式便带着我跳了起来。

虽然节奏很慢，但是我依然跳的十分糟糕，不成样子，更是引来了不少人的围观。

也不知道这群家伙是来看我，还是来看陈潇这个小美女。

陈潇见我跳舞的动作，她捂着肚子笑个不停：“你怎么像个机器人一样，身体这么僵硬？

“算了算了，你自己跳吧。”

我从跳舞机上跳了下去。

“好了好了，我不笑话你了。”陈潇连忙拉住我的手掌挽留。

“还是算了。”

我再次拒绝，身边围观的同龄少女还是这么多，我可不想在异性面前丢人。

陈潇无奈地噘了噘小嘴，只好自己一个人在跳舞机上跳了起来。

七彩的灯光打在陈潇纤细的小腿上，让她白皙的美腿肌肤闪烁着诱人的光泽。

我看着她飘扬的柔顺青丝和那蓬蓬裙下的一双美腿，心中有些飘飘然。

年轻不知少妇好，错把少女当成宝。

少女也是一块宝，身娇穴嫩咿呀咿呀地叫。

一个围观青年在旁边看了好久，他来回踱步，做了挺长时间的心里建设才跳上了跳舞机想要和陈潇一起跳舞。

陈潇微微翻了翻白眼，她懒得争论和交涉，直接从跳舞机上走了下来，留那哥们一人在上面尴尬。

她拉起我的手掌：“走吧。”

我擦了擦她额头上的细汗，与她依偎着走向远方，我轻声开口道：“我才注意到你穿的是高跟鞋。”

虽然陈潇脚上穿的只是三厘米的粗低跟，但也让我心中惊喜了许久。

“你不是说穿高跟鞋累脚，不喜欢穿高跟鞋吗？”

陈潇巧笑嫣兮：“一个月没见，这不是想给你点小惊喜？你喜不喜欢？”

“喜欢死了！”

拥有如此懂事的女朋友，夫复何求？

我忍不住在陈潇的唇瓣上狠狠吻了一下，若不是周围人多，我都要和陈潇来一场禁忌舌吻了。

“要不要买衣服？”

“衣服还是不要了。”

陈潇轻轻摇头：“我和我妈妈说的和溪溪出来玩？到时候要怎么解释？”

听到陈潇的话语，我脑子里浮现出了虞涟的身影。

虞涟，陈潇的母亲，望海市的前市委副书记、前政法委书记，一个冷艳十足、气势极具压迫感的官场丽人，也是一个雍容华贵、美艳至极的绝色美妇。

我在网上看过她的视频，就算隔着屏幕，我都能感受到她目光的锐利和深邃。

我拉着陈潇走向几家名牌服装店：“和溪溪出来玩就不能买衣服了吗？你这是什么逻辑？我请客！”

“好吧～”

陈潇乖巧地跟在我的身后，像只温顺的小猫一般听话。

“呀，你让我来买这衣服啊？”

陈潇看着眼前的精品内衣店，白皙的小脸瞬间红透。

“不然呢？”

我在店员暧昧的目光中，推搡着陈潇走了进去。

陈潇紧紧握着我的手掌，目光不安地在那前所未见的一件件内衣上扫视，她语气柔弱：“林渊，我们还是出去吧，这里面的内衣好奇怪，好像都是情趣内衣……”

我坏笑着反问：“你以为我给你买的是哪种？”

“你…”

陈潇无奈地跺了跺脚。

不得不说，现在情趣内衣正是五花八门，多才多样，看的人眼花缭乱目不暇接。

我拒绝了店员的介绍，拉着陈潇的小手挑选着尺寸合适的内衣。

“要不要试试这一件？”

我拿起一件蕾丝花边情趣内衣递给陈潇，相对来说，这叫情趣内衣还是比较保守的。

陈潇看着大面积镂空的内衣，慌张摇头：“不要不要。”

“那这一件呢？”我又拿起一件特殊部位经过特殊处理的内衣。

“呀！这个更下流。”陈潇羞嗔道。

一旁的店员忍不住开口道：“小姐，这是增加情趣用的，很多使用者用完都会给我们好评的。”

陈潇闻言红着俏脸一言不发。

我无奈道：“麻烦了人家店员这么久，总要挑一件吧？”

陈潇目光小心翼翼地掠过场中的内衣，最后指了一件较为保守和正常的内裤：“那…那就这个吧。”

“好。”我示意店员取下。

陈潇没想到的是内裤里面内有乾坤，她拿到手中，方才看到内裤的私密部位居然有着一条小拉链，而且内裤后面还自带着一颗小巧肛塞。

“我不要了。”

陈潇见到庐山真面目后直接将脸埋进了我的胸膛，羞涩的抬不起头。

我示意店员将内衣打包，然后付了款。

看到价格我心中暗暗咋舌，一件情趣内衣的价格居然将近千元。

我搂着陈潇的纤腰走出情趣内衣店：“走吧，还想玩什么？”

陈潇轻声骂道：“你这个坏蛋，就会干坏事。”

看到陈潇娇羞的模样，我心中痒痒，忍不住趴在她耳边轻声问道：“平时骑在我腰上不是摇的挺欢的吗？做爱时也没见你这么害羞？”

陈潇拧轻轻了拧我的腰，小声嗫嚅道：“那能一样吗？做爱时又没有其他人在。”

我和陈潇又在商场中逛了许久，玩了很多新奇的玩意，不知不觉中，时间已经来到了中午十一点。

“饿不饿？”

陈潇轻轻点头：“有一点。”

“那边刚好开了家西式餐点，你想不想尝一尝？”

陈潇将小手塞进我的手掌：“你想尝一尝我就想尝一尝。”

我捏了捏她的鼻子和她来到这家西式餐点，随便找了一个包厢坐下。

这是半封闭式包厢，紧紧临着大厅，包厢上面没有顶部，而且包厢门的下半截是悬空的，只要有人趴在地上就能看清楚包厢内的一切。

我问道：“想吃什么？”

“都可以。”

我扫码后直接点了几道餐点。

不多一会，包厢门外响起声音：“你好，可以上餐了吗？”

“来了。”

我应了一声打开包厢房门，服务员把食物端了上来，新开的餐点却没什么新奇的地方，十分大众的牛扒、芝士焗虾，甚至连慕斯蛋糕都不能算的上“正宗”。

“张嘴宝贝。”

我和陈潇的声音同一瞬间响起，也同时递到了对方唇边一只芝士焗虾。

“呃…”

我笑着张口接过，陈潇也是如此。

“老夫老妻就是心有灵犀一点通。”

陈潇轻轻白了我一眼，她嘴角带笑没有反驳。

我嚼着鲜弹可口的虾肉，感受着嘴巴中那回荡的浓浓芝士香，故作平常地开口：“对了潇潇，我要和你说一件事。”

陈潇正给我切着蛋糕：“什么事？”

“我下午可能陪不了你了。”我语气充满歉意：“我中午还要给我妈妈送饭。”

不但要给妈妈送饭，也要给宋渝送饭。

目前攻略宋渝的进度已经到了紧要关头，必须要在熊熊烈火中再添上一把柴。

只能先委屈这边的小陈潇了。

“啊？”

陈潇小脸一垮，满脸的不开心，手中的刀叉也停了下来。

我试探性询问道：“要不我明天继续陪你？反正明天周末还有一天时间。”

陈潇轻轻摇头，她将脸埋进臂窝，沉默了好大一会方才道：“你明知道我明天还要去上芭蕾课的。”

“你不是只把它当个兴趣爱好吗？一天不上应该不要紧吧？”

陈潇趴在餐桌上依然不肯抬头，她闷声闷气道：“我妈妈不会同意的。”

我听出她的声音不对，连忙将她的小脸轻轻抬了起来。

陈潇眼角湿润挂着泪珠，一双剪水秋瞳红通通的，我见犹怜，看的我心疼不已。

我捧住她的小脸，轻轻抹去她眼角的泪珠：“不就一个下午吗？至于哭鼻子吗？”

陈潇小鼻子一抽一抽的：“什么就一个下午？我们这一个月才见了一面。”

“以后我多陪陪你好不好？”

陈潇气呼呼道：“怎么陪？你一个月才有一个周六周日，而我每个周日还要去上芭蕾课。”

“好了，别生气了，尝尝这个新口味的意面。”

“不吃！”陈潇噘着小嘴：“还没你做的好吃。”

“以后我天天给你做好不好？”

“哼！”

陈潇轻轻哼了一声，神色明显有些不愿。

“好了，这次是我的不对，下次一定陪你一整个周末！”

陈潇瘪着红润的小嘴，过了好久她细声细气道：“给池阿姨送完饭我们下午接着在一块好不好？我想和你多待一会。”

我微微皱眉，没有回应。

陈潇见到我的脸色，她声音越来越低，到了最后细不可闻：“你和池阿姨天天见面，多陪一陪我怎么了…”

见到陈潇这副可怜兮兮的模样，我终究不忍，我吻了吻她的小脸蛋：“明天你中午芭蕾课结束后，我去找你好不好？”

陈潇颦着眉，紧紧咬着粉润的下唇，过了好大一会，她方才轻轻“嗯”了一声。

我拉起她的皓腕：“那就这样说定了，我现在送你回家吧？”

陈潇轻轻挣脱我的手掌，她俏脸嫣红，吞吞吐吐道：“林…林渊，我…我们晚会走，好不好…？”

“嗯？怎么了？”我有些不解地望着陈潇：“还有什么事情吗？”

陈潇捏了捏手指，下一刻，她忽然大胆地吻住了我，香香软软的小舌头主动探入我的口腔扫动，陈潇突如其来的举动让我微微一愣，我的心瞬间软了下来，情不自禁地搂住她的纤腰，热烈地回应她的舌吻。

陈潇趴在我的怀中吻了好大一会，方才松开了我的嘴巴。

看着怀中轻轻喘息的高挑纤细少女，我忽然有些狠不下心来就这么送她回家。

抛弃一个月才能见一次的正牌女友，却去招惹其她女人，仔细想想，自己真的挺混蛋的。

我忽然轻笑一声，我本来就是个混蛋，否则怎么可能想肏自己的亲妈和亲妹妹，怎么可能和自己的亲小姨搞上床？

吻完我后，陈潇将手掌插进口袋，用力地握着什么，娇俏的脸颊上满是紧张和欲言又止。

我温声问道：“拿的什么？”

陈潇轻轻摇头：“没…没什么。”

我紧紧抓住她的手腕，将她口袋的纤手拿了出来，在她的掌心，赫然是一盒尚未开封的杜蕾斯。

陈潇美眸湿润的如同一汪泉水，她一眨不眨地望着我的眼睛：“林…林渊，好…好久没…没做了，我…我想做。”

我的心一下子猛地紧了起来，我没有想到平日里文静温柔的乖乖女这次会这么主动，居然连避孕套都准备好了。

我听着包厢外嘈杂的声音，望着从包厢门下映入包厢里人来人往的人影，缓缓问道：“在这里吗？”

“嗯～”


──────────────────────────────────────────────────
第19章 爽到失禁的陈潇
────────────────────────────────────────

我微微咽了口口水，又看了一眼时间，刚刚十一点半而已。

时间尚早。

我拿过陈潇手中未开封的杜蕾斯：“有多想做？”

陈潇抿着粉唇望着我，显然我的问题让她无法开口回答。

我手指微微下滑，探入陈潇的蓬蓬裙，滑至她双腿间的秘地。

“唔…”

陈潇一声低吟，紧紧攥住我的手腕。

少女的私处软软弹弹的，带着丝丝的湿润和热气。

“小骚屄…”

我眸子微微眯起：“亲个嘴就湿了？”

陈潇不满地嘟起诱人的唇瓣，轻声哼道：“人家哪里骚了？”

我手指挑开内裤，缓缓刺入少女紧致湿热的嫩穴，怀中的陈潇立刻挺直了玉背，口中的轻喘也愈发急促。

我微微搅动手指，陈潇嫩穴里紧凑的美肉让我寸步难行：“我没说你骚，我说你的小穴骚，轻轻一碰就流这么多的水。”

“人家一个多月没做了嘛…”

我从陈潇的小穴抽出手指，上面挂着一丝透明的涎液，陈潇立刻懂事地张开红唇，将我的手指含入口中轻轻吮吸，温顺的像只小猫咪。

感受着陈潇软软弹弹的小香舌，我胯下的肉棒迅速涨到了最大尺寸，我轻轻抚过她的舌尖：“自己来。”

陈潇美眸轻眨：“不戴套吗？”

我微微摇头：“不想戴。”

陈潇将脸埋入我的胸膛，一双纤手去解我的裤带，她轻声道：“正好我也不想戴…”

当裤带松开的一瞬间，我硬挺勃起的肉棒立刻跳了出来，在空中晃荡几下，威风凛凛。

陈潇小手摸上去熟练地抚动几下，舒服的我忍不住低喘出声。

看着平日里文静腼腆的乖乖女，此刻却主动为我撸动肉棒，淫靡的一幕可谓是刺激万分。

这是高官之女，如今却被我摘得这颗明珠，还对我如此温顺、如此倾心。

陈潇微张红唇，一缕口水自她嘴角滴落到我的肉棒上，她当做润滑液一般揉遍我整根肉棒，纤细高挑的身子骑在我的腰间，一只手扶住我的肩头，一只手伸到裙下剥开已经湿透的内裤，柳腰前倾，将我的龟头对准湿润的穴口，便要沉臀坐下。

我微微托住她裙下的臀瓣，已经情动的陈潇美眸雾蒙蒙的，她不解地低声询问：“怎么了？”

“宝贝。”我用力揉捏一下她的粉嫩的臀瓣：“让老公看一看你的小穴再做。”

“嗯…？”

陈潇轻声撒娇：“人家想直接做嘛…”

“宝贝，让我看一眼，好久没看过你的小穴了。”

我听着包厢外嘈杂的声音，兴奋感不断提升：“跪在桌子上，把屁股翘起来让我看一看好不好？”

见我一再坚持，陈潇柔柔答应道：“好～”。

她将餐桌上的食物扫到一边，主动跪在餐桌上，柳腰下塌，香肩压在桌面上，娇臀高高噘起，蓬蓬裙也随着她的动作在腰间张开，露出了两瓣圆滚滚白嫩嫩的粉臀。

望着面前那被内裤包裹的少女秘地，我轻轻咽了咽口水：“把内裤剥开，自己掰开小穴。”

陈潇闻言，听话地将两只手后探，一只玉手朝一边挑开内裤，露出了少女湿润粉嫩的小穴细缝，一丛细细软软的阴毛倒挂，将粉穴衬托的愈发诱人。

陈潇两只纤手手指压住细长的肉缝边缘，轻轻朝两边掰开，露出了里面湿润粉红色的穴肉。

因为情动的原因，稚嫩的少女蜜穴还在一张一缩，不停地往外吐露着淫汁蜜液。

“呼…”

望着眼前跪在餐桌上塌腰噘臀主动掰开小穴的娇俏少女，我的眼睛一下子红了起来，呼吸粗重无比。

“老…老公，好了吗？”

陈潇俏脸贴在餐桌上，她双眼湿湿的，声音都在打颤，“还没好。”

因为座位的缘故，跪在餐桌上的陈潇小穴离我脸颊只有半尺之遥，我望着那还不断收缩的美艳穴肉，当即微微低头，将陈潇湿润的穴口含在口中，轻轻一吸。

“呀…”

陈潇一声惊呼，她浑身一抖，掰开小穴的手掌连忙松开扶住餐桌边缘，避免身体掉下餐桌。

细细品味着少女可口的淫液，我如饮佳酿，心中更觉刺激。

陈潇尖叫一声后，连忙紧闭红唇，唯恐惊动包厢外往来的众人，待到包厢重归平静，陈潇又主动地轻轻掰开自己紧闭的小穴，柔声问道：“老公，还要看吗？”

“要看。”

我手指抹了一层奶油，细细涂抹在陈潇的私处，随着我手指的动作，陈潇的美穴和上方可爱的菊穴都一收一缩的，敏感到了极点。

待到陈潇美臀双腿间挂满了奶油，我迫不及待地将脸埋入她的臀瓣中间，大口吮吸，用力舔舐，享受这世间仅有的美味。

我舌尖缓缓刺入少女紧凑的穴道，一下又下地搜刮着穴肉上的奶油、淫汁，然后大口吞咽入腹。

陈潇在这刺激的口交下早已溃不成军，她原本掰着小穴的玉手正紧紧地捂着小嘴，避免发出羞人的呻吟引起包厢外人的察觉。

纵然敏感成这样，她依然不停地朝后挺动着两瓣嫩屁股迎合我的舔舐，好让小穴紧紧地贴住我的唇舌。

在我的舔舐下，陈潇的圆臀一下又一下地抖着，美穴一下又一下地缩着，我将脸埋入她的美臀，舔的流连忘返，直至将奶油舔舐殆尽，依然在陈潇的的臀瓣间拱来拱去，湿热的唇舌不断亲吻着她的穴口花蒂。

“啊…”

陈潇虽然紧紧捂着小嘴，难挨的快感依然让她抑制不住地轻叫出声，我深深插入她小穴的舌尖感到一股热流涌动，下一刻，一股春水喷涌而出，来的迅速而又激烈，我用嘴巴堵之不及，那股春水立刻浇了我个满头满脸，“嗬…”

我抹了一把脸上的淫液，深深吸了一口气：“宝贝，就这么想给我洗一把脸？”

“呀……”

陈潇从喉咙里发出一声如泣如诉的长长低吟，姣好的身子微微抽搐。

她美臀虽然依旧高高噘起，小脸却埋入了臂窝，没有回应。

“嗯，不对……”

下一秒，我眼睛圆睁，陈潇的美穴下方，一道水线自一个细小的穴口不停流出，拉出透明的水线，坠落在餐桌桌面上，在餐桌上汇聚成潭，然后又流下餐桌，砸在地板上蹦出一朵又一朵的水花。

“这…陈潇…这…这是被我舔失禁了？！”

我不敢置信地望着眼前的一幕，给陈潇舔个穴，居然能让她爽成这样？！

舔穴对女人来说这么刺激的吗？！

怪不得小姨总喜欢坐在我的脸上，用她那圆润硕大的两瓣美臀盖住我的脸，小穴在我口鼻上磨来磨去，磨到最后，妖精般的小姨甚至故意用穴口对准我的嘴巴，死死地压着我，让我一滴不剩地把她高潮的淫液喝光后方才肯松开我。

还有楚凝这位三十岁的美艳人妻少妇老师，也喜欢坐在办公椅上，将两双美腿搭在椅子扶手上，让我躲在办公桌下一下又一下地舔舐她成熟的少妇美穴，舔到她淫液飞溅高潮迭起方才心满意足……

望着陈潇粉色的尿道口不停流出的透明尿液，我舔了舔嘴角，血液都在沸腾，胯下的肉棒当即又涨了一圈，可谓是坚硬如铁。

陈潇又尿了好大一会，到了最后依然淅淅沥沥尿珠不断低落，我看的心急索性低头含住她的穴口，不管是淫液尿液舌尖一刮全部吞进口中。

我将她的私处清理干净，柔声问道：“宝贝，好点没？”

原本因为失禁羞涩到极点的陈潇，见到我居然不嫌弃地为她舔干净刚刚失禁后的小穴，心里此刻甜蜜感动到了极点。

“老公，别着急…”

陈潇轻轻应了一声，声音温和无比。

她从布满尿液的餐桌上小心翼翼地爬下坐在我的怀中，一只手微微撑住餐桌，另一只手手指挑开湿透的内裤穴口对准我蓄势待发的龟头，美臀重重一落，粗长的肉棒长驱直入，被她深深吞进了小穴。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 调情肛塞入菊
────────────────────────────────────────

龟头紧顶花心，“嘶…”

“嗯…”

我和陈潇同时发出一声长长的满足无比的呻吟。

陈潇表现更是不堪，她刚刚高潮后的小穴敏感到了极点，我感到小腹一湿，一股春水流过肉棒，从穴口缓缓溢出。

陈潇居然又被我直接插出了一个小高潮。

我忍不住抱紧怀中背对着我的少女，肉棒被湿热紧致的少女穴肉全方位无死角紧紧包裹的快感让我难以自持，恨不得一泄如注灌满少女的子宫。

陈潇蓬蓬裙的肩带滑落肩头，她双臂曲迭撑着餐桌，两块玉美的肩胛骨高高翘起，肩胛骨因为激烈的快感而微微轻颤着，如同两只待翅而飞的蝴蝶，光滑玉背白皙的肌肤上闪烁着迷人的光泽。

“宝贝，还能继续吗？”

我尚有一截肉棒裸露在美穴之外，而美穴已经被我开发到极致的陈潇也并未到达终点。

“嗯…”

陈潇闷声“嗯”了一声，她松开撑着桌子的双手，靠着自身重力重重一坐，我粗壮的肉棒立刻被她全根吃入，肉棒根部绞住阴唇，陈潇白嫩的臀瓣也狠狠坐在我的大腿上，“嗯…”

又是同时响起的冷嘶，我清晰地感到我原本就抵住陈潇花心的龟头，此刻又进入一个全新的地带，整颗龟头都像是被软软弹弹的棉花包裹的，美的我忍不住呻吟出声。

背对着我坐在怀里的陈潇足尖抵着地面，整个人缓了好大一会，方才微微撑着身子抬起美臀，主动骑乘起来。

伴随着她美臀抬起，我一寸又一寸的鸡巴缓缓从她的美穴中拉了出来。

白里透红的棒身上已经裹满了陈潇的淫液，看起来油乎乎水唧唧的。

“呀…”

陈潇轻轻叫了一声，她的脚后跟已经高高翘起，可是穴里的肉棒还有一大半没有吐出来。

陈潇紧紧皱着眉，确保已经无法再吐出一丝肉棒，她当即美臀开始缓缓下落，又将我的鸡巴一点点地吞入了穴内。

肉棒一点点消失在她的两瓣美臀中间，火热的龟头噼波斩浪，直抵花心，然后又重回那个软软绵绵弹弹的地带，让我爽的飞起。

“宝贝，快一点。”

我轻轻拍了拍陈潇的美臀，低声催促，穴肉和肉棒交缠厮磨的快感让我直欲发狂。

“好…”

陈潇轻应一声，她美臀微抬，拉出一截肉棒，又重重坐落，将肉棒吞入体内，来回反复，节奏明显加快不少。

软嫩的美臀一下又一下坐在我的大腿上，发出轻微的“啪啪”声，难以引人注意。

纵然包厢门外嘈杂，点餐的顾客不断路过，依然斩不断我和陈潇内心的火热与情动，反而为我们凭空增加了无限的刺激感和禁忌感。

现在的禁忌感觉和露天当众野合，根本没有什么区别。

“啪啪啪”

轻微的臀胯拍打声在包厢内响个不停，练舞的校花美少女陈潇，凭借着良好的体力，美穴吞着我的鸡巴也不知道一口气骑了多少下。

“嗯嗯嗯……”

陈潇紧紧咬着下唇，她鼻息粗重，发出一连串舒爽的的娇喘。

虽然包厢有冷气开放，长时间的骑乘依然让陈潇洁白的玉背依然浮现了一层薄薄的细汗。

我双手探入少女的裙摆，一只手轻抚湿润的草地，那里湿湿的，不知道是被淫液还是尿液打湿，另一只手轻轻拨弄陈潇的花核，带给了她莫大的刺激。

“呀呀呀……”

陈潇美眸微眯，小嘴发出一声又一声的细声轻吟。

她原本扶着餐桌的双手扶住我的大腿，微微下伏的上身也直直坐起，玉背贴着我的胸膛，美臀起落的速度明显加快，小嘴咿呀咿呀地叫个不停。

“呼……”

我绷紧双腿，默默承受着怀中少女一下又下的肏干和美穴套弄，泥泞的内裤、粗长的肉棒、情动的美穴交织在一起，演奏出世间最动人的乐章，“老板，点餐！”

包厢外忽然响起的声音让我和陈潇对视一眼，眸子对视间有热流涌动，两颗心跳动的异常激烈，似乎下一秒交合在一起的两人就要暴露在整个餐厅的数十人面前。

“呼…”

正骑的欢快的陈潇忽然停下身子，潮红的娇面上满是汗珠。

“怎么了宝贝？”

“累…”

陈潇轻轻侧首，对我轻声呢喃宛若撒娇，暗示我主动的意味十分明显。

不得不说，陈潇比刚开苞时进步了太多，最开始用骑乘位的她，没起落几下便皱着小脸一个劲地喊着腿疼，如今却能一口气在我身上骑半个小时都不带停歇。

我坏笑道：“累就休息一会。”

陈潇见我没有主动的意思，深埋进体内将整个小穴都撑满的肉棒又让她浑身如蚂蚁在爬。

她不满地噘着小嘴将两条垂落的纤细美腿朝后曲起放在我的腰部两侧，整个人以鸭子坐的姿势背对着我又开始了新一轮的骑乘。

“嗯嗯嗯……”

陈潇娇躯起伏，每一下起落都吞的极深，确保我的龟头每一下都能轻点她的花心，难言的快感让陈潇爽的说不出话来，小嘴里的低喘轻吟越发的急促与动听。

陈潇柔顺的发丝在我面前飘舞着，诱人的香味和肉棒在少女稚嫩蜜穴中穿梭的快感让我飘飘欲仙，只顾享受着少女紧夹着的绝美快感。

“姐姐，你为什么要欺负哥哥呀？”

突如其来的声音，让正处在激烈交欢中沉迷不能自拔的我和陈潇被吓得同时浑身一颤。

我俩循声看去，一个扎着麻花辫子的胖乎乎的小女孩，一只手举着炸鸡块，半个身子从包厢门下探了进来，正眨巴着一双水灵灵的大眼睛望着我和陈潇。

看到小女孩，我和陈潇同时轻轻地松了一口气，最为默契的莫过于我们都没有停下身上的动作，陈潇依然在挺腰抬臀，一下又一下地吞吃着我的肉棒，我也在暗暗地耸动胯部，迎合着陈潇的骑乘。

“嗯…嗯嗯，小…小妹妹。”

陈潇口中低喘个不停，她口中断断续续地回应小女孩：“姐…姐姐，没…没有在欺负…哥…哥哥，呀！”

小女孩从门下爬了进来，她拍了拍身上的灰尘，大眼睛眨呀眨：“那你为什么要用大屁股撞哥哥呢？”

我听的心中暗暗发笑，有人旁观的禁忌更是让我兴奋到了极致，肉棒涨的越粗越硬。

陈潇被小女孩问的羞红了脸颊，她骑乘不停，一波又一波如水的快感促使着她不断吞吐套弄着将她小穴填满的鸡巴。

我粗壮的肉棒在她臀缝中拉进拉出，一点点被少女美穴吞进体内的画面淫靡无比，看的人热血沸腾，给我带来了莫大的成就感。

陈潇轻吟：“嗯…嗯嗯，小…小妹妹，你看错了，不…不是姐姐在…在啊…在撞他，啊！是…是是哥…哥哥在喂…喂姐姐吃东…东西呢！”

小女孩凑近了小脸蛋，一双眼睛好奇地盯着我和陈潇交合的部位，我也故意拉起陈潇的蓬蓬裙，好让肉棒在她小穴中插进插出的场景让小女孩看的清清楚楚。

小女孩咬了一口手中的鸡块，满脸单纯：“姐姐，你为什么要吃哥哥的大鸡鸡呢？”

陈潇已经登临巅峰，在小女孩的逼问下，羞耻到极点的她忽然发出一声长长的哀鸣，整个人泄力一般坐在了我的怀中，我也坚持到了极点，一声低吼同时和陈潇达到了高潮。

一股温热的阴精从陈潇的花心中喷洒而出，我紧紧抱住她的纤腰，硕大的龟头抵着她的子宫颈，一跳一跳地射出一股又一股浓稠的白精。

“呼……”

我和陈潇同时长长松了一口气，无暇他顾，默默享受着高潮的余韵。

过了好大一会，我渐渐疲软的鸡巴从陈潇的小穴中缓缓退了出来，淫液、浓精顿时流满了我们的胯下。

“呀！姐姐你尿了！”

一直趴在我俩身前的小女孩盯着从陈潇穴口缓缓流出的混浊液体，她拍着手掌大声笑道：“姐姐不知羞，这么大的人了还随便尿尿。”

我吓得连忙用一块蛋糕堵住小女孩的嘴巴，唯恐她童言无忌的笑声引来包厢外的旁人围观。

陈潇羞的捂着脸蛋，狂欢过后在外人面前交合的羞耻让她恨不得找个地方钻进去。

我又递给了小女孩一块蛋糕：“好妹妹，快出去吧。”

小女孩甜甜道：“谢谢哥哥。”她当即听话地从包厢门下爬了出去。

约摸过了七八秒，门外响起一位中年女子的声音：“你这个死丫头，跑哪里去了？”

小女孩天真的声音再次响起：“我在看哥哥和姐姐打架呢。”

“打架，打什么架？！”

“那位姐姐一直在用大屁股撞哥哥，哥哥也在用大……唔唔……”

小女孩的声音戛然而止，显然被中年妇女捂住了嘴巴。

我和陈潇对视一眼，相顾无言，唯有暧昧涌动。

又歇息了许久，我看了一眼时间，居然已经十二点半了，不知不觉中，陈潇居然在我身上骑了快有一个小时。

时间不早了。

我轻轻拍了拍陈潇的大腿，她立刻懂事地从我身上爬了下来，红润的小嘴将我的肉棒含进口中，仔细清理肉棒上面混浊的液体。

待到我的鸡巴被她嗦的再次坚挺勃起，我也没有刻意去锁精关，不久便痛痛快快地在陈潇小嘴里又射了出来。

陈潇红唇包裹住我的龟头，修长的玉颈微微滚动，她“咕咚”“咕咚”两声，将我的精液全部吞了进去。

“呼呼呼……”

我爽的大口喘气，陈潇伸着舌尖，将我肉棒舔的干干净净后，方才为我系上了裤腰带。

“这下吃饱了吧？”我伸手抚摸她的俏脸：“上下两张小嘴都被填满了。”

陈潇粉嫩的舌尖轻舔红唇，将嘴角的白浊扫入口中，她轻轻白了我一眼：“能不能好好说话？”

我拍了拍她的美臀，白嫩的臀肉轻颤：“吃饱了说话就是不一样，做爱前的温顺劲全不见了。”

陈潇没有回答，抽出纸巾擦拭狼藉的下体。

我接过纸巾，示意她张开双腿，陈潇听话地跪在座椅上朝我翘起美臀，像是年幼的小孩子上完厕所等待着父母的擦拭，陈潇娇艳的穴口微微敞开，尚未完全闭合，隐约可见淌满穴道的白浊浓精。

我擦拭干净她的美臀大腿，又看了看她那狼藉到不成样子的湿透内裤：“脱下来吧。”

陈潇扭头望着我，不情不愿：“会走光的…”

“这不还有一条吗？”

我拿出在情趣内衣店打包的情趣内衣，内裤后面有着一条用银色小铁链连接的精巧肛塞。

陈潇耳垂微红，轻咬唇瓣没有吱声。

我看出陈潇的不愿，轻声威胁：“宝贝，不穿我明天就不去看你了…”

陈潇眸子水蒙蒙的，她轻声道：“就会欺负我…”

知道陈潇同意的我将她湿透的内裤塞进口袋，又为她穿上情趣内裤，肛塞对准稚嫩的菊穴，伴随着陈潇的一声闷哼，缓缓地推了进去。

银色的肛塞缓缓消失在了陈潇菊穴当中，唯留一根细细的小银链从菊穴中伸出。

少女的菊穴，十六年来终于第一次有物拜访。

嗯，不对，我的手指以前也拜访过。

待到少女的美穴闭合成一条细缝，锁住里面浓浓的精液，我拉住陈潇的小手：“好了，走吧，我送你回家。”

我和她的衣服上虽然还有不少淫液，但是不近前根本难以察觉出什么。

陈潇牵着我的手掌，蓬蓬裙下两条纤细修长的美腿以一种别扭的姿势走着，显然还不能适应菊道中的异物。

拉着陈潇走出商场大门，短短数百米距离，陈潇的脚步愈发轻快，显然已经适应了菊道中的肛塞。

谁能想到气质清纯的文静秀丽少女，此刻穴中却射满了我的精液，菊穴中也塞着一颗调情的肛塞？

“宝贝。”

在送陈潇上网约车的前一秒，我拉住她的小手，低声道：“明天我去看你的时候，能不能穿着芭蕾白丝给我……”

陈潇羞红着小脸没有回应，在司机师傅的催促下挣脱了我的手掌，逃似的钻进了后座。

望着远去的车影，我嘴角上扬，手机铃声响起，屏幕上面，只有一个动人的“好”字……


──────────────────────────────────────────────────
第21章 宋渝清泉流响
────────────────────────────────────────

送走陈潇后，我在路边的一家老字号随手买了一份排骨汤，打了网约车紧赶慢赶地返回家中。

草草地冲了一个凉水澡，洗去身上淫秽的味道，换上今天第二身衣服，又将打包的排骨汤用自家碗筷装好，我不顾发梢还滴着水珠便急匆匆地赶往宋渝的家中。

进门之前我给宋渝发了一条信息，问她是否方便进门，宋渝很快就回复我一个“好”字。

我输入电子锁的密码直接推门而入，空旷的客厅空无一人。

我抬脚走向宋渝的卧室。

“噔噔…”

我敲了两下卧室门：“渝姐，我可以进来吗？”“进来吧。”

我推开房门，宋渝躺在粉色的大床上，依然穿着我离开家时的睡衣裙，正在玩着不知道什么名字的小游戏。

“林渊，过来坐。”

宋渝拍了拍身边的床铺。

“好。”

我提着排骨汤在她身边坐下。

宋渝朝我摇了摇手机：“要不要来一把？”

我摸了摸鼻子道：“算了，我很少玩游戏的。”开玩笑，我还等着给妈妈送饭呢，哪里有时间和你在这里玩游戏？

宋渝闻言关掉了手机屏幕：“现在不玩游戏的男孩子真的好少。”我轻笑一声，没有回应。

宋渝伸了个懒腰：“以后我家里你随便进的，不用再提前给我发消息。”“那怎么行？”

宋渝歪着小脑袋反问我道：“怎么就不行了？不然我给你发我家的电子锁密码干嘛？”我闻言道：“好吧，那我就不客气了。”

宋渝抬手摸了摸我的刘海，奇怪询问道：“你头发怎么是湿的？”眼前不可多得的美景忽然呈现，令我的呼吸瞬间急促起来，却是宋渝抬手之间，睡裙领口敞开，她远侧的一只雪白美乳，完完整整地呈现在我的面前。

那只美乳如雪山如碎玉，白的发光白的腻人，规模虽然不大，但是却十分挺拔，特别是那嫣红的乳尖微微上翘，可谓是动人无比，让人心中生出一股用力嗦取的冲动。

妈的，刚刚才射了两发，肉棒又有了勃起的冲动。

莫非我前生是青楼男妓，天生就是满足女人的命？

我发现宋渝真的是特别不喜欢戴胸罩，我估摸着早上可能刚刚离开她的家里，宋渝便把胸罩摘了下来。

宋渝浑然不觉自己已经走光，她温润的手指轻抚我的发丝：“卫生间有毛巾，你快去擦一下吧。”我连忙移开目光，不敢让她察觉出异样：“天气这么热，不要紧的。”“你是刚洗完澡过来的吗？”

“是的。”

我轻轻应了一声：“刚才炖排骨汤的时候身上染了不少的香料味，我害怕你闻不惯这个味道便先洗了个澡。又害怕你等的心急，就没有吹头发。”宋渝闻言美眸闪烁，眼中有异样的色彩流动：“你不用这样的，若是耽搁你的事情，以后我点外卖也可以。”“没事的，这都是小问题。”

我端来排骨汤：“你快尝尝吧，刚刚炖出来的。”宋渝双手接过，深深地嗅了一口浓郁的排骨汤香味，赞叹道：“好香啊。”“快尝尝，我特意炖的排骨，应该对你的脚踝有好处。”宋渝张开湿润的双唇刚刚准备开动，她忽然又停下来朝我问道：“你吃过了吗？”我轻笑道：“吃过了。”

“吃过就好。”宋渝拍了拍鼓囊囊的胸脯：“我担心又把你那一份吃了呢。”宋渝轻轻啃咬着净排，白玉般的牙齿微微切动，吃的很是欢快。

她吃了几口，忽然来回张望，像是在寻找着什么。

我连忙伸开手掌：“吐在我手里吧。”

宋渝小嘴里含糊不清：“很脏的…”

“没事，弟弟哪有嫌弃姐姐脏的？”

宋渝闻言眼角弯弯，她红唇张合，一块又一块的骨头吐在我的手心。

油乎乎的红唇不时轻触我的掌心，在两人心中带起一丝丝的悸动。

宋渝细嚼慢咽，吃起来并不快。

我心中却如火燎火燎，再过一段时间，妈妈估计就该吃完午饭了。

还好宋渝的食量并不大，她吃了大概有半份的排骨，就打了一个饱嗝：“嗝…吃饱了，”忽然又察觉到我在场，她眼角带羞，神情略有一些不好意思。

“太好吃了。”

宋渝揉了揉自己的小肚子：“可是我一个上午没有动弹，早上吃的饭菜还没有消化呢，吃不下去了。”“没事。”我将手中的骨头扔进垃圾桶，走向卫生间：“能吃多少就吃多少，干嘛非要逼着自己吃完？”我刚刚按了几下洗手液，忽然被卫生间里的脏衣篓吸引了目光。

在那脏衣篓中，居然又摆放着一条精致小巧的内裤。

我神色微滞，今天早上不是刚刚给宋渝清洗过内裤吗？为什么这里又摆放了一条？

我脑海里不禁浮现出清晨宋渝倚着门框微微夹紧双腿的场景。

不会吧，难道宋渝也这么敏感？

时间不容许我多想，洗个手的功夫根本让我没有时间去仔细检查宋渝内裤上的痕迹。

我脸上恢复平静，从宋渝主卧卫浴中走出：“渝姐，你晚上想吃什么？我晚上给你做。”宋渝连连摇头：“不用，我从来都不吃晚饭。”“不吃晚饭怎么行？会伤胃的。”

“如果我饿的话把你送来的排骨热一下就好了。”我略微迟疑，不再坚持：“好吧，如果你饿的话，一定要和我说。”宋渝娇笑道：“行行行，知道了天下第一小暖男。”她话音落下又朝我招了招手，示意我将她从床上扶起。

我心神微动，如此简单的动作她明明自己就能完成，却偏偏让我帮忙。

看来宋渝已经对我形成了一定的依赖心理。

我为她小巧的玉足穿上拖鞋，然后搂着她的软腰，扶着她从床上慢慢站了起来。

宋渝半边身子倚在我的怀中，她伸出纤纤手指整理耳边凌乱的发丝：“在床上躺了一个上午，我得去上个厕所。”“好，我扶你进去。”

我依然保持着一手搂肩一手扶腰的姿势，扶着宋渝慢慢走进了卫生间。

来到马桶旁边，我没有等宋渝开口，便主动退了出去。

带上卫生间的房门，不多时，里面便响起了“淅淅沥沥”的水声，先是只有寥寥几滴，恰似石子坠入湖面，微微荡漾开水面。

接着水声逐渐急促，然后便是哗啦啦地作响，持续了好长时间。

那是宋渝尿液打在马桶壁上的声音，听着愈来愈急的尿尿声音，看来宋渝憋的挺久的……我静静聆听着水响，心中忍不住想象宋渝小解的场景：

站在马桶边宋渝撩起单薄的睡裙，露出浑圆如玉的丰臀，随着她将一双长腿分开在马桶两侧，两片饱满的臀瓣也微微分开。

宋渝穿内裤了没有？大概率没有吧，毕竟她不喜欢穿文胸，同理也许并不喜欢穿内裤。

宋渝丰臀缓缓坐落，一条神秘粉色的肉缝和稚嫩的菊穴随之绽放。

我重重喘了一口气，如果她坐的不是马桶，而是朝我的腰部坐下那该多好？

我一定会用自己的肉棒将她填的满的不能再满。

随着宋渝微微用力，一道晶莹透明的水箭冲破两片娇嫩肉瓣的阻拦，从窄小的粉色尿道口激射而出，洒进马桶里的水池，随着时间流逝，汹涌的水箭又逐渐变为潺潺细流，绵远细长，直至最后变成稀稀拉拉的晶莹尿珠，一滴又一滴坠入马桶，击起微微荡漾的浪花。

想着想着，我脑海里又出现陈潇被我舔到失禁的场景，不得不说，女人爽失禁的模样，还真是诱人，为性事增添了太多的情趣和刺激。


──────────────────────────────────────────────────
第22章 攻略宋渝加一
────────────────────────────────────────

马桶抽水声响起，过了约摸有半分钟，里面依然没有动静。

此时此刻，宋渝是不是噘着丰硕的臀，一只纤手扶着马桶盖，一只纤手伸到双腿中间，轻轻擦拭被尿液浸湿的粉嫩阴唇？

那单薄的纸巾会不会被宋渝的尿液浸透，从而染湿她的指尖？

我越想呼吸越重，肉棒也越来越硬，我连连摇头，将心中邪念驱散。

又过了有半分钟，宋渝从卫浴走了出来。

她一双纤手湿漉漉的，上面还在不断滴落晶莹的水珠。

我扶着她来到床边坐下，摸了摸鼻子道：“渝姐，我可以用一下你的卫生间吗？”宋渝望着我微嗔道：“这种小事干嘛还问我？你直接用就好了啊。”“卫生间这种私密的地方，肯定要先征求你同意的。”宋渝面色流露不悦：“你再这么客气的话，以后就不要来给我送饭了。”我笑道：“渝姐既然这么说，那以后我可就把这里当做自己的家了。”宋渝闻言，语气带着一丝开玩笑的意味：“我给你门锁的密码干嘛呢？不就是让你把这里当家吗？我在望海市又没有亲人朋友，什么可都要依靠你呢～”“没问题…”

看到宋渝在开玩笑，我也拍着胸脯保证：“无论渝姐有什么需求，我都会满足的。”宋渝没有回应，只是美目轻轻瞪了我一眼。

我顺手带上了卫浴门，走进卫生间的一刹那，一直被按捺住的激动心情汹涌的无法抑制。

我快步走向脏衣篓前，从里面取出那条翘首以盼等待着我的内裤。

手中宋渝的这条内裤也是冰丝材质，但是和我今天为她手洗的那条颜色款式完全不同。

我一只手撑开宋渝纤薄的内裤仔细打量，另一只手着龟头对准马桶池开始放水。

在宋渝内裤的中间地带，果然有着一块干涸的淫斑，颇为惹人显眼。

我呢喃自语：“这么敏感…”

到时上了床，估计又是一只欲求不满的小淫娃。

我轻轻嗅了一口宋渝的内裤，虽然不如妈妈那般淫香醉人，却也缭绕着一丝丝腥香的气息，那是荷尔蒙的味道，是男人最好的催情剂。

我故意用力绷紧腰臀，尿液愈发汹涌，打在马桶中发出噼里啪啦的声响。

以刚才我在门外听到宋渝小解的动静，宋渝此刻应该听得一清二楚。

我也不清楚自己这么做的目的是什么，是为了让宋渝故意感到害羞？还是想通过尿尿展示自己强大的性能力？

待到尿液逐渐流尽，我原本疲软的肉棒已经充分勃起，鸡巴变得十分坚硬粗长，巨大的龟头朝上昂扬挺立。

我晃了晃肉棒，甩落尿滴，犹豫中将宋渝的内裤紧紧包裹在自己硕大滚烫的龟头上面。

冰丝的材质滑过敏感的龟头，酥酥麻麻的痒感让我不禁轻嘶出声。

在裹上去的一瞬间，宋渝内裤紧贴着我龟头的部位，便被马眼里残存的尿液浸湿一片。

不过我丝毫不担心，如此燥热的天气，要不了一会，宋渝的内裤便能阴干。

按下冲水马桶键后，我却又面临着一个难题。

瞄了一眼下身硬挺着的肉棒，我总不能就这样杵着鸡巴出去吧？

为了不让宋渝多想，我还是打开了卫浴门露出半个身影，在洗手台前一边清洗双手一边等待肉棒自己熄火。

我洗了好大一会，身下的肉棒依然雄赳赳气昂昂。

宋渝不解的声音从外面传来：“林渊，你干嘛呢？怎么洗了这么久？”“呃…”我尴尬回道：“手多洗一洗干净点。”又过了一段时间，宋渝听着卫生间里不断响起的水流声，她像是意识到了什么，突然朝我急促喊道：“林渊，我的另一条内裤不用你洗！”与此同时浴室门外传来一阵急促的“噔噔”声，我脸色微变，不敢让宋渝看到我胯下的场景，连忙大声喊道：“渝姐，你别过来，我没有洗！”然而这句话毫无作用，宋渝从门外单腿蹦跶着快速跳来，迅捷的步伐完全不似刚才需要我伸手搀扶上厕所的模样。

我慌张地凑向洗手台，想要掩盖住高高撑起的帐篷。

“你躲什么？”

宋渝不明所以，还以为我手里拿着她的内裤，一把将我扯了过来。

当她看到我将裤子高高顶起的帐篷，面色微微一变，旋即本就微微带有红晕的脸颊瞬间红成了猴屁股。

“你…你你…！”

宋渝半天没有说出一句话来，她最后轻轻啐了一口：“你在这里干嘛呢？”我神色幽怨地遮挡着胯下依然坚挺的肉棒：“渝姐，有没有人告诉你，很多男孩子尿尿时都会…都会勃起的？”宋渝不好意思地将俏脸扭向别处，也看到了脏衣篓中自己早上刚刚脱下来的内裤。

她瞬间明白误会了我，口中变得支支吾吾：“我…我我又没有谈过男朋友，我哪里知道？”我故作羞涩：“渝姐，能不能先请你出去？”

宋渝见我这番模样，忽然“嗤”地一声笑出声来，她反而没了拘谨，抬手朝我肩头轻轻捶打一下：“一个大男人，有什么好害羞的？”说完她捂着红唇发出一串银铃般的笑声，扶着墙壁从卫浴中退了出去。

望着宋渝的背影，我心里同样笑意渐浓。

今天委屈陈潇为宋渝送排骨汤的选择当真没错，在征服宋渝道路上又迈出了一大步。

我缓缓揉了几下肉棒，又抬起手腕看了一眼时间，已经将近下午一点半。

我心中泛起苦笑，妈妈十有八九已经吃完了午饭，算了，既然已经迟了，就不急于这一时了。

不过今天惹了妈妈不悦，该献殷勤还是要献殷勤，只有这样母子之间的感情才能愈来愈深……待到下身恢复平静，我方才从浴室中走了出去。

宋渝躺在床上又玩起了游戏，两条光滑赤裸的美腿从睡裙下伸出交迭在一起，受伤的小脚在空中一晃一晃。

宋渝头也不抬，语气稀松平常：“弄完了？”

我苦笑一声：“渝姐，你这话怎么像是有歧意似的？”宋渝耳根一红，没有多说什么，我来到她的身边坐下，半倚着床头。

如此亲密靠近她贴身的床铺，就是为了试探她的反应。

宋渝神色不变，依然摆弄着手中的手机。

我心中略感雀跃，抬眼望向她的手机屏幕，下一秒哑然失笑：“渝姐，你都阵亡了还在那点什么呢？”“啊？！…是吗？”

宋渝慌乱地握着手机，俏脸不复刚才装出来的平静。

我心中低笑不已，宋渝的演技当真拙劣。

她的美足在空中划起一道又一道诱人的弧影，我心神微动，再次大胆地伸手捉住她那只受伤的美足：“让我看看你的脚踝怎么样了？”宋渝的身子明显一僵，但是她没有挣脱，嘴上却说出带有几分抗拒意味的话语：“这才半天时间，能好到哪里去？”我伸出手掌捏住她的足心，另一只手在她受伤的脚踝处缓缓揉动：“揉一揉总归有些好处。”宋渝一双明亮的眸子盯着我的侧脸，无言地任由我轻柔按摩。

按摩了好大一会，我手指有些不安分地在她的足心足面轻掠而过。

看到宋渝依然没有太大的反应后，我试探性地微微搓动她可爱白嫩的脚趾，宋渝依然没有拒绝。

见到宋渝这般反应，我的动作逐渐大胆起来，名为按摩，实际上已经有了玩弄她美足的意味。

待过于了手瘾，我方才将宋渝精巧白皙的玉足放了回去。

躺在床上宋渝正紧紧咬着贝齿，血红的娇靥早就美丽如花。

她突然开口道：“小色狼？摸够了？”

“呃…”

我没有想到宋渝会主动挑开这层暧昧的薄膜，在呆愣了一瞬间，我大义凛然道：“渝姐，你可不能看错人，我可是身正不怕影子斜。”宋渝娇叱道：“鬼才信你，你这小家伙从早上就不怀好意。”“嘿嘿……”

见到宋渝主动捅破窗户纸，我也不再藏着掖着，嘿嘿一笑：“谁让渝姐太美了，让我有点情不自禁。”我紧接着又并指起誓：“不过渝姐你放心，我所做的一切，可都是出于关心你的目的！”宋渝白了我一眼：“和你认识了半年时间，才发现你居然这么油嘴滑舌，今天算是看清你的庐山真面目了。”我又大胆地将宋渝的美足握入手中轻轻把玩：“渝姐，你这话说的就不对了，我可都是为了让你的伤快点好起来。”宋渝轻轻踹了我一脚，动作带有几分调情的味道：“还想占我便宜呢？？”“我可不是为了占你便宜，而是为了给你按摩让你快点好起来。”宋渝促狭一笑：“那你握着我没受伤的脚干什么？”“呃…有吗？”

我故作茫然，手指轻轻抚摸她光滑的足面。

我怎么会不知道握着的是宋渝未受伤的美足？

宋渝将玉足蜷缩在蚕丝被下——“好了小混蛋，今天被你占够便宜了，快回去吧。”“那…好吧。”

我恋恋不舍地从她的床上起身：“渝姐，有什么事给我打电话。”“给你打电话让你过来占我便宜吗？”

“你这认识就浅显了吧？我是这样的人吗？”

我和宋渝一边开着玩笑，一边将她家里的垃圾打包后带下了楼。

来到单元楼下，我已经开始忍不住想象让宋渝在床上摆出什么姿势了。

不对，和宋渝打野战貌似更刺激。

毕竟平日里肏的不是小姨、楚凝这种三十岁左右的美艳少妇，就是陈潇这种十六岁青涩的未成年少女。

像宋渝这种二十五岁青涩未完全褪去却又不失成熟的美女，我还从未体会过，到时一定要细细品尝这个年龄段的女人的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 探望清冷美母
────────────────────────────────────────

回到家中，为了避免敏锐聪慧的母上大人察觉到我身上的香味，我又换了今天的第三身衣服。

被妈妈扔掉的保温盒孤零零地待在餐桌上，里面的饭菜、绿豆粥依然温热，吃起来口感、温度刚刚好。

家里离驰越大厦并不远，两者都位于望海市的市中心，之间只有大概十几分钟的车程。

我提起保温盒打了个网约车直指驰越大厦，不多时，便来到了驰越集团的总部之前。

望着面前这座气势磅礴巍然矗立的弥天大厦，我心里无端紧张了几分。

以我的能力未来能否带领驰越集团这艘巨轮在商海中噼波斩浪、平稳航行，还是一个未知数。

心中的紧张不仅仅因为此，还因为这座大厦里面，有着我心目中最重要的人。

大厦前停满了各式各样的名贵豪车，不过车的气质清一色的低调内敛，昭告着车主人不同寻常的身份和地位。

只有我身后的网约车与这里显得格格不入。

网约车司机目光闪烁，不明白这个青涩的少年来驰越集团的总部干什么。

难道是求职？只是这长相气质太过稚嫩了一些。

他估计想破脑袋也想不到，我会是这座驰越大厦，乃至整个驰越集团未来的主人。

我长长呼了一口气，我的欲望不止于此，我还要摘得这座驰越大厦中的那颗璀璨明珠，成为被人奉为商界女神池清澜的男人。

我抬脚走向面前的这座大厦，门前的保安十分聪慧地连忙上前迎接：“林少，您来了？”看着面前虎背熊腰却对自己点头哈腰的雄壮保安，我挂起一个温和亲近的笑容回应：“可不要叫我林少，被我妈妈听到可少不了被她一顿修理。”保安嘿嘿一笑，脸上的笑容依然谄媚。

我明白，他们不是在向我低三下四，而是在向着妈妈，池清澜女士的儿子卑躬屈膝。

我来驰越大厦的次数并不多，但是这里的保安却能记住我的模样，不得不说能来驰越集团工作的人，哪怕是一位满脸横肉保安，都是心思玲珑之辈。

穿过金碧辉煌的大厅，有前台专门负责接待。

我摆了摆手示意那些前台稍安勿动，走出许久远依然能够听到有新人在问前台领班我的身份。

我拿着妈妈专门为我办理的门禁卡在这座大厦里面畅通无阻，不过在上楼之前，我依然拨通了妈妈贴身助理赵晴的电话。

电话接通后，我率先开口：“晴姐好，请问你现在忙吗？”“噢，小渊啊，我现在不忙，请问你是有什么事情吗？”“晴姐，我没什么事情，就是想来看一下我妈妈。”“好的，你稍等，我现在下去接你。”

“嗯，好的，你不用太着急。”

或许是我平易近人的缘故，驰越集团总部认识我的老员工，都和我挺亲切的。

不多时，赵晴踩着小高跟“噔噔噔”地朝我快速走来。

赵晴相貌虽然平凡，但是她入职三年，就成为了妈妈的贴身助理，能力十分出众和优秀。

赵晴远远地就和我打起了招呼：“小渊，你是怎么过来的？”她临近时伸手去提我手中的保温盒：“让我提着吧。”“不用不用。”我拒绝她道：“我打车过来的。”赵晴闻言道：“你和我打个招呼，我派个车接你就好了呀。”“让我妈知道我浪费集团资源，估计又得批我一顿。”赵晴掩嘴轻笑：“瞧你说的，池总哪有那么不近人情？”我回转话题：“晴姐，我妈妈在忙吗？”

赵晴摇头道：“池总刚刚在会议厅与中泰油气的徐总谈完，现在正在接待厅里喝茶呢。”“我也是刚刚从会议室里出来，就接到了你的电话。”她说话时朝我摇了摇手中的文件：“瞧瞧，文件都没来得及放回去呢。”“辛苦晴姐了。”

“这是我的工作，怎么能说的上是辛苦？我直接带你去池总的办公室吧？”我微微沉吟，摇头拒绝：“你带我去接待厅吧，我还没见过妈妈与人聊合作的事情呢。”我有些好奇，心中想看一看妈妈这位外柔内坚、知性优雅的清冷美少妇是如何与商场上的猛虎群狼交锋。

“呃…”赵晴微微一愣，心里虽然觉得不合适，但她不想得罪我，于是没有拒绝：“那…好吧，只是池总与中泰油气的徐总合作已经聊完了，估计现在只是聊一些闲话。”她话里话外的意思都在暗示我不要去。

我又怎会听不懂？可是我就故意装作不懂。

电梯中，我开口打听道：“晴姐，我妈妈吃午饭了吗？”赵晴轻轻摇头：“没有呢，会议从上午十点一直持续到现在才结束。”我心中暗动，机会这不就来了吗？

驰越大厦大大小小的接待厅几十个，电梯在某一层停下，赵晴领着我朝着楼层深处走去。

穿过一条长长的走廊后，我看到了妈妈的身影。

我开口道：“晴姐，这里就行了，我远远看一眼就好。”赵晴闻言心中微微松了一口气，毕竟将我一个“外人”“闲人”带进接待厅，肯定会引来池总的不满。

我抬眼望去，通过透明的玻璃，我看到妈妈端坐在老板椅上，面带微笑地与桌案对面的一位中年男人交谈。

两人下首还坐落着许多身着职业装的男男女女，这些男女个个面色紧张神色拘谨，身子绷的笔直。

我和妈妈隔的不算很远，但是接待厅的隔音效果太好，我只能看到他们的嘴巴不断张合，耳朵中听不到一丁点声音。

纵然如此，妈妈点头颔首之间，也能看出她是多么的从容优雅，大气端庄。

妈妈忽然起身，做了一个朝外请的动作，一行人以妈妈为首，共同朝着接待厅外面的走廊而去。

临近门前，一人快步上前推开会议厅的大门。

随着大门敞开，我立刻就听到那位徐总爽朗的笑声：“没有池总的亲自接待，我想我们两家公司今天还是难以促成合作的。池总今天中午一定要赏脸，我们共同吃个午饭。”“徐总，我们公司的池董事长已经在楼下设好宴席了，还有我们驰越集团下面驰越重工公司的苏总作陪，我就不再出席叨扰了。”妈妈声音清冷，婉转动听，犹如一个个音乐节拍轻轻击打在我的心房上。

事实就是如此，有时候所爱之人的一道声音，一段话，就能引起你心尖的颤抖，心中的悸动。

妈妈口中的池董，就是她的兄长，我的舅舅，池灏。

“不不不，池总一定要赏脸。”

中年男人徐总一再邀请：“早就听闻池总的大名，今日得见，若是不能共饮一番，对我而言，那也太过于遗憾了。”妈妈依然面带浅笑与徐总周旋，我望着妈妈动人的身姿，才知道温婉知性的妈妈，与外人说起话来是多么的圆滑与滴水不漏。

“小渊。”

身后忽然响起一道略带沙哑的声音，我回过头来，一位身材高大外形硬朗的中年男人站在我的身后，他眼睛略带血丝，看起来有少许疲惫。

“池董好。”

赵晴慌张弯腰鞠躬。

“舅舅。”

我喊了一声舅舅挠了挠头：“我来给妈妈送午饭，你吃了吗？”舅舅拍了拍我的肩头：“不错，挺懂事的！你妈妈胃不好，工作又这么累，你爸爸又是个…”舅舅话说半截：“你要承担起男人的责任，替你爸爸照顾好你的妈妈。”“我一直很懂事的好不好？”

我微笑道：“我知道我爸爸什么样子。舅舅你不用担心，我一定会照顾好我妈妈的。”舅舅望了一眼接待厅门前的妈妈和徐总：“一会我要陪这位徐总吃个午饭，你要不要来坐一下？毕竟将来驰越集团还得交到你的手中，你提前适应一下这种场合也好。”“呃，还是算了，我还是给我妈妈送午饭吧。”舅舅没有强求，他微微颔首道：“不来也行，毕竟现在接触这些为时尚早，你舅舅我也能再替你撑个几十年。”他又道：“在这里等着你妈妈，我去给你妈妈解围。”说完舅舅带着身后两位助理，大步上前。

我们这边的动静也引起了妈妈的注意，不知是不是错觉，我注意到妈妈看见我后，凤眸明显一亮。

随即在我不可置信的目光中，妈妈轻轻地朝我招了招手。

嗯？妈妈今天早上不是还因为宋渝给我摆脸色吗？现在又怎么主动跟我打起了招呼？

我心脏迅速跳动起来，面对朝夕相处十几年的妈妈，我却总是如青涩的少年见到心爱的少女一样紧张不安。

或许也是因为我深深爱着妈妈的缘故吧？

我平复一番心情，快步上前。


──────────────────────────────────────────────────
第24章 温婉美母的冷落
────────────────────────────────────────

徐总依然一再邀请妈妈共同赴宴，舅舅则不断应付着他，两人每一句对话都暗藏玄机。

这徐总虽然死乞白赖地不愿离开，我心中微微动气，却也不好开口。

一是以驰越集团和中泰油气的体量，所谈的项目动辄就是几亿几十亿，我也不清楚两边是否已经签约，万一未签约却因为我一时冲动而葬送驰越集团的项目得不偿失。

二是我一介学生，没有身份与地位，不适合在这种场合上随意开口。

“妈。”

我轻轻喊了一声，站在妈妈身侧。

随着我声音落下，场中气氛明显一僵。

那位徐总脸皮抽动，打量了我一眼，朝我干笑道：“真是有其母必有其子啊，令公子真是一表人才啊！”妈妈穿着一双CL细高跟，本就净身高一米七三的她在高跟鞋的加持下，身高还要高过徐总半头。

妈妈淡淡一笑，身材高挑的她毫不费力地揽住我的肩头：“多谢徐总称赞了，我儿子那都好，就是有点不听话。”我略感无语，这种场合说这话合适吗？

可是我又不能驳了妈妈的面子，只能学着那位徐总干笑两声，场面比刚才还要尴尬。

妈妈又改变动作轻轻挽住我的手臂，她从我的手中接过保温盒，浅浅一笑：“徐总，不是我不能赴宴，我这人胃有点小毛病，吃不了宴厅的饭菜。”“不然，我儿子也不会天天来集团总部给我送饭了，请你见谅。”话已至此，那位徐总毕竟也是要点脸面之人，不好意思再纠缠下去，便道：“好好好，那只能下次有缘再聚了。”舅舅适时开口：“徐总，这边请。”

徐总点了点头，他面色并不好看，领着一行人与舅舅并行离开。

随着人群散去，场中唯留我和妈妈、赵晴三人。

赵晴微微弯腰：“池总，林…林少爷，那我也先过去了。”妈妈轻轻点头，嘱咐道：“今天辛苦了这么久，你注意休息，记得吃午饭。”赵晴再次弯腰，最后怀中抱着一堆文件离开。

顿时，诺大的楼层中，只剩下我和妈妈二人，周围十分安静。

随着赵晴离去，妈妈原本温和带着浅笑的俏脸恢复平静。

她平静的好像是在面对一个毫无交集的陌生人。

妈妈挽住我手臂的玉手松开，又将手中的保温盒放在地板上，头也不回地朝着她的专属电梯走去。

甚至都懒得看我一眼。

妈妈还生着气呢…

我最害怕的不是妈妈打我骂我，而是一直冷落我、无视我，简直比杀了我还难受。

我连忙提起保温盒追到妈妈身边，轻轻牵住妈妈的玉手：“妈，还生气呢？”妈妈甩开我的手掌，她俏脸平静没有波澜，只是脚步越来越快。

“我的好妈妈，别生气了。”

我再次伸手去牵妈妈的玉手，妈妈有意地躲来躲去，我一连牵了几次没有成功。

我心一横，直接挽住妈妈的手臂，就如同她刚刚挽着我一般。

我轻声求饶：“哪有妈妈记儿子仇的？再说了，我早上那两句话连反驳你都算不上吧？”妈妈依然没有回应，她冷着一张俏脸，再次用力挣脱我的手臂。

我无奈地跟在她的身边，妈妈自顾自地走着，就算是穿着一双八厘米高跟鞋，依然脚下生风。

我直接拦在妈妈身前，挡住她的去路。

妈妈竟然毫不避让，直直朝我撞来，我仓惶后退，结果脚下一个不稳，直接摔了一个屁股蹲。

“妈的。”

我忍不住骂了一声，屁股差点摔成了两瓣。

我揉了揉剧痛的屁股，今天真倒霉，连着摔了两次。

我顾不着自己，急忙去看地上的保温盒，还好拧的结实，饭菜没有洒落出来，只是里面是什么样子就说不一定了。

屁股上的疼痛还没散去，耳朵上又突然传来一阵剧烈的疼痛。

却是妈妈伏身弯腰，伸出一只纤纤玉手，狠狠拧住了我的耳朵。

妈妈朱唇微张，朝我轻叱道：“谁让你说脏话的？”妈妈细眉紧皱，平日里温和的绝美俏脸上此刻满是严厉。

我却心中一喜，妈妈终于肯理我了。

“妈，疼…疼疼妈，你现在怎么这么喜欢拧我耳朵啊？”我坐在地上低声求饶：“你再这么拧下去，我耳朵非得被你拧掉不可。”因为妈妈弯腰拧我耳朵的缘故，她腰臀美腿勾勒出完美火爆的诱人弧线，美的惊心动魄，不可方物。

我心中一边欣赏一边轻叹，如果能够捕获妈妈的芳心，能够将妈妈这具完美的女神娇躯压在身下，就算是让我死了，那也值得。

妈妈又狠狠扯了一下我的耳朵后松开，她板着脸再度斥道：“拧掉了也好，反正你也不听我的话，要这耳朵有什么用？”话音落下，妈妈松开我的耳朵又将我抛下，独自走向只属于她一人的电梯。

“嘶，妈，你下手可真够狠的。”

我一边揉着耳朵，一边从地上爬起。

电梯来的很快，妈妈那一双黄金比例的大长腿一迈，便上了电梯。

我见状连忙提起保温盒奔向电梯，紧赶慢赶，与电梯门展开生死竞速。

“唉！”

望着那逐渐闭拢的电梯门，我心中满是幽怨。

妈妈为什么不等等我？

然而就在电梯门彻底关上的前一瞬间，妈妈纤细的手指忽然轻轻在电梯按键上一摁。

伴随着电梯门缓缓打开，我的一颗心也瞬间被喜悦填满。

我立刻三步并作两步快速跑上了电梯，紧紧站在妈妈身边。

我嘿嘿一笑：“谢谢妈妈，我就知道妈妈最好了…”妈妈面无表情，一双细长的凤眸静静地盯着不断变化的楼层，静静而立。

见到妈妈依然不肯搭理我，我于是又握住妈妈温润如玉的纤手，一边摇着妈妈的手掌一边唱起歌来逗妈妈开心：“世上只有妈妈好，有妈的孩子像块宝，没妈孩子像根草…”唱歌从来不是我的强项，说是五音不全都是在赞美我。

妈妈听着我不着调的歌声，眼角微微挑动，俏脸上细微的变化被我清晰捕捉。

“妈…”

我拉着长音，语调腻人地叫了一声，将脸埋入妈妈肩头拱了几下，如小时候一样撒娇：“儿子知道错了，儿子再也不惹你生气了好不好？”妈妈神情不耐地将手张开，去推我的脸颊，她冷冰冰道：“起开，我没有不听话的儿子。”“我不是你儿子我是谁的儿子呢？”

妈妈的纤手在我脸上推来推去，我心中生起了作怪的心思，伸出舌头在妈妈的掌心轻轻舔了一下。

妈妈浑身颤抖了一下，她紧紧颦起秀眉，美丽的容颜上满是惊愕。

掌心湿润的触感自然让她明白我做了什么。

“你干什么呢？”

妈妈轻轻拍了我一下：“多大的人了？恶不恶心？”我嘿嘿一笑：“谁让你不理我？”

妈妈又用力晃动手臂，想要挣开我，我怎会如她所愿？

我将妈妈逼到电梯角，紧紧握着她的玉手让她无法摆脱：“妈，我不是你儿子那我是谁儿子？”“不知道！”

妈妈没好气地推了我一把：“你是我从垃圾桶里捡过来的，谁知道你是谁儿子？”“垃圾桶里捡回来的？”

我又将脸埋入妈妈肩颈处蹭了几下：“我还以为我是你充话费送的呢？”炎炎夏日，妈妈裸露着修长的玉颈，当我唇瓣鼻尖蹭过妈妈白皙的肌肤，那诱人的体香和光滑的感觉，让我深深着迷。

不过令我最为向往的，还是妈妈私处醉人的淫香。

今天早上仅仅闻了几下，便让我刺激的受不了。

若是妈妈被我肏到高潮，美穴里的淫液汹涌而出，那得香成什么样子？

“差不了多少。”

妈妈说完忍俊不禁，她被我挤到电梯角，浑身周围都被我的气息包裹，于是轻轻推了我一下：“快让开，这么热的天，一直挤我干什么呀？”“妈，你身上好香啊。”

我将鼻尖凑到妈妈脖颈处，深深嗅了一口。

妈妈故意冷着俏脸，用嫌弃的语气道：“你以为谁都像你一样？身上臭臭的？你知道你小时候外号叫什么吗？”我好奇问道：“叫什么啊？”

“叫臭蛋。”

妈妈说完自己先忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

见到妈妈笑的这么开心，我心中一松，故意问道：“那我妹妹小时候叫臭什么？”妈妈闻言又冷起脸：“你妹妹是我亲生的，又不臭，就你自己叫臭蛋。”“咦？”

我盯着妈妈白皙玉颈上的淡淡粉红，还有那略带晕红的耳根：“妈，好端端的你怎么脸红了？”


──────────────────────────────────────────────────
第25章 长驱直入美母
────────────────────────────────────────

“脸红？你才会脸红呢！”

妈妈听到我说她脸红声音陡然变的尖锐起来，就好像是被人发现了糗事一样急着反驳。

恰巧电梯门打开，妈妈将我推到一边，小嘴里嘟囔道：“挡着路真烦人。”妈妈说完迈开一双长腿身姿款款地走了出去。

望着妈妈那高挑动人的身影，我眯了眯眼，在妈妈身后默默欣赏起妈妈直筒裙下圆如满月的硕大的美臀。

妈妈的美臀是那种赏心悦目，让人心生向往的大，大的恰到好处、充满肉感，丰硕圆润臀型完美，让人恨不得狠狠抓揉把玩。

柳腰如此纤细，臀部又如此丰美，造物主真的是把所有的美都给了妈妈，才塑造出妈妈这具完美到极点的玲珑娇躯。

我心里美滋滋的，妈妈只有在我身边，才会耍小性子展现真实的自己，不会像对待外人一般虚伪客套。

我快步上前，牢牢握住妈妈的玉手：“我明明就看见了，你脖子都红了。”“哎呀，你怎么这么烦人？”

妈妈挣脱不掉我，小脸一丢，板着脸站在原地，哪里还有那副温婉知性优雅的商界女强人模样？

我得寸进尺，继续取笑妈妈道：“妈，在自己儿子面前还害羞呢？”妈妈凤眸轻轻斜了我一眼，她眼波流动，像是在思考着什么。

过了大概有三四秒，她忽然用高跟鞋踩了我一脚。

说实话，根本不痛，但是我还是下意识地松开了妈妈。

妈妈立刻如小兔子一样飞快地朝着自己的办公室而去。

“别想跑！”

我喊了一声，在后面紧追不舍，在妈妈把办公室大门锁住前的一瞬间，冲进了妈妈的办公室。

“往哪里跑？！”

我笑着一把将妈妈抱在怀中，搂着妈妈的纤腰将她抱在空中转了几圈，结果落地有些不稳，身形维持不住。

手中保温盒“啪嗒”一声掉在了地上。

我和妈妈无暇他顾，我低呼一声，压着妈妈的娇躯朝着门侧的沙发上压了下去。

“哎吆…”

妈妈躺在沙发上轻轻呻吟一声，她轻轻捶了一下我的脑袋：“瞎逞什么能？抱不动还抱？有事没有？”妈妈显然也听到了我抱着她倒下时我的那一声惊呼，脸上满是关心。

我的关注点却不在这里，我压着妈妈香软的身子，满脸地不服气：“谁说我抱不动，我今天还抱着……”我话说到一半，意识到不对，连忙闭上嘴巴。

“嗯？！”

妈妈的美眸陡然变的危险起来，又伸出一只纤纤素手去拧我的耳朵：“你说你抱谁？”“哎哎哎……疼…”

我连忙低声求饶，幸亏没将宋渝的名字暴露出来，否则又不得了。

“妈，你听错了…”

我趴在妈妈胸前，感受着妈妈酥胸的柔软：“我说我抱着小姨转了好几圈，你和小姨身材差不多，我怎么会抱不动你呢？”“是吗？”妈妈不依不饶，满脸的不信：“我怎么听你说的是今天？”我故作茫然：“什么今天？我什么时候说过是今天了？”妈妈轻轻冷哼一声，估计她也没有听清，懒得与我考较，她轻轻推搡着我的胸膛：“起开，我天天和你说要和妹妹注意距离，你都没听进去吗？”我怎么舍得松开妈妈白柔软嫩的身子，脸蛋又在妈妈怀里拱了几下：“你又不是妹妹…”妈妈没有多想，甚至还轻松抚摸我的后脑，她一脸认真，语气温柔：“妈妈也是一样的。”我嘴里不满地哼哼唧唧：“谁家儿子和亲妈保持距离呀？”“哎呀，我说什么你听什么就是了，你这孩子怎么这么烦人？”妈妈的温柔消失不见，她又推了我一下：“重死了，快起来，被别人看到怎么办？”我不依不舍：“别人这个时间都休息呢，再说了，谁敢在你办公室外面转悠？”妈妈的办公室后面是落地窗，前边是透明的玻璃墙和玻璃门，从走廊上看妈妈办公室，除了那张办公桌，基本上一览无余。

用妈妈的话说，这是为了接受员工监督。

我第一次听到后就撇了撇嘴，在驰越集团，舅舅都奈何不了你，谁又敢监督你？

我是万万不舍的松开妈妈的，更何况我现在压在妈妈身上，姿势如此的暧昧。

如果我和妈妈不穿衣服的话，我腰胯一挺，我肉棒便能肏进妈妈的小穴，大肆抽插起来。

不过我今天来是为了哄妈妈开心，缓和和妈妈之间关系的，而不是为了惹她生气。

于是我乖乖地从她身上爬了起来：“妈，你别生气，尝……”话说一半，我却陡然睁大了双眼：

原来妈妈刚才被我压在身下的时候，挣扎打闹间妈妈身下的直筒裙不知怎么地被卷到了腰间，两条长的要人命的纤长美腿白花花、赤裸裸地暴露在外，整个下身只剩下一条带有蕾丝边的内裤遮挡。

妈妈望着我直勾勾的目光，也感觉到不对，她朝下一瞧，绝美的容颜神色急剧变化。

她先是抬头望了一眼玻璃墙和玻璃门，发现没人后轻轻地松了一口气，然后才低头匆忙整理起下身的衣裙。

妈妈此刻慌乱的模样，完全没有了往日里雍华淡雅的模样。

我反应过来后，强行将目光移开，背对着妈妈挡在她的身前：“妈，你别慌，没其他人在的。”话虽然这么讲，我脑子里却不断闪现出妈妈两条笔直圆润、纤细却又不失肉感的完美长腿。

若是妈妈的这双长腿能夹在我的腰上，怕不是能夹酥了我？

不知过了多久，背后的妈妈声音清冷道：“好了，转过来吧。”妈妈又恢复了温婉优雅的模样，端庄地坐在沙发上。

我捡起保温盒凑到妈妈身边，没有想到妈妈直接无视我，反而先从我手里夺走了保温盒，仔仔细细地检查了一遍。

我忍不住问道：“妈，不就一个保温盒吗？有什么好看的？”妈妈玉白的手指轻轻抚摸保温盒上母亲带着孩子共赏朝阳的图案，沉默不语。

过了十几秒，她忽然赌气一般将保温盒塞进我的怀里：“你说的对，不就是一个保温盒吗？”她捋了一下长裙起身。

妈妈居然这么看重我亲自挑选的这个保温盒，我心中瞬间甜滋滋的。

我连忙拉住妈妈的皓腕：“妈，你干什么去？”“我干什么都得给你汇报是不是？”

我委屈道：“妈，你怎么这个样子？以前对我那么温柔，现在怎么像是吃了火药一样？”妈妈脸色一冷：“谁让你不听话？把手松开！”“我饭菜都带过来了，你多少吃一点啊…”

妈妈轻轻哼了两声：“还真是辛苦你给我带饭了，不会耽搁你和那个…那个什么宋渝跑步吧？”我无奈一笑，拉着妈妈在旁边坐下。

妈妈却故意拧着劲和我默默对抗，我一只手根本拉不动她。

我服软哄她道：“妈，今天早上我完全就是脱口而出，你不想让我和宋渝一起跑步，我不跑就是了。”“不不不，你脱口而出就说明你心里特别想这么做。你想怎么跑就怎么跑，该怎么跑就怎么跑，千万别顾虑我。”母上大人还傲娇起来了？！

我再次低头，感觉在妈妈面前都快卑微到了尘埃里：“多少吃一点，我都这么远送过来了。”妈妈没好气道：“两点才送过来，一点都不真心，还不如不送。”我讪讪一笑：“那你说怎么才能证明我的真心？”“证明不了！”

妈妈又用力挣动被我握住的细滑玉手：“我已经吃过了！我去里面的休息室里睡一会，不准打扰我！”“你骗谁呢？”

要是让妈妈走了，我今天这趟不白来了？

我从后面一把搂住妈妈的纤腰：“晴姐都说过你没有吃饭，妈你胃不好，不能不吃饭，少吃一点也行。”“用不着你操心！”

妈妈在我怀里挣扎起来，我怎么可能松手？

两人拉扯间我抱着妈妈的纤腰重重落向身后的沙发。

妈妈丰硕的美臀坐在我的腰腹上，玉背紧紧贴着我的胸膛，娇躯不断地扭动和摇晃。

我紧紧抱着怀中的美母，趁机会将鼻子埋入妈妈的发丝之间，深深吸了一口妈妈的体香。

体香迷人，沁人心脾，

或许是我呼吸太粗重的原因，妈妈大概率听到了我深深吸气，她像是被吓到了似的，一下子安静了下来，坐在我的怀里一动不动。

然而好景没有持续多长，妈妈又开始反抗，动作比每一次都要激烈。

我抱着怀中的妈妈，两腿将妈妈的一双长腿绞在中间，让她挣脱不得。

我苦笑道：“妈，你干嘛呢？我不就是让你吃点饭吗？你至于吗？”“很至于！和你的宋渝跑步去，别来烦我！”

妈妈面色潮红，呼吸急促，她朝后侧着脸，用明媚的凤眸剜着我，冷冷命令道：“松手！”“不松！”

我不知从哪里来的底气，梗着脖子反驳：“你多想什么？我和宋渝之间根本没有什么。”妈妈哪里听我解释？

她气的银牙紧咬，挣扎一次比一次激烈。

她双臂、纤腰被我搂着，一双长腿被我双腿绞着，全身能动的地方只剩下了那浑圆硕大的美臀。

挣扎之间，妈妈两片绵软挺翘的臀瓣在我腰腹上不停地磨来磨去、蹭来蹭去，对我进行反复折磨……我忽地脸色一变，妈妈饱满的臀肉与我腹部摩擦的柔软快感，迅速唤醒了我胯下沉睡的肉棒。

本就严重恋母的我哪里受得了这般刺激？

我胯下的鸡巴如巨龙觉醒，以迅雷不及掩耳之势一柱擎天，将裤子高高顶起。

滚烫硕大的龟头直直地顶入妈妈的两瓣美臀中间，纵使隔着裤子和妈妈的直筒裙，坚硬如铁的鸡巴都插进了妈妈深邃的臀缝之中，死死顶住妈妈神秘的禁地……


──────────────────────────────────────────────────
第0章 番外卷 第1章 旗开得胜
────────────────────────────────────────

今天刚刚结束高考的我一进入酒店，便迫不及待地和我的母上大人池清澜女士开始了颠鸾倒凤。

酒店阳台，妈妈那双修长圆润宛若白玉柱的极品美腿赤裸在外，白嫩光滑的美腿上面仅仅裹了一层透亮的半截式吊带黑丝，如此美腿，望上一眼便让人感到目眩神迷。

顺着母上大人的美腿一路向下，妈妈的玉足上面踩着一双银亮的高跟鞋，鞋跟足足有十公分之长。

此时此刻，妈妈正抓着酒店阳台的栏杆，诱人的红唇中不停发出咿呀咿呀的醉人呻吟，那开叉开到胸下的情趣旗袍被我推搡到了妈妈的胸前，露出了妈妈光滑的玉背、纤细的腰肢和丰盈蜜桃形状的完美臀部。

“小渊……啊……渊儿，轻点……”

妈妈颦着双眉，口中婉转呻吟的同时发出轻轻的求饶声，娇美的身躯被我撞的前俯后仰，摇晃不止，胸前的两只玉兔蹦蹦跳跳，划出一道道诱人的乳浪。

“妈，你好美，我爱死你了！！！……”我一边狂喘粗气，一边扶着妈妈纤细的腰肢，快速地摆动腰胯朝前顶弄，疯狂地撞击着妈妈的玉臀。

我低头看了一眼，胯下的淫靡场景让我如痴如狂，我粗壮硕长的肉棒在妈妈的臀缝中时隐时现，不停在妈妈滑腻紧致的白虎美穴中插进抽出，小腹撞击在妈妈美臀上的声音啪啪作响，和妈妈诱人的呻吟共同交织出了世界上最动听的声音。

因为长时间的交合，我和妈妈的私处已经布满了白色的黏液，随着我肉棒的抽动甚至搅出了白色的泡沫。

妈妈那两瓣粉嫩的花唇，随着我的每一次抽送，都刮蹭过我肉棒上的每一寸，给我和妈妈带来如痴如狂的快感。

啪啪啪的交合声在酒店房间里经久不息，阳台周围的玻璃上，映射着我和妈妈赤裸交缠的身体，以及母子二人乱伦交媾不停的淫靡场景。

“噗叽噗叽噗叽，”

硕长的肉棒一次次从妈妈美穴中全根抽出，又狠狠地全根插入，龟头接连不断地猛撞妈妈娇柔敏感的花心，撞的平日里高冷的母上大人此时此刻不停地发出高亢妩媚的叫声，犹如最媚人的春药，刺激的我直欲发狂。

“啊啊啊……”妈妈肆意地呻吟着，潮红的俏脸上满是晶莹汗珠。

又抱着妈妈的纤腰狂抽猛干了数百下，我感觉到体力有些不支，一天高强度的高考答题和半个小时的交合，早就将我的体力消耗殆尽。

我屏着呼吸，拼尽全力地狠狠撞击了一下妈妈的美臀，便整个人趴在她的玉背上，口中剧烈地喘着粗气。

胯下的鸡巴整根插入了妈妈的花穴美洞里，死死顶着含苞待放的花心一阵研磨。

“啊……！”

妈妈的尖叫戛然而止，她本来在狂风暴雨的抽插中享受着激烈无比宛若巨浪拍打的猛烈快感，天地间却忽然风平浪静她此刻就像是差一步达到顶峰的登山客，此时不上不下吊在半空自然是难受至极。

“怎……怎么了？”俏脸含春的妈妈转过头来，神情有些疑惑地急切询问道。

“呼……”我伸着舌头舔舐着妈妈玉颈上的香汗，一双手也揉搓起妈妈旗袍下那因为情动而坚硬高挺的雪峰，肆意地将她们揉成各种形状。

“累了一天，身上没力气了。”我看着妈妈红润的唇瓣下意识地吻去。

妈妈看我凑过去的脸颊，十分自然地和我吻在一起，母子二人四瓣唇瓣紧贴，两条舌头剧烈地纠缠在一起，你追我赶，互相挑逗，混合的口水从我和妈妈的嘴角滴落。

肉棒插着妈妈的粉穴，胯部贴着妈妈的美臀，双手玩弄着妈妈的乳房，更重要的是，妈妈还十分配合地主动扭过脸来和我舌吻。

如此淫靡的场景惹得我深埋进妈妈体内的肉棒又涨大了一圈，将妈妈的花径撑得满的不能再满。

妈妈配合地和我吻了许久，便吐出了我的舌头，母子二人嘴巴间还有一根唾液的银丝。

妈妈俏脸挂着红晕，欲言又止，表情似难过又像是舒服。

“怎么了妈妈？”

我不明所以，有些亲不够似的又去追逐妈妈的唇瓣。

“嗯……”妈妈颦着双眉发出一声若有若无的呻吟，她下面的穴儿含着我一整根粗长硕大的肉棒，滚烫的龟头还死死地顶着、烫着她的花心，无法攀登高潮的母上大人此刻神色显得十分难过。

“我……我有些难受。”

妈妈抿着红唇朝我说道，她玉体后仰，秀首朝后躺在我的肩上，俏脸上扬，一双凤眼水气蒙蒙地仰望着我，眼睛中满是幽怨的神色。

滚烫的肉棒插在她身体里一动不动，带来的强烈酸楚感让她整个人如同被放在火炉上烤一般，急需狂风暴雨来熄灭体内的欲火。

妈妈靠在我怀里的娇躯绷的紧紧的，一只玉手摸着我的腰轻声喘息，颇有挑逗诱惑的意味。

“妈，我这就来肏您，保准把你给肏的飞上天，彻底满足您的白虎美屄。”我喘了口气，狠狠吻了吻妈妈娇艳欲滴的红唇，揉搓着妈妈双乳的手掌又复盖上了妈妈的粉臀。

妈妈听到我说脏话轻轻白了我一眼，和我数不清的做爱次数，让她明白我对她的白虎美穴最为迷恋。

妈妈轻轻训斥我道：“不准说脏话。”

“嘿嘿。”我笑了笑不以为意：“那就改成喂饱你下面这张小嘴。”“算了。”妈妈摇头制止我的动作：“你不是累了吗？”“再怎么累也得满足您啊，妈妈最重要了……”我笑嘻嘻道。

“你抱着妈妈，让妈妈来动就行。”妈妈微微迟疑，朝我细声说道。

我愣了片刻，下一秒便十分兴奋地答应道：“好的妈妈！”我一双大手立刻顺从地抓揉起妈妈的美臀，不时抚摸一下妈妈裹着吊带丝袜的玉腿，静静等待着妈妈的主动。

用后入式的姿势肏妈妈，还要妈妈主动，这还是头一次。

妈妈撩了撩耳边的发丝，一双纤手又抓住了身前阳台上的栏杆，妈妈这位绝色美妇一举一动间的风情万种，简直让我看痴了眼。

被我后入的妈妈轻轻摇动纤腰，玉臀微摆，身体朝前倾去，原本塌腰噘臀的姿势逐渐变成了站立姿势。

而紧窄狭长的花穴，则将裹在里面的粗长肉棒一寸一寸地缓缓地吐了出来。

我低头看了一眼，二十多厘米的肉棒从妈妈穴内徐徐抽出，肉棒上染满了妈妈亮晶晶的透明淫液，像是给我的肉棒涂了一层鸡蛋清似的。

“嘶……”我爽的直抽冷气，妈妈花穴里的湿黏媚肉一寸寸刮过肉棒的感觉差点让我一泻如注。

特别是妈妈缓慢的吐棒动作。更是将肉棒和穴肉紧贴的快感无限放大。

“呼……”等到花穴口仅仅含着一个龟头时，妈妈停止了动作，口中也长长地松了一口气。

近乎整根肉棒的离去，几乎抽空了妈妈的身子，让她从身体到心理都空落落的。

妈妈回头眼神妩媚地看了我一眼，似乎在预示我她马上要有新的动作。

下一秒，妈妈又缓缓地朝后扭腰摆臀，将我粗长的肉棒一寸又一寸地缓缓全部吞进了体内。

硕大滚烫的龟头一点点撑开妈妈顺滑无比的紧窄花道，棒身和穴肉紧密贴合，不留一丝缝隙地绞杀在一起，被妈妈白虎美穴吞吃肉棒的快感美的我呻吟出声。

“啪！”

妈妈的玉臀紧紧地和我的小腹贴在一起，我的龟头也紧紧地顶住了妈妈的子宫花心，肉棒被妈妈白虎美穴全根吞进去的一瞬间，我和妈妈同时发出了一声满足的叹息。

妈妈缓了几秒，又重复起刚才的动作，轻扭纤腰，缓摆玉臀，娇躯在噘臀和直立的两种姿势中间来回切换，下面的小嘴将我的肉棒一次又一次地全根吐出，又全根吃进，幅度之大每次都只剩一个龟头留在她的体内。

妈妈摇臀摇了许久，

站在妈妈身后的我却有些难受，这种缓慢、大开大合的性交如同高山流水，虽然让人无时无刻地享受着性器厮磨的快感，却始终无法彻底攀登上高峰体会高潮的癫狂与刺激。

“妈，能不能快一点？”我伸手抚摸着妈妈圆润硕大的美臀，有些焦急地催促道。

“急什么？”妈妈却好像喜欢上了这种不紧不慢、全根插进插出的性交，她回头白了我一眼：“你这玩意这么长，我动一次就得好久。”话虽然这么说，妈妈的动作却明显加快了起来，性交幅度也从吞吐整根肉棒变成了吞吃半截肉棒，抽插速度一瞬间提升了五六倍不止，她那两瓣圆月般的美臀“啪啪啪”连续不断地撞在我的小腹上。

随着妈妈扭腰摆臀的动作加快，我和妈妈的呼吸一下子粗重了起来。

“呼，真爽。”

享受着母上大人服侍的我轻轻揉捏着妈妈柔软又不失紧致的臀肉，看着被我后入的母上大人，此时此刻主动摆臀用肉穴吞吃套弄着我的肉棒，我内心的征服感获得了前所未有的满足。

这可是我的亲生妈妈，清冷强势的母上大人！

高高在上的池清澜女士，此刻却被我用后入的姿势压在身下，还主动地噘着臀一下又一下地用自己的极品白虎美穴套弄吞吃着儿子的粗壮肉棒。

这个场景放在以前，打死我都不敢想。

妈妈像是找到了这个动作的窍门，她双手抓着栏杆，扭动的纤腰带动着高高噘起的美臀快速摆动起来，动作和速度又比刚才加快了不少，粉亮的娇臀不停地朝后拱着撞着，我和妈妈肉棒粉穴之间又发出了噗叽噗叽地交合声。

十几年来没有性生活的妈妈一经开发，在床上还真是个天赋极高的“小淫娃”，各种做爱的姿势越来越熟练，和我配合的也越来越默契，有时母子之间只需要一个眼神，便能瞬间懂得对方想什么。

想到这里，我心里有些感谢父亲，感谢十几年来都没有碰妈妈，给我留了一个如此“可爱”的母上大人。

我扶着妈妈的腰口中狂喘，下身拼命朝前顶胯，迎接着妈妈美臀一次又一次的撞击，股股淫汁随着妈妈肉穴套弄肉棒的动作从交合部位喷溅了出来，更是顺着妈妈穿着吊带丝袜的修长大腿肆意流淌。

妈妈抿着红唇咬着银牙一口气摇了成百上千下，她雪白的俏臀和我的小腹，都被撞成了通红之色。

而我被妈妈的小穴吞吐了这么久，早就有些迫不及待，看到妈妈停下，我便立刻扶着妈妈的柳腰猛烈地抽送起来，动作迅猛、力度之大，前所未有，简直要把妈妈的美穴肏烂一般。

而妈妈体力极好，她仅仅休息瞬间便又开始配合我，蜜桃般的臀不停地晃动着迎合我的抽插，母子二人在做爱上的默契值越来越高。

“啪啪啪！”

淫液飞溅，臀浪涌动，酒店阳台上的交合声和淫叫声再度响起。

妈妈此刻已经有些忘乎所以，彻底没有了以往高冷的女王模样，放开了嗓子尖叫呐喊，媚人的声音化成了我猛烈抽插妈妈粉穴的动力。

“嗯……来了……！！！”被我疯狂后入的妈妈猛地尖叫一声，她扬起了修长的玉颈，俏脸高高扬起，两瓣湿润的红唇张开，诱人的小嘴发出如泣如诉的呻吟。

看到妈妈这幅模样，我便知道妈妈已经达到了高潮，此刻我也濒临极限，便一声大吼，胯部猛地朝前一撞，小腹紧紧贴着妈妈的美臀，肉棒全根没入妈妈的紧窄美洞，龟头直抵花心，随着我一声声的怒吼，大股滚烫浓稠的精液灌入了妈妈的花宫。

“啊……”妈妈感受着我的滚烫与疯狂，被撞的再次发出一声高亢的，浑身娇躯颤栗不止，唯有那两瓣白嫩如玉丰盈圆润的美臀死死地往后顶着、噘着、迎合着，和我的小腹紧紧相贴不留一丝缝隙。

上百次的做爱，早就让我和妈妈养成了前所未有的默契，每逢用后入的姿势和妈妈达到高潮时，我顶腰，她噘臀，胯下紧密结合，与对方不分彼此，同赴巫山。

来了！

感受着妈妈穴中的美肉开始了疯狂的压榨，花心也紧紧锁住了我的龟头，我便知道，这次又要被妈妈的穴榨的一滴不剩……我也认命般地趴在了妈妈光滑洁白的玉背上，享受着难得的惬意与轻松。

许久许久后，当我射的一滴不剩时，妈妈的白虎美穴方才放我离开，伴随着我肉棒的抽离，大股大股的津津妙液浸入了妈妈腿上包裹着的单薄丝袜，然后顺着纤长玉腿蜿蜒而下，流入了她那银白色的高跟鞋中……“咚咚……”

酒店的房门忽然响起，而正在享受着高潮余韵的我和妈妈同时诧异地对视一眼。

这时谁会来打扰我们呢？

“你去看一眼。”妈妈推搡了我一下。

“要去一起去。”我一把将妈妈抱了起来，朝着酒店房门大步走去。

妈妈吓得惊呼一声，立刻抱紧了我，裹着丝袜淌着淫液的修长美腿立刻紧紧地盘在了我的腰上。

“要死啊！”妈妈狠狠地敲了一下我的脑袋，妈妈脸色慌乱：“别乱来。”“嘿嘿。”我轻轻一笑又将尚未疲软的肉棒塞进了妈妈的美穴。

妈妈脸色一变，刚准备开口又被我用嘴巴封住了红唇，只能含糊不清地哼唧一声。

我趴在猫眼看了看，居然是酒店前台那个十几岁的小美女。

我对妈妈说道：“妈，是前台那个小美女。”

“你放我下来，问问她怎么了？”妈妈拍了一下我的肩膀。

我脑海里忽然浮现一个大胆的想法，便趴在妈妈耳朵上轻轻说道。

妈妈脸色陡然一变：“不行！”

“没事的妈妈，谁会认得咱们两个？再说走廊上只有那个小美女一个人，而且我们那个方位又是摄像头死角，不会有人看到的。再说，妈，你不觉得刺激吗？”我连忙道。

妈妈还是摇头不允。

我又开始哀求起了妈妈，妈妈的表情果然有些动摇，显然也对我的提议有些心动。

越疯狂，越刺激，越满足，越渴望，底线也就越低……这时敲门声又响了起来，我看妈妈的神色迟疑不定，俏脸上尽是挣扎之色，便立刻擅自主张地打开了酒店房门。

妈妈惊呼一声，立刻将脸颊埋入我的肩头。

“你好，请问你们可以小声一点吗？旁边的客人投诉你们很吵……”脸色通红的前台小美女看到屋门打开，赶忙轻声说道。

在敲门前她可是清楚听到了屋子里高亢的呻吟声和淫叫声。

前台小美女顿时吓得不敢敲门，又偷偷熘回了前台，可是投诉电话再一次响起。

她做了好久的心理准备才鼓足勇气敲响了这间房门。

前台小美女心里想着，这个屋子里的女人叫的未免也太大声、淫荡了一点……可是下一秒她立刻被惊呆了眼睛，红润小口张开久久不能闭合。

只见一个穿着情趣旗袍的高挑绝美少妇，挂在一个面容青涩浑身赤裸的十六岁少年身上，那美妇乌发如云，身材丰盈，浑身皮肤白的发光，一双裹着吊带丝袜的极品美腿紧紧盘在少年的腰上，被少年托着的蜜桃美臀通红一片，尽是淫靡的交合痕迹。

更重要的是！两个人沾满淫液的性器还紧紧地交合在一起！

看着面前两人紧紧结合在一起的性器，前台小美女脑子一下宕机了……我脸庞因为绝顶的快感轻轻抽动，我当着前台小美女的面将肉棒从妈妈穴里抽出，然后用力整根猛肏而进，撞的妈妈臀浪滚滚，尖叫呻吟。

“好，我会注意的。”

我朝着前台小美女说了一句，便用脚关上了房门。

因为过于紧张刺激，在开门的一瞬间，妈妈的蜜穴瞬间收缩绷紧，花道里前所未有地紧凑，如同一个榨汁机一般，紧窄的美穴勒的我脸色急变肉棒生疼，几乎在一瞬间，就在妈妈的疯狂压榨下痛痛快快地射了出去，再度填满了妈妈的花房……前台的小美女站在房门外呆愣了许久，她心里如惊涛骇浪一般波起浪涌，她可是清晰的记得，屋子里的两人在前台登记时，那个少年可是喊那个绝美高挑的美妇为——妈妈！

因为那个美妇过于漂亮气质太好，是她这辈子见过最美最有气质的人，所以她对这对母子二人的印象很深很深。

一开始过来敲门时，她都没想到屋子里被投诉的两人居然会是这母子二人……酒店前台，妈妈拉着行李箱，带着墨镜戴着口罩，远远地站在一旁，高挑傲人的身材和出众凌人的气质引得旁人不停侧目。

而我正在酒店前台办理退房手续。

那个看见我和妈妈做爱的前台小美女脸色通红，正低着头快速给我办理。

“谢谢。”我礼貌地应了一声，然后快速走向妈妈接过她手中的行李箱：“亲爱的妈妈，回家了！”前台小美女望着母子二人离去的背影，她发誓自己绝对没有听错！

她刚才支起了耳朵，十分清晰地听到那个少年对美妇喊的就是“妈妈！”这个少年和那位绝色美妇还真是母子二人！

那这两个人，岂不是——母子乱伦？？！！


──────────────────────────────────────────────────
第26章 不正常的妈妈
────────────────────────────────────────

“唔……”

被顶住美穴穴口的妈妈不由自主地轻吟一声，坐在我怀里的她僵直了身子，娇躯一动不动，原本一双紧紧掰着我手臂的玉手也悄然间无力松开……

肉棒深深插入妈妈臀缝中间的我只感到一阵头皮发麻。

我没有想到，会用这样的姿势和这样的方法，与妈妈发生了最为亲密的接触。

鸡巴被妈妈紧致的两片臀瓣紧紧包裹，惊人的柔软和弹性让我浑身如同过电，整个人不受控制地轻微颤栗了起来。

爽，太爽了！

妈的，无法言明的快感席卷全身，让我整个人都在哆嗦。

鸡巴深陷进妈妈的臀缝，虽然隔着两层布料，但是被妈妈阴阜、大腿根部嫩肉紧紧夹住的快感，比我以往每一次做爱都要来的强烈和刺激。

这是我的妈妈，我的亲生母亲，如今，我却将自己的肉棒，深深插进了妈妈双腿中间，滚烫灼热的龟头还紧紧顶在妈妈的穴口。

如果我和妈妈不着衣衫，我现在只需轻轻一顶，便能彻底占有坐在我腰上的绝色美母。

肉棒被妈妈的腿缝紧紧地夹着，从妈妈直筒裙上传来的温度让我的鸡巴像是融化了一样，酥酥麻麻的感觉让我濒临射精。

我浑身的血液都在沸腾，紧紧搂着怀里妈妈堪称火爆的玲珑娇躯，整个人兴奋到了极点。

强烈的禁忌感和背德感下，我的大脑突然像是不受控制了一样，鬼使神差地腰部朝上重重一顶。

坐在我腰上的妈妈娇躯立刻朝上一颠。

“呀！”

怀里的妈妈被我这一下突然袭击打了个措手不及，红润的嘴唇中又发出一声短促的尖叫。

紧接着妈妈吗美臀又朝下重重一落，我原本就深深插入妈妈腿缝间的龟头又深陷几分，我甚至都怀疑我这一下是否顶开了妈妈神秘的穴口？

妈妈美臀重重地坐在了我的鸡巴上，爽的我直起腰杆绷紧全身，搂着妈妈纤腰的双臂也环的更紧。

母子二人坐在沙发上颤栗了许久许久，妈妈突然回过头来，俏丽的脸颊上满是冷意，一双凤眸冷冷地盯着我。

“妈……”

望着妈妈略显寒意的俏脸，我大脑里一片空白，声音发抖着轻轻喊了一声。

我自己都想不明白，为什么非要朝上顶那一下？

“松开！”

妈妈语气稍冷，声音却出乎意料地平静。

没有预料中的怒火喷涌与拳打脚踢，我自己心中都有些不敢相信。

我连忙听话地松开妈妈纤细的腰身。

妈妈紧紧抿着红唇，撑着我的大腿缓缓从我的怀里站了起来。

敏感至极的肉棒从妈妈的臀缝中一点点拔出，厮磨的强烈快感让本就我濒临射精的我哪里忍受的住？

我忽然全身一颤，口中一声闷哼，浓稠的精液大量喷薄而出，射精的力道前所未有地强劲，浸透了身上单薄的短裤。

正在起身的妈妈全身一僵，她满脸不可置信地回头望着我，绝美的俏脸上满是愕然和惊讶。

她显然感受到了臀下的热意和湿意。

我整个人淹没在射精的快感之中，爽的飘飘然。

胯下将裤子高高顶起的鸡巴因为射精还在一下一下地抽动着，龟头在妈妈的臀缝里挑来挑去，像是我在故意亵渎妈妈似的。

妈妈察觉到下身的异样，她瞬间红透了整张俏脸和耳根，连忙从我的怀里站了起来，

只是妈妈那包裹着丰润美臀的裙子上已满是褶皱，上面还扩散出来一大团湿润。

全是我干的好事。

射精的快感逐渐褪去，一股冰凉感渐渐地笼罩全身，

虽然早就下定了征服妈妈的决心，但是事到临头我依然感受到了莫大的惶恐和惧意。

妈妈凤眸轻轻扫动，当她看到我裤子上的大片湿痕，细眉轻轻一皱。

妈妈俏脸微微含煞，朝我轻叱道：“瞧瞧你那丑样子！”

我低着头捂着裤子不敢作声，有一股死到临头的感觉。

我屏气垂首，大气不敢喘，妈妈俏脸拧成一团，脸上满是复杂的表情。

气氛压抑而沉默，

玻璃墙外忽然传来人的交谈声，妈妈脸色轻变。

我来集团总部时便已经接近两点，如今过去了这么长的时间，正是下午人们应该上班的时间。

妈妈忽然伸手拧住我的耳朵，朝着办公室里的休息室快步而去：“跟我进去！”

妈妈高跟鞋踩在地板上“嗒嗒嗒”地作响，犹如一下下地踩在我的心上，让我愈发的不安，

我弯着腰跟在妈妈腰侧，只想妈妈拧的更重一点，好让我一会接受的“惩处”轻一点。

这是一间隐私性极好的休息室，是妈妈中午在集团休息时所用，常见的家具应有尽有。

妈妈拧着我的耳朵朝着她平时休息的床上重重一丢，然后一言不发地抱胸站在我的身前。

我坐在床上，想抬头看一眼妈妈的脸色，可是因为刚才冒犯了妈妈，心里又没有那个胆子。

我心里满是悔意，刚才已经占够了妈妈的便宜，为什么非得作死顶妈妈一下？

这下可好，要和妈妈怎么解释？

最让我担心的，有了今天这次变故，妈妈以后会不再对我那么亲近，与我之间有了隔阂和距离？

妈妈依然站在我的身前一言不发。

我悄悄打量着妈妈纤细的腰身和平坦的小腹，还有那一双我最爱的美腿，脑子搜了个遍都没有想好解释的理由。

忽然之间，一股石楠花的味道在周围若隐若现，我低头看了一眼，裤子前面湿了一大片，这次射的量实在太多。

妈妈身子微微动了一下，显然也闻到了我精液的味道。

又过了约摸有十几秒，妈妈方才缓缓开口：“还不赶紧去洗一洗，等着干嘛呢？”

妈妈声音轻柔，音线依然的清冷动听，宛若潺潺溪流流淌，话中似乎并无斥责之意。

我如蒙大赦，低着头便钻进了卫生间。

以前我恨不得天天粘在妈妈身边，现在我只想远远逃离。

浴室里我将自己脱了个精光，温热的水流洒满肩头，我心中依然忧郁的紧，没有想好解释的理由。

将花洒对准已经软下去的肉棒，我轻轻搓洗着上面的残精，洗着洗着，脑海里不由得再次回忆起了肉棒深深插入妈妈臀缝中间的感觉。

“呼……”

我长长出了一口热气，心神缭乱不已。

妈妈的下面真的好软好舒服，仅仅是将鸡巴插进妈妈的臀缝里便刺激的我有些受不了。

这种销魂的滋味，和昨晚与妹妹的股交又大有不同。

洗着洗着，从昨天到今天已经射了不知道几次的我，肉棒又有了抬头的趋势。

我自己都有些佩服自己，性欲不是一般的强烈。

我强迫自己不去瞎想，挤出了瓶身上印满了意大利语的沐浴露，揉遍全身。

清洗干净后，我又陷入了忧虑，恨不得今后一辈子都待在卫生间。

然而一直躲避不是办法，我咬了咬牙，取下妈妈的浴巾，裹在了腰上走出了卫生间，打算直面妈妈的狂风暴雨。

房间内，妈妈站在窗前，美眸遥望天空，金色的阳光洒在妈妈的身上，将妈妈的发丝染的金黄，在金辉的衬托下，让她整个人带有了几分神女的气息。

仅仅是一个背影而已，便已经美的如梦似幻，美的是如此的不真实、不真切。

盯着妈妈高挑动人的身姿，我不禁陷入了对自己深深的怀疑，我真的有资格、有能力拥有妈妈这种完美的女人吗？

我下意识地放慢了脚步，悄悄来到妈妈的身边，细细打量着妈妈那精致无瑕的俏脸。

妈妈似乎并未察觉到我的存在，她美眸轻垂，盯着窗外人流如织的街道，毫无预兆地发出一声长长的叹息。

“妈……”

我轻轻喊了一声，肚子里刚刚准备好的说辞此刻却如鲠在喉，吐不出来，也咽不下去。

妈妈被我这一声吓得身体轻轻抖了一下，她转过脸望着我，俏脸上又羞又怒：“你这孩子走路怎么没有一点声音？”

我挠了挠头，不知道怎么回答。

我忽然惊奇地发现，妈妈的耳垂和耳梢处，眨眼间又红了一大片。

妈妈盯着我的双眸默然无言，过了半晌，方才轻声道：“洗完了？”

“嗯。”

我轻轻嗯了一声，望向妈妈的凤眸。

妈妈瞧着我目光往来，连忙将视线投向窗外，我清晰地捕捉到了妈妈俏脸上的那一丝慌张。

我心中生疑，此时此刻，逃避对方目光的不应该是我吗？毕竟我刚刚做了如此冒犯妈妈的举动。

可是为什么现在妈妈却有些不敢和我对视？

我盯着妈妈红透的耳根，心思微动。

妈妈这种外柔内坚、凌厉风行的女强人，很少有人、有事能够让她改色。

如今妈妈却却在我的面前，害羞成了这般样子？

联想到妈妈今天早上被我顶的轻微泄身，那条缭绕着妈妈淫香的内裤现在依然躺在妈妈的脏衣篓中。

莫非刚才那一下，妈妈又被我顶出了感觉？

想到此处，我心中有些火热，说不定妈妈现在的私处，充满了醉人淫香的春水正汩汩而流。

妈妈盯着窗外许久许久，她俏脸上的红晕逐渐散去，肌肤又变得白皙如玉。

她红唇微微动了动，张口欲言，却一声未出。

我见状主动开口打破僵硬的氛围：“妈，你也去洗一洗吧，你裤子后面……”

“嗯，我知道了。”

妈妈的反应平淡无波，似乎只是在面对一件微不足道的小事，

她并未看我，盈盈转身走进了浴室。

我盯着妈妈的背影，陷入了深深的沉思。

为什么妈妈在面对我的冒犯时，却没有母亲应有的反应？

妈妈没有我预料中的惊怒和生气，她的反应，未免太过平淡了一点，平淡的有点…貌似过了头？


──────────────────────────────────────────────────
第27章 容易脸红的妈妈
────────────────────────────────────────

浴室里水流的声音不断响起，我杂乱的内心也波动不止，

妈妈洗了挺长的时间，我呆呆地坐在外面，不知道自己都想了什么。

又过了许久，妈妈突然在浴室里朝我喊道：“林渊，把你身上的浴巾给我。”

“啊？”

我挠了挠头，我的内裤和短裤都在浴室里面扔着，又脏的不成样子，浴巾给了妈妈，难道让我光着身子？

目光扫过床单，我将床单裹在腰腹上，透过浴室的门缝将浴巾递给了妈妈。

不消一会，身上紧紧裹着浴巾的妈妈从浴室里走了出来。

白色的浴巾和妈妈的身材紧紧贴合，那纤细的柳腰和圆润的蜜臀，让我的眼睛简直移不开。

妈妈的玉足则是踩着一双带有兔子装饰的拖鞋，露出那娇嫩小巧的玉趾。

妈妈看着我裹着床单滑稽的样子，忍不住多看了两眼，她并未多说什么，而是径直走向了休息室里那把唯一的座椅。

“过来。”

妈妈朱唇轻启，她玉背靠着椅背，翘起一双修长美腿，遮住了私处动人的风光，可是那圆润白嫩的小腿却完完整整地裸露了出来，颇为诱人，

我乖乖地走在妈妈身前，准备挨训。

妈妈美眸轻抬：“你是要让我仰着脸和你说话吗？”

我听到后连忙乖乖地蹲在妈妈身前。

妈妈那双美腿离我的脸很近很近，肌肤上闪烁的诱人光泽，让我恨不得趴在上面细细亲吻，轻轻舔舐，直至妈妈这一双长腿流满了口水方才能让我心满意足。

妈妈也察觉出姿势有些不妥，她圆臀轻抬，屁股微微扭动，变换了一下姿势，从翘着二郎腿变成了双腿紧紧并拢。

妈妈缓声道：“把头抬起来。”

我乖乖抬头，望着妈妈那美艳至极的容颜，眼神有些畏惧地和妈妈的凤眸对视。

妈妈居高临下地望着我，俯视的眼神让我心中陡然间生出了一股被妈妈…调教的心思？

若是妈妈此刻坐在椅子上张开修长美腿，用命令地语气对我道：“跪下，给我舔！”

我一定会温顺无比地跪在妈妈的双腿中间，用柔软的舌尖，一下又一下地舔着妈妈湿润的穴口、粉嫩的阴唇，挺起的阴蒂，舔到最后妈妈爽的失声呻吟紧紧地摁着我的脑袋，将带有醉人香味的淫液一滴不剩地喷进我的嘴里……

想想那淫靡的一幕，我怕不是得爽的精尽人亡？

妈妈哪里看得出来我的小心思？她不解地看着我：“你抖个什么？”

我连忙收拢心神，讪讪一笑：“我…我有些害怕。”

妈妈闻言嘴角微勾，俏脸多了几分不一样的美意。

她带有几分嘲弄的意味：“害怕？我看你胆子大的很啊，连自己的亲妈都都敢……”

妈妈说到此处连忙止住话头，她脸颊又显红润，过了半晌，她又问道：“你说说看，你害怕什么？”

我低声求饶：“妈，你别和我兜圈子了，儿子知道错了，你想怎么罚我都行。”

妈妈语气平淡：“我罚你干什么？”

“怎么罚我都成，你拧我耳朵、打我都行，可千万别连着多少天都不理我。”

妈妈美眸幽幽，她忽然伸出一只纤纤玉手拧住我的耳朵，朝她身前拉了拉。

耳朵上的痛感让我不得不顺从地朝着妈妈身前靠了靠。

妈妈似乎没有松手的意思，耳朵痛的我龇牙咧嘴：“妈…妈轻点，疼…疼疼疼…”

妈妈松开了我的耳朵：“不是你让我拧的吗？”

我瞧着妈妈的神态貌似没有太过生气的样子，心中紧绷的弦也微微松了一些。

我幽怨道：“那您还真拧啊？那么大手劲，我还是你亲儿子吗？”

“哼。”

妈妈轻轻哼了一声：“不听话的小混蛋，这亲儿子要不要都成。”

我揉着耳朵委屈道：“我怎么不听话了？”

妈妈轻轻瞪了我一眼：“我什么时候说你不听话了？我说的是说话不算话的小混蛋！”

得，你说啥就是啥吧。

我心中颇感无语，只恨身上的手机没有打开录音机。

不过现在我犯错在先，就先在妈妈身前低下头夹着尾巴做人。

妈妈轻轻抿住红唇，她沉吟许久，缓缓道：“解释一下吧。”

我心里暗想，说再多花言巧语，为自己辩解太多，都不如诚挚认错来的实在。

真诚永远都是必杀技，

我微微垂着脑袋：“我…我这是情不自禁，不由自主。”

“情不自禁？不由自主？”

妈妈一口一字地复述，她边说话时还边微微点了点头。

妈妈这是…认可了我的说法？

妈妈又将俯视着审问目光投向我：“那第…第二次，你要怎么解释？”

妈妈说到此处，有些不好意思地微微撇过头。

毕竟我用力朝上顶的那一下，淫秽和禁忌的味道实在太重。

若不是有裤子阻碍，怕是直接和妈妈水乳交融了。

第二次？

我心中泛起苦涩，我能怎么解释？精虫上脑？被人夺舍？

无论怎么说，我都不能说我是真的想肏你，想肏被称为商业女神的池清澜女士。

我踌躇许久，心里酝酿的那么多话，此刻一句都说不出来。

妈妈凤眸轻斜：“平时不是挺能说的吗？现在哑巴了？”

我小声嗫嚅道：“我…我也不知道，整个人就像不受控制了一样。”

妈妈闻言一声冷笑，她抬手朝着我的后脑勺就是一巴掌。

这一巴掌不轻不重，打的我满头雾水：“妈，你干嘛啊？”

妈妈盯着自己葱白玉手，自言自语道：“我这手刚才好像也不受控制了似的。”

我大感无语，心中却长长松了一口气。

看样子，妈妈根本就没有生气。

妈妈既然没有生气，我胆子也大了起来，当即“噗通”一声跪倒在地，紧紧抱住了妈妈那双我垂涎已久的美腿：“妈，儿子知道错了，你就原谅我吧。”

妈妈的腿真滑啊，纤细不失肉感，圆润不失匀称。

妈妈微微皱眉，她轻轻晃了晃腿：“松手。”

我将下巴放在妈妈的膝盖上，眼睛可怜楚楚地望着妈妈，死乞白赖道：“你原谅我就放。”

“唉。”

妈妈又长长地叹了一口气，她无可奈何地望着我，双腿停止了挣扎，任由我紧紧地搂着她的小腿。

过了十几秒，妈妈忽然伸出一只玉手轻轻抚摸我的脑袋，语气温柔近人：“你今年才十六岁，正位于青春期，妈妈…妈妈理解你。”

“嗯？”

我微微一愣，妈妈这个反应是我始料未及的。

难道妈妈又要恢复成为那位温婉知性的优雅母上了吗？

“青春期的男孩子正是生长的年纪。”

妈妈拉住我的手掌让我从地上站了起来，她俏美的脸颊微微上扬，如水温柔的眸子望着我，一双玉手握着我的手掌：“所以有……有一些性冲动很正常。”

我默默无言，最后轻轻地“嗯”了一声。

“妈妈理解你的行为，这件事情你也不要放在心上，让这件事过去就好。”

我喉咙有些干涩，妈妈的温柔让我不知如何回答，对妈妈刚才亵渎的行为感到了一丝丝罪恶和愧疚。

然而当我低头再次看到妈妈那张美轮美奂的俏脸时，这丝愧疚顿时如烟消散。

这是我最心爱的女人，是我最想要拥有和征服的女人。

无论妈妈说什么，怎么做，都不能动摇我的心思。

我反手紧紧握住妈妈的手掌：“妈，我知道了。”

妈妈眼神十分欣慰，她轻轻撩了撩耳边发丝，表情欲言又止。

“妈，你想说什么就说呗。”

“青春期需要正常的引导和教育。”

妈妈红唇微张，似乎在思考怎么说，她缓了缓道：“对异性充满好奇和向往也很正常。”

我闻言心中苦笑，妈妈这是在给我重塑青春期的三观吗？

“但是无论怎么说。”

妈妈似乎下了很大的决心：“像…像宋渝那样的女人，并不适合你。”

我闻言微愣，盯着身前妈妈那张白皙精致的俏脸。

我没有想到，妈妈绕来绕去，最后居然还会绕到宋渝的身上。

妈妈说完这话如释重负地松了一口气，她水润的眸子望着我的眼睛：“她的年龄比你大太多了，并不适合你，你…理解妈妈吗？”

妈妈被我良久地盯着，她神色居然有些不好意思地轻轻移开目光，白嫩可口的耳根又染上了丝丝红晕，可爱至极。

我心底是一百个不愿，不知怎么回答。

妈妈又将目光投向我，眼神中带着丝丝期许。

在妈妈期盼的目光下，我语气艰难晦涩地道：“好…”


──────────────────────────────────────────────────
第28章 妈妈也是白虎？
────────────────────────────────────────

想要捕获妈妈这种性格坚韧的女人的内心，与她来硬的万万不行。

只有顺着妈妈的心思，哄得妈妈开心，方才能走进妈妈的心里。

妈妈听到我答应后，神色明显放松了起来，她脸上笑意渐浓，似乎完全不将我刚才的亵渎举动放在心上。

妈妈从座椅上婉婉起身，拉着我在床边坐下：“既然答应妈妈了，以后就要少和宋渝来往。”

妈妈说到这里，微微迟疑道：“当然，如果只是做个普通的朋友，妈妈还是支持的。”

“嗯。”

我沉默地点了点头。

妈妈看出来我的不开心，握着我手掌的玉手又紧了紧：“妈妈没有别的想法，只是你现在是如今高三了，正是学习紧张，学业又要紧的时候。”

“你应该把自己的心思，尽量放在学习上，懂吗？”

我心中泛起苦笑，以我现在的成绩，不能说百分百上清北，最起码考上心仪的中国政法大学绰绰有余。

不过刚刚都答应妈妈了，现在再说自己的观点和想法，只会徒惹得妈妈不开心，因此我识趣地选择了闭嘴。

妈妈眼神温婉，声音柔和，完美符合我心目中对“贤妻良母”的幻想。

要是妈妈能够做我的妻子该有多好？

我心中对爸爸又羡慕了起来，同时失落自己不能成为妈妈的第一个男人。

想到这里我心中又觉得有几分可笑，觉得自己的想法着实滑稽。

妈妈拉着我的手掌，不紧不慢地说了许多许多。

我一开始还能稍稍听的进去，可是没过多长的时间，心神全被妈妈白嫩的酥胸和浴巾下的一双玉腿吸引了过去。

我微微低着头，不动声色地欣赏着妈妈身上的美景。

妈妈又说了很长的时间，我实在是听不进去了，眼神瞥过那被冷落在一旁的保温盒，连忙将它抱入怀中放在我和妈妈中间：“妈，你口渴不渴？我今天早上熬的薏米绿豆粥，要不要尝一点？”

妈妈闻言莞尔一笑：“怎么？嫌弃妈妈唠叨的烦了？”

我打开保温盒笑道：“哪有哪有？我只是担心妈妈讲了这么长的时间会口渴。”

妈妈轻轻摇头，显然知道我说的不是实话。

她接过我递给她的勺子，舀着绿豆粥悠哉悠哉地喝了起来。

我欣赏着妈妈喝粥时优雅的姿态，忽然想起自己的裤子脏的没法再穿，我挠了挠头道：“妈，我这裤子脏的，一会怎么出去啊？”

妈妈拿起纸巾擦了擦嘴角的粥渍：“我刚才洗澡的时候把你的裤子给搓了搓。”

“啊？”

我闻言先是一愣，随即心中热乎乎的。

妈妈对我的爱实在是太包容了，让我感动的不知道说什么是好。

妈妈又小口小口喝起粥来：“天气这么热，要不了多久衣服就能干了，你安心在这里坐一会。”

我看着妈妈不断张合的红润唇瓣，情不自禁地咽了咽口水。

要是妈妈也像楚凝那样，要求我嘴对嘴地喂她喝粥该有多好？

妈妈凤眸虽然盯着保温盒，却清晰地感受到了我炙热的目光，她修长的玉颈滚动，咽下一口甜粥，不紧不慢道：“看什么呢？”

“没看什么。”

“没看什么？”

“看妈妈呢。”

“我有什么好看的？”

我不假思索地脱口而出：“妈妈就是很好看。”

妈妈握着勺子的小手一顿，过了有三四秒，她方才放下勺子，脸上平静没有波澜：“子不嫌母丑，就算是妈妈再丑，在儿子眼里都是好看的。”

“不不不不。”

我一边说话一边摇着手指反驳道：“妈，这句话可不适合你？”

“哦？”妈妈神色饶有兴趣：“怎么说？”

我拍马屁道：“不用说我，无论在谁的眼里，妈妈都是天仙一般的女人，好看的不得了。”

准确来说我拍的不是马屁，说的都是实话。

妈妈小嘴一抿，眼角挂着笑意：“油嘴滑舌，就说说些甜言蜜语。是不是在学校里就靠着这个哄小姑娘？”

“no no no。”

我连连摇头：“没有调查就没有发言权，妈，你儿子可是洁身自好，在学校里绝对没有女朋友的。”

嗯，我学校里没有，其他学校里有。

准确地来说，女朋友应该有两个？

一位是正牌女友陈潇，一位是想要和亲哥哥来一场甜蜜恋爱的林溪。

“觉悟不错。”

妈妈将保温盒塞到我的手里，眼神示意我将保温盒拿到卫生间里洗一下：“可别高中还没毕业，就给我带个儿媳妇回家里来。”

我接过保温盒嘿嘿一笑：“妈，你这思想就有些落后了，好女孩子都得先占着，你让我大学再去谈恋爱，那好女孩早就被别人抢光了。”

妈妈眉头一拧，伸手拧住我的耳朵，轻叱道：“不准就是不准，我说什么你就乖乖听话得了！”

“疼疼疼……”

我故作夸张惨叫出声，幽怨道：“妈，你脾气真是越来越暴躁了，动不动就拧我耳朵。”

“还不都是被你气的？”

妈妈脸色一板：“我看你有点向你妹妹看齐的想法。”

“啧…原来我妹妹在你眼里这么的不听话啊？”

妈妈美眸微翻：“你现在比她强不了多少，唉…”

我有些移不开眼睛，妈妈真的好美，翻白眼都这么美、这么可爱，

“你叹什么气啊？”

妈妈伸出手摸了摸我的脸蛋，

妈妈手指温热的触感让我心中微微荡漾，生出一股旖旎的心思。

妈妈缓缓道：“能不能把我那个听话的儿子还给我？”

我大为无语，用同样的话道：“能不能把我那个温柔的妈妈还给我？”

妈妈立刻又拧住我的耳朵，她凶巴巴道：“你是皮痒了吗？一直在说我脾气差！”

“哎哎哎…别拧，妈，你讲不讲理啊，是你先这么说我的，还不让人说句话了？”

我揉了揉耳朵道：“看看，我耳朵保准被你拧肿了，这就是你脾气越来越差的证明。”

“还敢说我脾气差？”

妈妈又伸手来拧我的耳朵，我不断招架与反抗，抵挡妈妈的攻势。

妈妈似乎不拧住我的耳朵不罢休，她将我压倒在床上，两只欺雪赛霜的玉臂左右开弓。

母子二人打闹之间，没有想到，妈妈身上的浴巾忽然松散开来，直接掉落到了腰间。

一瞬间，妈妈茭白如玉、光滑似雪的上半身，一丝不挂地呈现在了我的面前。

眼前这美轮美奂的一幕，让我直接看直了双眼。

我一直都知道妈妈的胸部很大，但是我没有想到妈妈的胸部会这么大。

难以想象妈妈刚才浴巾裹的有多么紧，那一层单薄的浴巾之下的乳房是多么的雄阔伟岸。

妈妈的酥胸浑圆饱硕的像是两个哈密瓜，我怕是两只手才能握的过来。瞧其规模，罩杯就算是没有F，最起码也得有E了。

妈妈白皙的乳肉饱满四溢，胸部虽然沉甸甸的，却没有丝毫下垂的迹象，反而逆重力地高高向上挺起，一对酥胸白嫩挺拔，高耸伟岸。

指甲盖大小的乳晕不像寻常妇女的暗褐色，反而是如少女一般的娇嫩粉红之色，两粒提子大小的乳尖高高翘起，色泽红润，诱人异常，看到我不禁狂咽口水，恨不得将妈妈的乳尖含入口中细细吮吸，重温幼时才能品尝到的奶水味道。

妈妈察觉到身上异常，她脸色大变，霞飞双颊，一双拧我耳朵的双臂连忙捂住了酥胸。

她慌慌张张地朝我斥道：“还看呢？！”

“哦…”

我听话地连忙闭上了双眼，可是在闭上双眼的前一瞬间，眼神急忙扫过了妈妈的下身。

可惜的是因为姿势的缘故和散落浴巾的遮挡，我只能看到妈妈平坦光滑如雪的小腹和上端的阴阜。

虽然视线扫到只有一瞬间，我却将妈妈小腹下的美景一丝不落地尽收眼底。

奇怪，妈妈小腹下面怎么那么光滑，看不到一丝毛发？

按理来说，正常的女性，就我刚刚看到的部位，早就应该阴毛丛生，纵然体质稍有差别，也不应该看不到一丝毛发。

想到这里，我呼吸瞬间粗重起来。

难道，妈妈，也是一只白虎？

我和小姨做爱的经历已经有两年之久，小姨这位美艳的年轻少妇，可是一位实打实的白虎！

小姨阴部的肌肤光滑白皙，细腻无比，看不见一根阴毛。

粉嫩无毛的白虎美穴美丽至极，每次看到小姨的白虎美穴时，我便兴奋的不能自已，恨不得小姨的无毛白虎穴一直含着裹着我的鸡巴，永远都不拔出来。

还有妹妹，妹妹似乎，好像下面也没有阴毛……

昨晚和妹妹股交之时，妹妹那纤薄窄小的内裤，无论我怎么变换姿势，怎么在妹妹的腿缝里抽插，硬是没有见到一根毛发。

当时我就感觉出来了妹妹下身的不同。

照理来说，妹妹十六岁的年纪，而且女性发育又早，妹妹肯定也早就应该生出阴毛了，然而事实却是妹妹的下身，也未生阴毛。

我瞬间呼吸如同牛喘，难以抑制心中的激动之情。

妈妈、妹妹、小姨居然都是白虎美穴！

一家三白虎！

以往幻想着妈妈、妹妹、小姨三人翘着大白屁股迭在一起被我肏干，要是三人的白虎美穴同时朝我敞开，等候着我的临幸，那该是一副多么令人向往、令人刺激的场景？


──────────────────────────────────────────────────
第29章 妈妈的白虎美穴
────────────────────────────────────────

妈妈整理浴巾的声音窸窸窣窣地响起，我忍不住悄悄将眼睛睁开一条细缝。

妈妈背对着我正整理着浴巾，玉背光滑赤裸出一片，如同一块上好不见瑕疵的白嫩美玉。

而且就算是从背后望去，都能看到妈妈朝外侧撑出来的一部分酥胸。

足以想象出妈妈的胸部是多么的硕大。

妈妈腰肢柔韧纤细，极具美感，腰窝十分性感。

掠过纤腰，是妈妈陡然间变宽的美臀，娇臀顶端微微上翘，只可惜以下的部位被浴巾遮挡，不能一饱眼福。

瞧着妈妈有转身的迹象，我又连忙紧闭双眼。

过了约摸有十几秒，妈妈清声开口：“好了，睁开眼睛吧。”

我睁开双眼，第一眼便忍不住扫向妈妈被浴巾用力勒住的胸口，看的我直接皱起眉头。

妈妈那么大的一对美乳，却被勒小的这么多，妈妈的胸部得有多紧多不舒服啊？

“看哪呢？”

妈妈察觉到我的目光，美眸轻乜，语气略有丝丝不善。

我连忙端正坐姿：“妈，我保证什么也没看到！”

妈妈心知肚明我看到了什么，不过她懒得理会我，只是低头又整了整浴巾，让胸前那一抹白腻，彻底被浴巾掩盖，只是可惜光滑玉润的大腿又稍稍露出来一截。

我心里权衡半天，犹豫要不要提醒妈妈不要把胸部裹的这么紧。

妈妈看出来我的欲言又止，道：“有什么话你就直说。”

我犹豫一会，轻声道：“妈，其实你不用把胸部裹的那么紧，我看着都不舒服，你得有多难受啊？”

妈妈微微一愣，她没有想到我会提起这个话题。

妈妈俏脸又浮现一抹红晕，毕竟十几年来，除了妹妹和女儿，从未有人和她提起过这么私密的话题。

妈妈整了整耳边发丝，神态、语气略显几分娇羞：“十几年来都是这么过来的，已经习惯了了。毕竟…毕竟不紧一下，被外人看到的确有些不好。”

我闻言认可地点了点头，妈妈不加以束缚的话，任由两个哈密瓜大小的乳房挺在胸前，还这么挺拔上翘，对别的女人来说的确是一种莫大的打击和侮辱。

而且以妈妈的性格，从心底深处是不想因为自己的身材引起别人的注意和好奇。

所以妈妈在衣服打扮上对自己的要求尤为严格，将自己火爆完美的身材掩盖的不显山不露水。

我盯着妈妈白里透红的小脸，忍不住打趣道：“妈，以前我怎么没有发现你脸皮这么薄，这么容易害羞？那个在商场上大杀四方、面不改色的商业女神呢？”

“去去去。”

妈妈朝我摆了摆手：“老实待着去，和你在这磨蹭了快一下午，净耽搁我工作的时间。”

妈妈起身，她犹豫半天，打了一个电话，不多时，赵晴便敲响了休息室的房门。

抱着一堆文件和提着电脑的赵晴，看到浴巾打扮的妈妈，神色也是明显一愣。

毕竟入职多年，妈妈在她面前都是正式的不能再正式的装扮。

不过她很识趣地没有多问，更没有在休息室多看一眼，便乖巧地走了出去。

至于她看没看到我呢？大概率是没有的。

妈妈抱着文件和电脑在那唯一的椅子上坐下：“你无聊的话就先玩一会手机，等到衣服干了就先自己回去。”

“好。”

我听话地坐在床上玩了一会手机，便有些玩不下去了。

因为我和宋渝说的话的确是真的，我基本上不怎么玩游戏。

又耐着性子刷了一会抖音，我便无聊的端详起来认真批阅文件的美母了。

妈妈工作的样子都这么美，敲着键盘的纤纤玉指，笔尖挥动时的皓白细腕，姿态优美，端庄淡雅。

望着望着，我便有些着了迷。

有时候望着心爱之人，看着她的一举一动，一颦一笑，就算坐在那里看上一整天，都觉得盎然有趣，都不会觉得无聊。

现在的我，就是如此。

忽然之间，我看直了双眼，只因妈妈那双翘在一起的修长美腿，此刻变换了姿势，圆润白嫩的大腿微微分开，从我这个方向望去，妈妈双腿间的秘地，基本上一览无余。

我揉了揉双眼，妈妈怎么好像…没有穿内裤？

我又偷偷摸摸地瞧了一眼，妈妈浴巾下的的私处，果然是不准寸缕！

“呼！”

我艰难地咽了一口口水，自己刚刚没有看到美景，难道就要如此呈现在自己的眼前了吗？

心脏也“砰砰砰”地开始剧烈跳动起来，说是擂鼓都有些屈词了，现在我一颗心里，说是打雷都不为过！

我压抑着因为激动而微微发抖的身子，不动声色地变换姿势，想要看清妈妈双腿之间的美景。

妈妈依然在认认真真的工作，浑然没有察觉出我神态的异样，而且，她浴巾下的一双美腿，居然又微微打开了一些尺寸！

“嘭！”

我心中顿时如同炸开了一般！

看见了，我终于看见了妈妈的美穴！

自己日思夜想、魂牵梦萦的神秘地带，如今终于能够一睹美景！

如我所想，妈妈果然是白虎美穴！

因为光线昏暗的缘故，我只能看到妈妈双腿间一条紧紧闭拢的细缝。

纵然如此，我也可以看出妈妈私处那条细细的肉缝是多么的粉红和娇嫩！

细缝紧紧闭合，向内凹陷，看不清美穴穴内的场景，让我不免心生遗憾。

美穴上方，阴阜肌肤细腻如雪，白白净净，未见一根阴毛。

我咽了咽口水，压抑自己内心的激动，双眼直勾勾地盯着妈妈双腿深处的美穴。

那条粉色的细缝若隐若现，如同幼女一般稚嫩，颜色粉白，阴唇隐藏在细缝之中，不能一窥美色。

我狠狠地攥住手机，胯下的鸡巴早已一柱擎天。

妈妈的嫩穴，好漂亮好漂亮，完全不像是孕育了两个子女的少妇小穴，哪怕有人说是刚刚发育的少女小穴，我都会深信不疑。

忽然之间，妈妈变换了一下姿势，一双修长如玉的美腿又翘了起来，遮掩住了双腿间的美景。

妈妈凤眸盯着电脑屏幕，神情专注，一只纤手还无意识地扯了扯浴巾。

我连忙将目光投向手机，也翘起了二郎腿，遮掩自己勃起的肉棒。

妈妈察觉到我的动作，美眸瞟了我一眼，又将视线投入到了面前的文件之中。

我屏住呼吸，手机屏幕花花绿绿，我的心思却全不在上面。

我现在就像是地铁上偷窥偷拍的色狼，唯恐被妈妈察觉出异样，给逮到现行。

过了好长时间，待到肉棒逐渐消火，我十分正常地起身，然后伸了伸懒腰，口中的发出一声舒服的呻吟。

妈妈又瞥了我一眼，紧接着又将目光投向等待批阅的文件。

我装作放松一般在休息室里转来转去，想要再次窥见妈妈诱人的美穴。

只可惜盼望落空。

我转悠到妈妈身后，盯着妈妈赤裸的肩头，忍不住伸手轻轻按摩妈妈光滑赤裸的脖颈、香肩。

妈妈随之停下了手中的工作，她身子后仰，将小脑袋靠在我的肚子上，妈妈精致的俏脸上扬，一双美眸微微眯起，在我的按摩下，满脸的舒服和享受。


──────────────────────────────────────────────────
第30章 与妈妈的试探
────────────────────────────────────────

“被你这么一按舒服多了。”

妈妈凤眸惺忪，脸上的倦意一扫而空。

我不着痕迹地打量着妈妈浴巾下那对上翘的美乳，还有那道深深的沟壑：“以后累的话就叫我多给你按一按，儿子十分乐意效劳！”

妈妈脸上浮现一抹浅浅的笑意：“免费的吗？”

“当然免费了！”

我眼睛在妈妈白滑的乳沟里有些拔不出来：“儿子这么做不都是应该的吗？”

妈妈嘴角微翘：“那我不成了压榨你的免费劳力了？”

榨吧，狠狠的榨，最好把儿子我榨的一滴不剩！

我心里的恶魔在咆哮，在怒吼，我语气依然如常，也用玩笑的语气道：“欢迎妈妈的压榨！”

妈妈闭眸不言，又享受着我的按摩好大一会，美丽的脸颊上满是放松惬意的神采。

“好了好了。”

妈妈拍拍我的手臂：“按摩了这么久，手也酸了吧，快去休息一会。”

“好。”

我望了一眼窗外的太阳，已经下午五点钟了，阳光依然毒辣，骄阳似火，让人难以忍受。

不过国庆假期将近，这么热的天气，应该持续不了多久了，以后只会越来越冷。

“我去上个厕所。”

我心神微动，抬脚走向卫生间。

这间休息室卫浴一体，我猜想妈妈的内裤应该和我的衣服都搭在一起。

果然，妈妈的内裤和我的衣服搭在一起。

妈妈的内裤是冷色调的黑色，冷色调和妈妈温婉的性格略有不合。

内裤周围带着一圈蕾丝花边，妈妈的内裤已经变的干燥，见不到一点水分。

我眼神微微闪烁，妈妈的直筒裙上虽然来说沾染了不少我的精液，但是应该渗不进到内裤里面。

而妈妈却选择将自己的内裤也给洗了，说明妈妈的美穴又流了不少的淫水……

妈妈还真是敏感体质啊！

我心中感叹一声。

这也怪不得妈妈，毕竟早上被我用嘴巴拱了几下便春水潺潺濡湿了衣服，刚才妈妈的美穴穴口被我顶着，美臀又夹着我的鸡巴坐在我的腰腹上磨蹭了那么久，妈妈没直接高潮湿了衣服都算是好的了……

我将妈妈的内裤放了回去，穿上自己已经晒干的内裤和裤子后，拿着妈妈的直筒裙和蕾丝花边内裤走了出去。

我故意将妈妈的内裤和直筒裙放在床上道：“妈，我把你的衣服收了，放在床上了，你记得换一下。”

“嗯，谢谢。”

妈妈头也不抬，下一秒，她又突然抬起头来，当她看到折迭好的直筒裙上那一条内裤时，湿润的红唇微张，面色微不可察地变化了一下。

我并未察觉，嘱咐妈妈道：“妈，你不能一直工作，也得注意休息。”

“好。”妈妈轻轻颔首，美丽的容颜上没有波澜，十分平静。

我心中略有失望，看来妈妈并未因为她的内裤而多想。

毕竟我刚才的所做所为，带有几分试探的意味，就是为了故意让妈妈感到羞涩。

人为什么会感到羞涩？除了不自信、社恐等因素，还有一个重要的原因，那就是人只有在面对着自己喜欢的人，所爱的人，才会害羞和不自在。

就如你喜欢一个人，当你面对她时，就会感到身上处处不自在，处处难为情，很容易就闹红了脸。

而我和妈妈之间熟悉的不能再熟悉，母子之间关系十分融洽，妈妈根本不可能对我感到羞涩的。

然而妈妈却在面对我时一而再，再而三地羞红耳根、羞红了脸，让我心中生出了一个自己都不敢相信，甚至不敢去揣测的想法：妈妈是不是也喜欢我呢？

瞧着妈妈的反应，我心中大为失望，觉得自己像是个小丑一般。

自己早早就立下了将妈妈征服的雄心壮志，却一直不敢踏出第一步，不敢像那些母子小说中的主角无耻、大胆地硬上弓，也不敢在妈妈面前表露自己的真实心意和想法，只会像这种没有任何意义的试探。

一丝淡淡的忧虑将我笼罩，我望了望窗外道：“妈，你有没有想吃的饭菜？一会我回去的路上给你做。”

妈妈的心思似乎全部都扑在了工作上，她淡淡道：“嗯，都行。”

我提起保温盒道：“那我就先回去了。”

妈妈头也不抬：“好，路上注意安全，记得检查一下你妹妹的作业。”

作业？我心中苦笑，妹妹说不一定还没回家呢，还指望着她做作业呢？

又远远地观望了妈妈一眼，妈妈依然埋首于工作之中。

我心中泛起淡淡的失落，打开休息室的房门走了出去。

当休息室房门关闭的一刹那，专心于批阅文件的美妇人池清澜，抬起了那张瑰丽没有瑕疵的俏脸，望着我离去的方向，凝视了好久好久……

我走出休息室，又走出妈妈的办公室，赵晴一直守候在办公室外。

当她看到我时，立刻踩着小高跟“噔噔噔”迎了上来。

她浅浅一笑：“池总还在里面忙着呢？”

我礼貌笑道：“对，晴姐，我在这也没什么事情，就先回家了。”

赵晴迟疑一分，她轻声道：“哦，我今天早上熬的粥，你和池总要不要尝一点？”

“嗯？”

我打量着身前相貌平平的赵晴，心中忍不住笑了一下，礼貌拒绝：“算了晴姐，我妈妈只吃得惯我做的饭菜，就不麻烦您了，下次有机会，再尝尝你的手艺。”

“好…好吧。”

赵晴很好地掩饰住脸上的失落：“那我叫车送您？”

我连忙道：“不用不用。”

拒绝了赵晴后，我打了网约车回家，回去的路上，买了一些新鲜的食材，顺手买了一份蹄花汤。

经过一家花店时，看到了里面娇艳红媚的玫瑰，惹火亮眼。

我便又下车买了一支玫瑰。

将蹄花汤用自己家的碗筷装好后，我立刻给宋渝送了过去。

虽然答应了妈妈不与宋渝来往，但是可以明面上不来往，暗地里来往嘛！

宋渝毕竟是一位不折不扣的大美女，而且攻略进度又有显着进步，我又怎么舍得轻易放手？

宋渝看到香气扑鼻的可口蹄花汤时，忍不住微嗔道，如同撒娇：“你这是要把我养成大胖子呀？”

“没事，渝姐就算成了大胖子也会被男人抢着要。”

“怕是到时候没人要喽……”

我没有回应宋渝这一句话，欲擒故纵！

又和宋渝聊了一会，我便离开了她的家里。

算算时间，妈妈也应该快到家里了。

将做好的饭菜温好，开门声也恰巧响起。

我三步并作两步走出厨房，看着门口戴着遮阳帽、身着长裙的高挑少女，我故作失望道：“唉，我还以为是妈妈回来了呢？”

妹妹秀气的鼻子一皱，朝我撒娇道：“哟，就这么不待见你亲妹妹啊？”

妹妹身上大包小包的，也不知道买了多少东西。

我上前接过她身上买的东西：“都买了什么呀？买了这么多？”

“这些都不重要。”

妹妹摇了摇头，她变魔术一般不知从哪里拿出来了一支娇艳欲滴的玫瑰：“铛铛铛！看看，这个才最重要！”

看着面前这朵花瓣红艳的玫瑰，我微微愣神：“送给我的？”

“当然了！今天可是我们谈恋爱的第一天呢！”

妹妹将玫瑰塞进我的手中，精致的俏脸凑到我的面前，离得很近很近。

她俏皮可爱道：“怎么样？感动吧？”

我盯着身前的妹妹，心中发酸，感动的良久无言。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 与妹妹双向奔赴
────────────────────────────────────────

妹妹小手在我面前晃了晃：“喂，你怎么了？不会真被我感动住了吧？”

我接过妹妹手中的玫瑰，望着眼前娇俏可爱的少女，只觉得对她愈爱愈深。

我在书上看到过一句话，书上说，男人收到的第一束花，大多是在墓碑前。

今天，我也算是收到妹妹的花了。

我心中许久未曾平静，我忽然伸手揽住眼前少女的纤腰，将脸埋入她的发丝，紧紧地拥住了她。

妹妹不明所以，不过她也明显感受到了我激动的心情，她伸出手掌抱住我的肩头，语气柔和，像是在哄小孩子一般：“好了好了，不就一束花吗？以后我天天给你送花好不好？”

我抬起头来，望着妹妹娇润的红唇，轻轻吻了一下。

面对我的吻，妹妹神情略显不好意思。

不得不说，这小丫头在被我挑起情欲之前，对我依然有些放不开。

我拉住妹妹的玉手，声音温和：“正好，我也有东西要送给你。”

妹妹反手握紧我的手掌，桃花眸里满是笑意：“什么什么？快带我去看看。”

我牵着妹妹来到我的房间，同样取出了一枝红艳似火的玫瑰。

妹妹美眸睁的圆圆的，神色满是不可思议：“这是送给我的？”

“不然呢？”我学着妹妹刚才的语气道：“今天可是我们谈恋爱的第一天呢。”

妹妹接过红玫瑰，小脸在玫瑰的映照下愈发显得娇艳，她一双桃花眸子眯成了月牙，俏脸上是遮掩不住的笑意。

妹妹感慨道：“真巧呀……”

我划了划妹妹的掌心：“这说明什么？说明我们心有灵犀一点通，人家不都说龙凤胎有心灵感应吗？”

妹妹轻轻嗅了一口红玫瑰的花香，又轻轻吻了吻花瓣：“我一定要把这朵花给养起来。”

我轻轻抚过妹妹的发丝：“养起来估计是不可能了。”

妹妹闻言噘了噘小嘴：“可是这是你送我的第一件恋爱礼物唉，我可不想就让它这么枯萎。”

我思索一会道：“那就找一家专业店铺，把这两朵玫瑰做成标本吧，也能永久保存下来。”

“好哎好哎。”

妹妹十分赞同，她又低头轻轻嗅了一口玫瑰：“好香啊。”

她将玫瑰放在脸侧，俏皮地朝我问道：“我和玫瑰，哪个更好看？”

我闻言轻笑：“世界上最美的花，都不及你动人的笑容半分。”

妹妹朝我吐了吐小香舌：“哇，不愧是学霸，情话都说的这么好听。”

她将玫瑰小心翼翼地收好，然后冷不丁地突然吻了一下我的嘴唇。

妹妹笑语盈盈：“看你这么有心的份上，这是奖励你的。”

嗯，妹妹更讨人喜欢了。

面对这么一个惹人喜爱的妹妹，我感觉自己快要沦为妹妹的奴隶和俘虏了。

我低头朝着妹妹的小嘴亲去：“再来几份奖励好不好？”

妹妹娇笑着侧脸躲过：“不行不行，奖励多了，那还叫奖励吗？”

不过她还是在我嘴唇轻轻落下一吻：“下不为例。”

我拉着妹妹从房间里走了出去：“我正打算做晚饭，想要吃什么？”

妹妹摇了摇头：“算了，我还是不吃了。”

我不解询问：“怎么了？晚饭都不吃了？”

妹妹不好意思地揉了揉小腹：“可是我今天嘴巴就没停下来，肚子还有点撑呢。”

“行吧，正好让我省下一些做饭的功夫。”

我又嘱咐她道：“妈妈刚才说让我检查你的作业，你这周六日的作业应该还没做吧？”

妹妹闻言小脸顿时一垮，她连忙抱住我的手臂：“老哥，救命。”

我故作为难：“可是我还得做饭呢。”

“行吧～”

妹妹眼睛滴熘熘地一转，瞬间有了主意，她朝我晃了晃手机：“我都忘了自己还有手机呢，拍照搜题不就完了？”

我捏了捏她的鼻子：“你别光想着投机取巧，还是要提高一下自己的学习成绩。”

妹妹拉着长音撒娇道：“知道啦。亲爱的哥哥……”

声音甜的腻人。

我忍不住打了个寒战：“别别别，你这哥哥叫的我鸡皮疙瘩都快起来了。”

我和妹妹在沙发上坐下：“妈妈反正也不在，你和我说实话，现在能考多少分？”

妹妹一谈到成绩就开始扭扭捏捏，和我磨蹭半天，方才小声嗫嚅道：“六百分吧……”

“六百？”我摩挲着下巴，深深皱眉：“林溪，你高一九门科目，加起来只能考六百？”

“哎呀！”

妹妹听到后顿时不高兴了，她伸出小手不满地轻轻推搡着我：“那我也算是有进步了啊！以前我成绩有多烂你又不是不知道。”

“唉…”

我轻轻叹了口气：“你这个成绩，将来高考，最多只能走个普通一本，甚至是二本院校。”

妹妹神情略显沮丧：“那我能怎么办呐？”

“林溪，你将来就不想和我考入一个大学吗？”

“你成绩那么好，我肯定是摸不到的。”

“我打算报考中国政法大学，不打算报清北的。”

妹妹闻言眼睛微亮：“中国政法大学？那要多少分？”

“可能也要六百出头吧？”

妹妹美眸瞬间又黯淡了下来，她小脑袋躺在我的怀里，两条细长美腿翘在沙发上：“唉……六百多分，把我杀了也考不到啊。”

我轻轻抚摸她细腻的脸颊：“那你就不能努力一下？毕竟高一才刚刚开学，还有三年时间呢。”

“好吧…”

妹妹显然信心不足，回答起来也没有几分底气。

我见状，轻声蛊惑她道：“万一你也考上中国政法大学，到时候你和我在校外租个房子，过你我的二人世界多好啊？”

妹妹闻言俏脸略显红润，她娇嗔道：“呀，你这个变态哥哥，原来打的是这个主意？”

她从我怀里坐起来，“凶巴巴”质问道：“是不是我和你过起二人世界，你就打算把我给吃干抹净了？”

我反手将她压在身下，轻轻嗅着少女身上好闻的香气：“要是我说现在就想把你吃干抹净呢？”

妹妹轻轻缩了缩脖子，她推了几下我，明显推不动，气势瞬间弱了几分。

她轻声撒娇：“好哥哥，我知道你不会欺负妹妹的……”

我伸手拉了拉她腰间的细带，故意吓唬她道：“那可不好说，毕竟那么亲密的事情都做过了。”

妹妹看着我笑眯眯的，一副不怀好意的样子，语气畏缩道：“哥，你要干嘛…？”

我拉开她长裙的细腰带：“我要干嘛你不知道吗？”

妹妹的小脸红扑扑的，她银牙紧咬下唇，面色很是挣扎。

我手掌轻抚她圆润的大腿嫩肉，依然在逗弄她。

过了约摸有十几秒，妹妹像是下了很大的决心，用赴死一般的语气道：“算了，你要做就做吧！大不了先做爱后恋爱！”

“嗯？！”

这是什么虎狼之词？！

我微微愣神后觉得有些好笑，这小丫头看来是豁出去了。

我看着身下紧紧闭着双眼，紧张不已的妹妹，轻轻捏了捏她裙下柔软的臀：“好了，起来吧，不逗你了。”

“嗯？”

妹妹不解地看着我：“不做了吗？”

我故意装作不解：“做什么？”

“你…！”

妹妹神情羞恼，她用穿着白袜的美足狠狠踹了我一脚：“滚滚滚！”

我连忙捉住她的小脚，忍不住握着她的足尖放在鼻前轻轻嗅了一口，并没有什么异味，反而缭绕着一股少女淡淡的体香。

握着妹妹玲珑小巧的玉足，我生出想让妹妹为我足交的冲动。

“你变态呀……”

我挠了挠她的足心：“你是不是忘了以前总喜欢用脚踩我？现在好意思说我是变态？”

“那又不一样……”

“有什么不一样的？”我故意撩起她的裙摆，露出她一截雪滑的大腿：“那个地方还闻过呢，闻闻你的小脚丫又算得了什么？”

“不理你了…”

妹妹显然想起来早上我将脸埋入她的腿心去闻她的私处。

她将小脚挣脱我的手掌，踩着拖鞋“啪啪啪”地迅速逃回了屋子里。

我望着妹妹高挑靓丽的背影，轻轻笑了笑。

从心底来说，刚才虽然没有将妹妹就地正法的心思，却也有着脱下妹妹内裤，仔细检查一下妹妹到底是不是小白虎的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第32章 清冷美母的反常
────────────────────────────────────────

瞧了瞧时间，差不多到了做晚饭的时候，我便来到厨房里忙活了起来。

没过一会，妹妹又摸了过来，在我身边晃来晃去，瞧起来无所事事，

“干嘛呢？作业写完了吗？”

妹妹得意地朝我摇了摇手机：“有手机拍照搜题还不简单？”

我轻轻地叹了口气：“看来我说的话，你是一句也没听进去。”

“哎呀，不说这个了。”妹妹晃了晃白皙光滑的纤手：“有没有需要我帮忙的？”

“算了算了！”我推着妹妹的纤腰将她赶出厨房：“你这双弹钢琴的金贵双手，我可不舍的让你用来做饭。”

“切～”

妹妹满不在乎道：“妈妈都将我送入女中了，钢琴课也默认停了，以后不用这么照顾我了。”

说到这里，妹妹显得气呼呼的：“昨天晚上妈妈还让我刷碗呢，你又不是不知道！”

妹妹紧接着又一声轻哼：“妈妈真是偏心，什么都向着你这个宝贝儿子。”

我无奈地朝着她光洁的额头轻轻弹了一下：“妈妈偏不偏心，你心底是知道的。昨天晚上我做的饭，难道不应该你刷锅刷碗吗？”

妹妹不肯出去，倚着厨房门框与我僵持：“要说我呀，咱们家里就应该聘请一个保姆，能少做多少家务啊！”

“想屁吃呢。”我见妹妹不肯出去，当即一手揽腰一手抱腿，将她抱入了怀中。

我低头看着怀里的妹妹轻笑道：“要是咱们家里请个保姆，你保准比现在还要懒，到时候你直接改名叫林猪猪得了。”

妹妹很是不服气，她伸出手指捏着我的脸颊扯来扯去：“你就会在这里取笑我，我请了保姆为了谁？还不是为了想让你负担轻一点？你怎么就这么体会不到妹妹我的良苦用心呢？”

“大可不必！”

我抱起妹妹准备把她扔在客厅里的沙发上，没有想到妹妹像条藤蔓似的，柔韧的身子紧紧缠住了我。

我一连抛了几下，妹妹都纹丝不动。

我看着妹妹吹弹可破没有瑕疵的小脸，无奈道：“松手！”

妹妹手臂紧紧搂着我的脖子：“嘻嘻！”

她挑了挑眉，表情俏皮：“你让我松我就松啊？”

我语气夹杂着淡淡的威胁～“不松是吧？”

妹妹神色一凛，桃花眼中满是防备：“不松就是不松！”

“这可是你说的！”

我毫无征兆地松开她的纤腰长腿，妹妹身子朝地板上快速坠去。

她脸色剧变，连忙抱紧了我，像只树袋熊似的挂在了我的身上。

“哇，你真烦人。”

我语气有些无奈：“净耽搁我做饭。”

妹妹皱了皱眉，小嘴里哼哼道：“这第一天谈恋爱就嫌弃起我来了呀？”

我拍了拍她圆滚滚的臀部，妹妹的臀是少女臀型，不似少妇的臀丰硕饱满，但是臀型很美，而且臀瓣紧致充满弹性。

“偷换概念。”

我捏了捏她的鼻子：“就会捣乱。”

妹妹一米七多的身高，体重大概是一百斤左右，就这么挂在身上还是有点重的。

毕竟不是和妹妹在用火车便当的姿势做爱，让我产生不了抱她的动力。

我托着她的臀懒散地在沙发上坐下：“你不想下来就不下了，你个小懒猪，我可抱不动你。”

“你才是小懒猪呢。”

妹妹用小嘴咬了几下我的肩头表达不满，她也觉得没趣，在我身上赖了一会便主动爬了起来。

不过她依然是不安分的性子，将一双小脚塞进我的怀里，用命令的语气道：“按按脚。”

“惯的你？”

我将她的小脚丫拨到一边：“我还要去做饭呢。”

妹妹满脸委屈，妥妥的戏精附身，她垂泪欲滴：“你是谁？刚才给我送玫瑰花的那位情深意浓哥哥呢？快点把他还给我。”

我懒得理会，刚刚起身，恰巧房门“咔嚓”一声被人推开。

衣着得体、风姿动人的妈妈出现在我的眼前。

她一只踩着CL红底高跟鞋的玉足踏进屋内，留给我一个高挑的背影，迈着大长腿，俏脸朝着门外正在指挥着什么。

“师傅，就是这里，小心一点。”

妈妈声音清冷动听，宛若丝竹作响。

我满头雾水地走上前：“妈，你今天怎么回来这么早？”

按理来说妈妈今天下午和我耽搁了那么长的时间，那么多的工作没有处理，理应回来的晚一点才对。

今天怎么这么反常？居然比正常回家还要早。

妈妈没有回头，反问我道：“怎么？我早点回家你都不愿意了是吧？”

我无言以对：“妈，瞧你这话说的，我哪敢啊？”

妹妹这时也来到了我的旁边，她学着妈妈的样子拧住我的耳朵，神色得意地像是在教训小孩：“对呀妈，哥哥要是敢这么做，我非得拧掉他的耳朵不可。”

妈妈推开我们两个，她柔声道：“好了好了，你们两个别捣乱，上一旁歇着去。”

我好奇地看着几个穿着工作服的师傅抬着一个大纸箱子慢慢挪进了家里，忍不住好奇问道：“妈，你这是买的什么？”

“你好笨呀！”

妹妹拍了拍我的后脑：“你看不到纸箱上写着呢？跑步机！”

“你…！跑步机？！”

刚刚恨不得把妹妹按在沙发上狠狠打一顿屁股的我，听到妹妹的话语微微一愣：“跑步机？”

“对！”

妈妈微微颔首，她口吐香气，红唇里呼出的气味如兰似麝：“你不是喜欢跑步吗？我给你买了台跑步机。”

我良久无言，满眼复杂地看着妈妈。

妈妈这是，想干什么？

什么时候妈妈的掌控欲这么强了？就这么想把我牢牢控制在她的掌心？

从昨天因为电话里一道相似的声音妈妈突访学校，再到今日因为和宋渝的亲密接触，妈妈和我怄气，不准我和宋渝继续往来。

我心里总觉得一阵别扭和怪怪的。

从昨天开始，妈妈就好像变得不怎么正常。

这种感觉，就像是唯恐我被其他女人从她身边拐走似的。

妈妈神色无波，俏脸如玉。

她红唇微张：“没错，跑步机三个字，你是没学过？还是说听不懂？要不要我给你仔细解释一遍？”

妹妹眼睛转了转，她察觉出气氛不对，识趣的没有多言。

我也不知如何开口，从昨天那通电话开始，妈妈就变得喜怒无常，情绪不稳。

妈妈这么在意我，难道她……真的也喜欢我？

我刚刚又生出这个荒诞的想法，随即又苦笑着摇摇头。

妈妈怎么可能喜欢我，她这么做，大多出于母亲对儿子的关心。

像是天下绝大多数的女人那样，不想我年龄还小就与其他女人产生交缠。

我张了张嘴，苦笑道：“妈，你这是干嘛吗？至于吗？”

“怎么？不高兴了？”

妈妈高跟鞋踩在地板上，发出“啪啪”的脆响，她一边迈动着长腿，纤纤玉指指挥着工人师傅将跑步机放在什么位置，一边头也不回道：“还是说你今天答应我的话，全都是假的？”

我摸了摸鼻子：“怎么会是假的呢？男子汉大豆腐说到做到！”

妈妈猛然回头，一双凤眸略显凌厉地盯着我：“既然说到做到，那以后不准在小区里晨跑，早上就乖乖地在家里跑步。”

妈妈话音落下，似乎也察觉出自己过于严厉，她声音又柔和几分：“当然，和宋渝做普通的朋友，我还是可以接受的。”


──────────────────────────────────────────────────
第33章 家中的温馨日常
────────────────────────────────────────

“嗬！”

我就知道，妈妈这样做的目的，和宋渝脱不了干系。

我又忍不住摸了摸鼻子：“一切都听妈妈的就是了。”

妈妈凤眼轻斜，紧紧地盯着我，目光像是在审视一般。

不过她许久无言，过了半晌，方才不咸不淡道：“你要是都听我的，那就好了。”

恰巧安装跑步机的工人师傅的喊声传来：“你好，请问安装在这里是吧？”

“师傅稍等，我这就过来。”

妈妈迈着绰约的步伐朝着里面款款而去。

我和妹妹对视一眼，妹妹偷偷瞄了妈妈一眼，做着口型道：“你又惹妈妈生气了？”

“哪有？”

我看着她古怪的样子，忍不住捏了捏她的小脸蛋：“你以为我像你一样，喜欢惹妈妈生气？”

“去去去，你现在也没有多惹妈妈喜欢。”

妹妹推开我的手掌，我和她拌着嘴，并行朝着里面走去。

大平层的好处就是面积足够宽敞，而且几百平的面积，只有我和妈妈、妹妹三人居住，闲置的地方还是挺多的。

妈妈抱着胸轻轻拧着眉头，似乎在观察跑步机放在这里是否显得突兀和符合美感。

思索许久，妈妈勉强点了点头：“就在这里吧。”

“好的。”

工人师傅答应了一声，动作麻利地安装了起来。

跑步机的安装根本并不麻烦，用了没有多久，便安装完毕。

妈妈表情看起来略感满意，她将目光投向我和妹妹，轻声开口：“去冰箱里拿几瓶水给师傅喝。”

“好的。”

妹妹在妈妈面前是如此乖巧，听话地一熘烟便不见了影子。

妈妈目光投向跑步机：“怎么样，看着合适吗？”

我嘿嘿一笑：“妈妈觉得合适就合适。”

妈妈懒得理会我，又道：“晚上我一般在这里做一些形体训练，空旷的地方挺多的。你以后在这里锻炼，正好把空余的地方利用起来。”

“嗯。”我闷闷应了一声，心里权衡许久，小声反抗道：“妈，其实我感觉这个跑步机完全没有必要。”

妈妈像是没有听到我的话一样，她自顾自地说道：“你还想要什么运动器材，明天我让工人师傅继续过来安装。”

“没……没什么需要的了吧？”

“好。”

妈妈道：“那就先这样，以后想添加什么再说。”

妹妹把几瓶水递给工人师傅，妈妈撩了撩耳边发丝：“辛苦几位师傅了。”

“不辛苦，不辛苦。”

几位工人师傅都是中年年龄，处于上有老下有小的人生阶段，他们面色举动十分拘谨，显然很少来这种高档的小区。

其实让他们如此拘谨的是，他们公司的总经理亲自安排的这次送货上门服务。

瞧那总经理重视的程度，这几位工人师傅对眼前高贵清冷的优雅美妇身份，猜测什么的都有，可谓是五花八门，千奇百怪。

送走几位工人师傅后，我又转身投进了厨房。

妈妈脱下脚上的高跟鞋，又换了套丝绸缎子的顺滑家居服，慵懒地坐在了沙发上。

“溪溪……”

妈妈喊了一声，声音十分好听。

在厨房里叮当作响的我心里暗笑，妹妹估计要倒霉了。

早早逃回屋子里的妹妹推开一条门缝，露出一双天生多情的桃花眼，她讪讪一笑：“妈，怎么了？”

“过来。”

妈妈扬了扬洁白的下巴，语气不容置疑。

妹妹尚未交锋底气便显不足：“妈，你有话就直说呗…”

“把你这两天的作业拿过来。”

“哦～”

妹妹应了一声，她磨蹭许久，方才将作业摆在了妈妈身前。

虽然高中的知识越来越深奥，但是妈妈身为高材生，政法大学毕业，这些自然难不倒她。

妹妹坐的端正，腰板挺的直直的。

妈妈看了许久，一双雾眉越看皱的越紧。

她将妹妹的作业放在茶几上，凤眸紧闭，缓缓揉了揉眉心喊道：“林渊。”

“啊？”

我心底暗道不妙，怎么牵扯到我了？

“过来一下。”

“好。”

我握着锅铲系着围裙来到一大一小两位美女面前：“亲爱的妈妈，有何吩咐？”

“今天你检查你妹妹的作业了吗？”

我瞄到妹妹“救命”的目光，神色处变不惊：“检查了啊。”

妈妈“不相信”三个大字都写在脸上了：“真的吗？溪溪怎么可能全对？”

“哦，你说这个啊。”

我擦了擦手：“她作业是我辅导的，她边写我边教。”

“我说呢。”妈妈一副原来如此的表情：“我说林溪怎么可能全对呢？”

“妈～”

妹妹噘着小嘴表达不满：“有你这么看轻自己女儿的呢？”

妈妈捂嘴轻笑：“没办法啊？”她揽住林溪肩头：“谁让我女儿这么笨呢。”

“呃……”

妹妹俏丽的脸蛋上全是尴尬，不知说什么是好。

自己居然被亲妈贴上了“笨蛋”的标签。

妈妈忽然正了正脸色，对我严肃道：“林渊，以后不要这样教你妹妹学习，不然她发现不了自己不会的地方。”

“遵命！”

我握着锅铲敬了个礼：“妈，还有什么吩咐吗？没有的话我就去做饭了。”

妈妈摆了摆手：“去吧，谢谢宝贝儿子。”

妹妹捏着鼻子学着妈妈的腔调阴阳怪气道：“谢谢宝贝儿子……”

“又想挨训了是吧？”

妈妈可不舍得拧妹妹耳朵，她点了点妹妹的鼻子：“我看你现在是三天不打上房揭瓦！”

听着客厅里妈妈和妹妹嬉闹声，我心里暖洋洋的，有一股难以言明的满足感和幸福感。

好想就这样一直陪着妈妈和妹妹生活下去……

脑海里忽然闪过父亲的身影，这样对他会不会太残忍了一点？

我随即又自嘲地笑了一声，父亲可永远不会委屈自己，他现在不知道正在哪里花天酒地呢。

……

“开饭喽！”

我喊了一声，妹妹懂事地来帮我拿碗筷端饭菜。

妈妈也从沙发上盈盈起身朝着餐桌走来，我贴心地为妈妈拉开椅子。

妹妹朝我眨了眨眼：“真绅士呀…”

说完又朝着自己的椅子努了努湿润的嘴唇，暗示意味十分明显。

我无奈地也为她拉开椅子：“像个小孩子一样，什么都争…”

妹妹说出我今天对宋渝刚刚说出来的那句话：“谁让我是你妹妹呢？妹妹不就是用来宠的吗？对吧，亲爱的哥哥～”

“对对对！”

我苦笑道，妹妹一声声“哥哥”，把我的身心都快给叫酥叫麻了。

妈妈轻轻咀嚼口中的青菜：“溪溪明天是不是就要返校了？”

妹妹小脸一垮，语气中满是不情愿：“对呀。”

她小声嘟囔道：“哪有周日让人返校的？”

妈妈微微颔首：“明天下午我送你。”

“不用了妈。”

我为妈妈夹了一块鲜嫩可口的鱼肉：“你工作那么忙，我明天下午送她就好了。”

妈妈道：“那样也行，溪溪的学校离地铁口也不算太远。”

妹妹闷闷不乐的，也不吭声，毕竟这一走就是一个月。

“好了，别不高兴了。”

我也为妹妹夹了一块挑好刺的鱼肉：“你忘了快国庆节了吗？要不了几天，你就能放假！”

“对呀！”

妹妹闻言顿时眉开眼笑，桃花眼笑成了弯弯的月亮：“我怎么把国庆节给忘了？”

高三上学期开学一个月了，算算日子，离国庆节还真没有几天了。

妈妈闻言轻笑着摇了摇头，满眼宠溺地看着眼前的这对兄妹活宝……


──────────────────────────────────────────────────
第34章 为美母涂抹霜乳
────────────────────────────────────────

晚餐结束后，母子三人又在客厅里说了许久的话。

妈妈抬望了望墙上的钟表：“你们两个早点休息，不准睡的太晚。”

我和妹妹异口同声：“妈妈晚安！”

妈妈笑着伸手捏了捏我和妹妹的脸颊，便回到了自己的卧室。

妹妹朝我晃了晃拳头：“猜拳决定谁来刷锅刷碗吧！”

“算了！”

妈妈不在，我大胆地一把将香气溢人的妹妹抱在怀里，用鼻尖顶了顶她的高挺的鼻子。

“干嘛呀？”

妹妹被我突如其来的举动搞的莫名其妙。

望着妹妹的俏脸，我现在恨不得把这个高挑漂亮的妹妹给揉进身体里。

我轻轻啄了啄妹妹娇嫩的嘴唇：“我怎么舍得让我家的千金大小姐下厨房呢？”

“咦～”

妹妹轻轻白了我一眼：“我哥哥有这么好吗？”

我将妹妹抱在腿上，朝着她的娇臀轻轻拍了两下：“嗯？你这个小没良心的，忘了今天谁给你转钱逛街的吗？”

妹妹不好意思地一笑，她轻轻吻了吻我的嘴角：“这个补偿可以了吧？”

我扬了扬眉：“这算是等价交换吗？”

“这是爱意的流动！”

妹妹从我怀里跳了起来：“那我先去洗澡了哦？”

“去吧，正好你洗完了我洗。”

我将碗筷厨房收拾干净后，迟疑几分，轻轻敲响了妈妈的房门。

妈妈的声音飘出：“进。”

推开房门，妈妈坐在梳妆镜前，身上披着一件薄纱浴袍，火爆完美的身材在浴袍下若隐若现。

特别是那坐在凳子上丰硕饱满的美臀，形状像是一个熟透的蜜桃，散发着无比诱人的气息，看的我心中蠢蠢欲动。

妈妈脸上敷着面膜，轻轻擦着什么，正在保养皮肤。

妈妈回头望了我一眼，朱唇轻启：“怎么了？有什么事情吗？”

我来到妈妈背后，默默地盯着妈妈修长的天鹅颈，轻轻摇头：“没什么事情，就是想过来看看你。”

妈妈闻言轻笑道：“真的没其他事情？”

我犹豫一会，缓缓问道：“妈，你是不是很讨厌我？”

妈妈停下手中的动作，声音微沉：“为什么这么问？”

我小心翼翼道：“从昨天你来学校后，就一直没给我好脸色。”

妈妈打开一瓶乳霜，在手臂上轻轻擦拭：“为什么你心里没数吗？”

我不解询问：“妈，我都答应你不和宋渝晨跑了，你刚才为什么还和我没趣呢？”

妈妈轻哼一声：“心情不好。”

我苦笑：“心情不好就拿我来撒气呀？”

妈妈将乳霜放在我的掌心，神色颇为认真：“我不能在自己儿子面前任性一下，耍耍小脾气，我还能在谁面前任性呢？”

“啊？”

我心中诧异，心中微暖，方才的不满和苦涩一扫而光。

妈妈推了推我的肩头：“转过身去。”

“好。”我乖乖听话转身：“怎么了？”

“转过来吧。”

背后又传来妈妈的声音。

我转过身来，望着眼前的妈妈，不禁微微一愣。

妈妈趴在床上，身上的浴袍洒落在床，光洁的玉背细滑白皙不着寸缕，长长的乌黑发丝散落其上，下半身被薄被掩盖，挺翘的臀瓣将薄被撑的高高隆起，像是一个小山坡，可惜无法窥见被子里面的美景，不过我猜想，妈妈下身大概率是一丝不挂。

我轻轻咽了咽口水，妈妈这是…要干嘛？

虽然妈妈掩藏的很好，不过妈妈那对丰盈饱硕的美乳，却实在是太大的了，而且因为趴卧的姿势，那白嫩似水柔滑的乳肉，从身子两侧，被大量地挤了出来，白花花的一片，看的我脑子微微泛晕。

妈妈小脸埋进臂窝：“正巧你来了，给我背上擦点乳霜。”

“好～”

惊天的福利让我有些不知所措，今天和妈妈刚刚发生了越轨之事，妈妈怎么好像根本不在意似的？

我脑海里回忆着妈妈硕大的酥胸的完整模样，怕是两只手才能握的过来妈妈一只乳房。

妈妈忽然不满道：“干嘛呢？磨磨蹭蹭的？”

“来了来了。”

我连忙上前，将乳霜倒进手中，轻轻涂抹到妈妈的美背上，然后揉搓开来。

妈妈的皮肤真细啊，又滑又柔又嫩，手抚摸在上面，犹如在抚摸一块绝顶的绸缎。

不不不，绝顶绸缎也比不了。

妈妈轻轻哼了两声，声调听起来很是惬意和舒畅。

我抹的流连忘返，胯下的肉棒隐隐有了抬头的趋势，望着妈妈身下被挤出来的白皙乳肉，我迟疑一分，本想摸上去的我想起今天下午作死地顶了妈妈一下，又连忙收起了心中不轨的念头。

妈妈的腰窝小巧，看起来又性感又可爱，我轻轻地不停揉按，玩的爱不释手。

“啪～”

妈妈轻轻拍了我的手臂一下，她扭着俏脸嗔怪道：“让你涂个乳霜都不好好涂，那地方有什么好玩的？”

我连忙点头认错：“我好好涂，好好涂。”

“不用了。”妈妈拉了拉薄被，问道：“背上涂完了？”

我犹豫一下，如实回答：“是。”

“行，你回去睡觉吧，其他地方我自己来。”

我满心失望，不过还是掩盖住脸上的失落：“好，妈妈那你也早点休息。”

妈妈轻轻应了一声：“嗯，带上门。”

我走出妈妈的卧室，原本想叹口气，忽然又觉得自己已经看到了这么多不该看的，为什么在这么短的时间里总是想要贪图更多？

想到这里，我心情一下子变的轻松了起来。

来到房间，先是将与陈潇做爱时穿的衣服拿了出来准备清洗，不过没想到的是在衣服口袋里面，翻出来了陈潇今日买的那盒未拆封的避孕套，以及她那条被淫液完全浸透的内裤。

看着手中的两样东西，我心里想着这两样东西放在哪里是好？

不过又一想妈妈从来很尊重我的隐私，哪怕是进我房间都要先敲门，我便又没有那么紧张了，便将避孕套随手放进了书桌的抽屉里。

陈潇的内裤尚未干透，依然还散发着浓浓的淫靡味道，我想着现在洗了，又没有地方晾晒，晾在阳台上被妹妹看到后又是一个大麻烦，便悄悄藏在了床垫下面，打算等妹妹明天返校后再清洗。

安置妥当后，我痛痛快快地洗了个热水澡。

浴室里，隐隐约约可以听到妹妹房间里传来的音乐声，这个小丫头不知道正嗨着什么呢，

洗完澡后，望着浴室与妹妹相连的房门，我迟疑了一下，还是不打扰这个小丫头了。

令我没有想到的是，刚刚躺在床上不久，浴室的门锁转动，妹妹居然主动地从浴室这条通道摸了过来。

妹妹脚步很轻很轻，借着朦胧的月光，依稀可以看到她穿着一件连体睡裙。

她坐在床沿，盯着我一动不动。

我也不动声色，看这小妮子想要干什么。

过了半分钟，妹妹轻声开口：“哥，你睡了吗？”

我故意不答。

妹妹又轻轻问了一声，我依然没有回应，令我没想到的是，她突然伸手，一只小手捏住我的鼻子，另一只手捂住了我的嘴巴。

我憋了有几分钟，实在是撑不下去的时候了，挣脱了她的两只手掌。

我没好气道：“谋杀亲兄啊？”

妹妹嘻嘻一笑：“我就知道你没睡，谁睡觉能主动憋气憋那么久啊？你个大蠢蛋！”

“这么晚了找我干什么？”

妹妹忽然掀开蚕丝被，稚嫩却不青涩的诱人娇躯挤进了被窝，她俏脸离我很近很近，几乎贴在了我的脸上，小嘴里的香气轻吐，香味很是撩人，让我刚刚平复的心又痒了起来。

妹妹两只大大的桃花眼盯着我的眼睛，扑簌簌地眨了眨：“这么晚了，我就不能找你了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第35章 与妹妹亲密交流
────────────────────────────────────────

我的手掌像是不受控制一样，自动地搂住了妹妹的软腰，还将她往自己怀里带了带：“当然可以。”

我捏了捏她的鼻子：“今天晚上还打算睡在我这里吗？”

“对呀～”妹妹小脸拱在我的怀里：“明天我就要返校了，想和你多待一会儿。”

“好。”

我收紧搂着妹妹纤腰的手臂，我和她的身体紧贴在一起：“你卧室的房门锁住了吗？”

今天早上妹妹因为睡在我的房间被妈妈训斥了一顿，指不定妈妈会搞突然袭击。

“放心吧～”

妹妹刚刚沐浴过，身上的沐浴露香气袭人，沁人心身，她软软滴糯声道：“我会那么笨吗？肯定锁好了再来的呀。”

“那就好。”

我轻轻松了一口气，和妹妹谈恋爱，就像是搞地下党一样，唯恐被妈妈发现。

妹妹轻轻打了个哈欠，小嘴里的气味香香甜甜的：“今天跑了一天，好困啊～”

“都去哪里玩了？”

妹妹细声道：“今天一整天都没有闲下来，一直在逛街逛商场。”

妹妹耳垂粉嫩莹白，我忍不住轻轻含入口中细细舔吻，口中含糊不清地问道：“明天要不要我陪你？”

“好呀～”

妹妹察觉到耳垂的动作，也调皮地伸出舌尖轻轻舔过我的下巴喉结：“明天我打算去找陈潇，正好你陪我一起。”

“嗯？”

我微微一愣，不会吧，这么巧。

“找她干什么？”我心中突突地跳，明天中午我还打算去看望陈潇呢。

妹妹咬了咬银牙，恨恨道：“那个丫头因为男朋友放了我的鸽子，明天我必须好好盘问她男朋友长什么样子。”

我心中略感心虚：“她答应你了吗？”

“没有呀。”妹妹摇了摇头：“不过她答不答应都没有用，反正我知道她在哪里上芭蕾课。”

“行…行吧～”

我艰难道，看来明天和陈潇单独相处的计划，大概率要泡汤了。

妹妹奇怪道：“怎么感觉你挺不情愿的？你不愿意去吗？我记得你和陈潇初中的关系挺好吗？”

“没有，去就去呗。”我忽然想起妹妹初中因为我和陈潇太过亲近，还和我生过气，于是忍不住逗弄她道：“我不是怕你吃醋吗？”

妹妹瞬间来了精神，桃花眸子睁的大大的，她脸上困意消失不见：“吃醋？我为什么要吃醋？”

“你忘了初中的时候，因为我和陈潇太过亲近，你连着好几天没有搭理我们两个？”

妹妹轻轻哼了两声，显然想起了往事，她没好气道：“自恋狂，现在把你白送出去都没人要。”

“这可是你说的。”我继续逗怀中的妹妹：“陈潇长的那么漂亮，追过来当女朋友也不是不可以。”

“你敢！”妹妹立刻轻轻咬住我的喉结，像是个小吸血鬼一样，她气哼哼道：“陈潇有男朋友了，不准招惹人家！”

我拍了拍妹妹的小俏臀：“怕什么？好女孩儿就是用来抢的。”

“你！”妹妹磨了磨碎玉般的银牙：“你不知道你有女朋友了吗？”

我故意装糊涂：“我女朋友是谁？”

妹妹闻言咬着嘴唇半天没有吱声，桃花眼直勾勾地望着我，眼圈逐渐红了起来。

我瞬间慌了神，连忙搂住她轻声安慰：“好了好了，哥哥不逗你了，哥哥只有一个女朋友，那就是你！”

妹妹抹了抹眼角，突然毫无预兆地将手伸进我的内裤里抓住我的肉棒，小手用力捏了捏，小脸表情故作凶狠：“你要是敢找女朋友，我就把你这里给咬掉！”

我背后浮现一抹冷汗，小姨差点捏爆我阴囊的阴影一直笼罩在心头。

女人一生气，怎么总喜欢拿男人那个地方做文章？

我连忙讨饶：“不敢不敢。”

妹妹嘴角微勾，俏脸得意：“知道害怕就好。”

不过她脸色忽然精彩起来，显然察觉到了手中阳具的变化。

妹妹十指纤长，玉手莹润，是弹钢琴的一双手，平日里保养的很好很好。

此刻赤裸裸地抓着我的鸡巴，怎么可能不让我产生反应？

妹妹慌张地松开手掌，脸颊粉润，神情略显害羞。

妹妹在面对这种事情时，一直都显得放不开。

望着妹妹诱人的脸颊，说实话，从妹妹钻进我的被窝，我下面就微微起了反应，此刻妹妹玲珑有致的诱人娇躯在怀，我哪里还忍得住？

我将妹妹紧紧搂在怀里，将她的睡裙撩在腰间，胯下挣脱内裤束缚的昂扬肉棒，犹如一把利剑缓缓刺进了妹妹的腿缝中，被她大腿根的嫩肉和饱满阴阜紧紧包裹。

“呼…好爽…”

我长长松了一口气。

妹妹小脸红透，腿缝里炙热的肉棒贴在她的穴口，烫的她浑身发软。

“哥～又要做吗？”

妹妹双手攀附着我的肩头，紧张兮兮地问道。

“嗯。”我揉捏着妹妹的娇臀，妹妹的臀瓣肉乎乎圆滚滚，手感极佳：“还像昨晚蹭一蹭就行。”

“好～”

妹妹没有表现的抗拒，反而微微挺起纤细的腰身，主动地往我这边贴了贴，腿缝构筑“肉穴”，又将我的鸡巴吞进了几分。

“好妹妹，哥哥好爱你。”

妹妹的主动让我心潮澎湃，我忍不住低头吻住妹妹的双唇，舌头在她小嘴里来回勾缠探索。

小嘴被吻，妹妹口中含糊不清地回应，依稀可以听出说的好像是“我也爱你。”

我微微挺动腰胯，驱使着肉棒在妹妹的腿穴里缓缓抽插，妹妹很是敏感，不多时，我便感受到了她腿心的湿意。

我和妹妹面对面地紧紧搂在一起，双眸对视间情意绵绵，嘴巴吻的如胶似漆，舌头纠缠的难解难分，下身的性器还紧贴在一起来回厮磨。

“呼呼呼……”

不知过去了多长时间，妹妹被我吻的的鼻息愈发粗重，下身也湿漉漉黏糊糊的，不知道流了多少淫水，让我的抽插越发爽利。

“嗯～”

妹妹一声低吟，挣脱我的嘴巴，红唇微张，伸着粉嫩舌尖急喘个不停。

看着妹妹一副不堪忍受的模样，我不禁血脉偾张，双臂搂紧妹妹的娇躯，下身挺动的愈发凶猛起来，滚烫的龟头在妹妹腿穴里横冲直撞，一次又一次磨过妹妹稚嫩的穴口，腰胯撞的妹妹小腹“啪啪”作响。

“嗯嗯～嗯嗯～”

妹妹桃花美眸迷蒙，私处厮磨的快感让她张着粉润的小嘴，舌尖半吐，呻吟低喘个不停，一双玉臂紧紧搂着我的脖子抵死缠绵。

“哥～哥，轻点……”

妹妹哀声求饶，声音如泣如诉，难以忍受如浪潮汹涌的剧烈快感。

我俯身吻住妹妹的小嘴，轻轻咬住她的舌尖，回应她的是越来越快的猛撞。

激烈的抽插之间，客厅中忽然响起了一阵轻微的脚步声，虽然声音很轻，门、墙隔音效果也很好，我依然清晰地听到了。

我连忙屏住呼吸，胯下的抽送也停了下来。

妹妹深陷情欲之中，依然半眯着美眸，，香舌在我唇上舔来舔去。

“嘘～”

我做了一个“噤声”的动作，妹妹眼睛雾蒙蒙的，依然不明所以地微微挺动着细软的腰身求欢，主动吞吃着腿缝中的肉棒。

我掐住她的美臀，低声道：“妈妈在外面……”

话音落下，妹妹美眸陡然清醒了过来，小脸上满是紧张。

约摸有半分钟时间，隐隐约约可以听到隔壁妹妹的卧室传来门锁拧动的声音。

我和妹妹对视一眼，大气都不敢喘，又过了大约有两三分钟，客厅都毫无动静。

妹妹低声问道：“妈妈走了吗？”

“应该吧？”我轻轻挺动腰身，在妹妹湿透的腿缝中浅浅抽送，说实话，我心中也不确定妈妈走没走。

我的声音刚刚落下，卧室门忽然传来敲门之声。

我和妹妹同时打了一个激灵，妹妹更是不堪，在过度的紧张下浑身轻颤，居然在极端的刺激中达到了一个小高潮。

望着妹妹张开小嘴就要忍不住呻吟出声，我连忙吻住她的唇舌，将她的呻吟声给堵了回去。

肉棒上传来一抹汹涌的湿润，就像是被湿透的美穴紧紧包裹，爽的我绷紧全身，紧紧抓住了妹妹的臀瓣，方才没有射出来。

“林渊，睡了吗？”

门外传来妈妈清丽的声音，声音很浅很低，几乎隐约不可听。

我轻轻摇头，示意妹妹别发出动静。

妹妹娇躯轻轻抖动，还没有从高潮的余韵中挣脱出来。

我想着妈妈敲几下门应该就会罢休，可是没有想到妈妈却锲而不舍地将门敲了一下又一下，大有不开门就一直敲下去的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第36章 瞒着妈妈上妹妹
────────────────────────────────────────

我耐着性子又坚持了半分钟，可是妈妈喊我名字的声音越来越大，敲门的声音也越发急促。

我抽送的动作停了下来，妹妹一副要大祸临头的表情。

“没办法，看来只能答应了。”我无奈道：“再不答应妈妈肯定以为有军情发生。”

“好～”妹妹慌张的六神无主。

我装出刚刚睡醒的腔调：“妈，怎么了，我刚刚睡下？”

敲门声瞬间停止，门外沉默了一会，妈妈缓缓道：“怎么这么久都不说话？”

“刚刚睡着了没听到，有什么事情吗？”

门外又是长久的沉默，我和妹妹紧紧抱着对方，望着怀里俏脸红润含春的妹妹，我心里满是紧张，一股难言的刺激浮现在心头，激动的我浑身都忍不住发抖。

妈妈就站在门外，只有一门之隔，可是卧室里，我却将自己的鸡巴插进了亲妹妹的腿缝里，肉棒紧紧贴着妹妹的穴口做着乱伦之举。

偷情和背德的刺激感让我忍不住再度挺动腰身，继续抽插起了妹妹腿穴。

妹妹满脸吃惊地望着我，娇美的小脸满是不可置信，似乎不敢相信在这么紧张的氛围下，我还敢做这么大胆的举动。

“你干嘛……”

妹妹轻轻推搡我的胸膛，制止我的动作，软声细语道：“妈妈就在外面。”

“没事。”

我将想要逃脱的妹妹一把按在身下：“妈妈又进不来，你先别乱动，以免妈妈听到动静。”

“不要……”妹妹轻微挣扎，脸颊上满是担忧，唯恐被妈妈发现。

“啪～”

我轻轻拍了一下妹妹的娇臀，发出轻微的脆响，在空寂的夜晚十分刺耳。

我压低声音：“不想被妈妈听到就乖乖听话。”

妹妹果然不敢再轻举妄动，只是狠狠地咬了一下我的嘴唇表达抗议。

妈妈清冷的声音再度从门外传来，她声音断断续续，这么晚打扰我也感到了不好意思：“妈妈…妈妈也没有什么事情。”

我示意妹妹趴在床上，妹妹不情不愿的，轻微反抗着我。

我一边回答妈妈一边与妹妹拉扯：“哦，没什么事情就行。”

妹妹半自愿半被强迫地跪在了床上，我掐了掐她的小蛮腰，示意她将小屁股噘起来。

妹妹双臂弯曲撑着床面，她身子半僵，腰背像是被钉了钉子一样硬，不愿意做出这么羞耻的动作。

我不禁略微心急，轻轻拍了拍妹妹圆润的臀瓣，指尖隔着一层湿透的内裤顶住她的穴口，隐隐有了威胁的意味。

妹妹感受到私处的威胁，翘嫩的美臀不由自主地一阵轻颤，她微微噘起小嘴，慢吞吞地摆出跪地噘臀的姿势，随着妹妹纤腰下沉，美臀翘起，诱人的娇躯勾勒出一道令人魂牵梦萦的弧线。

望着床上的妹妹，我呼吸粗重万分，胯下的鸡巴硬的生疼。

妹妹满头青丝披散，看不到她小脸的表情。

她欺雪赛霜的白嫩玉臂弯曲，一双纤手紧紧抓着脸颊两侧的床单，柔润的软腰微塌，将饱满挺翘的臀瓣朝着我高高噘起，身上的睡裙因为姿势的缘故，坠落在胸部和颈部，露出她那如玉般的腰身和完美的长腿。

妹妹自胸部以下的部位，除了一条单薄湿透的内裤，一丝不挂。

望着十六岁却身材好的过分的亲生妹妹，我眼睛瞪的通红，当即掐住妹妹的纤腰，微微挺动腰胯，伴随着妹妹一声浅浅的低吟，将鸡巴深深插进了妹妹的腿缝中，当腰部撞到妹妹的美臀时，龟头也恰好从妹妹双腿前方刺出，顶住了妹妹的小腹。

妹妹不知是有意还是无意地并拢住了双腿，两片臀瓣也随之收紧，让紧夹着我肉棒的臀缝更加紧致，爽的我不禁倒抽冷气。

门锁转动的声音响起，妈妈声音清冷，不解询问：“今天怎么锁着门？平时不是不锁门的吗？”

“哦，应该是我随手锁上了吧，我也没有注意。”

妈妈语气轻柔：“那方便给妈妈开一下门吗？”

我看着摆着后入姿势被我压在胯下的妹妹，心脏都快从嗓子眼里跳出来了，我轻轻抽送肉棒，在妹妹的臀瓣中缓缓抽插，粗长的棒身一次次摩擦着妹妹美艳的嫩穴。

开门？要是我有赴死的想法说不定就开门了。

我尽量使自己的语气正常：“妈，有什么事情明天再说呗。”

“其，其实也没什么事情。”妈妈声音更加犹豫：“就是想看一下溪溪，但是她的门也锁着，就想从你房间里过一下。”

我捏了捏妹妹紧致的臀肉，妹妹小嘴里随即发出一声低吟，我清晰地感受到了妹妹的腿缝中又湿了几分：“那你直接敲她的门不就得了？”

“我这不是害怕打扰她休息吗？”

听到这里，我明知道妈妈真实的想法不在于此，这个借口百分之九十九是为了查我和妹妹的岗。

我狠狠撞了一下妹妹饱满的臀部表达不满：“那你就不怕打扰我休息吗？”

胯下妹妹娇躯陡然收紧，双腿和臀瓣夹的更紧，显然在我的故意欺负下十分不好受。

“行了行了，你也早点休息吧。”

妈妈没有过多打扰，她也不方便直接表露意图，探查无果后便主动离开。

我也不知道妈妈真走假走，依然不紧不慢地在妹妹的腿穴里缓缓抽插，享受着亲兄妹性器摩擦的绵长快感。

每一次抽送，妹妹小嘴里便发出一声轻轻的低吟，像猫叫，如仙音，听得我胯下的肉棒越来越硬，越插越快，直至最后，如疾风骤雨般倾泄而下，狂抽不止，甚至顾不上妈妈可能就在门外偷听，猛挺的腰腹撞得妹妹美臀啪啪作响，小嘴里低喘呻吟不停。

为了叫床声避免惊动妈妈，妹妹甚至不得不将睡裙咬在口中避免发出高亢的尖叫声。

月驻西天，星辰流转，不知过了多长时间，只知道身下不知道高潮了多少次的妹妹在从未停歇的臀交中身子已经软成了一滩流水，小屁股噘都噘不起来了，只能靠着我扶着她的腰身才能勉强维持住后入的姿势。

“溪溪～妹，我要射了！”

我紧咬牙关，胯下的肉棒在妹妹泥泞的腿穴中依然来回快速抽插。

“嗯嗯嗯～”

妹妹没有回应，她半张俏脸贴着床面，红唇微张，嘴角流涎，眼神涣散，表情略显痴愣，只能靠本能地从喉间轻轻地发出一声又一声低吟。

“哼！”

我发出一声闷哼，整个人压在妹妹的身上直接趴在了床上，深陷在妹妹臀缝里的肉棒挺动，一股又一股的浓精射满了妹妹的腿心。

“唔～”

滚烫席卷私处，妹妹纤手紧紧抓住了床单，青春美好的娇躯轻微地颤抖不止。

她后庭挺动，两片充满弹性的美臀微微收缩，夹着我的肉棒像是在主动给我按摩。

我爽的到抽冷气，贴着妹妹穴口的肉棒感到一股汹涌的湿意，妹妹敏感的嫩穴也喷洒出大量的春水，用高潮给这场激烈的臀交画上圆满的句号……

“好重啊～哥，快起来～”

不知道休息了多长时间，被我整个人压在身下的妹妹嗫嚅出声，声音有气无力。

“好。”

我爽的有点晕了头，刚才差一点直接压在妹妹的娇躯上直接睡着。

我强忍着困意，抱着软成一滩春水的妹妹来到卫生间。

妹妹的腿心和内裤上面，布满了我射出的精液，狼藉不堪，两条玉润纤长的美腿，也全是淫液流淌的痕迹。


──────────────────────────────────────────────────
第37章 林溪的稚嫩美穴
────────────────────────────────────────

妹妹高挑的身子靠在我的怀里，双腿软像是两根面条，根本站不起来。

我只好扶着她在马桶盖上坐下，

我掀起妹妹的睡裙：“宝贝，把裙子脱下来，我给你洗一洗。”

“变态哥哥…”妹妹休息了挺久，恢复了一些精气神，她美眸清澈，微微噘着小嘴朝我轻轻骂道，眼神里夹杂着淡淡的怨气：“就会欺负我。”

我轻声哄道：“哥哥错了，以后哥哥再也不强迫你了好不好？”

妹妹轻轻白了我一眼：“说话不算话。”

“好了别闹了，都这么晚了。”我轻抚她的发丝：“洗洗赶紧睡了。”

妹妹用赤裸的白嫩玉足轻轻抵住我的小腹，阻止我近前：“我自己洗。”

妹妹稚嫩柔软的足心在我小腹上蹭来蹭去，不时磨到微微疲软的肉棒，让我的鸡巴又微微起了反应。

傍晚想让妹妹用她那双美足为我足交的心思此刻又活络了起来，我连忙捉住她的脚腕：“好了，别调皮了，一会别被妈妈发现了。”

一听到妈妈，妹妹果然安静了下来，她依然在轻微反抗：“那我也要自己洗。”

“乖，听话。”

我将妹妹轻轻抱起，将睡裙从她的身上脱了下来。

妹妹轻轻掐了掐我腰间的软肉，不满地哼哼道：“刚刚才说过不再强迫我，你果然说话不算话。”

“宝贝，听话。”

我吻了吻她的唇瓣，妹妹无奈，只好顺从地任由我将睡裙脱了下来。

妹妹此刻全身上下，只有一条单薄的内裤和文胸，看着胸挺臀翘个子高挑的妹妹，容貌身材是如此的惑人心弦。

很难想象，刚才我会将身材相貌青涩却又绝美的亲妹妹给压在身下肆意驰骋。

才十六岁便如此动人，若是到了小姨、妈妈那个年纪，气质容貌达到巅峰，妹妹又将是何等的绝色美丽？

“喂，你干嘛？”

妹妹轻轻拍了拍我的手掌，小脸凶巴巴的。

“不脱下来怎么洗？”

妹妹抱着酥胸，轻咬下唇：“不要你洗，我自己来。”

“又不听话？”

我将妹妹强行搂在怀里，一只手去解她背后文胸的扣子：“又在耍小性子？那么亲密的事情都做过了，这又算得了什么？”

妹妹表情很是挣扎，我看出她神情的犹豫，继续加大攻势：“哥哥保证，只是简单的给你洗干净，绝对不再欺负你了。”

“那你为什么不让我自己洗？”

“呃…”

我想了十几秒，方才轻声道：“你昨天晚上还说咱们两个还经常在一块洗澡呢。”

“现在和小时候一样吗？”妹妹狡黠一笑，用我的话反驳我。

见我无言以对，妹妹得意道：“没话说了吧？”

我其实这么想给妹妹洗澡，从心底来说，就是想亲眼观赏一下妹妹令我为之神魂颠倒的美穴，看看妹妹的嫩穴，是不是也像妈妈一样，是一只小白虎？

看着妹妹得意洋洋的样子，我按在她美背上的手指微动，将她的文胸给突然解开，

“呀，你搞偷袭？”

妹妹察觉到文胸崩开，她小脸一变，连忙去捂住酥胸，却被我紧紧按住了手臂。

我眼睛冒火似地盯着妹妹的酥胸，喉头滚动。

妹妹的乳房很大很挺，完全不像是十六岁青涩少女应有的规模。

妹妹的酥胸虽然不像妈妈那么夸张，但是也胜过了大多数的女人，美胸浑圆丰硕，像是两个肉桃子，白皙的乳肉肌肤细腻如脂顺滑，紧紧地挤在一起，勾勒出一条深邃的缝隙，乳房充满了青春的活力，高高地向上挺起，挺拔伟岸，与纤细的腰身勾勒出最动人的风景。

只有五角硬币大小的两小片乳晕，粉粉嫩嫩，惑引人心，豆丁大的粉红色乳尖绽放在雪峰峰顶，犹若娇嫩的花骨朵，待人采摘，彰显着少女的青涩。

细枝挂硕果，稚女藏珍宝。

“你…！干嘛？！”

妹妹的一双桃花眼瞬间雾蒙蒙的，她俏脸满是羞涩和潮红，双臂挣脱我的手掌，紧紧地捂着酥胸，对着我轻轻磨动银牙。

“好大啊…”

我咽了咽口水，妹妹的美乳几乎比陈潇大了一圈不止，她们两人虽然都有一米七多的身高，都属于细高挑的身材，但是陈潇属于那种酥胸、玉臀虽然不大，但是胸型臀型非常好看、契合纤细身材的美，而妹妹则属于酥胸、美臀饱硕丰满，胸臀与细腰长腿突出反差的美。

“宝贝…”我轻轻拉了拉妹妹的手臂，妹妹几乎没有任何反抗地就把双手垂了下来，任由一对美乳高高挺立在我面前。

我盯着妹妹的酥胸，看的迷恋不能自拔，浑然没有注意到妹妹看到我如此着迷后那暗暗隐藏着骄傲和得意的小眼神。

我强忍抓揉妹妹美乳和将乳尖含入口中细细舔舐的冲动，迫不及待地将妹妹搂在怀里，伸手捏住她紧紧贴合着纤腰的单薄内裤：“把这个也脱下来好不好？”

妹妹纤纤玉指按压着内裤边缘，轻轻摇头拒绝：“不行。”

“让哥哥看一眼就好。”

我像是哄小孩子一般将妹妹的玉手握在手心。

“不要。”妹妹玉手挣脱我的手掌。

兄妹不断地来回拉扯，妹妹身子柔若无骨，不知是不是刚刚经历过臀交和高潮的缘故，面对我时几乎没有任何的反抗能力。

半推半就之中，妹妹那条早已被淫液浸透的内裤，轻而易举地就被我脱下，然后垂落到了她纤细玉润的脚踝。

“嘶……”

我长长吸了一口冷气，内心如惊涛骇浪中的帆船，来回激荡。

我如同着魔一般，将妹妹推倒在了马桶盖上，把她的一只美足从内裤中褪出，然后握着白细的脚踝，将她一双美腿轻轻朝着两边分开。

妹妹满脸羞耻和晕红，玉手不知所措地紧握成拳。

她全身赤裸，只有一条长腿的脚踝处挂着一条单薄的内裤，两条堪称极品的细长圆润美腿还想合并在一起，却是大腿拧不过我的胳膊，被迫地朝着两边大大张开。

我蹲在妹妹身前，双手从握着妹妹的脚踝改为按住妹妹大腿内侧的软肉，让她挣脱不得，一双眼睛直勾勾地盯着妹妹的私处，目光几乎拔不出来。

美，好美。

妹妹果然如我所料，和妈妈、小姨一样，也是一只世间难寻的稚嫩白虎。

妹妹的花谷没有一根阴毛，从白皙平坦的小腹到粉白色的花谷，再到稚嫩白净的菊穴，都光洁如玉，白净如雪。

花穴粉嫩，两片原本娇嫩粉色的阴唇，经历长时间的臀交，被我的鸡巴摩擦的通红，那微微敞开的湿润穴口，还在不停地往外缓缓吐着春水。

我盯着妹妹的私处，深深吸了一口气，眼神赤红，手上力道更大，用力将妹妹的大腿朝两边分的更开，好让她那稚嫩粉白的美穴露出的更加彻底。

这是十六岁少女、我龙凤胎妹妹的白虎美穴，林溪的小穴，当真是粉嫩美丽的如同一朵娇花一般。

从那光洁无毛的阴阜，到水光艳艳的小穴，再到粉嫩干净的菊穴，无一不是绝色美景。

我蹲在妹妹身前，整张脸都几乎贴在了妹妹的美穴上面。

燃烧的欲火化身成一头凶猛的野兽，将我的理智撕扯的一丝不剩。

“哥～”

妹妹的轻喊声拉回了我的一丝理智，我看着坐在马桶上双腿几乎以一字马的姿势淫荡分开的妹妹，眼神逐渐清明。

妹妹眼中满是复杂，羞涩？害怕？欣喜？得意？迷茫？……

说不清道不明。

我舔了舔湿润的嘴唇，喉咙干涩无比：“妹妹，别害怕。”

“你快起来。”

妹妹一双玉手轻轻推搡我的额头，玉腿也想要并拢在一起。

“别着急。”我重重喘了口粗气：“再等一等好不好？”

妹妹的声音带着丝丝哭腔，桃花眼红红的：“你还要干什么？”

“马上就好。”

在妹妹惊愕、难以置信的目光中，我朝着她淫水横流的白虎美穴，轻轻吻了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第38章 妹妹的小穴真好吃
────────────────────────────────────────

“不要…！”

妹妹见状一声惊呼，两条长腿下意识地并拢，一双玉手也慌里慌张地抵住我的脸颊想要阻止我的亲吻。

“没事…”

我一边安慰，双手一边强行摁住妹妹的玉白的嫩滑大腿，让她下半身动弹不得，嘴巴迫不及待地朝着妹妹的红艳美穴吻下。

妹妹仅剩的两只小手怎么可能抵挡住的了我？

我以不可阻挡之势，嘴巴重重地亲住了妹妹全身最私密的地方，除了我从未有异性抵达过的地带——她的无毛粉屄。

“唔……”

小穴被我嘴巴含住的一瞬间，妹妹全身顿时一僵，腰背绷的笔直，红润的小嘴里发出一声长长的呻吟。

那纤细的柳腰朝上高高弓起，两条细白的美腿也曲折着，以一个夸张的姿势用力地朝着两边张开，勾勒出难言的美感。

“哥～”

妹妹声音打着颤轻轻叫了一声，一双红通通的桃花眸水蒙蒙的，隐隐有着翻白眼的迹象。

女人下面被舔有这么爽吗？

妹妹的这副模样，让我想起来白天被我舔到失禁的陈潇。

我眼神一边上挑，观察着妹妹如痴如醉的媚态，嘴巴一边如同品尝着世间最美味的餐品，在妹妹的小穴上面肆意狂吻舔舐起来。

男人给女人舔穴，或许给女人心理上带来的刺激远远超过生理上的快感。

毕竟那个女人不喜欢不奢望不幻想自己心爱的男人心甘情愿地用口舌服侍自己的下体呢？

别说是妹妹这种仅仅十六岁的青涩少女了，就算是楚凝老师和小姨这种妙龄少妇，也对我给她们舔穴这种事情沉浸不能自拔。

“哥～好脏…快起来…”

妹妹软声侬语，声音有气无力，她嘴上虽然说着抗拒的话语，两只纤手却早已从反抗的姿态变成了一只纤手揉抓我的头发，一只纤手无力地轻抚我的脸颊。

妹妹平坦光洁的小腹在抽搐中微微挺动着，暗藏主动地将饱满的阴阜和粉嫩的穴口朝着我嘴边送去。

我哪里还顾得着去回应妹妹的话语？

我的整个脑子已经全部陷进了妹妹粉白光洁的小穴之中，着迷的不能自已。

“呼……”

我鼻子里一边喘着粗重的呼吸，火热的唇舌不停地在妹妹两瓣红润的阴唇上舔来舔去。

“嗯～”

妹妹发出难耐的呻吟，坐在马桶盖上的饱满玉臀不安地轻轻扭动着。

噗叽噗叽……

“好好吃……”

我趴在妹妹的小穴上又吃又啃，舔的忘乎所以，半张脸都涂满了妹妹流出的淫水。

现在不用我摁着妹妹的双腿，妹妹的两条长腿也早已没有了并拢反抗的姿态，温顺地大大张开垂落在马桶两边，随着我的舔弄时不时地微微抽动一下。

“哥～快起来…”

妹妹仰着小脸低喊，她修长的玉颈微微滚动，小嘴里发出的诱惑低吟声不像是抗拒，那充满色情的音调，反而像是在催促着我更加勤快更加快速地舔弄。

“呼……”

我抬起头来，重重地喘着气。

刚才整张脸都埋进了妹妹的腿心，口鼻被堵，闷的我两三分钟都没有呼吸。

扫了一眼妹妹脸上的媚意，我心中不免有些得意，果然无论是那个女人，都无法抵挡住我的鸡巴和舌头，

从十四岁就被小姨强行坐在脸上逼着舔穴的我，早就练就了一副了不得的舌功，岂能是妹妹所能抗衡的？

“哥～怎…怎么了？”

下身的快感如潮水退去，察觉到小穴上的舌头离开，正微微仰着小脸不停呻吟的妹妹，朝我投来不解的目光，一张俏丽的脸颊上满是红晕。

当妹妹看到我的目光深深陷进她水流潺潺不止的小穴，原本欲火焚身的妹妹又感到了一股莫大的羞耻，她隐隐又有了抗拒的动作，两只抓着我头发的小手轻轻挡住了自己微微张合的小穴面前：“别…别看…”

“乖…听话…”

我几乎没有遇到任何抵抗就将妹妹的小手轻轻拉开。

妹妹温顺地没有再挡住自己的私处，两只纤纤玉手安静地放在自己的小腹上。

这小丫头，欲擒故纵玩的还挺熘，只是这手段未免太明显了一点。

我盯着妹妹私处那条水光艳艳的红润细缝许久许久，将其稚嫩的形状深深刻在了脑海之中。

我喉咙微微滚动，强行忍住再舔上去的冲动，两只大拇指轻轻拨开了妹妹两瓣粉白的阴唇，露出了那枚如红宝石般挺立的孤傲花核，还有妹妹阴穴伸出微微收缩的粉嫩穴肉。

阴道里的穴肉十分湿润，穴壁上挂满了春水晶莹欲滴，目光扫进妹妹小穴不远，便看到了一张单薄露着小孔的薄膜。

当看到妹妹处女膜的那一瞬间，我脑子“嗡”的一声如同炸开一般。

那张薄膜，是妹妹贞洁的象征，是她只属于我的证明。

我的心中有一道声音在嘶吼，妹妹的处女苞穴，只有我的肉棒能够破开！

无论是已为人妻的楚凝，还是拥有着血亲关系的小姨，亦或是女朋友陈潇，都是如此！

我再也无法阻挡自己心中的激动，闭着眼睛浑身颤抖地微微低头，鼻尖顶住妹妹膨胀如提的坚挺花核，深深地吸了一口气。

淫…淫香？

我有些错愕地睁开眼睛，我怎么在妹妹的私处嗅到了一缕只有妈妈美穴才会拥有的淫香？

我不确定地再次深深嗅气，又是一股淫香伴随着妹妹的春水入鼻而来，虽然味道很淡，但却十分清晰。

捕捉到那缕淫香的一瞬间，我激动的浑身都在微微发抖，妹妹居然不但遗传了妈妈的无毛白虎穴，还遗传了妈妈淫水带着香味的天赋！

要知道，小姨虽然也是白虎美穴，淫水却是无色无味，不如妈妈淫香醉人，床上的魅力也因此黯淡几分。

而如今妹妹的爱液虽然淫香不如妈妈那般浓郁，但是我想随着妹妹身体不断发育逐渐成熟，将来小穴必然成为妈妈那种天生穴带淫香的名器！

我心中欢喜的紧，鼻尖顶着妹妹的阴核，轻轻打着圈研磨，妹妹果然不堪忍受，红唇缝隙中发出一声嘤咛，小穴立刻给与热烈的回应，花心深处喷洒出一股颜色浅浅的春水。

我看着眼前的美景看的直欲发狂，双唇立刻封住妹妹的小穴，火热的舌头在妹妹的花唇上和阴道里来回扫动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第39章 哥哥给我舔屄
────────────────────────────────────────

舌尖不时舔过敏感的穴肉，亦或是扫过花蒂顶端，又或者牙齿轻轻咬着妹妹的阴核轻轻搓动，都能引起自妹妹灵魂深处的颤栗。

在我粗暴狂热的舔舐下，妹妹给予的反应也无比激烈，她腰背挺的笔直，两条原本垂落在马桶两侧的长腿紧紧绞在一起盘在了我的背后。

“哥～不要…变态哥～哥哥不要！说好的不再欺…欺负嗯！～我！啊！”

妹妹小嘴里喊出的声音喊的我的心都要化开了，我脸深埋进她双腿中间，对她散发着淡淡淫香的稚嫩小屄舔吃愈发如痴如狂。

妹妹无人得见的绝美俏脸满是挣扎，有淫欲有向往有享受有浓浓的羞耻……

她两只玉手轻轻抵着我的额头，似推搡，似抗拒，小腹却又带动着阴阜不断地朝前耸动，似迎合，似主动，湿润的小穴在我嘴边蹭来蹭去，让人摸不清她的心思。

妹妹在我的舔舐坚持甚至没有几分钟，便在一声几乎没有任何压抑的高亢呻吟中达到了一次激烈无比的高潮。

妹妹的尖叫听得我背后发寒，担心妈妈听到的同时，内心却也越发兴奋，甚至有些期待妈妈撞破我为妹妹口交的场景。

脑海里忍不住开始幻想妈妈看到我的舌头一下又一下舔过妹妹嫩穴的反应。

妹妹的高潮反应十分热烈，她双手抱死了我的脑袋，小穴紧紧贴住我的嘴巴，阴道深处的滚烫淫水一股又一股地涌出，如江河奔涌水流不止。

我眼睛被堵视线一片昏暗，只能本能地张开嘴巴大口吞咽，将妹妹充满淫香的甘甜玉液一滴不漏全盘接收。

不知过了多久，在我感觉自己几乎快要被溢死的时候，妹妹终于松开了我的脑袋，我大口喘气的同时，忍不住打量起坐在马桶上的妹妹。

高潮后的妹妹浑身白皙的肌肤透露着淡淡的粉红，整个人四肢摊开显得慵懒无比，唯有腿心处淌满淫水的小穴张合收缩不止，依然在不停地轻吐春水。

我不舍得浪费，当即微微俯首，将妹妹肉缝间流出的小缕春水用舌尖舔舐干净，送入腹中。

感到私处异样的妹妹疲惫地睁开双眼，湿漉漉地桃花眸静静地看着我舔舐她的私处，

然而妹妹小穴里的春水却源源不断，我舔一下，她便又流出，就像是一汪泉水连着地下水一般，无论你舀多少次，这汪泉水都永远不会干涸。

我也不知道自己舔了多久，妹妹似乎又被我舔出了反应，红润的花核又微微挺立，阴道里穴肉蠕动的频率也在加快，她连忙变换姿势，用小手堵住我的嘴巴：“哥，别舔了。”

“那怎么行？”

跪在地上舔了许久的我直起身子，抹了一把脸上的春水，露出胯下昂扬已久的鸡巴：“今天哥哥必须给你的小穴止住水。”

妹妹看着我粗长挺立的狰狞肉棒，白皙的表皮上凸显着淡淡的青筋，硕大如朋的龟头几乎和她的握成拳头的手掌一样大。

妹妹脸色微微一变，双腿大开、美穴对我毫不设防的她连忙并拢双腿：“哥，你要干嘛？”

干嘛？干你！

我盯着妹妹湿润粉艳的小穴，胯下的鸡巴硬的像是要炸开了一般。

我强忍住将妹妹在马桶上占有的冲动，将她一双美腿抱入怀中，胯下的鸡巴插入她的臀缝中，不准寸缕地贴着她的美穴来回抽送起来。

妹妹刚刚恢复白皙的俏脸在我的肏弄下又染上一缕红晕，她脸颊上的紧张却明显舒缓几分，显然也没有做好今晚就被破身的准备。

胯下的肉棒在妹妹的的阴唇上磨来磨去，不断刮过那从花唇下绽放的阴蒂上摩擦，妹妹不多时便来了反应，我低头望了一眼，鸡巴上亮晶晶湿漉漉的，沾染了不少妹妹刚刚流出的淫水。

妹妹小脑袋倚着水箱盖，洁白如玉的贝齿轻轻咬着指背，默默抵抗着私处不断扩散的快感。

随着交合之处愈发泥泞，我抽插的越发顺畅，速度越来越快，“啪啪啪”的臀胯声在浴室里响个不停。

妹妹眼神略显朦胧，潮红的小脸上满是迷乱的春意，原本咬着指背的小嘴微微张开，轻轻吐露一声又一声的诱人喘息。

不知又抽送了多少下，在马桶上曲迭着身子的妹妹小脸露出难捺的哀求之色，朝我低声求饶：“哥，我的腰和腿好酸，换个地方好不好？”

我看着妹妹小脸的确十分难受，当即顺从地将她从马桶上抱起。

“哥，你放下我。”

妹妹双手搂着我的脖颈，被我托着娇臀，她感受着胯下在私处磨来磨去的火热肉棒，轻轻拧着我的耳朵：“快点……”

然而她话还没说完，便被我故意用龟头顶住穴口，不由自主地发出一声短吟。

“你……”

妹妹无比羞耻，轻轻锤了一下我的肩膀。

我抱着她来到卧室，让她背对着坐在我的怀里，紧紧禁锢住她的四肢，一如妈妈白天在办公室里坐在我身上的姿势。

妹妹轻微反抗不断，不安分地在我怀里来回扭动着。

“听话。”

我舔了舔她的耳垂，耳垂是妹妹的敏感点之一，耳尖被我湿热的唇舌吻过，妹妹身子一僵，反抗立刻弱了几分。

不过妹妹依旧轻轻哼出声反抗道：“你…你放开我…”

我胸膛紧紧贴着她的后背，微微挺动腰胯，鸡巴在她腿缝中一上一下地抽插着，我喘着粗气在她耳边问道：“哥哥刚才给你舔屄的时候怎么不见你拒绝？光想着自己舒服？你这个小没良心的。”

妹妹看着双腿间的龟头探头探脑，紧紧贴着自己的小腹、阴蒂来回摩擦，她俏脸嫣红，小脑袋靠在我的肩上，红唇里轻微喘息：“哪…哪有？”

我掐着她的纤腰，泄愤似地狠狠顶了她一下：“还没有？刚才我给你舔屄的时候，你抱着我的头都恨不得把我闷死在你的小屄上。”

妹妹听到我的话后果然停止了挣扎，她来回摇头，眼角春意妩媚如水：“别…别说脏话。”

“那说什么？”

妹妹不挣扎之后，我解放的双手得以轻轻抓揉她胸前两团硕大的美乳，柔滑的乳肉在指缝间滑过溢出的手感舒服的我忍不住微微眯起眼睛，我胯下挺动的速度越来越快：“舔穴？口交？品玉？”

妹妹在快感和羞耻感的双重夹击下，说话都不完整了、“反…反正不准说…说舔…舔…！”

我用力掐了掐妹妹酥胸顶端的蓓蕾：“舔什么？！”

“嗯！”

怀里的妹妹受痛，一声低吟，下意识地将两团本就高耸的美乳挺的更高：“不…不知道。”

妹妹酥胸一挺，我手中的美乳更加饱满朴实，看着平日里调皮活泼的妹妹在我怀里娇媚无比的模样，我忍不住循循善诱道：“说出来，说出来以后哥哥天天给你舔……”

“不…不知道。”

妹妹此刻和刚刚主动将小穴凑到我嘴边的她简直判若两人。

我松开她一只美乳，顺着她白皙光滑的小腹一路下探，轻轻捻住那颗早已蓬勃挺立的阴核，另一只捏着她乳尖的手指也轻轻搓动：“主动求哥哥好不好？好不好？主动求哥哥给你舔好不好？”

我实在是太想看到妹妹朝我主动求欢的样子了。

耳垂被舔，乳尖被搓，阴蒂被捻，腿缝还被我的鸡巴一上一下地肏着。

妹妹在我的上下夹击下，不停地摇头，声音里已经隐隐传出哭腔：“哥…哥别弄那…嗯～！别！”

我舌尖在她粉嫩的耳洞中钻来钻去，舔来舔去：“说出来！求哥哥给你舔！”

“不…不要！”

妹妹紧紧咬着下唇，打死不愿说出“屄”这个字眼。

我也不着急，如同拉锯一般多管齐下，不停地缓缓逗弄她。

妹妹又坚持了许久许久，她实在是不堪忍受，像是破罐子破摔一样，用哭出来的声调嘶哑着声音喊道：“舔…舔屄！哥哥给我舔屄！哥哥给我舔屄！”


──────────────────────────────────────────────────
第40章 对妹妹的小穴愈发痴迷
────────────────────────────────────────

“舔屄！”

妹妹两条大长腿像蛇一样不安地扭动着，磨的我深深插进她双腿间的鸡巴酥爽无比。

“呼！”

听到妹妹主动求欢的声音，听到妹妹说出“舔屄”两个带着浓烈羞耻的字眼，我尾椎顿时一片发麻，全身快感如电流般蹿过，龟头一抽一抽地浓精喷薄而出。

现在求我给你舔屄，将来就得求我用力肏你！

陈潇刚刚被我破处时，一开始也是和妹妹这样羞涩地十分放不开，只有被我舔穴时才会露出几分主动。

后来被我轻微调教几次，陈潇在做爱上便十分地温顺和听话了。

鸡巴一股又一股的浓精激射不止，射的怀里的妹妹小腹上、两团酥胸，甚至玉颈和下巴上，都沾染了不少浓白的精液。

妹妹娇软的身子靠在我的怀里，饱满的胸膛不断起伏，今晚不知道高潮多少次的她实在是没有力气挣扎了。

看着怀里妹妹不堪鞭挞的模样，我心中感到了前所未有的满足。

短短的时间里能够和妹妹发展到这一层次，说实话我是不敢想象的，简直如同做梦一般。

若不是妹妹也一直暗藏着恋兄情节，被我轻轻一勾便表露心意，我还不知道要费多少功夫才能和妹妹走到这一地步。

又歇息了许久许久，窗外的夜色已经浓郁如墨，唯有一缕月光透光窗帘洒进，像是一条静止不动的清河。

此时此刻，已经不知道到了深夜几点。

我抱着妹妹再度来到浴室，为她和自己清洗干净，擦干身上的水滴后，便抱着她来到她房间的床上。

妹妹的卧室以粉色为基调，温馨而又可爱，不失童心。

因为我的床上实在是太脏太乱，到处都是我和妹妹欢爱后的痕迹，根本无法入睡。

我抱着她躺在床上，重重喘了一口气，和妹妹折腾了半夜，实在是足够累人的。

“臭蛋…”

妹妹像是小猫一样蜷缩在我的怀里，她轻轻推搡着我，小脸上满是委屈。

我捉住她的玉手，忍俊不禁道：“这是又给我起的新外号吗？”

妹妹轻轻皱着鼻子，桃花眸亮晶晶的：“为什么要欺负我？”

我望着妹妹尽在咫尺的俏美小脸，漂亮的是如此不可方物，忍不住将脸埋入她的怀中：“怎么欺负你了？”

妹妹顺势拧住我的耳朵，不像是拧，更像是在抚摸：“为什么非要逼我喊那个字？”

我忍俊不禁道：“我看你不是也挺享受的吗？”

妹妹小脸腾的一红，她凶巴巴地扯着我的脸蛋：“别待在我卧室里，快出去！”

“不要。”

我紧紧拥住怀里的妹妹，将她搂的紧紧的：“明天就要送你返校了，我可舍不得你。”

妹妹轻轻哼道：“就会说些好听的话。”

她的声音逐渐柔和：“那我就…就暂时允许你今晚在这里休息一次！”

她又用强调的语气摇了摇食指：“仅限一晚哦！”

我轻轻吻了吻她的额头，嘴角微扬笑道：“那可不行。”

妹妹小嘴噘起，不满道：“你又耍赖？”

我将嘴巴凑到妹妹耳朵前，轻轻吹着热气：“我可是答应过你，要天天给你舔…唔！”

妹妹纤手捂住我的嘴巴，桃花眼透露出危险的气息，她气呼呼道：“不准说！”

“好好好。”我扯下她的小手：“乖，快睡觉吧。”

“好。”

妹妹张开小嘴打了个哈欠，看起来也疲惫了不少。

怀里的妹妹很快便安然入睡，我却久久不能进入梦乡。

妹妹散发着清淡淫香的白虎粉穴对我的诱惑力实在是太大了，和下午偷窥到妈妈的白虎美穴交织在一起，囤于脑海之中久久不能散去。

我盯着妹妹俏丽的容颜许久，心中犹如刷子在扫，刺挠无比，难以平静。

月光洒在妹妹玲珑有致的赤裸娇躯上，给她白皙的肌肤染上了一抹朦胧的月光，那青涩不失诱惑的完美身材，怕是拥有黄金比例身材的维纳斯女神也比之不过。

我轻轻松开怀里的妹妹，如同一条蚯蚓一般缓缓朝下蠕动着身子，不多时，头便与妹妹的三角地带持平。

妹妹小腹下面的肌肤白滑如冷玉，不像普通女子那样私密处颜色暗沉，朦胧的月光打在上面，流露着丝丝白皙诱惑。

我忍不住轻轻分开妹妹双腿，将脸埋入妹妹的腿心，轻轻嗅着独属于妹妹身上的清香。

很可惜的是，妹妹下面干净光滑，没有淫水溢出，无法捕捉到那缕神秘的淫香气味。

妹妹的小穴早已闭合，饱满贲起的光洁阴阜只露出一条紧窄的细缝。

我将口鼻埋入其中，湿润火热的舌尖轻轻挑开那道肉缝，在妹妹的穴口轻轻舔了一下。

“嗯～”

睡梦中的妹妹轻声呻吟，发出阵阵梦呓，依然未曾醒来。

瞧其睡的如此深沉，看来今晚的性事，着实将她累的不清。

我伸长了舌头，舌尖在妹妹两瓣阴唇上次来回滑动，不多时，妹妹的穴口便湿润滑腻起来，一粒小小的花核也硬挺绽放。

我舔的愈发痴迷急促，不知为什么，我总对感觉绝色女人的私密处，对我有着致命的吸引力和诱惑力，让我沉沦其中不能自拔。

“嗯～”

妹妹轻声呢喃，略感不适的她轻轻变换着姿势，两条长腿微微朝着两边分开，将自己美艳的白虎穴口彻底对我绽放。

当再次嗅到妹妹小穴散发的那一缕清淡的淫香，我心中感到了前所未有的满足，就这样将脸埋入妹妹的腿心，口鼻贴着她湿润的穴口，也沉沉睡了过去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第41章 妹妹裸睡被抓
────────────────────────────────────────

翌日，在生物钟的作用下，我准时醒来。

鼻尖处传来一股腥臊的气息，味道并不难闻，混杂着女子身上的香气，反而能够激起男人的欲望和性冲动。

一张开眼睛，妹妹粉白光洁的小穴便先映入眼帘，瞧着那条白嫩可爱的肉缝，我忍不住又凑上前去，在那舔了将近半夜的白虎小穴上，又轻轻舔了一口。

“嗯…”

妹妹呢喃一声，长长的睫毛轻轻颤动，依旧睡的香甜。

我胯下的鸡巴因为晨勃高高翘起，纵然昨天射了那么多次，丝毫不见疲态，活力满满。

年轻就是好。

我来到卫生间，开始洗漱，马桶旁边还散落着妹妹昨晚从脚踝上掉落的内裤。

上面布满了尚未干涸的精斑淫斑，流露着浓浓的淫秽味道，与从陈潇身上脱下的那条内裤相比，可以说是不相上下。

我清洗干净后，随手将妹妹和陈潇的内裤放在一起，打算清洗干净后当个纪念品珍藏一次。

收集女人的内裤？

我挠了挠头，怎么感觉自己这么变态？

算了，我本来就是一个变态，不然也不会想肏自己的亲妈亲妹，还和亲小姨上了床。

再说，这都是自己的女人，小穴都被我给舔过肏过了，珍藏她们的内裤，又算得了什么？

昨天清洗的床单早已晒干，上面散发着洗衣液的清香，我将床上狼藉不堪的床单和昨天的两身脏衣服扔进洗衣机，又将洗干净的床单铺了上去。

瞧着洗衣机内转动的滚轮，难以想象，我和妹妹连着两晚搞脏了两床床单被子。

不得不说，妹妹这只小白虎的出水量，还是挺可观的。

刚刚打开卧室房门，令我没有想到的是穿着睡衣的妈妈就站在门前。

我打了个激灵，原本因为刚醒而昏昏沉沉的脑子瞬间清醒。

“妈，你干嘛呢？”

我拍了拍胸口，一脸不解，同时略感心虚。

“怎么？妈妈是丑八怪吗？能吓到你？”

妈妈姣好的身材在睡衣下若隐若现，让我本就尚未疲软的肉棒更加坚挺。

我转过身子，遮挡住隆起的下半身：“你这大清早不声不响地站在我门前面，我能不被吓一跳吗？”

妈妈凤眸轻扫，看到了我故意遮挡的帐篷。

不过她俏丽的脸颊没有一丝波澜，香肩还故意撞了我一下，撞开我走进了房间。

我从妈妈的俏脸上难以看出什么，也不敢阻拦妈妈，只能乖乖地跟在她的身后。

我心中感叹，妈妈还真是有耐心有毅力，这么早就起床搞“突袭”。

我心脏突突地跳个不停，担忧昨晚妹妹高潮时叫的那么大声，妈妈会不会听到了什么动静？

妈妈美眸在我的卧室里扫来扫去，想要找出什么“证据”。

我暗自庆幸自己一醒来就将沾满了淫液精液的床单扔进了洗衣机，否则还真可能被妈妈逮个正着。

妈妈来到阳台，在洗衣机前站定，她朱唇微张：“大早上的，洗什么呢？”

“没洗什么，就是将昨天的衣服和床单洗了洗。”

妈妈俏脸生疑：“大早上洗床单？”

我伸了伸懒腰，故作轻松：“大早上就不能洗床单了吗？”

妈妈美眸微垂：“想洗就洗，懒得管你。”

“嘿嘿。”

我嘿嘿一笑，跟在妈妈身后也不多言。

言多必失嘛！

看着妈妈打开阳台通往妹妹卧室的房门，我心中瞬间紧张起来。

要知道，妹妹现在身上光熘熘地正躺在床上呼呼大睡呢！

然而我总不能拦着妈妈不让她进去。

我脑子急转，心一横，故意跟上妈妈的步伐，走进了妹妹的房间。

妈妈在妹妹卧室刚走了几步，便慌里慌张地转身，一双修长玉手连忙朝着我的眼上捂来，她语气急促：“闭上眼睛！”

得，妈妈绝对看到一丝不挂正在酣睡的妹妹了。

我演技爆表，故作不解：“妈，怎么了？”

“出去出去！”

妈妈一边捂着我的眼睛，一边推着我往外面赶。

我还是头一次见到妈妈这么慌张。

我心中暗笑的同时，还故意去拉扯妈妈的手臂：“妈，你干嘛呢？捂着我眼睛干什么？”

“不准睁开眼睛！”

妈妈语气陡然严厉起来，推搡我的力道也变大了几分，直接将我推到了阳台上。

妈妈饱满鼓胀胸脯因为呼吸急促上下起伏，她俏脸微紧：“不准进来！”

随着话音落下，妈妈“啪”的一声紧紧关上了房门。

我站在门外摸了摸鼻子，轻轻松了一口气。

从妈妈目前的反应来看，妈妈昨晚应该没有发现什么。

唉，为了几个女人，和妈妈斗智斗勇还真是累啊！

我又为未来的自己感到一阵头疼，将来如何才能让妈妈接受我的这些女人呢？

又如何妥善处理这些女人之间的关系呢？

如果真的和妈妈在一起，不说缥缈如水中月梦中花的妈妈，就单单说已经确定感情的小姨和妹妹，和她们的关系，难道要一直隐藏在地表之下，永远都见不得阳光吗？

我眺望天际缓缓升起的朝阳，目光逐渐坚定。

实力，唯有强大的实力和资本，才能有资格拥有这些优秀的女人！才能妥善处理这些女人之间的关系！

而驰越集团和渊岳集团，就是我最大的资本和倚仗。

“啪！”

“啊！”

伴随着一声清脆的巴掌声和妹妹的痛呼声，我便知道妹妹的小屁股肯定挨了妈妈一巴掌。

妹妹的声音从迷糊变清晰：“妈？…妈！”

妹妹的声音又开始委屈，她语气弱弱的：“妈，你干嘛呢？”

妈妈声音严厉：“这么大的姑娘了，谁家像你一样光着屁股睡觉？”

听到妈妈的声音，我轻轻摩挲下巴，不说别人，宋渝大概率就有裸睡的习惯。

妹妹轻声反抗：“别人家的姑娘光着屁股睡觉你还能看到啊？”

“你…！”

“啪啪！”

屋内传来妹妹求饶的声音：“妈，别打了，屁股疼…疼！”

妈妈声音严厉：“林溪，我记得你可是没有裸睡的习惯。”

“习惯？习惯不都是能改的吗？”

“你还敢给我顶嘴！”

“啪！”

又是一声脆响。

“妈，别打了，屁股都要被你打肿了！”

妈妈没好气道：“谁让你顶嘴！”

“妈，你怎么知道我以前没裸睡的习惯，难…难道以前你偷窥过我？”

妈妈没有回答，回应妹妹又是“啪”的一巴掌。

我在门外听的好笑，忍不住喊道：“呦，林溪，这么大的人了，还光着屁股睡觉呢？”

“做你的饭去！”

房间内的妈妈朝着我冷冷喊了一声，声音大的吓人。

听着屋内的动静，我心中也没有过于紧张，毕竟妹妹除了在学习上，还是挺聪明的，妈妈应该问不出什么。

妹妹求饶的声音不断传出，我心中十分愉悦，哼着小曲便前往厨房做饭了。

将饭菜煲上后，我看了看跑步机，遏制住下楼晨跑的念头，选择在跑步机上锻炼。

不多时，妈妈和妹妹便从卧室里走了出来。

妈妈一脸严肃，妹妹小脸满是委屈，还用双手不停地揉着屁股，看来被妈妈打的不轻。

“吃饭吧。”

我招呼着妈妈和饭餐在餐桌前，然后将做好的饭菜一一端上桌。

妹妹刚一坐下，便娇呼一声捂着屁股站了起来。

我朝她眨了眨眼：“屁股被妈妈打肿了没？”

“你…！”

妹妹磨了磨银牙，狠狠地剜了我一眼，小脸上满是怨气。

那眼神彷佛是在说：“都怪你！”

妈妈玉白的指甲敲了敲桌子，轻声细语道：“以后你们两个都注意点，知道了吗？”

妹妹闷着不吭声，做着无言的抗争。

我见状连忙缓和气氛：“听到了。”

“嗯。”

妈妈轻轻“嗯”了一声：“一会我照常上班，林渊你下午一定要把溪溪送进校门里才行，听到没？”

“没问题！”我朝着妈妈做了一个“ok”的手势。

妹妹突兀地朝着妈妈伸出细白的小手，做了一个拿来的动作。

讨要生活费。

妈妈明知故问，俏脸故作不解：“干嘛？”

“不要了！”

妹妹轻哼一声，看起来蛮有骨气的。

“行。”妈妈神色淡然，根本不将妹妹放在眼里。

妈妈朝我道：“下午送你妹妹的时候，一分钱都不准给她。”

看着一大一小不停斗气的两位大美女，我心中莞尔：“遵命！”

妹妹立刻在餐桌下狠狠踢了我一脚，表达对我不和她统一战线的不满。

妈妈拿起餐巾擦拭嘴角：“你们两个注意安全，我去集团总部了。”

我拿起早早为妈妈准备好的餐盒递给她：“妈妈再见！”

妹妹不肯与妈妈打招呼，专心致志消灭面前的饭菜。

妈妈也不与她计较，只是走到玄关时，妈妈又折返了回来，朝着妹妹同样伸出来手掌。

妹妹桃花眼眨了眨：“干嘛？”

妈妈看穿妹妹的小心思：“手机给我”

“切！”

妹妹不情愿地交出手机：“我又不会带到学校。”

妈妈接过妹妹的手机：“带不带都得交给我。”

妹妹小声嘟囔道：“烦人。”

妈妈点了点妹妹的小脸：“以后有你烦的时候。”

送走妈妈后，妹妹立刻扑到了我的身上一阵撕打。

“好了好了。”

我揽住妹妹纤柔的腰肢：“别闹了。”

妹妹狠狠咬了我一口：“为什么不帮我？”

我摊了摊手：“帮你也没用呀？咱们两个加起来都不是妈妈的对手。”

我拍了拍她的小脑袋：“你慢慢吃，我出去一会。”

妹妹轻轻应了一声，她又疑惑问道：“你干嘛去？”

我拿起为宋渝放在饭盒里的饭菜：“没干嘛，马上就回来。”

妹妹小脸生疑：“你该不会是去找那个宋渝吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第42章 和宋渝的暧昧
────────────────────────────────────────

我敲了敲她的小脑袋：“就你知道的多！”

“不准去！”

妹妹立刻抱紧我的胳膊再次强调道：“不准你去！”

我感到好笑，捏了捏她的鼻子：“凭什么？”

“不凭什么！”

妹妹嘟着小嘴：“谁让你和她走那么近？”

“吃醋了？”

妹妹翻了翻白眼：“我才不会吃醋呢。”

“那就放开我。”

“不行。”

“乖，听话。”

妹妹轻轻拧了我一下：“喂，你知不知道你是谁的男朋友？”

我放下餐盒，神色认真道：“溪溪，我把人家撞到了，又没有人照顾她，我应不应该帮人家一下，送一份饭很过分吗？”

“可是……”

我握着妹妹纤柔如若无骨的小手：“要是你不放心，就陪我一起去。”

“我才不去呢…”

“那你说怎么办？”

妹妹脸上满是犹豫，她迟疑一会，伸出一根手指：“十分钟必须回来。”

“好。”

我揉了揉她的小脑袋，提着餐盒便走了出去。

输入电子锁密码，大门顺利打开。

宋渝家里静悄悄的，听不到一丝的动静。

我来到宋渝卧室门前，轻轻地敲了敲门：“渝姐，醒了没？”

房间里没有回应，我又轻轻敲了敲。

房间里传来宋渝含糊不清的声音，似乎还处于半睡半醒的状态：“谁？是林渊吗？”

“渝姐，是我。”

宋渝声音透露着刚刚睡醒的慵懒：“门没有锁，你进来吧。”

我推门而入，宋渝身上盖着一层被子，卧室里的空调正不断呼呼吹着冷气。

我将餐盒放在宋渝床边的桌子上：“开着空调盖被子？”

宋渝从被窝里伸出两条如藕白嫩的玉臂，轻轻伸了伸懒腰：“这才叫享受…”

“都这个时间还不起床，渝姐，这可不像你呀。”

宋渝美眸半睁半闭，只露出一个小脑袋：“脚受伤了又没办法晨跑，还不让人家多睡一会呀？”

“行行行。”我晃了晃手中的餐盒：“我熬的粥，要不要尝一点？”

“好啊。”

宋渝揉了揉惺忪的睡眼，她撑着床面从被窝中坐起。

我顿时被眼前白花花的一片晃晕了眼。

宋渝的上半身一丝不挂，常年锻炼而柔韧的小蛮腰盈盈不足一握，两只规模恰好的玉兔随着宋渝的动作轻轻颤抖着，顶端的两颗红梅在空中划出诱人的弧线，微微荡漾，乳肉白皙，甚至可以看到上面浅浅的青筋，看的我眼花缭乱。

我之前猜的还真没错，宋渝果然喜欢裸睡……

说不定她被窝里的下半身，此刻也什么也没有穿……

宋渝浑然不觉，她捋了捋长发：“你盯着我看什么呢？”

她疑惑地低头，当看到自己光滑赤裸高高挺立的两团美乳时，她顿时一声惊呼，脸颊顿时嫣红如血，“蹭”地一声钻进了被窝，只留一个小脑袋在外面。

我尴尬地扭过头，岔开话题：“渝姐，你的脚怎么样了？”

“不知道…”

宋渝缩着小脑袋，低声嗫嚅。

她虽然害羞，但毕竟是二十多岁的年轻女子，很快就调整好了心态，脸上的红润逐渐散去：“又被你这小个色狼占了便宜。”

我表达不满：“渝姐，明明是你自己不小心，怎么能说我是色狼呢？”

“你猜我信吗？”

宋渝轻轻白了我一眼：“从昨天开始就一直毛手毛脚的。”

“嘿嘿。”我轻轻一笑：“渝姐非要这么说我也没有办法。”

宋渝微嗔道：“转过身去。”

“好好好。”

我乖乖听话。

宋渝在身后窸窸窣窣了半分钟，方才道：“转过来吧。”

宋渝在身上穿了件白色衬衣，不知道她是有意无意，胸前的三颗扣子只扣了一颗，玉颈胸前露出大片的雪白和深邃的沟壑。

宋渝拿过桌上的餐盒，轻轻品了一口浓粥：“今天跑步了吗？”

“渝姐不陪我，我哪有心思跑呀？”

我看着宋渝姣好的容颜：“昨天家里买了台跑步机，今天早上在家里跑的。”

宋渝神色诧异：“跑步机？”

“对。”我点了点头，手掌隔着被子轻轻揉捏宋渝的小脚。

“哦…”

宋渝轻轻应了一声，她神色平静，反应不咸不淡。

“脚还疼吗？”

宋渝轻声应道：“还有一点。”

嗯？刚才你不是还说你不知道脚情况怎么样了？这才过了几分钟，怎么又疼起来了？

我捕捉到宋渝的小心思，大胆道：“我给你按摩按摩吧。”

宋渝摇头拒绝道：“不用。”

我厚着脸皮将手掌伸入她的被窝，抓住她玲珑小巧的玉足，轻轻摩挲：“按摩有助于伤势恢复。”

宋渝果然只是口头上拒绝，她静静地喝着粥，任由我抚摸她的一对柔软美足。

昨天的窗户纸已经被宋渝挑破，我也不再掩掩藏藏，说是给宋渝玉足按摩，其实和亵玩差不多。

宋渝娇美的容颜随着我的把玩逐渐红润，不过依然紧抿着红唇没有吱声。

我手掌轻轻揉捏她的小巧玉趾，被子随着我的动作一起一伏，我缓缓开口道：“渝姐，我已经高三了，以后可能不能再一直陪着你跑步了。”

宋渝正举着勺子的手掌微微一顿，过了三四秒，她微微颔首道：“你的学习更重要，跑步算的了什么？”

“好。”我挑逗似的手指在她玉足趾缝和足心滑来滑去：“不过我以后也会经常来陪你的。”

“都行。”宋渝放下餐盒，她脸色平淡：“我陪不陪无所谓，还是要以你的学习为主。”

我指腹抚过她的足面，脚踝，轻轻摩挲她小腿光滑的肌肤。

宋渝神色略显不自在，她微微蜷缩双腿：“好了好了，你快回去吧，我这也没什么事情。”

“好。”

我也没有更过分的再进一步，手掌退出她的被窝，只是退出的途中，手中不知不觉多出了一块小巧的布料。

握着手中还挂着宋渝体温的天青色的内裤，我微微愣神。

这么巧？居然把宋渝的内裤从被窝里给拿了出来？

我咽了咽口水，再次笃定了心中猜想。

宋渝的内裤能够散落在小腿旁边，说明她必然是裸睡。

此时此刻，我手掌顺着她的大腿微微上滑，便能长驱直入她双腿间的妙穴。

突如其来的变故让我和宋渝有些尴尬，宋渝耳垂微红，她轻轻垂下脸颊，朝我伸出手掌：“拿来。”

“好。”我连忙将手中挂着温热内裤放进宋渝手中，有些无措地解释：“渝姐…我不是故意的。”

宋渝轻撩耳边青丝：“没事，我有裸睡的习惯，经常不自知地就把内裤给脱了下来。”

她语气十分平淡地说出这件私密无比的事情，像是在说一件再平常不过的小事。

我反而有些不知道怎么回答，于是起身告辞：“渝姐，那我先回去了，晚上再来看你。”

“好。”宋渝神色依然平静，她伸手欲解胸前纽扣，察觉到我没有起身离开的意思，红唇微微一勾，朝我轻笑问道：“怎么？刚才还没看够吗？”

“呃……”

我只好落荒而逃。


──────────────────────────────────────────────────
第43章 母子臆想（上）
────────────────────────────────────────

今天刚刚结束高考的我一进入酒店，便迫不及待地和我的母上大人池清澜女士开始了颠鸾倒凤。

酒店阳台，

妈妈那双修长圆润宛若白玉柱的极品美腿赤裸在外，白嫩光滑的美腿上面仅仅裹了一层透亮的半截式吊带黑丝，如此美腿，望上一眼便让人感到目眩神迷。

顺着母上大人的美腿一路向下，妈妈的玉足上面踩着一双银亮的高跟鞋，鞋跟足足有十公分之长。

此时此刻，妈妈正抓着酒店阳台的栏杆，诱人的红唇中不停发出咿呀咿呀的醉人呻吟，那开叉开到胸下的情趣旗袍被我推搡到了妈妈的胸前，露出了妈妈光滑的玉背、纤细的腰肢和丰盈蜜桃形状的完美臀部。

“小渊……啊……渊儿，轻点……”

妈妈颦着双眉，口中婉转呻吟的同时发出轻轻的求饶声，娇美的身躯被我撞的前俯后仰，摇晃不止，胸前的两只玉兔蹦蹦跳跳，划出一道道诱人的乳浪。

“妈，你好美，我爱死你了！！！……”我一边狂喘粗气，一边扶着妈妈纤细的腰肢，快速地摆动腰胯朝前顶弄，疯狂地撞击着妈妈的玉臀。

我低头看了一眼，胯下的淫靡场景让我如痴如狂，我粗壮硕长的肉棒在妈妈的臀缝中时隐时现，不停在妈妈滑腻紧致的白虎美穴中插进抽出，小腹撞击在妈妈美臀上的声音啪啪作响，和妈妈诱人的呻吟共同交织出了世界上最动听的声音。

因为长时间的交合，我和妈妈的私处已经布满了白色的黏液，随着我肉棒的抽动甚至搅出了白色的泡沫。

妈妈那两瓣粉嫩的花唇，随着我的每一次抽送，都刮蹭过我肉棒上的每一寸，给我和妈妈带来如痴如狂的快感。

啪啪啪的交合声在酒店房间里经久不息，阳台周围的玻璃上，映射着我和妈妈赤裸交缠的身体，以及母子二人乱伦交媾不停的淫靡场景。

“噗叽噗叽噗叽，”

硕长的肉棒一次次从妈妈美穴中全根抽出，又狠狠地全根插入，龟头接连不断地猛撞妈妈娇柔敏感的花心，撞的平日里高冷的母上大人此时此刻不停地发出高亢妩媚的叫声，犹如最媚人的春药，刺激的我直欲发狂。

“啊啊啊……”妈妈肆意地呻吟着，潮红的俏脸上满是晶莹汗珠。

又抱着妈妈的纤腰狂抽猛干了数百下，我感觉到体力有些不支，一天高强度的高考答题和半个小时的交合，早就将我的体力消耗殆尽。

我屏着呼吸，拼尽全力地狠狠撞击了一下妈妈的美臀，便整个人趴在她的玉背上，口中剧烈地喘着粗气。

胯下的鸡巴整根插入了妈妈的花穴美洞里，死死顶着含苞待放的花心一阵研磨。

“啊……！”

妈妈的尖叫戛然而止，她本来在狂风暴雨的抽插中享受着激烈无比宛若巨浪拍打的猛烈快感，天地间却忽然风平浪静她此刻就像是差一步达到顶峰的登山客，此时不上不下吊在半空自然是难受至极。

“怎……怎么了？”俏脸含春的妈妈转过头来，神情有些疑惑地急切询问道。

“呼……”我伸着舌头舔舐着妈妈玉颈上的香汗，一双手也揉搓起妈妈旗袍下那因为情动而坚硬高挺的雪峰，肆意地将她们揉成各种形状。

“累了一天，身上没力气了。”我看着妈妈红润的唇瓣下意识地吻去。

妈妈看我凑过去的脸颊，十分自然地和我吻在一起，母子二人四瓣唇瓣紧贴，两条舌头剧烈地纠缠在一起，你追我赶，互相挑逗，混合的口水从我和妈妈的嘴角滴落。

肉棒插着妈妈的粉穴，胯部贴着妈妈的美臀，双手玩弄着妈妈的乳房，更重要的是，妈妈还十分配合地主动扭过脸来和我舌吻。

如此淫靡的场景惹得我深埋进妈妈体内的肉棒又涨大了一圈，将妈妈的花径撑得满的不能再满。

妈妈配合地和我吻了许久，便吐出了我的舌头，母子二人嘴巴间还有一根唾液的银丝。

妈妈俏脸挂着红晕，欲言又止，表情似难过又像是舒服。

“怎么了妈妈？”

我不明所以，有些亲不够似的又去追逐妈妈的唇瓣。

“嗯……”妈妈颦着双眉发出一声若有若无的呻吟，她下面的穴儿含着我一整根粗长硕大的肉棒，滚烫的龟头还死死地顶着、烫着她的花心，无法攀登高潮的母上大人此刻神色显得十分难过。

“我……我有些难受。”

妈妈抿着红唇朝我说道，她玉体后仰，秀首朝后躺在我的肩上，俏脸上扬，一双凤眼水气蒙蒙地仰望着我，眼睛中满是幽怨的神色。

滚烫的肉棒插在她身体里一动不动，带来的强烈酸楚感让她整个人如同被放在火炉上烤一般，急需狂风暴雨来熄灭体内的欲火。

妈妈靠在我怀里的娇躯绷的紧紧的，一只玉手摸着我的腰轻声喘息，颇有挑逗诱惑的意味。

“妈，我这就来肏您，保准把你给肏的飞上天，彻底满足您的白虎美屄。”我喘了口气，狠狠吻了吻妈妈娇艳欲滴的红唇，揉搓着妈妈双乳的手掌又复盖上了妈妈的粉臀。

妈妈听到我说脏话轻轻白了我一眼，和我数不清的做爱次数，让她明白我对她的白虎美穴最为迷恋。

妈妈轻轻训斥我道：“不准说脏话。”

“嘿嘿。”我笑了笑不以为意：“那就改成喂饱你下面这张小嘴。”

“算了。”妈妈摇头制止我的动作：“你不是累了吗？”

“再怎么累也得满足您啊，妈妈最重要了……”我笑嘻嘻道。

“你抱着妈妈，让妈妈来动就行。”妈妈微微迟疑，朝我细声说道。

我愣了片刻，下一秒便十分兴奋地答应道：“好的妈妈！”

我一双大手立刻顺从地抓揉起妈妈的美臀，不时抚摸一下妈妈裹着吊带丝袜的玉腿，静静等待着妈妈的主动。

用后入式的姿势肏妈妈，还要妈妈主动，这还是头一次。

妈妈撩了撩耳边的发丝，一双纤手又抓住了身前阳台上的栏杆，妈妈这位绝色美妇一举一动间的风情万种，简直让我看痴了眼。

被我后入的妈妈轻轻摇动纤腰，玉臀微摆，身体朝前倾去，原本塌腰噘臀的姿势逐渐变成了站立姿势。

而紧窄狭长的花穴，则将裹在里面的粗长肉棒一寸一寸地缓缓地吐了出来。

我低头看了一眼，二十多厘米的肉棒从妈妈穴内徐徐抽出，肉棒上染满了妈妈亮晶晶的透明淫液，像是给我的肉棒涂了一层鸡蛋清似的。

“嘶……”我爽的直抽冷气，妈妈花穴里的湿黏媚肉一寸寸刮过肉棒的感觉差点让我一泻如注。

特别是妈妈缓慢的吐棒动作。更是将肉棒和穴肉紧贴的快感无限放大。

“呼……”等到花穴口仅仅含着一个龟头时，妈妈停止了动作，口中也长长地松了一口气。

近乎整根肉棒的离去，几乎抽空了妈妈的身子，让她从身体到心理都空落落的。

妈妈回头眼神妩媚地看了我一眼，似乎在预示我她马上要有新的动作。

下一秒，妈妈又缓缓地朝后扭腰摆臀，将我粗长的肉棒一寸又一寸地缓缓全部吞进了体内。

硕大滚烫的龟头一点点撑开妈妈顺滑无比的紧窄花道，棒身和穴肉紧密贴合，不留一丝缝隙地绞杀在一起，被妈妈白虎美穴吞吃肉棒的快感美的我呻吟出声。

“啪！”

妈妈的玉臀紧紧地和我的小腹贴在一起，我的龟头也紧紧地顶住了妈妈的子宫花心，肉棒被妈妈白虎美穴全根吞进去的一瞬间，我和妈妈同时发出了一声满足的叹息。

妈妈缓了几秒，又重复起刚才的动作，轻扭纤腰，缓摆玉臀，娇躯在噘臀和直立的两种姿势中间来回切换，下面的小嘴将我的肉棒一次又一次地全根吐出，又全根吃进，幅度之大每次都只剩一个龟头留在她的体内。

妈妈摇臀摇了许久，

站在妈妈身后的我却有些难受，这种缓慢、大开大合的性交如同高山流水，虽然让人无时无刻地享受着性器厮磨的快感，却始终无法彻底攀登上高峰体会高潮的癫狂与刺激。

“妈，能不能快一点？”我伸手抚摸着妈妈圆润硕大的美臀，有些焦急地催促道。

“急什么？”妈妈却好像喜欢上了这种不紧不慢、全根插进插出的性交，她回头白了我一眼：“你这玩意这么长，我动一次就得好久。”

话虽然这么说，妈妈的动作却明显加快了起来，性交幅度也从吞吐整根肉棒变成了吞吃半截肉棒，抽插速度一瞬间提升了五六倍不止，她那两瓣圆月般的美臀“啪啪啪”连续不断地撞在我的小腹上。

随着妈妈扭腰摆臀的动作加快，我和妈妈的呼吸一下子粗重了起来。

“呼，真爽。”

享受着母上大人服侍的我轻轻揉捏着妈妈柔软又不失紧致的臀肉，看着被我后入的母上大人，此时此刻主动摆臀用肉穴吞吃套弄着我的肉棒，我内心的征服感获得了前所未有的满足。

这可是我的亲生妈妈，清冷强势的母上大人！

高高在上的池清澜女士，此刻却被我用后入的姿势压在身下，还主动地噘着臀一下又一下地用自己的极品白虎美穴套弄吞吃着儿子的粗壮肉棒。

这个场景放在以前，打死我都不敢想。

妈妈像是找到了这个动作的窍门，她双手抓着栏杆，扭动的纤腰带动着高高噘起的美臀快速摆动起来，动作和速度又比刚才加快了不少，粉亮的娇臀不停地朝后拱着撞着，我和妈妈肉棒粉穴之间又发出了噗叽噗叽地交合声。

十几年来没有性生活的妈妈一经开发，在床上还真是个天赋极高的“小淫娃”，各种做爱的姿势越来越熟练，和我配合的也越来越默契，有时母子之间只需要一个眼神，便能瞬间懂得对方想什么。

想到这里，我心里有些感谢父亲，感谢十几年来都没有碰妈妈，给我留了一个如此“可爱”的母上大人。

我扶着妈妈的腰口中狂喘，下身拼命朝前顶胯，迎接着妈妈美臀一次又一次的撞击，股股淫汁随着妈妈肉穴套弄肉棒的动作从交合部位喷溅了出来，更是顺着妈妈穿着吊带丝袜的修长大腿肆意流淌。

妈妈抿着红唇咬着银牙一口气摇了成百上千下，她雪白的俏臀和我的小腹，都被撞成了通红之色。

而我被妈妈的小穴吞吐了这么久，早就有些迫不及待，看到妈妈停下，我便立刻扶着妈妈的柳腰猛烈地抽送起来，动作迅猛、力度之大，前所未有，简直要把妈妈的美穴肏烂一般。

而妈妈体力极好，她仅仅休息瞬间便又开始配合我，蜜桃般的臀不停地晃动着迎合我的抽插，母子二人在做爱上的默契值越来越高。

“啪啪啪！”

淫液飞溅，臀浪涌动，酒店阳台上的交合声和淫叫声再度响起。

妈妈此刻已经有些忘乎所以，彻底没有了以往高冷的女王模样，放开了嗓子尖叫呐喊，媚人的声音化成了我猛烈抽插妈妈粉穴的动力。

“嗯……来了……！！！”被我疯狂后入的妈妈猛地尖叫一声，她扬起了修长的玉颈，俏脸高高扬起，两瓣湿润的红唇张开，诱人的小嘴发出如泣如诉的呻吟。

看到妈妈这幅模样，我便知道妈妈已经达到了高潮，此刻我也濒临极限，便一声大吼，胯部猛地朝前一撞，小腹紧紧贴着妈妈的美臀，肉棒全根没入妈妈的紧窄美洞，龟头直抵花心，随着我一声声的怒吼，大股滚烫浓稠的精液灌入了妈妈的花宫。

“啊……”妈妈感受着我的滚烫与疯狂，被撞的再次发出一声高亢的，浑身娇躯颤栗不止，唯有那两瓣白嫩如玉丰盈圆润的美臀死死地往后顶着、噘着、迎合着，和我的小腹紧紧相贴不留一丝缝隙。

上百次的做爱，早就让我和妈妈养成了前所未有的默契，每逢用后入的姿势和妈妈达到高潮时，我顶腰，她噘臀，胯下紧密结合，与对方不分彼此，同赴巫山。

来了！

感受着妈妈穴中的美肉开始了疯狂的压榨，花心也紧紧锁住了我的龟头，我便知道，这次又要被妈妈的穴榨的一滴不剩……

我也认命般地趴在了妈妈光滑洁白的玉背上，享受着难得的惬意与轻松。

许久许久后，当我射的一滴不剩时，妈妈的白虎美穴方才放我离开，伴随着我肉棒的抽离，大股大股的津津妙液浸入了妈妈腿上包裹着的单薄丝袜，然后顺着纤长玉腿蜿蜒而下，流入了她那银白色的高跟鞋中…………

“咚咚……”

酒店的房门忽然响起，而正在享受着高潮余韵的我和妈妈同时诧异地对视一眼。

这时谁会来打扰我们呢？

“你去看一眼。”妈妈推搡了我一下。

“要去一起去。”我一把将妈妈抱了起来，朝着酒店房门大步走去。

妈妈吓得惊呼一声，立刻抱紧了我，裹着丝袜淌着淫液的修长美腿立刻紧紧地盘在了我的腰上。

“要死啊！”妈妈狠狠地敲了一下我的脑袋，妈妈脸色慌乱：“别乱来。”

“嘿嘿。”我轻轻一笑又将尚未疲软的肉棒塞进了妈妈的美穴。

妈妈脸色一变，刚准备开口又被我用嘴巴封住了红唇，只能含糊不清地哼唧一声。

我趴在猫眼看了看，居然是酒店前台那个十几岁的小美女。

我对妈妈说道：“妈，是前台那个小美女。”

“你放我下来，问问她怎么了？”妈妈拍了一下我的肩膀。

我脑海里忽然浮现一个大胆的想法，便趴在妈妈耳朵上轻轻说道。

妈妈脸色陡然一变：“不行！”

“没事的妈妈，谁会认得咱们两个？再说走廊上只有那个小美女一个人，而且我们那个方位又是摄像头死角，不会有人看到的。再说，妈，你不觉得刺激吗？”我连忙道。

妈妈还是摇头不允。

我又开始哀求起了妈妈，妈妈的表情果然有些动摇，显然也对我的提议有些心动。

越疯狂，越刺激，越满足，越渴望，底线也就越低……

这时敲门声又响了起来，我看妈妈的神色迟疑不定，俏脸上尽是挣扎之色，便立刻擅自主张地打开了酒店房门。

妈妈惊呼一声，立刻将脸颊埋入我的肩头。

“你好，请问你们可以小声一点吗？旁边的客人投诉你们很吵……”

脸色通红的前台小美女看到屋门打开，赶忙轻声说道。

在敲门前她可是清楚听到了屋子里高亢的呻吟声和淫叫声。

前台小美女顿时吓得不敢敲门，又偷偷熘回了前台，可是投诉电话再一次响起。

她做了好久的心理准备才鼓足勇气敲响了这间房门。

前台小美女心里想着，这个屋子里的女人叫的未免也太大声、淫荡了一点……

可是下一秒她立刻被惊呆了眼睛，红润小口张开久久不能闭合。

只见一个穿着情趣旗袍的高挑绝美少妇，挂在一个面容青涩浑身赤裸的十六岁少年身上，那美妇乌发如云，身材丰盈，浑身皮肤白的发光，一双裹着吊带丝袜的极品美腿紧紧盘在少年的腰上，被少年托着的蜜桃美臀通红一片，尽是淫靡的交合痕迹。

更重要的是！两个人沾满淫液的性器还紧紧地交合在一起！

看着面前两人紧紧结合在一起的性器，前台小美女脑子一下宕机了……

我脸庞因为绝顶的快感轻轻抽动，我当着前台小美女的面将肉棒从妈妈穴里抽出，然后用力整根猛肏而进，撞的妈妈臀浪滚滚，尖叫呻吟。

“好，我会注意的。”

我朝着前台小美女说了一句，便用脚关上了房门。

因为过于紧张刺激，在开门的一瞬间，妈妈的蜜穴瞬间收缩绷紧，花道里前所未有地紧凑，如同一个榨汁机一般，紧窄的美穴勒的我脸色急变肉棒生疼，几乎在一瞬间，就在妈妈的疯狂压榨下痛痛快快地射了出去，再度填满了妈妈的花房……

前台的小美女站在房门外呆愣了许久，她心里如惊涛骇浪一般波起浪涌，她可是清晰的记得，屋子里的两人在前台登记时，那个少年可是喊那个绝美高挑的美妇为——妈妈！

因为那个美妇过于漂亮气质太好，是她这辈子见过最美最有气质的人，所以她对这对母子二人的印象很深很深。

一开始过来敲门时，她都没想到屋子里被投诉的两人居然会是这母子二人……

酒店前台，妈妈拉着行李箱，带着墨镜戴着口罩，远远地站在一旁，高挑傲人的身材和出众凌人的气质引得旁人不停侧目。

而我正在酒店前台办理退房手续。

那个看见我和妈妈做爱的前台小美女脸色通红，正低着头快速给我办理。

“谢谢。”我礼貌地应了一声，然后快速走向妈妈接过她手中的行李箱：“亲爱的妈妈，回家了！”

前台小美女望着母子二人离去的背影，她发誓自己绝对没有听错！

她刚才支起了耳朵，十分清晰地听到那个少年对美妇喊的就是“妈妈！”

这个少年和那位绝色美妇还真是母子二人！

那这两个人，岂不是——母子乱伦？？！！


──────────────────────────────────────────────────
第44章 母子臆想（下）
────────────────────────────────────────

“啪啪啪啪……”

“嗯…哼…嗯…嗯嗯嗯…嗯！…”

空旷的客厅中，肉体碰撞的淫靡交合声和一道道娇媚的低喘声交织在一起，让人不禁想入非非。

客厅中央的沙发上，一位身材凹凸有致、曼妙至极的绝美少妇正骑在一位少年身上起起伏伏。

少妇浑圆丰美的蜜桃雪臀不停起落，快速地抬起又砸下，一次又一次地和少年的胯部撞击在一起，发出清晰而急促的肉体撞击声。

少妇背对着少年不停骑乘，前边那硕大丰满的酥胸高耸入云，挺拔如山，掀起一阵阵让人眼花缭乱的雪白乳浪。

“不成了…不成了…嗯嗯…嗯嗯！”

绝美少妇细细娇喘，急促呻吟，她欺雪赛霜的玉臂扶着沙发两侧的扶手，腰下那一双长度惊人的雪白丰腴美腿分开在少年腰部两侧，纤长的双腿上面还裹着肉色的超薄丝袜，诱人纤细的玉足穿着银色绑带高跟鞋，细长的鞋跟伴随着绝美少妇一次又一次的起伏抬起又落下，与光滑的大理石地板发出连续不断的清脆碰撞声。

“嗯…啊……嗯嗯嗯嗯！！！不行了…小渊…妈妈不行了啊！！！…”绝美少妇爽的发出颤抖的呻吟，她声音如泣如诉，脸上一副难挨的酸爽表情。

美艳绝伦的少妇黑色的波浪长发随着娇躯的上下起伏不停飞舞，雪腻丰满的娇躯因为长时间的骑乘姿势而浮现出一层薄薄的细汗。

“不行了！不行了……小渊…妈妈不行了…小渊！妈…妈妈没力气了啊……”

少妇嘴上虽然一直喊着不行了不行了，可是那绝美的身子却是一直未曾停下来，丰腴美臀耸动的幅度愈发剧烈，速度越来越快，私处那雪白粉嫩的无毛白虎美穴，贪婪地吞吃着儿子那根粗长硕大的滚烫肉棒，一次又一次全根吞入，塞满了绝美少妇那狭长紧致的幽深花径。

与骑乘动作剧烈无比的少妇相比，少年倒显得有些安静，他坐在沙发上，背部倚着沙发，双脚踩着地面，一双大手扶着少妇纤美的腰肢，正咬着牙、吸着冷气强忍着亲生母亲白虎美穴的紧致压榨。

“妈…再快点…再快点…”我扶着妈妈的耸动的柳腰，强忍如潮般的快感咬牙低声道。

我丝毫没有迎合妈妈的意思，任凭妈妈骑在我身上主动求爱索欢。

我就喜欢看妈妈在做爱时欲求不满主动求欢的模样，这能让我在心理上得到无与伦比的满足，可以说比主动肏妈妈刺激的多。

“啊…嗯，小…小渊…你动一动……妈妈…没力气了…”妈妈出声求饶，她呼吸紧促，口中更是低声急喘，似乎下一秒就要背过气去。

然而妈妈虽然累的气喘吁吁，蜜桃般的圆臀却是摇摆耸动的愈发用力，我看着自己的大肉棒在妈妈无毛美屄里不停地插进插出，肉棒和穴肉刮擦厮磨的美感让我爽的牙根发酸，更是让敏感的妈妈浑身直颤。

“妈…你自己动，自己动…以前都是儿子伺候您，这次你自己来，自己要学会把自己喂饱啊……”我爽的话都有些说不完整了，根本不顾忌妈妈的求饶，没有一丁点主动的意思。

我紧紧盯着妈妈和我交合的部位，妈妈的胯下已经沾满了淫汁蜜液，美穴和我肉棒的粘连处甚至因为长时间的做爱而裹着一层白色的泡沫，我沾满了妈妈淫水的肉棒油亮异常，随着妈妈的骑乘在她雪白的丰臀下不断拉出又隐没，快速不停地在妈妈紧致狭长的花道中肏进肏出。

妈妈又用力摇了十几下，她见我不肯主动，于是扭过头恨恨地盯了我一眼，只是那醉人迷蒙的凤眼充满春意，完全没有了往日的温柔和威慑力，美母那性感沉沦的表情，反而刺激的我深埋进妈妈体内的雄伟肉棒又涨大了几分。

妈妈本就是一个性格坚韧不肯低头的女人，否则也不会掌控着庞大的驰越集团。

她向我示弱一次后，便不肯再开口求饶第二次。

妈妈停下起伏的身子，丰腴诱人的娇躯骑坐在我腰上一动不动，因为长时间的骑乘，妈妈浪费了大量体力，此时她口中低声细喘，饱满高耸的雪峰一阵起伏。

不久后，待恢复了几分体力，妈妈咬着银牙，轻扭纤腰，朝上提了提美臀。

妈妈调整了一番姿势，让骑乘变得更加方便利落，她先是背对着我将圆俏的美臀高高抬起，完美的蜜桃臀形看的我双眼冒火，恨不得抱着妈妈的丰臀狠狠肏上她三天三夜。

随着美臀抬高，妈妈诱人流水的花穴将我粗长的肉棒一寸寸吐出，最后只剩下一个龟头卡在妈妈的穴缝中。

美穴吐茎的淫靡场景，看的我口干舌燥，将我刺激的龟头又涨大一圈，将妈妈那原本细长的粉色肉缝给撑成了一个圆圆的美艳肉洞。

肉棒和穴肉的牵扯厮磨，带起一条长长的淫水丝线，从妈妈的私处落下，滴落到我的鸡巴根部，淫靡万分。

妈妈忽然扭头看了我一眼，她那美艳无比的俏脸布满潮红，凤眼似乎恢复了往日的清明。

妈妈此刻一副势在必得的神态，那高高在上表情像是在向我宣告：她一定会在这场母子交媾大战中取得摧枯拉朽般的胜利！

妈妈裹着丝袜白玉般的修长美腿绷直，圆俏的美臀接着重力狠狠坐落，紧致的臀肉狠狠地撞向我的小腹，发出“啪”的一声脆响。

全根吞进！

“啊！！！”

妈妈猛地发出一声高亢的娇媚叫喊，她紧咬红唇，双眼翻白，纤腰弓起，美背绷直，玉股战战，花穴瞬间被我大肉棒贯穿塞满的快感让她爽的差点昏死过去，那紧紧抓着沙发扶手的十根玉指，猛地抓紧又伸直，实在难以想象这一下究竟给妈妈这个绝美少妇带来了怎样的快感。

此时此刻，妈妈原本雍容端庄高贵的绝美俏脸显的十分痴馋和淫乱，只是被她以后背式女上位压在身下的我却无法一饱眼福。

“呼呼呼…”我大口喘气，腰部紧绷，在妈妈强烈的攻势下差点一泄如注。

妈妈也十分不好受，她浑身颤栗足足持续了有一分钟，方才缓过气来。

我小腹和妈妈的臀肉紧贴，整根肉棒被妈妈的白虎美穴全部吃进，肉棒和湿润的花道肉壁之间不留一丝缝隙，我和妈妈的性器卡的严丝合缝，可以说是天造地设的一对。

我感受到硕大硬挺的龟头正顶着一团软肉，将那软肉挤的缩成一团，在妈妈的花道中几乎没有容身之地，早就对妈妈身体了如指掌的我自然知道那是妈妈敏感娇柔的花心，我龟头无数次到访过的地方。

妈妈缓过劲来后，便再次主动抬高玉臀，双腿间水光艳艳的美穴将肉棒一寸寸吐出，再度狠狠坐落……

妈妈的女上位姿势在和我多次的做爱中已经十分熟练，这次她骑乘的动作幅度前所未有之大，速度更快，丰腴的雪白美臀每一次抬起，仅仅留我的龟头在她体内，每一次落下，都将肉棒全根吃进，雪白的臀肉和我的小腹发出一声声清脆响亮的撞击音。

“啪叽…啪叽…啪叽……”

伴随着淫靡的交合声，妈妈纤细的腰肢扭动的更加疯狂，带动着圆润丰美的雪臀一次又一次向下砸落，贪婪着吞吃吐咽着我的大肉棒……

一时之间，我和妈妈的交合处淫液四溅，浪水翻飞……

“嗯嗯嗯嗯……”我爽的青筋暴起，喉中不停发出闷哼，在母上大人前所未有的强烈的攻势下显的有些不支，原本坐在沙发上踩着地面的我不得不得绷直双腿，抵抗着快要将我淹没的快感。

妈妈骑在我身上的雪白丰腴娇躯起起伏伏，她似乎还在生我刚才不肯主动的气，妈妈抿着红唇一声不吭，如同一个沉默的女骑士，连呻吟都不肯发出，只是那粗重无比的紧促鼻息暴露着她也即将到达崩溃的边缘。

“呼呼呼呼呼……”我不停地喘着粗气，妈妈原本粉白的无毛嫩穴因为不停做爱，被我肏的通红胀血，花穴口处娇艳的两片花瓣，一遍又一遍磨过我肉棒全身，从龟头到根部，整根肉棒都被妈妈的沾水的两片花瓣涂的油光发亮……

看着自己的肉棒在妈妈的美屄嫩穴中插进又抽出，生理上的快感和心理上的乱伦刺激以及视觉冲击，让我爽的头昏脑胀，双眼发花。

这可是是我的妈妈，我的亲生母亲，此时此刻，我却被自己的妈妈给骑在身下一顿狂肏……

“嗯…嗯…到了到了……来了！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！！小渊！肏我！肏我！肏死妈妈……啊！！！………”

压抑许久的妈妈忽然发出一阵勾魂夺魄的呻吟，到最后更是直接变成了歇斯里底无比高亢的娇媚浪叫，圆滚滚的丰盈蜜桃臀更是如同打桩机般疯狂抬起砸落，速度越来越快，啪啪啪声不绝于耳。

实在难以想象，性子温和端庄的绝美母上，高贵雍容的贵妇池清澜，驰越集团的掌舵者，会发出如此浪荡的叫床声。

我和妈妈交合处的淫水如同雨滴一般洒落四周，臀浪翻滚，入眼一片白花花的臀影……

妈妈动听的叫床声和主动喊出的“肏死妈妈”声音听的我欲火焚身骨头发酥，浑身上下只有肉根硬的像是铁棒一般。

“肏你！肏你！妈！肏你！妈妈我要肏死你！”

我发出声声低吼，拼命一般朝上猛抬腰肢撞击妈妈的雪臀！

我此刻完全丧失了理智，和妈妈共同沉沦在了情欲的爱河中，

我的脑海里只有一个想法，那就是肏死妈妈！

妈妈砸落玉臀，我便向上顶起，完美结合！

妈妈向上抬起，我便跟着妈妈的雪臀继续往上猛顶，直顶的妈妈踩着地面的高跟玉足离开地板，整个人凌空骑在我的腰上，如同风雨中饱受摧残的罂粟花，无处可逃！

“啪叽～啪叽～啪叽…”

我和妈妈就如同并列冲刺的短跑运动员，都离击败对方咫尺之遥，谁都不肯认输，誓要将对方征服在自己的胯下！

“啪！”

我再次朝上猛顶，妈妈则是扭着玉臀朝下猛砸，我一口气挺腰猛肏妈妈十几下，腰部未曾下落，这一次交锋我实属强弩之末，支持不住，被妈妈的美臀撞落回沙发，然后被妈妈丰盈修长的娇躯骑在身下再也无力抵抗。

此刻妈妈的白虎美穴中的嫩肉彷佛化作了无数张贪吃的小嘴，对着我的肉棒一阵疯狂蠕动挤压，将我深埋进妈妈花径中的肉棒朝内不停吸拽，似乎想让我的肉棒永远插进妈妈的肉穴中。

我一声低吼，肉棒在妈妈小穴的压榨下精关大开，顶着妈妈花心的龟头开始了强烈的抽搐，不多时，一股接着一股的白稠精液激射而出，如机枪扫射一般，冲进了妈妈的花宫，狠狠地射在了妈妈的花宫内壁上。

顶着花心的内射让白浓滚烫的精液争先恐后的涌入妈妈花宫，大量精液将妈妈的花宫撑的满满当当。

察觉到我率先缴械，正在放肆喊叫呻吟的妈妈绝美俏脸上终于扬起一抹胜利的笑容，她原本紧绷的腰臀长腿明显一松，花宫里的阴精春水倾泻而出，如同浪潮，与我射进妈妈花宫里滚烫浓稠的精液交织融合，不分彼此……

又一次，内射了妈妈……

“呼呼呼呼……”我喘着粗气，四肢大张，倚坐在沙发中，顶着妈妈花心的龟头还在一抽一抽地往外吐着精液。

同样达到高潮的妈妈依然骑在我的身上，浑圆丰满的美臀朝下不断用力，白嫩的臀肉紧紧顶着我的小腹不断画圈研磨，好将插入花穴中的肉棒吃的更深。

“妈，别磨了，你这是要把亲儿子榨的一滴不剩啊……”我抚上妈妈的玉背，轻轻抚摸，口中不禁无奈道。

妈妈尚还处在高潮中，美穴中的嫩肉依然还在强烈地收缩蠕动，狭长紧致的花径在达到高潮后变的犹如幼女般紧致，将我插入妈妈体内的肉棒全根包裹，死死锁住，寸步难行，勒的我肉棒又疼又爽，想从妈妈的体内抽都抽不出来。

妈妈的白虎美穴，在达到高潮后，俨然变成了一个榨汁机，不将我全部榨干，誓不罢休！

骑在我身上轻轻转圈研磨的妈妈听得我求饶，终于停止了动作，下一刻，妈妈滑腻赤裸布满香汗的娇躯瘫软无骨般的倒在了我的怀中。

我看向倚着我肩头的妈妈，高潮中的妈妈犹如堕入凡尘的冰山女神，素日里冰冷的俏脸美艳潮红，妈妈此刻凤眼迷蒙，如玉贝齿轻咬下唇，口鼻中发出的轻喘声，宛若世界上最美的仙音。

我看着妈妈高潮后绝美娇艳的模样，不由得痴恋地吻了吻妈妈的红唇。

妈妈凤眼微眯，任由我索吻，连迎合的力气都没有了，显然女上位的姿势将她累的不轻。

我一边吮吸着妈妈的香舌，一边伸手轻轻摩挲妈妈那双裹着丝袜的修长玉腿，妈妈的双腿因为方才的高潮，还在轻轻颤栗，惹人怜爱。

“妈，我真的太爱你了，我快爱死你了……”我痴缠着妈妈说着真心话，一遍又一遍诉说着自己对妈妈的真心和爱意。

“嗯…妈妈也爱你…”妈妈听着我的心意，微微睁开凤眸，她抬起玉手摩挲着我的脸庞轻声开口，然后小鸡啄米般地在我嘴巴上吻了一下。

“妈，给我生个孩子好不好，我好想和你有一个孩子……”我对着妈妈轻声诉说着深埋在心底的愿望，同时变换着姿势，将原本躺在我胸前的妈妈压在身下，肉棒依然深插在妈妈花穴里，从未离开。

我说这句话时，是非常紧张的，紧张到双眼甚至不敢和妈妈的凤眸对视……

能够和妈妈做爱我便应该感到心满意足，此时此刻却还痴心妄想，想让自己的亲生母亲给我生孩子……

无言的沉默。

妈妈抿着红唇许久未曾吭声，我一颗心快速坠落，直落无底深渊。

就当我心如死灰，以为妈妈不可能答应我的时候，妈妈却柔声开口：“好…”

宛若仙音！

听到妈妈答应，我不禁惊喜欲狂，猛地抬眼望向妈妈的凤眸，和妈妈的双眼对视在一起。

妈妈凤眼正柔媚地望着我…

“妈…我爱死你了！！！”听到妈妈同意给我生孩子，我发疯一般地狂乱地在妈妈的俏脸上吻着，宣泄着心中的激动与狂喜！

我吻的妈妈从开始迎合到抗拒，最后不得不将我推开。

看到我又要吻上去，妈妈连忙出声阻止道：“好了好了…再亲妈妈就不给你生孩子了……”

听到妈妈这么说，我只能抑制住狂吻妈妈的冲动，充满惊喜的目光盯着妈妈的潮红的脸颊一眨不眨，不舍得离开一秒。

许久后，妈妈看着我依然将肉棒插进她的花穴不肯抽出，神情有些迷惑地问道：“怎么还不拔出去？”

我摇了摇头。

“怎么了？”妈妈有些不解。

“妈，你阴道里面现在全是我的精液，我不用肉棒堵着，肯定会流出来，那也太浪费了！”我开口解释道。

妈妈不禁哑然无语，伸手扶额。

我轻轻抄起妈妈长度惊人的一双美腿，将妈妈原本夹在我腰两侧的玉腿朝空中扶起，高跟鞋底直指天花板。

妈妈美腿上的丝袜因为激烈的交欢而破的不成样子，那玉足上的银色绑带高跟鞋，在客厅灯光的照耀下闪着璀璨夺目银光，十厘米的细长鞋跟，充满了极致的诱惑。

妈妈的腿实在太长了，我扬起颈部才能吻到妈妈的高跟鞋。

妈妈看着我轻轻吻了吻她玉足上的银色高跟鞋的鞋面，

刚刚恢复清冷的凤眸再度变的迷茫：“你在干什么？”

“妈，你不知道我最喜欢的就是你穿丝袜高跟鞋吗？”

我一边说话，一边将妈妈赤裸滑腻的丰满娇躯压在身下，私处的嫩穴被我肉棒填满，两条修长美腿更是被我抗在肩头。

妈妈两只穿着银色高跟鞋的玉足在我耳边一荡一荡，诱人无比。

“我最爱的母上大人，想要让你怀孕，只射一次怎么够？”

“可是妈妈你太厉害了，刚才高潮的时候把儿子榨的一滴都不剩，不亲吻你的高跟鞋刺激一下我，儿子怎么能分泌出更多的精液来让你怀孕呢？”

“好好享受吧，我的绝美女神母上大人！儿子会好好孝敬您的，孝敬到你怀上属于我们两个人的孩子！……”

“啪叽～啪叽～……”


──────────────────────────────────────────────────
第45章 被妹妹发现与小姨暧昧（一）
────────────────────────────────────────

被妹妹发现与小姨暧昧

走出宋渝家门，望着眼前突兀出现的人影，吓得我心中不禁一突。

躲在门前的妹妹不好意思地摸了摸脑袋，朝着我讪讪一笑：“哥……”

望着眼前模样俏丽的妹妹，我心中无语：“你这是干嘛呢？躲在门口偷听？”

妹妹噘了噘小嘴：“我倒是想听，可是也听不到啊。”

我带上宋渝家的房门，和妹妹走进电梯：“就你小心思多，居然还学会跟踪和偷听了。”

妹妹反驳道：“什么嘛，人家这不是不放心你吗？”

“不放心什么？”

妹妹支支吾吾说不出话来。

我忍不住捏了捏她的鼻尖：“小醋坛子，还怕我被别人拐跑不成？”

“哼！”

妹妹轻哼一声，手臂紧紧搂住我的胳膊：“人家就是担心你被拐跑，能怎么滴？”

看着占有欲这么强烈的妹妹，我暗感头疼，要是被妹妹发现我和其他女人的关系，可要怎么是好？

“行行行……”

妹妹秀眉一颦，凶巴巴道：“老实交代，为什么在里面待了这么久？”

“很久吗？也没很久吧？”

“喂，说好的十分钟，可是你在里面足足待了十五分钟二十九秒！”

“小心眼，连几秒都记得这么清。”

妹妹轻轻捶了我一拳表达不满：“需要我再强调一次你现在是谁的男朋友吗？林渊同学！你身为我的男朋友，和异性独自待了这么久，算是怎么回事？”

“小心眼的林溪同学，需要我再强调一次我去的原因和目的吗？”

……

和妹妹一路拌着嘴返回家中，话题也不知不觉中岔开，本以为这件事就这么过去，妹妹忽然冷不丁开口道：“哥，有没有宋渝的照片？”

我看着故作不在意的妹妹，心中略感几分好笑：“要人家的照片干什么？”

“看一眼嘛，看看谁这么大的魅力能把我哥迷的神魂颠倒。”

我轻轻拍了一下妹妹挺翘的臀：“言重了啊，只是在一起跑跑步而已，怎么就神魂颠倒了？”

妹妹不愿松口：“到底有没有？”

“我找找。”

我拿出手机打开相册，我依稀记得和宋渝应该在很久之前拍过一张照片。

“还真有呀？……”

妹妹看到我的动作神色略显黯淡，小脸明显有几分不开心。

我作势收起手机：“既然你不愿意，那就不看了。”

“不行不行！”

妹妹见状一把夺过我的手机，立刻打开相册翻找起来。

我也不在意，毕竟以我的习惯来说，不会在相册里面留下危险的照片，也根本不怕妹妹翻我的相册。

我没有拍照的习惯，相册里面的照片并不多，而且大多数都是一些文章截屏和风景照，以及家人的一些照片。

妹妹翻了一会，桃花眼立刻睁的圆圆的，她一把将手机屏幕放到我的面前：“你和小姨什么时候拍的照片？！”

“嗯？”

我看向手机屏幕，心中不禁一紧。

这是一张我和小姨的合照，照片中的我和小姨姿势十分暧昧：小姨整个人坐在我的怀里，姿色天成的俏脸妩媚而又娇艳，如瀑的酒红色波浪长发随风飘扬。

怀里的小姨笑的十分开朗和高兴，她红唇轻张，露出洁白如玉的贝齿，手臂朝着两边伸开，整个人显得张扬高调而又自信。

不过这些都不重要，重要的是，我脸上那一个夸张的唇印，玫瑰红，特别刺眼。

妈的，怎么把这张照片给忘了？！

这张照片拍的时间也不久，是小姨出国旅行之前要求拍的，因为是小姨临时提议，我一时之间根本就没放在脑子里。

幸好幸好，不幸中的万幸就是我和小姨衣服完整，没有任何不得体之处。

“说话！”

妹妹气势汹汹，另一只玉手已经紧紧攥成了拳头，看样子恨不得给我眼眶来上一拳，好把我揍成大熊猫。

“哦…”

我故意装作迷惑的样子：“怎么了？这不是很正常吗？”

“正常？”妹妹不相信自己眼睛似的又看了一眼手机屏幕，话中满是不可置信：“这正常？”

“这不正常吗？”

妹妹用手指狠狠戳了戳我的脸蛋，就是小姨在我脸上留下口红印的位置：“小姨都亲你脸上了，这正常吗？！”

“大惊小怪。”

我一把将妹妹揽在怀里：“小姨不也经常亲你吗？”

妹妹气呼呼的：“那能一样吗？我是女的，你是男的！”

“你又不是不知道小姨这个人。”我安慰似的亲了妹妹的脸蛋一口：“她那个性子，想干什么就干什么，想到什么就做什么，她突然要亲我，我也拒绝不了啊。”

妹妹轻轻拧了我一下：“怎么就拒绝不了呢？”

“哎呀，这都是小事，小姨的醋你也吃？她可是咱们的亲小姨。”

妹妹又狠狠掐了我一下：“我还是你亲妹妹呢？还…还不是被你欺负？”

我笑嘻嘻道：“放心好了，只有小姨欺负我的份，哪有我欺负她的份？”

“哼。”

妹妹轻轻哼了一声，明显没有听出我话中的潜台词。

她一把将手机塞给我：“把宋渝照片找出来。”

我看妹妹不再深究，轻轻松了一口气，翻出和宋渝的合照后，递给了妹妹。

照片中我和宋渝刚刚晨跑完，宋渝面色红润，细脸挂着薄汗，如饮酒微醺，为她本就姣好的容颜又增添几分姿色。

当时我和宋渝的关系尚在轨道之内，因此身体并无接触，距离也是不远不近。

妹妹看到宋渝的照片，神色一下子紧张了起来，她轻抿红唇一言不发，细眉紧锁，眼底略显不安。

看到紧张兮兮的妹妹，我心底满是受用，用开玩笑的语气道：“怎么？有危机感了？”

“切。”

妹妹“满不在乎”：“又没我好看。”

我心中轻笑，妹妹和宋渝都很漂亮，都是身高腿长的高挑美女，却是两种截然不同的风格。

妹妹才十六岁，青春气息满满，属于少女风格。

而二十五岁的宋渝却是御姐风格，略显成熟和优雅。

不过不管怎么说，两人都是万里挑一、人间难得的美女。

妹妹突然抬起手臂轻轻肘了我一下：“你什么意思？一点反应都没有？”

我满头雾水：“怎么了？”

“我说我比她漂亮，你不应该立刻表示赞同吗？”

我哑然失笑：“好好好，你比她漂亮。”

妹妹闻言脸色略显得意：“算你有眼光。”

恰在此时，手机滴的一声轻响，弹窗弹出通知，微信显示宋渝发来消息。

妹妹眼疾手快，立刻拿过手机点开我和宋渝的对话框。

我表达不满：“喂，能不能尊重别人的隐私？”

妹妹眼睛直勾勾地盯着屏幕：“我不是说过吗？你在我面前没有隐私！”

宋渝发来的是一段视频，点开之后，是一段监控录像。

录像中，妹妹站在宋渝家的房门前，她将耳朵贴在门上，动作像是在偷听，神态鬼鬼祟祟的。

“哈哈。”

我看的不禁乐出声来：“让你偷听，被别人发现了吧？”

妹妹闹了个大红脸，她将手机扔给我：“去去去，没意思！”

宋渝又发来消息：“你妹妹？”

我回复道：“是。”

妹妹这时又将小脑袋凑了过来，眼中满是探究的神色。

宋渝：“真漂亮，看起来挺在乎你这个哥哥，居然还专门跑过来偷听。”

妹妹看到后脸色特别不好意思。

我回复道：“小屁孩一个。”

宋渝回复一个微笑的表情。

我适可而止，没有再回复，我和宋渝如今关系“暧昧”，聊多了指不定会被妹妹看出什么。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 被妹妹发现与小姨暧昧（二）
────────────────────────────────────────

我将手机收起来：“快去换衣服吧，今天事情这么多，咱们早点出发。”

妹妹小嘴一嘟：“就这着急赶你妹妹走啊？”

我拍了拍她的小脑袋：“我巴不得你天天待在家里陪着我。”

妹妹对这句话很是受用：“你想的倒美，现在我要走了，你知道妹妹的好了吧？”

我朝她坏笑道：“那不是为了兑现我的承诺吗？好天天给你……”

妹妹反应很快，闻言立刻捂住我的嘴巴，她眼角带羞：“不准说。”

女人总是口是心非的生物，昨天晚上主动把白虎小穴贴在我嘴边求着我舔穴的人，貌似和妹妹并不是同一人。

我松开妹妹的腰肢：“好了，不逗你了，快去换衣服。”

妹妹逃也似的从我怀里起身，踩着拖鞋“啪塔”“啪塔”地朝着自己的卧室小跑而去。

待到妹妹走远后，我立刻点开和陈潇的对话框，里面是陈潇昨晚给我发来的成串消息。

只是昨晚和妹妹做的太激烈，根本没有注意到消息提醒。

陈潇发的消息很多很多，不过大多数都是林溪明天要去找她，问我应该怎么办。

从最开始的询问，到中间日常分享，再到最后的缠绵情话，陈潇的消息一直持续到深夜。

算算时间，当时我应该正将脸埋进妹妹的双腿中间，为妹妹舔穴舔的正起劲。

我略微思索，打字回复道：“宝贝，不好意思，昨天晚上我睡的太早了，没有看到你的消息。一会我和溪溪一起去找你，别担心，到时候你我配合好，见机行事！”

陈潇回复的很快，几乎是秒回。

她回复的是一张照片，这是一张对镜自拍。

瞧照片背景，陈潇应该是在舞蹈室。

照片中的十六岁少女身材高挑曼妙，比例堪称完美，她身着洁白的芭蕾舞服，舞服勾勒出那优美的身体曲线。

芭蕾舞裙下，陈潇两条修长纤细的美腿被轻薄白丝紧紧包裹，可谓是诱惑无限。

我看的不自觉地咽了咽口水，这小妮子，这不纯纯是在折磨我吗？

我打字道：“宝贝真好看。”附加一个亲亲表情包。

将陈潇的照片保存在私密空间的相册后，我立刻将与她的聊天记录进行删除。

“叮！”

陈潇：“等你。”

将手机收起后，我望了一眼妹妹的卧室门，和陈潇聊天，总有一股心虚担心被人发现的感觉。

“出发吧，亲爱的老哥！”

已经换上一身校服的妹妹拉着一个大大的行李箱，重重地拍了一下我的肩膀。

我疑惑不解：“拉着着这么大的行李箱干什么？你有那么多的校服吗？”

妹妹叉了叉腰：“你不懂了吧？”她小手拍了拍行李箱：“这里面不仅仅是校服，还有我昨天买的零食呢！”

“就会耍小聪明。”

“什么小聪明，这叫智慧！”

我接过妹妹的行李箱，让妹妹将两朵玫瑰花取来，然后在手机上叫了网约车。

小区门前，妹妹小手遮着太阳：“应该让老妈给我们配个专属司机。”

我无奈道：“如果你成绩不那么差劲，兴许咱们两个以前的专属司机也不会被妈妈调走。”

妹妹吐了吐舌尖：“没有专属司机也是好事，你想想看，咱们两个干什么还得被妈妈的眼线盯着，多不自由啊！”

我揉了揉她的发丝：“就你理由多。”

妹妹不好意思地笑了笑：“嘿嘿。”

坐上车后，我和妹妹直接来到一家给花制作标本的专店。

其实给花制作标本并不难，普通人就可以完成。

不过难的是如何在最大程度上保留花的形状和色泽。

这就十分考验一个人的专业技术了。

所以专业的事还是交给专业的人来做。

店员是一个年龄和我们相彷的小女孩，她很是热情，话也很多，不停地介绍各种标本套餐。

套餐的价格我并不在意，只是所需时间长短并不一样，我和妹妹最后选取了一个所需时间为半个月的套餐。

付完定金，将玫瑰花留下后，店员将我和妹妹送出门。

店员眼睛笑成了月牙：“你们两个真好看啊，看起来就有夫妻…”店员话说一半似乎觉得不合适，又改口道：“有情侣相。”

夫妻相？

我和妹妹对视一眼，龙凤胎，能没“夫妻相”吗？

看着表情略显害羞的妹妹，我心中突然大胆起来，一把将妹妹搂入怀中，在她唇瓣上落下轻轻一吻。

在妹妹呆愣和不知所措的目光中，我朝店员轻笑道：“你猜错了，我们是兄妹，还是龙凤胎。”

兄妹？情侣？接吻？

店员眼神迷迷糊糊的，一时之间没有反应过来，满脑子问号。

我轻笑着拉着妹妹的小手离开了此地。

坐上车后，妹妹抬起手臂轻轻朝我捶了一下，她轻嗔道：“你干嘛呀？”

我握住她的手掌，没有回答。

我也不知道自己为什么要当着外人的面昭告自己和妹妹的关系。

难道仅仅是为了享受这股我和妹妹的禁忌关系无法坦白却又变着花样地向他人宣告的刺激？

我也不知道，兴许脑子一热，或许想着店员反正不认识我们，告诉她我们是兄妹又是情侣又如何？

前边的司机大叔见状感叹道：“年轻就是好啊，真怀念我年轻的时候啊！”

妹妹闻言表情更加不自在，她被我握着手掌，乖乖巧巧地坐在我的身侧，没有再多余的话语后动作。

不多时，来到陈潇练舞的舞馆。

这是一家芭蕾舞专业舞馆，位置在寸土寸金的望海市市中心，位于金悦大厦某层，离驰越集团总部算不上太远。

许多芭蕾舞名宿在这里执教，她们或多或少都有几个甚至十几个芭蕾舞冠军在身。

舞馆里面有教室许多座，不少姿容秀美的女孩在里面或者正在开胯，或者正在起舞。

据我所知，陈潇的舞蹈天赋很高，不过她却仅仅将练芭蕾舞当做一种兴趣和爱好，并没有打算当做一名专业的舞蹈演员，让教她练舞的老师大呼可惜和遗憾。

我和妹妹以前都来过这家舞馆，与舞馆人员都很熟悉，因此我们二人没有遇到任何阻拦，很顺利地便来到了舞馆室内。

陈潇并不练双人舞，因此没有舞伴，更不用说有男舞伴了。

兴许是因为她妈妈“虞书记”的“魅力”，陈潇在这座芭蕾舞馆，拥有着专属的教室和老师。

不过今天，陈潇正在舞馆的大教室中翩翩起舞。

大教室里很是安静，许多人围坐在教室边缘观摩陈潇起舞，

随着教室的的灯光逐渐闪烁，陈潇穿着白色的芭蕾舞裙，像一只优雅的白天鹅，轻轻地踏上了教室中的“舞台”。

随着陈潇手臂缓缓抬起，脚尖轻触地面，她开始起舞，每一个动作都划出优雅的弧线。

她舞步轻盈，旋转如飞，随着音乐的节奏加快，陈潇的舞步也在加速，她手臂挥舞，长腿舞动，腰姿动人，每一个转身都如同一朵花在绽放，引起诸多学员的阵阵惊呼和诸多老师的点头称赞。

在音乐的高潮部分，陈潇的舞步达到了巅峰，旋转、跳跃、翻转，每一个动作都充满了力量和美感。

最后，音乐将息，陈潇的舞步也慢慢放缓，最后以一个优美的姿势结束了她的表演。

旁边的妹妹看的满眼都是羡慕：“潇潇好美呀……”

我轻轻捏了捏她的鼻子：“你弹钢琴的时候也很美，每一个人都有自己专属的魅力……”

“啪啪啪啪…”

话说一半，大教室里响起如雷的掌声，经久不息，将我的声音淹没。

一分钟后，随着掌声落下，一位中年女子朝众学员道：“陈潇一星期只来一天，动作和姿势却要比绝大多数学员更加专业和优美，我们平日里要多向她学习和请教，今天上午就练到这里，下课。”

人群涌动，众学员逐渐散去。

“潇潇！”

妹妹朝着教室里面用力挥舞手掌，大声打着招呼，很快便引起了陈潇的注意。

窈窕夺目的芭蕾女孩，看着门口出现的人，俏脸上浮现出抑制不住的笑颜，一路小跑着快步而来。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 被妹妹发现与小姨暧昧（完）
────────────────────────────────────────

随着陈潇越走越近，她脸上的笑容也如一朵青涩稚嫩的鲜花随之盛开。

陈潇亲切地牵住林溪的小手：“溪溪怎么来了？”

妹妹鼻子微皱：“这叫什么话？我不能来吗？”

陈潇轻笑道：“当然能来了。”

陈潇话音落下，一双美眸掠过妹妹的身影，投到了我的身上。

看着美眸如水盈盈的陈潇，视线交接中，一时之间我和她居然都忘记了开口。

陈潇挽住妹妹的手臂，嘴角勾起动人的弧度：“林渊也来了啊？”

“对！”

没等我开口，妹妹先说道：“我让我哥陪我一起来的。”

妹妹在场，我面对陈潇时竟有些不知所措：“你好。”

陈潇轻轻点了点头：“你…你好。”

妹妹美眸生疑，察觉出我和陈潇间的异常。

妹妹来回打量了我们几眼，她摩挲着洁白的下巴道：“怎么…怎么感觉你们两个怪怪的？”

妹妹学习虽然不好，但还是挺聪明的，我怕她看出什么，连忙打断她的思绪，将她拉到自己身边：“怪什么怪？没看到你挡着别人的路了吗？”

“不对不对。”妹妹甩了甩小手没有挣脱我的手掌：“你们两个…怎么说？你们两个之间怎么皱巴巴的？”

我敲了妹妹一个暴栗：“瞎想什么？”

妹妹双手捂着额头咬着银牙道：“敢打我？！我要咬死你！”

陈潇看着我们兄妹打闹的一幕抿嘴浅笑，笑容嫣然，眼底掠过一丝浅浅的羡慕。

“好了好了。”

陈潇将黏在我身上不断撕打的妹妹扯到一边：“走吧，先让我去换个衣服。”

妹妹打量了一眼陈潇身上的舞蹈服，伸手在她裹着白丝的大腿上轻轻捏了一把，嘴角划起坏笑贱兮兮地道：“好漂亮啊潇潇，你这腿真好看！”

“你…！”

陈潇俏脸微红，她打落妹妹的手掌，不好意思地瞥了我一眼。

妹妹注意到陈潇的眼神，轻轻给了我一拳，她眼神夹杂着淡淡的威胁：“不准看！”

“你怎么像个小孩子似的。”

我和妹妹拌着嘴跟在陈潇的身后，来到她专属的舞蹈室。

陈潇在衣柜中拿出衣服，对我俩招呼道：“你们等我一下，我很快就出来。”

随着陈潇的身影没入帘子之后，妹妹立刻像只小兽一般扑了上来，她一口咬住我的耳朵轻轻搓动牙齿，耳朵上一股火辣辣的疼感传来，迫使我连忙将她抱入怀中制止她的啃咬。

妹妹小脸带着醋意，一双桃花眼直勾勾地盯着我的眼睛：“陈潇穿着白丝是不是很好看？”

我隔着校服裤子捏了捏她的臀：“你要听真话还是假话？”

妹妹美眸一瞪：“当然是真话！”

我轻笑道：“实事求是的来说，就是很好看。”

“你…！”

妹妹气的半天没说出话来，她瞪了我许久，方才无可奈何地趴在我的肩膀上又狠狠来了一口。

我轻抚她的香肩：“没办法啊，是你让我说真话的。”

妹妹闻言咬的更加用力，我感觉肩膀上的肉估计都要被她咬一块下来，我轻轻皱眉：“你自己说嘛，好看不好看？”

妹妹忽然气馁地松开嘴巴，只是清艳的面容上依然气呼呼的。

似乎她也认识到了陈潇的好看是一个不争的事实。

我看妹妹不开心的模样，只好轻声哄她道：“不过在我心里，你是最好看的。”

妹妹闻言脸色缓和几分，恰在这时，换好衣服的陈潇也步姿款款地走了过来。

望着眼前的陈潇，我和妹妹眼睛不禁都为之一亮。

她脱下芭蕾舞服后，换上了一件简约而不失优雅的白色连衣裙，裙摆轻轻摇曳，带着一丝清新与脱俗，最引人注目的，莫过于她那双穿着洁白如雪丝袜的修长美腿。

陈潇的白丝袜是不多见的提花丝袜，白丝上的凋花纹路极为夺眼和诱人，紧紧贴合在她那修长笔直的双腿上，将腿部优美线条勾勒得淋漓尽致。

那双纤长的如玉美腿在灯光的照耀下，提花白色丝袜上的细腻纹理若隐若现，为她的美腿增添了几分神秘与诱惑。

陈潇为大家闺秀，高官家的明珠，气质本就偏向清新脱俗，如今在白色连衣裙和提花白丝的加持下，她站在那里，宛如一朵盛开的百合，让年仅十六岁的她的气质又增添几分难得的高雅。

与陈潇认识这么多年来，无论是在床上还是床下，此时的她，无疑是最美和最耀眼的。

我眼神掠过她的身体曲线，当看到她玉足穿的高跟鞋时，呼吸不禁一下子急促起来。

这小妮子，有心了……

昨天只是和她提了一句，她不但换上了白丝，居然还穿上了我最为喜欢的高跟鞋。

玉白色的高跟鞋鞋跟虽然只有五六厘米高，却让本就身高超过一米七的陈潇身材更加高挑，甚至比身高一米七三的妹妹还要高上些许。

她脚上的高跟鞋与提花白丝完美融合，让她本就黄金比例的身材更加完美，本就完美的一双长腿更显修长。

妈的，这双长腿，对本就身为腿控，喜欢身高腿长美女的我，简直就是降维打击。

“喂，看够没有？”

妹妹醋熘熘的声音将我的目光从陈潇的身上拔了出来。

我不好意思地轻笑一声，妹妹看到我的笑容不禁更加来气，当即抬起手臂又轻轻肘了我的胸膛一下。

陈潇望着眼前场景捂嘴浅笑，原本清秀的脸颊上却因为这浅浅一笑而变得有些妩媚勾人。

没有办法，妹妹和陈潇虽然都是难得的小美女，但是此刻身着提花白丝、化着浅妆的陈潇，的确要比穿着校服的妹妹更加惹人眼球。

“走吧。”

陈潇握住妹妹的小手，拉着她朝着金悦大厦某层的一家餐厅走去。

我走在妹妹身侧，妹妹不时侧过脸颊用那多情的桃花眸轻轻剜我一下，表达着我被陈潇“迷惑”的不满。

望着身边两位耀眼夺目的青春美少女，我心中浮现一抹淡淡的满足感和自豪感。

电梯缓缓上升，妹妹和陈潇也不断说着身边发生的趣事和少女间的私事。

我一时之间也插不上话，心里逐渐起了搞怪的心思，反正电梯中也没其他人，我便大胆地把手放在了妹妹的俏臀上，隔着校服裤子，轻轻揉捏起来妹妹柔软的臀瓣。

妹妹转过脸来，清丽的脸颊上满是不可置信的神色，她根本没有想到我会在这种地方乱来，而且还是当着陈潇的面。

少女的臀虽然没有少妇臀丰硕圆润，但也有自己的特点，那就是饱满紧致。

我故意装作看不到妹妹的目光，手掌抓着妹妹柔软的臀瓣，不停地来回抓揉搓动。

正和陈潇交谈的妹妹不得不止住话头，她轻轻侧首，心虚地看了一眼陈潇，随即便轻咬贝齿一言不发，白皙的脸颊也逐渐红润了起来。

望着妹妹羞中带慌的姿态，我心中却越发的感到刺激，手上的动作越发用力，握着妹妹的两瓣臀玩的不亦乐乎。

妹妹眼睛盯着前方，默默忍受着我的侵犯，一动不敢动弹，唯恐露馅。

陈潇虽然奇怪妹妹为何突然噤声，却也没有多想，依然挽着妹妹的手臂安静地等待着电梯的运行。

望着电梯不断闪烁的指示灯，我的胆子却越来越大，我不动声色地挤在两人中间，隔开了妹妹和陈潇。

陈潇奇怪地望了我一眼，不理解我突如其来的奇怪举动。

妹妹也没有多想，只是单纯地以为我想要阻挡陈潇的视线，而且她自顾不暇，哪里会去细想我突然的举动？

换了只手继续欺负妹妹的娇臀，而原来那只肆意“凌辱”妹妹臀瓣的手掌，却不知不觉中撩开了陈潇身后的连衣裙摆，悄悄来到了少女最为私密的地带…


──────────────────────────────────────────────────
第46章 电梯亵玩妹妹和陈潇
────────────────────────────────────────

察觉到双腿中间温热的手掌，陈潇娇躯轻轻一颤，她和妹妹一样，同样朝我投来不可思议的目光，清秀白净的俏脸刹那间嫣红如血。

看来文静腼腆的陈潇，比妹妹更加容易害羞和脸红。

“嗯～”

私密地带被我的手掌侵犯，强烈的刺激让陈潇无法抑制地从小嘴中发出一声微不可查的呻吟。

她也做贼心虚般地偷偷望了一眼妹妹，便紧张地并拢双腿，用力夹紧，想要驱逐出凌辱她阴部的大手。

望着电梯前方的摄像头，在这摄像头照不见的身后，我岂能如陈潇所愿？

我略微一用力，整只手掌便以强横地姿态闯进陈潇的双腿中间，迫使她裙下的两条美腿不得不朝着两边岔开。

无可奈何的陈潇朝我投来一记幽怨的目光，她紧紧抿住纤薄的红唇，唯恐在这安静的电梯中发出不堪入耳的呻吟，更害怕在我另一侧的妹妹有所察觉。

只是她哪里知道，另一边的妹妹，两瓣美臀正被我揉捏抓抚，以各种各样的姿势接受侵犯？

我微微活动手掌，指腹隔着的提花白丝和单薄的内裤在陈潇地私密地带微微滑动，感受着少女私处的形状与温度。

或许是被亵玩的部位不同，也或许是陈潇比妹妹更加敏感，随着我的动作，她整个人都开始轻微地颤栗起来，白色连衣裙下的娇躯，抑制不住地轻轻颤抖，

“呼……”

我长长出了一口热气，双手同时亵玩着身边两位美少女的私密地带，强烈的刺激感、禁忌感和害怕被发现的偷情感让我浑身阵阵发麻，两只大手把玩的也更加用力。

不多时，右手便感到一阵湿热的温润，看样子，陈潇已经情动，小穴开始吐水。

陈潇表情姿势都有些难捺，裙下的两条美腿不安地扭着晃着，用力夹紧我的手掌好不让我乱来。

感受着指腹的湿润，我再也忍受不住，深入陈潇双腿的两根手指抚过两瓣柔软的肉唇，隔着两层单薄衣料，轻轻捏住了那颗已经微微挺立的细小花核。

“唔…”

阴核被我拿捏，陈潇无法抑制地发出一声低微轻吟，她扶住电梯墙壁，整个人微微低头紧闭双眸，香肩一阵颤抖。

妹妹奇怪地侧首望向她：“潇潇你怎么了？”

“没…没事！”

陈潇强撑着站直身子，摆出一个极为勉强的笑容。

我担心妹妹察觉出什么，原本隔着校服裤子揉捏她臀瓣的双手，匆忙地地伸进她的校服裤子，没有任何阻碍地抓住了妹妹的臀。

妹妹浑身也立刻一僵，注意力瞬间被转移。

当着好朋友的面，屁股却赤裸裸地被我抓在手中，似乎下一秒这段见不得光的兄妹情就要暴露在人的眼中，让妹妹紧张的立刻没有办法多想。

两位少女望着对方红润秀美的面颊，脑子杂乱不堪，心中各怀心思，哪里还注意的到对方的异样？

妹妹没有察觉到陈潇两条美腿怪异的站姿，陈潇也没有注意到妹妹紧绷的娇躯。

妹妹的臀紧致充满弹性，臀瓣虽然不大，但是足够的饱满挺翘，我感受着手中臀肉的柔嫩，肌肤的顺滑，心中不禁有些飘飘然。

一只手伸进校服裤子揉捏着妹妹的臀，一只手探进裙下抚摸陈潇的私处，电梯里安安静静落针可闻，如此淫靡禁忌场景，换在以前我想都不敢想。

两位娇美少女，一位轻抿红唇双腿姿势怪异，一位紧咬贝齿娇躯紧绷，姿势各不相同，相同的却是那脸上的红润、羞涩和一缕淡淡的担忧。

看着电梯即将到达终点，我心一横，做出最后疯狂的举动。

左手下探滑入妹妹的臀缝，轻轻撩开妹妹的内裤，另一只手用指甲微微一划撕开陈潇的提花白丝同样撩开她的单薄内裤。

大手深入秘地，妹妹和陈潇的花穴口传来一股温热，同样湿漉漉和热乎乎的，两人都流出了不少的春水。

妹妹和陈潇都察觉到我动作和幅度不断扩大，不约而同地绷紧了娇躯和双腿。

她们不敢反抗和挣扎，唯恐被对方察觉出什么，而且两人极为默契地都暗戳戳地抓紧了我的上衣。

手指抚过两人潮湿的阴唇，妹妹和陈潇的穴口滑腻无比，妹妹小腹平坦光滑不生寸草，陈潇小腹阴毛柔顺沾水带露，不同的少女嫩穴，带来了逆天的刺激。

我心中如同擂鼓，心里紧张异常，三人的呼吸在电梯中都显得粗重无比。

我用手指剥开两人柔软的阴唇，轻轻捏住那两颗早已情动膨胀的花核，轻轻一搓，身边的两位美少女，同时弯腰夹腿，从喉咙中发出了一声无法抑制的低声呻吟，几乎在同一时间达到了高潮。

两只手的手心瞬间滑过大股的温热液体，妹妹和陈潇的小穴都喷薄出大量的春水给予我最为热烈的回应。

瞧着身边两位爽的不能自已的两人，我悄悄将手从妹妹的裤子中和陈潇的裙下拿出，装出一脸茫然：“你…你们两个这是怎么了？”

妹妹和陈潇扶着电梯墙壁腰身微弯，两双美腿轻轻颤栗，各自沉浸在高潮的愉悦和担心被发现的刺激当中，脑子放空大片空白，似乎都没有察觉出对方此刻神态的异样。

特别是陈潇裙下紧紧裹着提花白丝的纤细美腿，由于不像妹妹穿着宽松的校服，一双长腿抖动的尤为厉害。

还是陈潇率先回过神来，她扶着电梯墙面缓缓起身，声音都在打着颤。

她十分勉强地朝我笑道：“可…可能是练舞练久了，腿突然有些疼，就没忍住叫了一声。”

妹妹这时也缓了过来，她面颊冒着细汗，神色有些困窘和无措，支支吾吾了半天，方才尴尬地道：“我…我腿突然抽筋了，也是没忍住叫了一声。”

我轻笑道：“那你们两个还挺默契的，腿居然同一时间抽筋和疼痛。”

两人都没有理会我的话语，两双美眸相接，妹妹和陈潇望着对方红润的面颊和不正常的脸色，不约而同地选择了沉默。

我也不清楚两人是否察觉出对方呻吟和脸色的怪异，不过我确信的是，两人都绝不会和对方提起这件事。

就算是感到奇怪，估计也不会朝着刚才我所作所为的方面去想。

因此我从一开始便有恃无恐，不担心刚才的大胆行为被察觉和发现。

电梯里安安静静的，没有一人说话，都静静地望着电梯闪烁的指示灯。

随着电梯门缓缓打开，终于到达了餐厅，这场淫靡秽乱的电梯之行，也到达了终点。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 陈潇白丝玉足
────────────────────────────────────────

来到餐厅，选好包厢就坐后，我来到包厢的卫生间，看着湿漉漉的双手，忍不住轻轻地舔了一口。

妹妹和陈潇的淫液味道没有什么不同，口感都是涩涩的，只不过左手上的香味浓郁一些，想来是妹妹遗传了妈妈的穴有淫香，淫液带有馥郁醉人的香气，轻轻嗅上一口，便让人忍不住为之沉沦。

能够租下位于望海市市中心金悦大厦的某层开设餐厅，足以证明这座餐厅的实力和含金量。

我们这间包厢，恰巧是所有包厢中的最后一间，这间包厢不像其他包厢如一间微型餐厅那般面积十分夸张，房间精致小巧，很适合三五个好友聚餐玩乐。

陈潇望着在我身边坐下的妹妹有些愕然：“溪溪不和我一块坐吗？”

“啊？”

妹妹有些不知所措，自从和我发生亲密关系之后，黏着我是她下意识地选择，根本就没有想那么多。

我开口解围道：“溪溪下午就要返校了，就让她多陪我这个哥哥一会吧。”

陈潇没有再多说，轻轻点头后在我和妹妹对面坐下。

点了几个招牌菜后，服务员带上房门便退了出去，我安安静静地聆听妹妹和陈潇笑声不断的聊天。

两人聊了许久，妹妹忽然气势汹汹地询问：“昨天为什么放我鸽子？”

陈潇沉着应对：“我不是和你说了吗？昨天陪我男朋友了呀。”

妹妹闻言，她的八卦之火立刻开始熊熊燃烧，一双桃花眼亮晶晶的：“什么时候搞的地下行动，居然连我都不知道？！”

陈潇浅笑道：“谈了很久了，只是一直保密而已。”

她说话时，一双如水秋瞳轻轻扫了我一眼。

妹妹满脸好奇，一连串的发问：“叫什么名字？帅不帅？我认识吗？”

陈潇又轻轻望了我一眼，她抿嘴轻笑：“你认识，挺帅的？”

妹妹察觉到了陈潇的目光，她侧过脸蛋看了我一眼，奇怪询问道：“说你男朋友，你三番五次地看我哥干嘛？”

我心中一紧，陈潇的表现的确有些明显了。

陈潇很是镇定，她不慌不忙地开口：“因为我男朋友和林渊长的很像，而且都是一米八多的身高，身材也挺像的”

“是吗？”

妹妹美眸轻斜着我：“那你挺没眼光的。”

我忍不住轻轻掐了她一下腰间软肉：“会不会说话？”

怕痒的妹妹发出银铃般的娇笑，连忙躲过我的袭击。

妹妹依然在不停地追问陈潇“男朋友”的信息，陈潇冷静回答，应付的游刃有余，最后妹妹在脑海里勾勒出一个和我很相似的陈潇男朋友形象。

我心中暗笑不已，妹妹被陈潇逗的团团转，真是太可爱了。

随着服务员开始上菜，我们也开始边吃边聊。

妹妹忽然一脸得意地突然说道：“其实我也谈了一个男朋友。”

“嗯？”

心中虽然诧异妹妹的行为，不过我依然不动声色，没有表现出太多的惊讶。

陈潇的好奇心果然被勾了出来，十六岁的少女，正是八卦的年纪，陈潇又开始了对妹妹的追问。

妹妹悄咪咪地望了我一眼，她红唇微张，小嘴接过我递过来的一只虾轻轻咀嚼：“除非你告诉我，否则我绝不会告诉你。”

随着妹妹声音落下，陈潇和妹妹的目光毫无征兆地突然同时落在了我的身上。

而且最为诡异的是，接下来没有一人开口。

兴许是因为我给妹妹剥虾喂虾的动作过于亲密，总感觉陈潇看我的眼神带着丝丝幽怨和不满。

我轻咳一声打破沉闷的气氛：“林溪，你是不是又想挨打了？居然还敢谈男朋友？”

说话之间，我十分自然地将剥好的一只虾放在了陈潇面前的银盘之中。

陈潇神色略显舒缓，妹妹又突然一声轻笑：“哈哈哈，我骗你们两个呢！居然真被我骗到了。”

我轻轻拍了妹妹的小脑袋一下：“这个玩笑不好笑。”

这件事逐渐揭过，可是妹妹的脸色忽然无端地黯淡几分，也不知道她忽然想到了什么，笑容也逐渐淡去。

随着妹妹的沉默。我和陈潇有一句没一句地聊着，因为妹妹在场，聊的都是一些过去初中的旧事。

随着饭菜不断下肚，陈潇和妹妹的脸色也微微泛红，这种红润不是正常的羞红，而是一种醉酒后的醺红。

而这醺红的罪魁祸首，就是来自于妹妹点的一盘米酒汤圆。

米酒汤圆所用蕴含的酒精并不足以让人醉过去，但还是能够让一个人产生醉意，令她的神态微微发生变化的。

陈潇和妹妹脸上的醺红，就是最好的证明。

我也喝了几口米酒汤圆的甜汤，在酒精的作用下，我明显地感受到了身体里正产生着一阵阵的燥热。

看着面前模样秀美的陈潇红彤彤的俏脸，还有那双略显朦胧的如水醉眸，我感到身体里像是有一股火焰在窜动。

略显醉意的陈潇，那模样是如此的勾人，平日里乖巧、文静、秀美少女此刻却彰显着醉态，那如画的眉眼，让我心中凭空生出一股想要狠狠欺负她的冲动。

脑海里再度回想起陈潇那双裹着提花白丝的纤美长腿，还有在电梯里便被勾动的欲望，以及昨日陈潇对我许下的承诺，在欲火的驱使下，我忍不住将两条腿都伸了过去，趁陈潇和妹妹交谈之际，快速夹住她的小腿。

这种与妹妹相邻而坐却和别人“偷情”的感觉，让我更加心痒难耐，迫不期待地想要欺负一下对面可口的“小绵羊”陈潇，恨不得将她一口吞掉。

察觉出不对的陈潇不敢轻易挣扎，害怕举动过激被妹妹发现，只能偷偷朝我投来嗔怪的目光，示意我赶紧停下。

不过我都该在电梯中当着两人的面将手探入她们的双腿，抚摸她们的小穴，揉搓她们的“淫蒂”让两人同时达到高潮，现在的动作，又算得了什么？

我一边将陈潇的小腿夹在自己两腿之间，就这样将她的小腿托在自己两腿间，不住地升高，直到抵住身下座椅之时，方才趁着妹妹不注意伸出一只手握住陈潇纤细又不失圆润的脚踝。

陈潇一边保持正常的神色与妹妹轻声交谈，一边微微挣扎两条美腿，想要挣脱我的钳制。

我怎会任她离去？

手掌悄咪咪地脱下陈潇玉足上的高跟鞋，然后落下之时再用脚接住，避免高跟鞋与地板接触发出声响。

大手轻轻抚过陈潇放置在我大腿上的一双秀气玉足，提花丝袜粗糙而又细腻的手感让我喘息粗重，背部都不知不觉地挺直了几分。

陈潇一双玉足被我牢牢掌握，她又挣扎几下，却根本不敢用力，轻微的举动让她根本挣脱不得。

陈潇狠狠瞪了我一眼，忽然认命般地轻轻叹了一口气，便在桌下伸直了双腿，保持着端正的坐姿，不再进行挣扎。

我身体前倾，将腰腹掩藏在桌布之下，然后拉开腰带，将早已挺立昂扬的肉棒给释放了出来。

当将陈潇一双温热玉足紧紧贴到我的肉棒之时，我禁不住长长舒出了一口气。

而对面的陈潇娇躯轻轻一抖，本就醺红的俏脸此刻更是霞飞双颊，更显通红。

与此同时，明白我想干什么的她又开始挣扎起来，而且动作比刚刚更加激烈，想要摆脱紧紧贴着双足的粗长肉棒。

不过这都在我的意料之中，在我手掌的紧抓之下，让她根本无法挣脱。

陈潇的性欲并不强，每做过一次之后，便要过很久才能勾起她的欲望。

身心昨天刚刚得到满足的她，此刻的拒绝也显得合理。

妹妹望着桌对面脸蛋血红的陈潇，突然奇怪地问道：“潇潇，你一直抖什么？脸怎么也这么红？是不舒服吗？”

陈潇闻言果然不敢再有任何挣扎，她安安静静地坐在椅子上，任由我把玩着她一双丝足服侍着蓬勃待发的肉棒。

“没…没有啊，你快尝尝看这道菜。”

陈潇打了个哈哈随便糊弄了过去，语气慌乱地招呼着妹妹尝这家的招牌菜，唯恐被人发觉桌下的淫事。

“真是我的好妹妹啊！”

看着在合适时机打出助攻的妹妹，我心底赞叹一声，昨晚为妹妹舔穴舔了那么久，所做的辛劳真是没有白费……


──────────────────────────────────────────────────
第48章 桌下的偷情足交
────────────────────────────────────────

我控制着手中的丝足，让陈潇的足心紧紧贴合自己的肉棒，来回摩擦不止。

因为过于紧张，陈潇十根玉趾紧紧蜷缩在一起，显得小巧而又可爱，让我玩的不亦乐乎，隔着白丝来回抓揉。

陈潇心不在焉地与妹妹聊着天，脸上的酡红久久未曾消散，对面就是自己最好的闺蜜，此刻自己却瞒着她与她的亲哥哥在桌下悄悄“偷情”。

感受着足心肉棒上的炙热，陈潇察觉出自己原本淫水逐渐干涸的私处，此刻又不知不觉中潮湿起来，花穴中的瘙痒和渴望，让她忍不住抓紧了桌沿，兴许她自己都没有察觉出，自己此刻的呼吸是多么的粗重。

这种心理上的禁忌快感，还有那与下身传来的强烈的生理上的快感，以及米酒汤圆自体内挥发出的情动醉意，让陈潇的眼神愈发朦胧与多情。

我望着陈潇翦水秋瞳，看清了她蕴藏在眼底深处的春意，此刻就连她双腿玉足不断挣扎企图摆脱我的动作，也已消失不见。

我解放双手，重新戴起手套为妹妹和陈潇剥虾。

没有了我的钳制和压迫，陈潇依然没有将自己的一双美足收回去，悄摸摸地服侍着足心中包裹的粗壮肉棒，用自己的白丝小脚来回夹揉。

“这家的水晶糕的确不错，潇潇也尝一尝。”

我夹起一块水晶糕放在陈潇的盘子中，还悄悄朝她眨了眨眼。

妹妹并没有表现出很大的醋意，毕竟她知道初中时我们便是很要好的朋友。

“谢…谢谢。”

陈潇鼻息粗重，艰难地答谢……

寸土寸金的望海市中心，正午的阳光打进金悦大厦的某层，照在了包厢内正在吃饭的三位少年少女身上。

因为米酒汤圆的缘故，三人脸色都微微泛红，特别是两位年龄稚嫩的少女，更显醺意与醉态，让那青春的脸蛋上显得有几分勾人。

纵然如此，也不过是一副再也平凡不过的场景。

可是细心观看便能发现，那正小口品尝着水晶糕的清丽少女，小嘴嚅动之间，双眉紧蹙，一双美眸中似有春色隐现。

少女握着筷子的手轻微颤栗，似乎筷子都要抓不稳，另一只手抓着桌沿的纤纤玉手，细腻的指节突起，小手更是捏的发白，似乎在强忍着什么。

少女的下半身更是奇怪，腿上遮着的桌布不停地来回晃动，似乎在做着什么见不得光的动作。

妹妹望着陈潇脸上久久未曾散去的晕红，再次关心问道：“潇潇，你真的没有不舒服吗？脸怎么这么红？”

“没有没有，应该是喝了米酒的缘故，所以脸红了一些。”

陈潇声音颤抖着随便找了个理由。

妹妹摸了摸同样发热发红的脸颊，也觉得是这米酒汤圆在作怪，便没有再追问。

我望着桌子对面双眼迷离的陈潇，感受着肉棒与裹着白丝玉足摩擦的快感，心中有着说不出的满足。

陈潇并非没有为我足交过，只是次数很少，而且像今天这样穿着提花白丝为我足交，更是头一遭。

不得不说这种桌下偷情的行为无比的刺激和禁忌，再加上妹妹就坐在身侧，更是让我的肉棒硬的如同爆炸一般。

而且陈潇的一双长腿本就近乎完美，再穿上丝袜之后，更是增添了许多诱惑和魅力。

桌下，陈潇纤细修长的两条丝袜美腿都伸得笔直放置在我的大腿上，一双精致小巧的嫩足夹着为她带来无数次高潮的硕大滚烫肉棒，轻轻抚弄。

没有了我的手掌指引，陈潇足交的动作熟练中又带着丝丝生涩，滑腻柔嫩的足心紧紧包裹着我的龟头轻轻研磨，一会来回揉搓，一会足心贴着棒身上下撸动，动作很是柔和。

似乎是做了太久的缘故，陈潇感到双腿略有酸涩，她微微调整坐姿，玉足的动作也更加急促起来，似乎想要让我快点释放出来，好结束这场难熬的淫秽一幕。

随着她动作加剧，快感也如潮水一般一波又一波从肉棒上涌来，让我禁不住握紧了手中长筷，抵挡着难言快感。

望着陈潇脸上动人的潮红，还有妹妹不明真况的天真，就当我即将喷薄而出之际，妹妹忽然起身道：“我去一下洗手间。”

突如其来的一幕让我和陈潇吓得呆在原地，一动不敢动弹，汹涌而来的射意也硬生生地止住。

随着妹妹离开，我和陈潇同时长长松了一口气。

看着陈潇脸蛋上细薄的汗珠。让她本就白皙的肌肤更显水润与娇嫩，

双眸对视之间，陈潇忽然羞涩地撇过双眸，不敢与我对视。

她这番娇羞的姿态更让我心中邪火大盛，欺负她逗弄她的心理也越来越热。

我忍不住拉了拉她的小腿，陈潇瞥了我一眼，红唇紧闭，没有回应。

我禁不住又拉了拉她的小腿，陈潇朝我投来责怪的目光，娇嗔着问道：“干嘛？！”

“过来。”我朝她使了个眼色，陈潇不为所动，她望着包厢门儿，轻声道：“溪溪马上回来了，别再做坏事了。”

“没事。”

我轻轻咽了咽口水，心底涌出一个疯狂的想法。

陈潇依然不肯动弹，甚至想要偷偷收回去那双依然用足心裹着我肉棒的丝足。

我见状不再废话，当即起身挺着鸡巴朝她走去。

陈潇惊愕地望着我小腹下高高翘起的肉棒，根本没有料到我会如此的胆大，会用如此下流和暴露的姿势朝她走去。

她慌里慌张地扭过小脸，不敢看我的下身，一双手臂也同时举起放在胸前，做出阻挡我的姿势：“你…你站那！”

“那你过来。”

我用不容拒绝的语气朝她说道。

陈潇听到我斩钉截铁的语气，脸色略有挣扎，她踌躇几秒，知道无法拒绝，只能无奈地朝我走来。

“你要干…”

陈潇话未说完，我便忍不住一把将她娇软的身子抱入怀中，一只大手也伸入她的连衣裙下，摸向她那情动的秘地。

陈潇双腿中间早已被嫩穴淌出的淫水浸透，不仅仅是隐晦的私处，就连那大腿内侧上的丝袜，也是湿漉漉的一片。

我将鼻子埋入她的脖颈，深深吸了一口气，鼻子里顿时满是少女身上浓郁的清香。

我隔着丝袜微微抚摸她大腿内侧的软肉：“干什么？干你！给我撸怎么能让你湿成这样？嗯？”

陈潇坐在我的怀中，她娇躯绷紧，玉颈伸直，紧紧咬着下唇没有回答。

我手指摸到在电梯里勾破的丝袜缝隙，又挑开内裤，再度轻抚陈潇娇嫩的穴口。

陈潇给予的反应十分激烈，腰身下的部位一阵轻颤。

我手掌微微用力，两节指节陷进她的美穴，指节立刻被紧凑的穴肉包裹的不留一丝缝隙。

难以想象，这么紧致的少女嫩穴，是如何做到紧到一根手指都塞不进去，却又能够整根吞下我粗如少女小臂的粗长肉棒。

女人的阴道，当真是神奇的器官。

陈潇小嘴微张，口中一阵急喘，她伸手按住我那只深入她小穴的手掌：“别…别，溪溪快回来了。”

我舔了舔少女的耳垂：“不管她。”

陈潇细声求饶：“林…林渊，别欺负我了好不好？”

我搂紧怀中少女的腰肢，胸膛紧贴她的玉背，将她箍在怀中，口中疯狂道：“不好，我想肏你。”

陈潇回眸，一双美目震惊地望着我，她没有想到在林溪即将回来的情况下，我会说出肏她的话语。

“你在开玩笑吗？”

“我没有开玩笑！”

心中的邪火越来越盛，我无视怀中少女的目光，将她摁在餐桌桌面上，一条腿伸进她双腿中间，撑开她的两条美腿。

“你…不要胡来！”

陈潇不停地反抗着，动作激烈却又带着含蓄，美臀长腿来回扭动，我忍不住用力在她的挺翘的臀瓣上重重地扇了一巴掌。

“啪！”

随着一声清脆的响声，陈潇立刻安静了下来，她扭过俏脸，满是委屈地看着我，一双秋瞳更是湿漉漉的，眼睛中带着水光。

实话说，想要制服一个女人没有那么容易，除非她半推半就，她从心底也想这件事。

我看着她臀后早已被淫液湿透的白裙，也不知道这小妮子刚刚给我足交时，流出了多少淫水，而且就看她刚刚反抗的程度来看，这小妮子说不定也想要，只是抹不开面子，总要反抗一下做做样子。

不过女人该哄还是要哄的，我适时给陈潇找了个台阶下：“宝贝，对不起，原谅我好不好，一个月咱们才见了一两次，我憋的有些受不了了，你理解我一下好吗？”

陈潇眸子中刚刚为我足交的春意尚未散去，她唇瓣张合，想要说些什么，只是在这种情况下又不知如何开口。

我摁住她的纤腰，让她的美臀不得不被迫翘了起来，陈潇香肩轻颤，上半身伏在桌面，屁股高高翘起，待君采撷。


──────────────────────────────────────────────────
第49章 桌下挨肏的陈潇
────────────────────────────────────────

她似乎知道今天免不了挨肏，索性也闭上了嘴巴，扭回了红艳的脸蛋，不再多说。

看着身下的陈潇如此温顺乖巧，我便松开一直紧紧抓着她的两只皓腕，两只大手抓住她的臀瓣，用力朝着两边掰开，让她的整个私处，彻底暴露在空气中。

暴露的私处尚有未干涸的淫液，被空调冷风吹过，小穴上的清风凉意让陈潇忍不住发出一声低吟，两只小手抓紧了桌沿，小屁股紧张地不住发抖。

我手指挑开她的白丝和内裤，看着那水光艳艳的粉嫩娇穴，我体内如火山奔涌，当即挺动腰腹，龟头抵住穴口，微微一用力，龟头揉开两瓣湿润的阴唇，肉棒渐渐深入少女的花道。

龟头噼波斩浪，在少女紧致的阴道中不断前行和深入，紧致的包裹感和开拓的快感让我爽的龇牙咧嘴，当即忍不住狠狠一顶，小腹紧紧贴住了陈潇的两瓣美臀，肉棒也全根而入！

“啊～！”

陈潇浑身剧颤，小穴被填满的快感让她喉咙发出一声满足的呻吟。

陈潇原本趴在餐桌上的上身直立而起，两只白丝玉足也踮直了脚尖。

陈潇的小穴里面淫液充沛，穴肉柔嫩多汁，早就做好了挨肏的准备。

我轻轻嗅了一口少女身上的香气，故意说些脏话刺激她：“小穴里面这么湿，不也很想要吗？”

“你…闭嘴！”

本就羞到极致的陈潇，听到我的话后脸颊更是如血嫣红，她原本抓着桌沿的双手突然抓住我的大腿狠狠拧了一把。

我疼的倒吸一口冷气，当即不再耽搁，微微后撤腰部，将鸡巴从少女的阴道中缓缓抽出来了一半。

原本是陈潇是趴在桌上被后入的姿势，可是随着她站了起来，变成了站立后入，从我的视线看下去，只能看到她凌乱的白色连衣裙和纤柔的腰肢。

想要看清交合部位的我忍不住催促道：“宝贝，趴那。”

陈潇朝我轻轻啐了一口：“事情真多。”

不过她依然乖乖听话地重新趴在了餐桌上，还主动沉腰噘臀，将自己的美臀高高翘了起来。

我看着和她交合的美景，心里一阵舒坦：被白丝包裹的两片美臀中间，粗壮的肉棒顶进白色提花丝袜破开的小洞，又将湿透的内裤挤在一旁，一整根嵌入陈潇的阴穴，特别是那两瓣粉嫩的阴唇被肉棒撑的圆圆的，如同两片春天细长柳叶紧紧咬着肉棒的根部，更是让我心中得到了极大的满足。

我当即忍不住用力猛顶几下，龟头故意猛戳花心，陈潇美臀被我撞的摇晃不止，小嘴里接连不断地发出几声克制的呻吟，唯恐会被包厢外的人察觉。

猛肏几下后，我便保持着后入的姿势一动不动，默默享受着鸡巴被陈潇小穴整根包裹的紧致快感。

我倒是享受了，陈潇就有些难挨，小穴里塞着一根大肉棒却一动不动，对她来说无疑是一种折磨。

她强忍了十几秒后，实在是撑不下去，回头朝我投来疑惑的目光：“怎…怎么不动了？”

我轻抚她被白丝包裹的臀瓣，舒服的眼睛微微眯起：“就这样插着不动也挺舒服的。”

陈潇闻言咬了咬唇，扭回了俏脸，没有多说什么，就这样小穴被填满地噘着屁股趴在餐桌上静静等待。

过了十几秒，陈潇忽然发出一声短促难受的低吟。

她扭过俏脸，一双大眼睛湿漉漉红通通的，她双手用力推搡我的胸膛：“你起开，不做了！”

陈潇的反应让我始料未及，我看着她泫然欲泣的模样，心中微慌：“怎么了宝贝？不是挺舒服的吗？”

她满脸的委屈，泪珠从眼角滑落：“你舒服了，可我不舒服！今天你一直欺负我！”

明白了少女心事的我吻了吻陈潇的湿润眼眶，当即挺动腰部用力猛肏几下，肏的陈潇泪如雨下花枝乱颤，一边流着眼泪，小嘴里一边无法抑制地叫着春。

我喘着粗气坐回椅子上，我朝上又狠狠抽插几下，顶的骑在我腰上的陈潇娇躯起伏摇摆如风中蓑叶。

我掐着她的纤腰：“宝贝，你自己动一动。”

“不要！”

陈潇赌气似的坐在我腰上一动不动。

我忍不住轻轻拍了一下她的臀瓣：“还生气呢？”

陈潇嘟着唇瓣：“谁让你一直欺负我？”

“好潇潇，溪溪马上回来了，快点做完好不好。”

陈潇闻言也有些犹豫，她微微低头，看着深深插进自己体内的那根硕长肉棒，一番思想斗争后，终究还是扶着桌沿主动骑乘了起来。

“哦～哦哦…”

陈潇扶着餐桌，美臀起起落落，不停吞吃着身体里的那根大肉棒。

我和陈潇女上位姿势用的不少，陈潇很懂得骑在我身上如何让自己舒服，很懂得如何取悦自己，她起落没有几下，便舒服的微微眯起眼睛，小嘴里不停发出低低的呻吟。

看着少女媚眼如丝、满脸春意，我也忍不住耸动腰部迎合抽插少女嫩穴。

“啪啪啪…”

包厢里响起淫乱的臀胯相撞声，快感从性器不断涌至全身，我心中却越来越急躁，五分钟就这么过去了，却感受不到一丁点射意。

眼看妹妹马上要回来，再拖下去估计就要被妹妹当场捉奸，我无奈地抱紧怀中少女的腰肢，阻止住了她骑乘的动作。

陈潇眼神略显迷离，娇滴滴地不解问道：“怎么了？”

“溪溪应该快回来了。”

陈潇眼神瞬间清醒几分，着急着慌地就要从我腰上站起。

我揽住她的腰肢，让她无法挣脱：“宝贝，别急，你钻到桌下面去。”

陈潇立刻明白我的想法，她表情又羞又气，直接拒绝：“不要！”

说完她又准备站起身子，我却不愿松手，两人拉扯之间，包厢门忽然响起门把手转动之音。

陈潇脸色急变，我抓住时机，摁着少女娇软的身子将她朝着桌下按去。

陈潇此刻慌里慌张的，唯恐被妹妹发现，现在回到自己的座位上时间也来不及，只能无奈地接受我的提议，弯腰噘臀钻进了餐桌之下。

眼看肉棒就要从她的小穴中滑出来，我连忙下沉腰部，重心下倾，紧紧插着她的小穴不放，勉强维持住交合的姿势。

与此同时我连忙摆好桌布，遮掩桌下的淫靡场景。

“嗯？哥，潇潇呢？”

妹妹一进包厢门便看到属于陈潇的座位上空无一人，当即奇怪地朝我问道。

在妹妹发出声音的一瞬间，我清晰地感受到陈潇的嫩穴瞬间收紧，夹的我差点直接缴械。

看来桌下的陈潇也挺紧张的。

我强忍呻吟：“潇潇的老师忽然给她打电话，让她回去了。”

妹妹脸色十分不满：“她的老师怎么这个样子？连顿饭都不让好好吃。”

说完妹妹迈着一双长腿朝我走来。

我担心妹妹察觉，当即上身微微前倾，几乎快要趴在桌面上，为下面的陈潇打着掩护。

随着妹妹脚步声临近，陈潇紧紧包裹着我鸡巴的少女妙穴也在不断收紧，直至妹妹坐在我身边时紧致到了巅峰。

“呼……”

我长长出了一口气，抓紧了桌沿，表情爽的有些扭曲。


──────────────────────────────────────────────────
第50章 魔爪伸向俏妹妹
────────────────────────────────────────

妹妹看到我的表情有些奇怪：“哥，你怎么了？”

我故作淡定：“没怎么啊。”

妹妹以为陈潇不在，动作也大胆起来，她捏了捏我的脸：“怎么感觉你表情这么怪？”

“有吗？”

我装作疑惑不解的样子摸了摸脸：“我怎么没感觉？”

怕妹妹察觉出异样，我连忙给她夹了饭菜：“快吃吧，待会还要送你返校。”

“哦…”妹妹闻言明显有些不高兴，她平淡地应了一声，一听到学校她就没了兴趣。

妹妹忽然开玩笑似的说道：“潇潇不会是想要逃单吧？”

肉棒被桌下陈潇的小穴夹着，酥酥麻麻的紧凑感让我难以保持正常的语气：“一…一顿饭又值不了几个钱。”

突然之间，我感到胯下的肉棒似乎在一寸寸脱离陈潇的小穴。

我心中略有失望，不过妹妹在侧，我也没有办法，只能任由陈潇将我的鸡巴从她的小穴中一点点吐出来。

妹妹停下手中的筷子，她表情和语气淡淡的：“哥，我不喜欢你和潇潇走的太近。”

“嗯？”

我有些惊讶地看着妹妹姣好的侧颜，不明白她为什么突然说这番话，因为我自认为今天和陈潇之间的距离保持的很有分寸。

桌下的陈潇身体娇躯一滞，抽出肉棒的动作也停了下来，显然也听到了妹妹说的话。

此时此刻，我的肉棒还有一半插进陈潇的嫩穴没有拔出来。

我心里紧张的要死，害怕被妹妹发现我与陈潇正在交合，更担心陈潇发现我和妹妹的乱伦关系：“有吗？没有走的太近吧？”

妹妹话中明显带着醋意：“还没有呢？你为什么要给她剥虾和夹菜？”

我心中一凛，妹妹看样子刚才平淡的模样都是装出来的，刚刚陈潇在场，所以对我给陈潇夹菜的醋意和不满一直埋在心底没有表露出来。

现在陈潇“不在”，她自然要表达出来自己的不满。

胯下陈潇的蜜穴猛然收紧，鸡巴犹如被人用手狠狠抓了一下，不过并无痛楚，有的只是无尽的快感。

桌下的陈潇应该也挺在意妹妹这句话的，听到妹妹这么说后，心里估计也很是不满。

我和你哥哥关系近，你一个当妹妹的有什么资格说三道四？！

更让我没有想到和惊喜的是，随着妹妹声音落下，原本不断从陈潇美穴不断抽离的肉棒，此刻又被她主动一点点吞进了体内。

我实在难以想象，桌下的陈潇，这位身高腿长的少女，是如何趴在地上保持着弯腰噘臀的姿势，在桌下这狭小的空间，以高难度的后入姿势主动完成一次吞吐肉棒的动作。

我双腿绷的笔直，抵挡无尽的快感，避免在陈潇的小穴里一泄如注。

桌下的陈潇突然改变想法，又将我的肉棒一点点纳入体内，大概率是受了妹妹的刺激，这一记主动的吞纳，可能就是她不满的表达！

我尽量装的正常一些：“我们不是好朋友吗？这有什么？”

妹妹闻言立刻轻轻咬了我的手臂一口，像是小孩子一般撒娇：“我不管，反正我不开心。”

担心桌下的陈潇听出什么，为了稳住妹妹，我也顾不上桌下陈潇的感受了，只能哄妹妹道：“好好好，全都听你的就是了。”

妹妹闻言顿时细眉舒展，脸上有了笑意。

桌下突然传来两声沉闷的臀胯撞击声，怒涨的肉棒快速脱离陈潇的小穴，又瞬间被她吞入体内。

陈潇这两下快速的主动吞吐，以她美臀撞到我腰腹的力度，看来对我向妹妹的妥协是极为极为的不满。

妹妹就坐在身边，我却将肉棒以后入的姿势插进桌下的陈潇的阴道，而陈潇此时此刻还泄愤似的不停地用美穴吞吐着我的肉棒，用小屁股撞着我表达不满。

种种心理、生理快感的夹击之下，我爽的浑身都在颤抖。

妹妹正小口咀嚼着米酒汤圆，她脸上的醺红也并未散去，娇俏的容颜是如此的动人心弦。

我欣赏着妹妹绝美的侧颜，咬牙享受着桌下美少女主动的穴吞肉棒服务。

妹妹感到奇怪：“哥，你一直看着我干嘛？”

我喉咙有些干涩，咽了咽口水，一想到桌下的陈潇反正也看不到，当即抱住妹妹细软的腰肢将她抱在身侧。

妹妹很是温顺，毕竟搂搂抱抱已经是家常便饭，更何况现在又没有他人在场。

我将嘴巴凑到妹妹耳边，细声道：“刚刚在电梯里舒服不舒服？”

妹妹脸“唰”的一下变的通红，她瞄了一眼包厢门口，方才轻声回应：“你这个坏蛋，刚刚当着潇潇的面，都快吓死我了。”

我像是蛊惑人心的坏蛋，循循善诱道：“是不是很爽？”

虽然包厢没有其他人，妹妹因为这句话也羞的满面潮红，她声音细若蚊蝇：“不…不爽！”

我低声轻笑，电梯里两人高潮后舒服的站都站不稳，能不爽吗？

我抱紧妹妹的纤腰，让想要挣脱我怀抱的她无法逃脱，趴在她耳边继续道：“还想不想更舒服？”

妹妹瞬间瞪大了桃花眼，她还以为我想在这里与她臀交，当即连忙摇头。

她低声求饶：“哥…你别…”

她声音很低，我不担心桌下的陈潇会听到。

桌下陈潇吞吃吐纳肉棒的动作还在继续，小屁股一下又一下地用力撞在我的小腹上，每次都故意将我的整根肉棒吞吃殆尽，这小妮子估计心里也憋着一口气，正在用自己的方式和妹妹赌气。

你不让我和你哥哥亲近，你想不到吧？我现在不但当着你的面正与你哥哥亲近做爱，每一次交合，我还要将你哥哥的整根肉棒吞进小穴！

“你慌什么？”我轻轻吻了吻妹妹潮红的面颊：“哥哥只是想给你舔一舔。”

妹妹闻言挣扎的动作果然瞬间轻微了起来，不过她依然没有答应：“不要，会被人看见的……”

“包厢门锁着，不会被发现的。”

“那也不行……”

“为什么？哥哥给你舔的不舒服吗？”

“不舒服。”

我用力捏了捏妹妹的臀尖：“说谎！”

妹妹满脸都是不情愿，求饶道：“哥，真不行，我不习惯在外面……”

“怕什么？不会被人发现的。”

“不要！”

“哥哥答应你每天都给你舔的，你一走这么多天，忍心不答应我吗？”

妹妹闻言神色有些犹豫，不过她很快依然坚定拒绝道：“反正就是不行。”

我心中有些生气，盯着她的双眸：“昨晚是谁主动求我给她舔…！”

“屄”字尚未说出口，便被妹妹捂住了嘴巴。

妹妹羞耻的无法与我对视，逃避地移开双眼，口中小声道：“那…那是你…你故意欺负我，逼…逼我这么说的。”

“行吧。”我叹了一口气，装出一副气馁的模样：“你不愿意就算了，反正有人愿意。”

妹妹立刻瞪圆了美眸，朝我质问道：“你什么意思？”

我装出漫不经心的样子：“你又不是不知道，从初中给我送情书的女孩子就那么多，现在高中漂亮的女孩子也不少。”

妹妹听出了我的潜台词，没有任何犹豫地趴在我肩膀上狠狠咬了一口。

她咬了许久许久，方才松开嘴巴，当她抬起眸子时，一双桃花眼已经略显红润，湿漉漉红通通的，眼底虽然委屈，不过明显已经有了选择。

我吻去她眼角的泪珠，轻笑道：“想好了？”

妹妹噘着小嘴委屈巴巴的：“就会欺负我。”

我心中狂汗，怎么和陈潇刚才说的话一模一样？

妹妹又做了许久的心理建设，踌躇半天，方才小声朝着我询问道：“你…你要怎么做？”

我低头思虑了一会，怎么做？怎么做都行，只要不被桌下小穴里插着我肉棒的陈潇发现就好。

那让妹妹坐在餐桌上，就是最好的选择。

两位美少女一个桌上一个桌下，谁也看不见谁，完美！

我扬了扬下巴低声示意道：“把裤子脱下来，面朝我坐在餐桌上。”

妹妹闻言俏脸浮现一抹妖艳的血红，她磨磨蹭蹭半天，身子都未曾挪动。

我等的心急，忍不住轻轻拍了一下她的美臀，示意她快一点。

妹妹不情愿地嘟着红唇，只好无奈起身，她坐在餐桌边缘，犹豫之间，随着屁股微抬，同时褪下了宽松的校服裤和里面与肌肤紧贴的小内裤。

妹妹望着我带火的目光，心中无比羞耻，随着玉手下落，裤子也滑落至膝盖上下……


──────────────────────────────────────────────────
第51章 桌上桌下
────────────────────────────────────────

随着妹妹的裤子逐渐褪下，两条纤细不失圆润的大腿和雪白柔皙的屁股，逐渐呈现在了视野之中。

妹妹并未完全脱下裤子，双腿又紧紧夹在一起，不能看到她的私处，

然而妹妹那诱人大腿和臀瓣上的一抹惊人白皙，仍然让我的脑子中“嗡”的一声如大钟敲响，胯下的鸡巴瞬间又涨粗了几分。

桌下不断耸动着屁股吞吃着肉棒的陈潇明显感受到了我肉棒尺寸又粗壮少许，正在摇摆的美臀一僵，她不明白我肉棒为什么忽然变大，足足过了七八秒，方才再度朝后噘起屁股将肉棒缓缓地又吃进了体内。

我咬着牙忍受着胯下少女一次又一次的吞吐压榨，两只大手抚住妹妹的美臀，轻轻抚摸，细细感受着她大腿和屁股肌肤的光滑柔顺。

当我手放上去的一刹那，妹妹打了一个激灵，小嘴里也发出一声低微的叮咛。

轻轻抚摸几下，我十指抓住妹妹的两瓣美臀，又抓又揉，感受着那雪白的臀肉惊人的弹性。

妹妹最得意的除了那绝美的容貌，便是这难得的身材。

年仅十六岁而已，却生的胸挺臀翘，完全不似少女身材，与胯下陈潇身材的纤细形成了鲜明对比。

不过这也不是说陈潇身材不好，陈潇的身材同样很完美，不过两人各有风格。

抓揉了一会妹妹滑腻的臀肉，我轻声道：“把腿打开一点。”

妹妹咬着小嘴，没有一丁点反应。

我有些无奈，只好亲自动手。

妹妹的裤子挂在膝盖，腿也没办法打的更开，我只能将脑袋伸进她的两条雪白大腿中间。

妹妹伸着小手按着我的额头还想阻止我，只是那半推半就、欲拒还迎的动作，注定会失败。

我用力将脑袋伸了进去，妹妹微微垂下美眸，看着双腿中间夹着我的脑袋，感到莫大的羞耻，私处很快起了反应，无毛的嫩穴穴口已经有晶莹流出。

妹妹双腿打开的角度很窄，我的脖子后面又是妹妹未曾脱下的裤子，被她夹在大腿中间的我，脑袋活动范围实在有限，几乎难以挪动。

看着妹妹那离我面颊只有几厘米之遥的湿润无毛美穴，我强忍着舔上去的冲动，作怪似的朝着那紧紧闭合的粉色肉缝轻轻吹了一口气。

“啪！”

妹妹突然朝着我的头上轻轻扇了一巴掌，扇的我不明所以，摸不着脑袋。

妹妹看着我疑惑的目光，没有任何回应，她一双玉臂撑着桌面，将美眸投向了天花板，对我根本不理睬。

我心中感到一阵冤枉，报应似的微微挺动腰胯，主动肏了桌下的陈潇几下，将这一巴掌的怨气发泄在了陈潇身上。

胯下的陈潇美臀紧紧贴着我的腰腹，我可以清晰地感受到她的小屁股在我这两下抽插下在轻微地颤栗。

顾不得主动抽插满足桌下的美少女，我将目光又投向了妹妹的小穴上面。

妹妹的白虎小穴当真是和妈妈的白虎美穴从一个模子刻出来的一般，那光洁雪白的阴阜，娇软粉嫩的阴唇，紧紧闭合的肉缝，当真是天下绝美！

“美，真美啊！”

我盯的痴迷，忍不住出声赞叹，我抬头望向妹妹轻轻扬起的小脸，忍不住逗她道：“刚刚上厕所擦过没有？”

“你…！”

妹妹又羞又气，她伸出纤纤玉手轻轻拧住我的耳朵转了一圈，轻叱道：“你居然嫌弃我？”

嫌弃？我喜欢还来不及，怎么会嫌弃呢？

要知道陈潇上次可是被我足足舔到失禁我都没有嫌弃！

我微微低头，吞了一口口水，舌尖轻轻滑过细细的粉色肉缝。

“唔！”

舌尖舔过小穴，妹妹身子猛地绷直，她腰部瞬间弓成半月，小嘴里中发出一声低促的轻吟，她紧紧咬着银牙，小脸上的表情复杂无比，不知是舒服还是难过。

妹妹的呻吟声虽然很轻很浅，我依然担心桌下的陈潇听到妹妹的呻吟，便拿起桌上的一条丝巾递给妹妹：“咬在嘴里，别再被人听到。”

妹妹接过丝巾，朝着小嘴递去，只是她贝齿咬住丝巾之前，还解释似的快速地说了一句：“我用湿巾擦过了，你别嫌脏。”

说完便咬住了口中的丝巾。

我心中莞尔，忍不住发笑，我低头故意用舌头舔过她窄小粉嫩的尿道口：“你尿你哥嘴里，你哥都不嫌脏。”

妹妹听完本就通红的脸颊更加红润，她轻轻瞪了我一眼，又扬起雪白修长的玉颈，将俏脸对准了天花板。

我再度低头含住妹妹无毛穴口，绷紧舌头微微探入湿润的穴道。

未开苞的少女小穴就是紧，感受着妹妹阴道内壁强烈的挤压感，几乎连舌头都伸不进去。

“宝贝，放松点。”我轻轻揉捏妹妹的臀瓣，让她紧绷的娇躯微微放松。

感觉妹妹的花穴稍有放松，我便将舌头猛地伸了进去，贪婪地搜刮着阴道里充沛的蜜液，嘴巴也封住窄小的穴口，猛地一吸。

“唔～”

纵然咬着丝巾，我都能听到妹妹口中那压抑到极点依然发出的呻吟。

妹妹原本弓成半月的娇躯又突然弯腰，两条玉柱般的美腿猛地合拢，将我的脑袋夹在了胯下。

脸被妹妹双腿用力夹着，后脑又被妹妹紧紧抱着，什么都看不见的我嘴巴里涌入一股温热香甜的液体。

我喉咙滚动，将妹妹裹挟着淫香的淫液尽数吞入腹中。

虽然视线受阻，呼吸也有些不顺畅，我倒是很享受这种将一整张脸埋入妹妹私处的感觉。

轻轻抚摸妹妹哆哆嗦嗦的大腿，一阵安慰，我一边喝着妹妹小穴流出的“美酒”，一边便温柔地舔舐起妹妹的两瓣阴唇起来，像是在吃着什么山珍海味，吃的忘乎所以。

我也不忘照顾胯下不断索取的清秀娇美的高官之女，暗暗挺动腰胯，有一下没一下地肏着陈潇紧致的屄穴，肏的她美臀轻颤连连，跪在地上的一双美腿抖动不已。

我嘴巴和腰腹同时开工，伺候着桌上桌下互相不知道对方存在的两位美少女，舔的肏的极为卖力。

舔了一会，从刚刚高潮余韵挣扎出来的妹妹身体逐渐放松了下来，一双紧夹的美腿微微打开，两只穿着板鞋的小脚翘在了我的肩膀上。

妹妹此刻的模样有些慵懒，一只玉臂撑着桌面，一只纤手轻抚我的发丝，小嘴里咬着丝巾，春意如丝的桃花眼默默欣赏着将脸埋入她胯下殷勤舌耕的我，一张如花俏脸上尽是满足和舒畅，浑身散发着一股从未拥有过的美感。

看着妹妹娇美的一幕，我浑身无端地开始发抖起来。

我心中清楚，这是自己激动的极致的表现。

我从妹妹胯间抬起头来，深深地呼吸一口气。

经过我长时间的舔舐，妹妹原本紧紧闭合的那条细长肉缝，此刻微微敞开，露出了深邃的穴道，两瓣粉红色的阴唇更是如花盛开，娇艳诱人，

我看的痴迷不已，便又将脸埋了进去，伸着舌头一遍又一遍舔舐着那没有一丝阴毛的光滑白虎嫩穴。

胯下也逐渐找到了节奏，我与陈潇配合的极为默契，一下又一下在陈潇的阴道里来回抽插，每次抽送都从她小穴中挤出不少淫液，在桌下发出沉闷的“噗叽”、“噗叽”的交合声。

只是这声音，被舔穴舔的已经爽到天上的妹妹，怕是难以听见。

一只手探入桌下揉捏陈潇细软的臀肉，一只手抚摸妹妹光滑的腰臀，嘴巴和鸡巴还不能闲着，要同时照顾着两张欲求不满的少女小穴。

哪怕是我第一次将鸡巴插进小姨的处女美穴，与小姨乱伦时，都没有现在的紧张和刺激……


──────────────────────────────────────────────────
第52章 梧桐树下的少女
────────────────────────────────────────

此时此刻，我是痛苦又快乐的，纵然包厢里开着空调，我脸上身上都冒出来不少的汗珠。

如此这般同时伺候着两位美少女不知过了多久，约摸有将近半小时的时间。

妹妹和陈潇已经不知道高潮了几次，喷出来了多少蜜汁。

我和陈潇胯下交合的部位黏糊糊的一片，妹妹两瓣雪白的屁股也早已被淫液打湿，就连她屁股下的餐桌上，都积累了一滩不小的淫水，散发着馥郁的淫香。

我的上衣更是早已湿透，罪魁祸首就是妹妹喷出的淫液。

又过了许久，某一瞬间，积累的快感如大坝开闸泄洪，射意抑制不住的汹涌而出。

剧烈的快感下，我当即猛地耸动几下腰部，鸡巴次次贯穿陈潇稚嫩的美穴，猛顶小穴最深处的敏感花心，与此同时，唇舌紧紧包裹妹妹那颗早已俏生生挺立胀到花生米般大小的阴蒂，用力一抿。

“啊～！”

两道压抑到极点的呻吟伴随着我一声畅快的低吼，三人同时达到了高潮。

少女美穴里的淫液喷洒而出，浇湿了我的脸颊和小腹。

“呼！”

我轻轻松了一口气，将脑袋从妹妹的双腿中间挣脱了出来，惬意地欣赏着躺在餐桌上私处大开的妹妹。

一双大手，也探入桌下用力揉捏陈潇的两瓣美臀。

妹妹和陈潇的小屁股都抖个不停，妹妹双腿间的白虎小穴，红润粉艳，穴口敞开，里面的清汁依然在源源不断地流出，女人是水做的，这句话说的当真不假。

趁着妹妹爽的失神，我偷偷掀开餐布，看向桌下的少女。

可惜的是我只能看到陈潇那被提花白丝包裹的美臀，还有在她两片臀瓣中间的美穴里插着的一根硕大肉棒。

交合部位狼藉不堪，陈潇包裹着屁股的白丝早已被淫液濡湿，鸡巴和小穴连接处布满了白浊，她那两片原本娇小柔嫩的阴唇，被我肏的红艳充血，却依然紧紧咬着肉棒根部不肯松口。

休息了一会，我又低下头，将妹妹胯下的淫液舔舐干净后，又拿起湿巾擦拭，直至妹妹的私处变得干净清爽方才为止。

爽到失神的妹妹仰躺在餐桌上，无力地吐出小嘴里的丝巾，湿润的嘴角挂着一丝长长的唾液，高潮过去了这么久，妹妹一双桃花眼依然朦胧如醉。

我也不着急催促妹妹，就让她这么躺在餐桌上休息。

又过了一会，我感到胯下的肉棒正逐渐抽离陈潇的小穴，我掀开桌布看去，陈潇四肢着地，正在向前爬去，白丝包裹的小屁股同时轻轻摇摆，将深深插进自己身体里的肉棒吐了出来。

望着陈潇的动作，我心里忽然一阵愧疚。

陈潇身高腿长，一米七二的身高，却在狭小的桌下保持着被后入的姿势待了这么久，而且，我还欺瞒她的同时，伺候着桌上的妹妹。

今天当真是让她受了太多的委屈。

正当我出神之际，疲软的肉棒又被含入温热的口腔，陈潇将小脸埋进我的胯下，用嘴巴舌尖清理着我肉棒上的白浊淫液。

虽然每次做爱之后陈潇都会这么做，我心底此刻却生出了无尽的愧疚与感动。

妹妹躺在餐桌上依然在闭眸休息，察觉不到什么。

我捧住陈潇的小脸，制止住了她的举动，陈潇小嘴含着龟头，朝我投来疑惑不解的目光。

我拿来湿巾，轻柔地擦拭陈潇嘴角和双腿间的脏汙。

只是那填满精液的阴道，一直有白浊的液体流出，根本擦不干净。

好在少女的嫩穴紧凑，不过两三分钟而已，陈潇两瓣略显红肿的阴唇便微微闭拢在一起，锁住了阴道中的浓精。

我趴在陈潇耳边轻声道：“宝贝，委屈你了。”

陈潇如水秋瞳满含惊讶，估计她还以为我在因为强迫她待在桌下道歉。

过了有七八秒，陈潇小嘴在我的虎口处，轻轻咬了一口，留下一个浅浅的牙印，算是原谅了我。

我又细声道：“你在包厢里等我，送走溪溪后，我来接你。”

陈潇轻轻点了点头，俏脸尽是温顺柔和，又变成了平日里那个乖巧清秀的文静少女。

待到妹妹休息足够后，她站在餐桌上提起校服裤子，好在淫液都喷在了我的脸上，倒是未让她的裤子和内裤湿透，妹妹将自己整理了一番后，便从餐桌上跳了下来。

兄妹二人目光交接，妹妹不好意思地撇过小脸，脸颊依然红润。

陈潇还在桌下，我也没有多说什么，用包厢里的清水也将自己清洗一番后，一手提着行李箱，一手牵着妹妹的小手，离开了金悦大厦。

……

太阳的光芒温柔地洒在望海女高的门口，阳光将周围郁郁葱葱的梧桐树叶映的金黄。

微风轻拂，带来几丝凉意。

校门前，妹妹小脸上挂着淡淡的忧郁，湿润的唇瓣紧抿，许久未曾出声。

周围青涩的少女和许多家长来来往往，都是来送家里的女儿返校。

望着妹妹不愿的模样，我轻轻牵起她的小手，温声安慰道：“很快就国庆了，到时候我来接你。”

妹妹依然一言不发，那双多情的桃花眼，居然逐渐通红了起来。

我看的心中微疼，我哪里舍得让自己的妹妹离开？而且若不是国庆假期临近，妹妹这一走，就是一个整月。

我轻轻搂住妹妹纤软的腰肢，身体贴的很近很近，甚至能够清晰地感受到彼此的呼吸。

看着妹妹泛红的眼眶，眼底闪烁的不舍，我吻了吻她的眼角，轻抚她的长发，口中低声道：“国庆我一定来接你，中间也多来看你，好不好？”

妹妹轻轻“嗯”了一声，话语中带着鼻音，纤长的玉指，与我的手指紧紧扣在一起，久久不愿松开。

女高校门口的男人很少，像我这样的少年更少，不少女学生将好奇的目光投向十指紧扣、紧紧拥抱在一起的我和妹妹，眼中尽是好奇和探究的神情。

毕竟在女高，想要早恋可不是一件容易的事。

察觉到周围人的目光，妹妹终于感到一丝不好意思，轻轻松开了紧紧扣着我手指的玉手。

我指尖掠过妹妹柔顺的发丝，轻轻吻了吻她的额头：“好好学习，将来你还要和我上同一座大学呢。”

妹妹低下小脸，看不清她的表情，

我微微抬起她的下巴，又在妹妹水嫩的唇瓣落下轻轻一吻：“我答应你，你高考后，我们就再也不分开。”

妹妹用手背擦了擦眼角的泪珠，小声道：“好～”

“乖，听话。”

又轻轻拍了拍妹妹的柳腰，我放开她的娇躯，狠下心来向着远处走去。

以前虽然知道妹妹很是依赖自己，但是当关系挑明之后，我才知道兄控属性觉醒的妹妹，是如此的粘人，如此的喜欢吃醋。

走出数十步远，我忍不住突然回头，穿着千篇一律校服的人群当中，那道高挑修长的倩影，依然站在门口，一动不动朝着我所在的方向眺望。

我用力挥舞手臂，梧桐树下的少女，那双多情的桃花眼瞬间滚落下两行泪珠，她也朝我用力地挥动着手臂，她明明在哭，脸上却也带着笑……


──────────────────────────────────────────────────
第53章 心生怀疑的陈潇
────────────────────────────────────────

送走妹妹后，前往金悦大厦的路上，我的心情有些烦闷。

毕竟要和自己喜欢的人暂时分别，说心情不差劲那是不可能的。

不过想起还在金悦大厦等待我的陈潇，我整理一番心情后，再次步入了刚刚吃饭时的包厢。

包厢门半遮半掩，里面空无一人，正当我疑惑陈潇是不是先行离开时，身着白色连衣长裙的少女，从包厢门外走了进来。

看着脸蛋挂着清澈水珠的陈潇，我心中微微悸动，对她的愧疚，又加重了几分。

陈潇原本双腿上裹着的白色提花丝袜此时已经不知所踪，两条如脂似玉的纤美长腿，就这样裸露在空气中。

少女窈窕动人的秀美风姿，无疑是世间最美的风景。

我拉住她的一双小手，在刚刚欢爱后的餐桌前坐下，柔声问道：“刚刚去哪里了？”

陈潇小鼻子微微一皱，恨恨说道：“你还好意思说呢，都怪你，刚刚非要做坏事。”

她说到此处，似乎有些难以启齿，扭扭捏捏说道：“你…你射了进去，我…我有些担心，就在洗手间清理了一下。”

我轻轻揽住她柔软的肩头：“我记得这这段时间不是你安全期吗？”

陈潇轻轻靠在我怀中，神情有些疲倦，看起来刚才的做爱耗费了她不少的心神。

说实话我也感到劳累，毕竟同时伺候两个女人可是一件不小的体力活，现在一股困意直冲脑门。

陈潇喝了一口桌上的饮料，朝我细声道：“就算是安全期，我也有点担心。”

我在陈潇秀美的脸颊上轻轻一吻：“宝贝对不起，以后我不内射了。”

陈潇小脸一红，从我怀里挣脱出来，朝我凶巴巴道：“别想有下次了！”

我轻轻一笑，不以为意，又将她揽入怀中，一只大手轻轻抚上她的玉润大腿，轻轻抚摸：“你的丝袜呢？”

陈潇用力拍了一下我的手背，将我的手掌挪开，语气严厉道：“不准乱来！”

我嘻嘻一笑，又摸了上去，感受着少女嫩的能掐出水来的大腿肌肤：“我说你的丝袜呢？”

陈潇没有好气道：“你还好意思说呢？那双丝袜都被你糟蹋成什么样子了？”

察觉到大腿上温热的手掌，陈潇面色微微红润，她又轻微反抗一会，最后只能无奈地任由我胡来。

我轻抚少女大腿内侧的软肉：“那双丝袜是不是专门为我准备的？”

陈潇冷着一张小脸，语气冰冰的：“不知道！”

我心中惬意，她虽然不说，我心里却清楚的知道，正是昨日分别时我专门提的要求，所以陈潇才会专门准备那一双白色的丝袜。

心里感动的同时，我忍不住又吻了吻怀里少女的嘴角，最终却以陈潇拧住我的两只耳朵以失败告终。

略微沉默一会，陈潇开口道：“你刚刚让我在包厢里等你，有什么事情吗？”

“当然有。”

“什么事情？”

“补偿你。”

陈潇俏脸浮现一抹困惑：“补偿我？”

“对。”

我紧紧抱住怀里的少女：“刚刚让你在桌下受了那么大的委屈，不得好好补偿你一番？”

陈潇轻轻打了我一下，皱着细眉道：“补偿就补偿，抱这么紧干嘛？”

“这不是怕你跑了吗？”

陈潇小脸似笑非笑：“你打算怎么补偿我？”

我在她的嘴角轻轻一舔，了却刚刚没有完成的动作：“你猜。”

陈潇脸上故意流露出嫌弃的表情：“快点说，我待会还要去舞蹈室上课呢。”

我嘴角一勾，趴在她耳边低声说了一句。

陈潇闻言用力挣脱了我的怀抱，她表情又羞又恼：“林渊，你混蛋！这就是你想出来补偿我的办法？”

我脑袋微微一歪：“怎么了？我记得你不是挺喜欢和享受的吗？”

“滚！”

陈潇神色更加羞恼，她用力给了我一拳，拿起自己的小挎包就要离开。

我连忙搂住她纤细的腰肢，将陈潇固定在座椅上动弹不得。

陈潇紧紧盯着我的眼睛：“你又要强迫我？”

我闻言顿时有些气馁，紧紧摁着她双手的手掌力道也弱了几分。

陈潇抓住机会立刻从我身下挣脱出来，慌里慌张地就朝着包厢门外走去。

我也没有阻拦她，倚着座椅的椅背，感到身子有些乏力。

望着少女一去不复返的背影，看来“提上裤子不认人”这句话不仅仅适用男人，也适用女人。

得到满足的女人，提上裤子也会不认人的。

陈潇似乎根本没有回头的意思，我心里不禁泛起了嘀咕，难道自己这次真的估计错了？

眼看陈潇就要推开包厢的大门，她的身影却又停了下来。

我心里一喜，却又赶忙装作不在意的模样，将视线移到一边。

陈潇的目光往来，她站在原地半天，方才扭扭捏捏地朝我走了过来，然后在旁边坐下。

我故意不说话，等待着她先开口。

就这样我俩都不说话干坐了一会，陈潇果然耐不住性子，忍不住率先开口道：“喂…喂！你…你不是要…要弄吗？”

我“满头雾水”：“弄什么？”

陈潇表情挂上浓浓的羞耻，朝我轻叱道：“你弄不弄？不弄我就走了！”

我伸了伸懒腰：“你不是不愿意吗？”

陈潇小脸一变，冷着一张俏脸提起小提包就走。

我连忙将她拽入怀中，脸上挂上讨好的笑容：“弄弄弄。”

陈潇俏脸微红，朝我啐了一口：“真贱！让你弄的时候不弄，非得求着人家来！”

我不以为意：“男人不贱，女人不爱。”

“就会胡言乱语。”

拌嘴之间，我将她的裙摆撩至腰间，看着她下身干燥的内裤，我诧异道：“这么快就干了啊？”

陈潇点了点我额头：“洗手间有烘干机。”

我将陈潇的内裤朝下褪去，直至挂在她一只纤细的脚踝上：“你在洗手间烘内裤，就没有人感到奇怪？”

陈潇顺手拧住我的耳朵：“还不都怪你？”

看着少女小腹下柔软卷曲的阴毛，洁白的山丘谷地，还有那条紧紧闭合的肉缝，我禁不住咽了咽口水，轻轻抚摸那两瓣粉润的阴唇。

或许刚刚经历了长久的摩擦，阴唇与以往的粉红不同，此刻略显深红，微微充血，我坏笑着问道：“你洗干净没？”

陈潇脸上也挂起俏皮的笑容：“你尝一尝不就知道了？”

我没有丝毫犹豫，朝着少女的嫩穴直接吻去。

陈潇却作怪似地用膝盖夹住我的脑袋，让我不得寸进。

我不解道：“你干嘛？”

陈潇脸上略显不好意思：“你…你在桌下给我…给我舔！”

我轻笑道：“你这是要报复回来啊！”

陈潇微嗔道：“谁让你刚刚这么欺负我？”

等到我按照她的意思钻入桌下，座椅上的陈潇已经主动将双腿朝着两边分开，一双大长腿摆出了“M”形的姿势。

我忍不住打趣她道：“一说给你舔，回回都等不及。”

陈潇抿着红唇不好意思回答，估计也察觉到了自己有些急不可耐。

我用手指轻轻分开陈潇两片柔软的肉唇，露出了里面幽深的穴道和粉红穴肉，阴道里面除了微微湿润，原本大量的淫液和浓精都已消失不见，看来她清理的挺干净的。

欣赏许久，我轻轻落下一吻，舌头深入陈潇的小穴，陈潇也动情地用大腿夹紧了我的脑袋。

用唇舌热烈地伺候一番她的小穴，我便用舌尖轻轻逗弄起那颗微微挺立的红豆，一下又一下地轻舔而过。

陈潇眉眼微眯，表情说不出的享受，两只小手无意识地轻轻抚摸我的后脑。

舔了不知多久，陈潇小屁股哆嗦着泄出了一汪春水，将少女高潮后的粉胯舔舐干净后，我便从桌下钻了出来。

陈潇躺在我的怀里，小手捏去粘在我嘴角一根细长的弯曲阴毛，突兀地朝我问道：“刚刚我和你在桌下做的时候，你和溪溪在上面在干什么？”

我心中微紧，陈潇聪慧敏锐，纵然刚刚在桌下被插着小穴处于动情忘我的状态，肯定也察觉出了什么。

我故作茫然：“我和溪溪能干什么？”

“你俩怎么那么安静？”

我轻轻抚摸陈潇的嫩穴，一根手指探入那紧致的花道，在穴口处微微抽插：“休息呗，还能干什么？”

陈潇闷哼一声，紧紧抓住我作弄她的手掌：“溪溪为什么突然不见了？”

为了不让陈潇多想，我加快手指抽送的速度：“不见了？什么意思？”

陈潇小嘴发出断断续续的呻吟，表情难以形容：“就…就是她…她…她的脚，怎……怎么就突然消失了？”

我又将脸埋入陈潇的双腿中间，轻轻啃咬她小穴上的花核：“溪溪是鬼啊？脚还能突然消失不见？”

敏感的阴蒂被袭，陈潇爽快地说不出话来，柔韧的腰肢微微弓起，将小穴主动送到我的嘴边。

在我的一番狂轰滥炸之下，陈潇果然没有了追问的心思，小腹一挺一挺的，将穴口不断抬高，一个劲地迎合着我的舔舐。

又在我嘴里泄出来一次后，陈潇娇躯已经软的有些不像话，站都有些站不稳了。

算一算，从步入电梯开始，陈潇已经高潮有五六次。

歇息许久后，我将陈潇送回了舞蹈室。

不出意外，陈潇迟到了。

不过碍于陈潇的身份，陈潇的专属舞蹈老师也没有多说什么，她看着陈潇潮红的面颊，询问陈潇是不是不舒服，而且主动提议让陈潇多休息一会。

离别之际，为了打消陈潇心中的疑虑，我主动说道：“溪溪当时盘腿坐在椅子上，所以你在桌下可能看不到她的脚。”

话音落下，我忍不住又逗她道：“你在多想什么？怀疑我和溪溪？”

“我们可是双胞胎，亲兄妹。”

“哪有？”陈潇不敢直视我的目光，她心虚道：“我只是问问。”

瞧着她这副样子，我心中了然，看来陈潇真的往这方面去猜想了。

的确，今天无论是在电梯还是在包厢，我做的事情着实有些过火，必然露出了些许破绽，难免陈潇心中会多想。

我刮了刮她的鼻子：“小醋坛子，就会瞎想。”

趁着舞蹈老师的注意力不在这边，我偷袭般地又亲了陈潇的脸蛋一下：“宝贝，国庆假期见。”

陈潇轻轻瞪了我一眼，发现舞蹈老师没有注意到后，轻轻松了一口气。

送我到门前时，陈潇又轻声道：“林渊，我真的没有怀疑你和溪溪，你千万别瞎想，也千万别多想。”

我轻轻一笑，手指掠过她的发丝：“少看些骨科文，我的病态女孩。”

陈潇俏脸一红，显然想起了以前自己偷看骨科言情被老师抓包的场景，她又轻轻瞪了我一眼后，熘回了舞蹈教室。

望着陈潇的背影，我心中微微松了一口气，能够稳住陈潇就好，看来自己的演技，真的挺不错的……


──────────────────────────────────────────────────
第54章 与宋渝更进一步
────────────────────────────────────────

离开金悦大厦后，我乘车直接返回了家中。

打开家门，看着空落落的客厅，因为妹妹的返校，心中也空落落的。

看了一眼时间，离妈妈从集团总部回来，应该还需要不少的时间。

妈妈的口味其实偏向清淡，因为妹妹这两天在家的缘故，所以我做饭的时候就比较照顾妹妹的口味一点。

洗了一个澡后，我来到楼下超市，随便买了一些青菜，看到水箱里活蹦乱跳的石斑鱼，我又买了两条石斑鱼。

妈妈挺喜欢吃鱼的，再加上宋渝崴脚，鱼肉也可以给她补充一下营养。

石斑鱼是很普通的品种，并不贵，让老板将鱼收拾干净后，我提着青菜和石斑鱼返回了家中。

做了一个清炒豆芽和花椰菜，将石斑鱼放上了蒸笼，待到小米南瓜粥熬好之后，蒸鱼也完美出锅。

估摸着妈妈应该快回来了，我提着那条较小的石斑鱼和一碗小米南瓜粥来到了宋渝家里。

宋渝躺在床上正在酣睡，并没有出现衣冠不整的场面，只是那蚕丝被下，是否衣冠整齐就不得而知了。

坐在宋渝床前，欣赏了一会宋渝姣美的睡颜，宋渝睡的挺沉的，我在她卧室里待了有将近十分钟，她都未曾醒来。

我轻轻摇晃宋渝的肩头：“渝姐，醒一醒。”

宋渝揉搓着惺忪的睡眼，俏脸还带着困意：“小渊？现在几点了？”

“快下午六点了。”

宋渝拍着小嘴打了个哈欠，又伸了伸懒腰，朝我笑道：“你是真准时，每次饭点准时来，”

我轻轻一笑：“照顾渝姐，不敢有丝毫懈怠。”

宋渝眼睛扫过洒着三丝的蒸石斑鱼，眼神带着丝丝惊讶：“你做的？”

“对，尝一尝。”

宋渝倚在床头，上半身仅仅穿着一件文胸，双臂、香肩赤裸，露出了大片的雪白肌肤。

我暗暗欣赏，或许因为今天在妹妹和陈潇身上发泄够的缘故，我心中却并没有欲望和邪意，只是觉得眼前美景难得。

看着宋渝丝毫不在意自己上半身的场景，我心中迷惑她的行为而又略感激动：“渝姐，你……不穿件衣服吗？”

宋渝轻捋长发，将青丝束缚在脑后，她接过我递过去的筷子，神情不以为意：“懒得穿了，反正又没走光，再说了，你又不是外人。”

不是外人……

听到这话，我喉咙微微滚动，宋渝逐渐对我降低防线，看来征服宋渝的征途又迈出了一大步啊。

宋渝喝了一口米粥，又朝我轻轻一笑：“而且，又不是没有被你这只小色狼看光过。”

我略显尴尬，脑海中浮现宋渝上半身一丝不挂的场景，那皎洁如玉的上半身，如雪峰傲然挺拔的一对酥胸，还有那两点嫣红……

宋渝将一块鱼肉放在嘴里细细品尝，认可地点了点头：“好吃，不错！看来你厨艺样样俱会啊！”

“哪能称得上厨艺？不过是学着人家做菜而已。”

聊天之间，我手掌隔着一层被子又抚摸上了宋渝那对美足，轻轻揉捏。

宋渝轻轻扫了我一眼，并未多言，算是默许了我这个举动。

毕竟一来二去，宋渝这双美足被我把玩了这么多次，习惯成就自然！

如此过了约摸有五六分钟，我的动作也逐渐大胆起来，更是将宋渝的一双小脚从被子中拿出抱在怀里，来回揉捏轻抚。

正当我细细品味宋渝玉足肌肤的细腻光滑之时，宋渝忽然放下碗筷，朝着我似笑非笑地问道：“林渊，你是足控吗？”

“足控？呃……”

虽然漂亮女人的玉足很美，尤其是裸足穿着高跟鞋时特别性感，但是说实话，我是一名不折不扣的腿控。

长腿对我的杀伤力最为巨大，所以我尤其喜欢个子高挑的女人。

我一下又一下地捏着宋渝葱段似的脚趾：“渝姐，你为什么这么问？”

宋渝脸上完全不见羞色：“我看你挺喜欢我的脚的。”

“咳咳……”

我没有想到宋渝如此直白，当即尴尬地咳嗽两声：“渝姐，事实并不是我喜欢你的脚，而是我为了给你按摩脚踝，不得不这样做。”

“是吗？”

宋渝故作恍然地点了点头，她作势抽回双腿：“那不麻烦你了，我自己按摩就好。”

“别介啊。”

我连忙将宋渝欲要离去的一双赤裸美足抱在怀里：“哪能辛苦渝姐自己呢？”

我看着宋渝那一副看穿我的样子，无奈笑道：“渝姐，不瞒你说，其实我是一名腿控。”

“腿控？”

“对。”我点了点头，手指轻轻从宋渝的脚踝抚向她的纤细小腿，直至膝盖，然后来回抚过她的腿窝。

宋渝一副早就知道的样子：“腿控这个癖好还是挺正常的。”

“所以我特别喜欢个子高的女生，尤其是像渝姐你这种身高腿长，个子一米七往上的。”

宋渝美眸瞥过我轻轻摩挲她小腿的一双手掌，捂嘴轻笑：“你这是在暗示什么吗？”

“咳咳。”我好整以暇：“渝姐，昨天的事情是不是可以考虑一下，毕竟我挺想抱三块金砖的。”

宋渝轻轻白了我一眼：“想什么呢小屁孩，我记得你才十六吧？我可是比你大了九岁。”

我心中暗道：“大九岁算什么？楚凝和小姨可是比我大了十四岁呢！”

“渝姐你不比我大九岁，我还没办法抱三块金砖呢。”

我嘻嘻笑道：“再说了，现在年龄还是距离吗？而且渝姐这么漂亮，就算是比我大二十岁，我也愿意啊。”

我这几乎是与宋渝打明牌了，自己的目的彻底暴露在阳光之下。

宋渝闻言面色微僵，她看起来貌似并未有太大的情绪波动，过了三四秒，宋渝一双美足微微用力，踩在我的胸口，将我踹倒在床上。

她话语里带有丝丝“不屑”：“小屁孩一个，懂些什么？”

我暗暗观测着宋渝的反应和表情，我猜测她对我的态度应该是模糊和矛盾的。

在她眼中，我和她的年龄差距，的确是一个问题。

我躺在宋渝床上，四肢大张，重重叹了一口气，表情故作忧愁：“欲将情愫寄明月，‌奈何明月亦朦胧。”

宋渝忍俊不禁：“呦，大诗人，还整上诗了？”

我从她床上坐起身子：“渝姐，我先回去了，明天再来看你。”

“走吧走吧。”

宋渝朝我摆了摆手，一双细眉微皱：“每次来都要被你这个小色狼占些便宜。”

我正色道：“渝姐，我完全是为了你的伤势考虑才会这么做。”

宋渝身子又缩回了被窝：“懒得理你。”

我隔着被子又轻轻捏了捏她的足心，在宋渝一双美眸的威慑下，我嘻嘻一笑离开了她的家里。

身后传来宋渝的咕哝之声：“小色狼一个。”

我心里哼着小曲，心中颇为得意，毕竟与宋渝如今越来越暧昧，两人间的界线也越来越低，尺度不断超出，无疑是一件让人值得高兴的事情。

当我哼着小曲来到家门前时，看到门口的绝色美妇人，面色不由得微微一滞。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 被妈妈抓个现行
────────────────────────────────────────

绝色美妇明显也注意到了我这边的动静。

妈妈凤眸朝着这边望来，脸上噙着淡淡的笑容：“这么高兴？歌都哼上了？”

我快步上前，拿过妈妈的挎包和手中拎着的食盒，嘿嘿一笑：“一般般高兴吧，妈，你这是刚从集团回来？”

妈妈轻轻点头：“对，刚出电梯，家门还没进呢。”

妈妈又要说些什么，可是那原本带着笑容的脸颊，笑容忽然间消失不见，声音也瞬间冷淡了下来：“你这是从哪回来的？”

望着妈妈审视的目光，我心中一紧。

妈妈尚未进家门，我却与她在门口相遇，妈妈肯定想到我去哪里了。

这一单元里，我又能去哪里呢？

只有宋渝的家。

望着妈妈脸上骤然消失的笑意，我紧张万分，手足无措：“没…没去哪里啊。”

“没去哪里？”

妈妈面容平静地质问，倏地又冷笑一声：“你意思是说，你和我坐的同一部电梯上来的？”

自知找不到任何理由的我，只好乖乖垂下脑袋。

我和妈妈站在门前，就这般诡异地陷入了沉默。

楼道里，少年少妇静静而立，气氛压抑而又沉闷。

我想要说些什么话解释一番，又实在是不知道说些什么。

毕竟刚刚答应妈妈要与宋渝保持距离，可是转眼间又被妈妈抓到现行。

过了许久，正当我想要偷偷瞄一眼妈妈的表情时，妈妈红唇轻启：“过来。”

她声音平静，听不出波澜。

我后背微紧，不敢上前，可又担心不听妈妈的话，会惹到她生气，只好朝前一小步，算是回应。

“你…！”

妈妈瞧着我的动作似乎有些动气，知道被敷衍的她主动向我走来，细长的高跟鞋根踏在地板瓷砖上，发出“哒”的一声清凉脆响。

从心底来说，我并不害怕妈妈动用“武力”，我害怕的是她动气。

毕竟妈妈需要管理一个诺大的集团，她与舅舅理念不同工作不顺；家里父亲又不负责任常年不着家，全靠她一人支撑。

妈妈的辛劳我都看在眼里，我太心疼她，也太爱她了。

我不想让妈妈过于劳累，更不舍得让她生气和动怒。

所以我才会学习做饭、提高厨艺，努力学习参加各种竞赛，为的就是贴合妈妈的心意，好让她在家里开心一些，放松一些，惬意一些。

妈妈上前一步，离我很近很近，一股美妇人馥郁芳香和妈妈身上独有清香混合着从前方传来，在鼻息间萦绕，让我一阵意动，有些心不在焉。

妈妈声音清灵：“把头抬起来。”

我听话地微微抬头，盯着妈妈那张完美见不到丁点瑕疵的俏脸，微微失神。

妈妈身材高挑修长，一米七三的净身高配合着她脚上的高跟鞋，让她足以和我视线平视。

妈妈目光深邃，上身微微朝我微微，瞳孔倏敛的凤眸很是幽冶，如若一汪深潭，我的视线无可避免地深陷进去，一颗心也悄然间“砰砰”作响。

都说眼睛是心灵的窗户，与妈妈对视之间，内心那些对妈妈肮脏的想法，不该有的感情，似乎此刻都已被妈妈看穿，无所遁形。

妈妈红唇微抿，冷淡道：“目光躲躲闪闪，心虚了？”

我尴尬一笑：“哪有，只是妈妈太漂亮了，不好意思看。”

妈妈脸上没有任何表情，想要撩拨妈妈情绪的我又以失败告终。

又静静地过了七八秒，正当我不明所以的时候，妈妈忽然又上前一步，整个人几乎都贴在了我的怀中。

“妈…”

温香软玉在怀，我不明白妈妈所想，更不知道她所为，不禁手足无措，双手甚至不知道放在哪里。

“别说话！”

妈妈声音依然冷淡，我闻言顿时噤声。

妈妈一只手臂垂到我的腰间，轻轻搂住我的腰肢，微微收紧，让我动弹不得，更不敢挣脱。

下一秒，妈妈轻轻闭上双眼，将脸缓缓埋入我的胸膛。

妈妈这是……要干嘛？

我微微低头，看着妈妈如瀑青丝，略微迟疑间，也轻轻环住了妈妈纤细不失圆润的窄腰，作出回应。

妈妈微微抬头，轻轻瞥了我一眼，又将头低了下去，鼻翼微微抽动，似乎在闻着我身上的味道。

又是这样……

看着妈妈如上次在车里那般想要在我身上找出楚凝的香味，如今又想要嗅出宋渝的味道。

我心中有着说不出的滋味，万分紧张的同时，又觉得有些……好笑？

怎么感觉这个样子的母上大人，驰越集团掌控者的池清澜女士，有一丝丝的…可爱？

妈妈俏脸贴着我的胸膛，这闻闻，那嗅嗅，可爱至极，只是那张清丽无双的俏脸，寒意却愈发浓郁。

只是抱着妈妈的我，哪里看的到怀中妈妈的表情？

正当我有些飘飘然时，妈妈忽然伸手将我推开，挣脱我的怀抱，还微微往后撤了一步。

她俏脸挂着寒霜：“又去宋渝家里了？”

啧，明知故问。

我乖巧承认：“去了一会。”

妈妈嘴角挂上一抹淡淡的冷笑：“一会？身上味道这么浓，怕是待了半天。”

我辩解道：“哪有…就一小会而已，顶多几分钟。”

去了是没有多久，只是举止有些亲密。

毕竟我又是把玩着人家的玉足、小腿，又是躺在人家卧室闺床上赖了好大一会，沾染宋渝身上的味道，难免会浓郁一些。

妈妈微微沉默，气氛又僵硬下来，过了有半分钟，妈妈忽然转身打开家门，走了进去。

我连忙跟上，只是将要进门之时，妈妈却“嘭”地一声关上房门，将我拒之门外。

碰了一鼻子灰的我无奈地摸了摸鼻子，只好重新输入了一遍密码方才得以进家。

客厅中，妈妈站在落地窗前，美眸眺望着这座繁华而又年轻的城市，留给我一个曼妙动人的背影。

我将妈妈的挎包放在沙发上，踌躇许久，咬了咬牙，缓步上前，来到妈妈的身后。

我心里排练许久，低声道：“妈，你别多想，我们不过聊了一会天，就像你说的那样，只是做个简单的朋友。”

妈妈没有回应，过了半晌，她方才轻轻地应了一声：“嗯，随你。”

我见状心中不禁苦笑。

妈妈这番反应，心里明显还生着气呢。

要是妈妈也像小姨那样直率多好？

可是妈妈无论有什么心事，总是深埋在心底，让人无法窥探她的内心，更无法揣摩她的想法。

妈妈从我身边走过，视线未曾在我身上停留一秒，她平淡的声音从后方传来：“饭应该做好了吧？先吃饭吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第56章 妈妈难道吃醋了？
────────────────────────────────────────

来到厨房，我将早已准备好的饭菜一一端上餐桌。

将一碗小米南瓜粥放在妈妈面前，我小心翼翼地在她对面坐下。

我夹起一块鱼肉放在妈妈面前：“妈，尝尝这条鱼，今天我买的时候还活蹦乱跳的。”

妈妈没有回应，一双俏生生的凤眸盯着我举到她面前的鱼肉，像是在思索着什么。

她忽然盈盈起身，走向厨房，我在后面连忙喊道：“妈，你要什么？我去给你拿。”

妈妈并不理睬，径直来到厨房内。

我摸不着头脑，只好跟在她的身后。

妈妈来到几案前，她看了一眼桌上的蒸笼，又突然又折返回来。

坏了！

我心中叫苦，妈妈的心思当真活络。

果然，妈妈刚刚落坐，小脸便笼罩上了一丝更加凛冽寒意，她自顾自地说道：“我看那有两个笼屉。”

“呃…”我嘴巴发干，艰难道：“是…”

妈妈语气平淡：“刚刚是给宋渝送饭了对吧？”

妈妈虽然表情自然，我却嗅到了一丝丝不平静的气味。

我只能无奈乖乖点头。

妈妈轻轻颔首，放下手中的筷子：“弄伤了别人，给人家送饭是应该的。”

嗯？妈妈居然这么通情达理？

情况不对！

果然，下一秒，妈妈将面前盛着石斑鱼的餐盘推到了我的面前：“把这条鱼也给她送过去，让她好好补一补。”

我哪能听不出好赖话？

我连忙挂上讨好的笑容，坐到妈妈的身边，轻轻握住妈妈的一只小手：“那哪能啊妈，她那条鱼只是顺带做的，这顿饭主要是为了你呀。”

“妈，你想一想，如果不是因为你喜欢吃鱼，我会蒸鱼吗？”

妈妈轻轻挣动手臂，想要甩开我的手掌，我厚着脸皮紧紧攥着妈妈的小手，让她无法甩开。

妈妈转过侧脸，轻轻扫了我一眼，便无奈地任由我握着她的手掌。

“妈，尝尝儿子的手艺。”

我另一只手夹起一块鱼肉，凑到妈妈红唇边缘。

纵然我殷勤无比，妈妈依然没给我好脸色，绷着一张俏脸，一言不发。

就这般僵持一会，胳膊都举酸的我只能无奈地放下了筷子。

妈妈玉指轻扣餐桌边缘，我心中明白，妈妈这是要说话了。

我连忙端正坐姿，只是手掌依然紧紧握着妈妈的一只柔腻玉手没有松开。

妈妈的声音略有严厉：“我给你说的话看来你是一点都没放在心上。”

“哪有，我可是谨遵您的旨意，只是将宋渝当做普通朋友……”

妈妈没有好气道：“我说的不是这个！”

“那您说的是什么？”

妈妈轻轻瞪了我一眼：“你果然没有听进去！”

我嘿嘿一笑，掩饰尴尬。

她轻咳一声，移开目光：“我让你好好学习，你却给别的女人送饭是吧？！”

“做一份饭也是做，我这不是得给你做饭吗？便顺便多做了一个人的。”

妈妈赌气似的说道：“那以后你不用给我做饭了！从今往后我在公司里吃！”

“不行！”

我直接打断妈妈的话语。

妈妈瞟了我一眼：“你说不行就不行？”

我不禁急了：“您胃不好，怎么能够在公司里吃呢？”

“不用你管！”

“行行行，我算是明白了。”我无奈说道：“你不就是不想让我给宋渝送饭吗？”

我再度讨好笑道：“好了妈，我答应您就是了，以后不给她送饭。今后我一定一门心思扑在学习上面，好好学习，天天向上！”

妈妈依然绷着俏脸没有回应。

我又嬉皮笑脸地说了许多逗妈妈开心的话，妈妈俏脸上笼罩的寒霜，方才逐渐消融。

妈妈凤眸望着我，轻声开口：“如果宋渝吃饭真的不方便，我可以专门给她安排，厨师不用担心，不敢保证是望海市最好的，但绝对是驰越集团最好的厨师。”

妈妈语气微顿：“另外，送饭的人我可以安排成女孩子，不用为她的安全担心。”

“得得得。”我摆了摆手苦笑道：“妈，你千万别这么做，这样只会让人家感到不自在，再说了，现在外卖行业这么发达，也不需要这么做。”

妈妈轻轻点头：“行，既然你这说，我就不再多说了，吃饭吧。”

“来，妈，尝一尝。”

我再次夹起一块鱼肉，送到妈妈红唇边。

妈妈这次没有拒绝，她微微低头，纤薄的红唇微张，将鱼肉含入小嘴，轻轻咀嚼。

随着妈妈玉颈滚动，她认可地点了点头：“挺好吃的。”

我望着妈妈性感红润的薄唇，心中却微微掀起波澜，原本已经丢掉的想法，此刻又微微活跃起来。

妈妈的表现，明显是吃醋了嘛！

难道妈妈，真的也喜欢我？

我又夹起一块鱼肉：“再吃一块。”

妈妈张开红唇接过，边吃边道：“好了好了，你坐回去，自己吃好就行。”

“没事，妈妈都累了一天了，这种小事算得了什么？”

我坐在妈妈身边，乐此不疲地为妈妈剔骨挑刺，将鱼肉一块又一块喂进妈妈的小嘴。

看着妈妈享受美食的模样，我的心中因为妈妈今晚那略带醋意的反应，而美滋滋的，心里说不出的甜蜜和满足。

妈妈喝着小米南瓜粥，询问道：“今天几点把溪溪送到学校的？”

“大概有两三点吧？”

“溪溪没有闹吧？”

“没有啊，她有什么好闹的？”

“那…那她有没有提到我？”

我望着妈妈犹豫的模样，想着这对母女相爱相杀的场景，忍不住笑道：“没有。”

妈妈神情略显低落：“溪溪还生我的气呢？”

“怎么会呢？”我回答道：“那么点小事，再说了，溪溪又不是记仇的人。她那种性格，估计早就忘在脑后了，更别提会生气了。”

“行。”妈妈轻轻颔首：“你给了她多少生活费？”

“给了三千，应该够她用了，毕竟快要放国庆假期了，要不了多久她也要回家。”

“好。”妈妈细声道：“待会我转你手机上面。”

“一点小钱而已。”

和妈妈有一句没一句地聊着，不知不觉中，窗外已是夜色朦胧。

“妈，我把碗筷收拾一下，你先去休息吧。”

“好。”

待到妈妈转身回屋，我兴奋的立刻跳起来打了几下拳。

妈妈今晚的表现令我是始料未及，如此看来，我并非完全没有办法走进妈妈那颗封闭的心。

或许，在不远的未来，我真的能够美梦成真，同时得到妈妈的身心。


──────────────────────────────────────────────────
第57章 为妈妈梳头
────────────────────────────────────────

待到将碗筷收拾干净后，我熄灭了客厅的吊灯，望着从妈妈卧室里透露出来的光亮，我凝视一会，回到了自己的房间。

冲了一个热水澡后，我裹了条浴巾来到书桌前坐下。

双休日回家两天，我却一个字也没写，不断在妈妈、妹妹、陈潇和宋渝四个女人之间周旋。

不过这两天取得的成就也挺不错，和妹妹挑明、确立了关系，与宋渝之间又变得暧昧不清，和妈妈之间也如平静的湖面丢进去了一颗石子，泛起了阵阵涟漪，稍稍有了进展。

高三的作业，大多数是一张又一张的试卷，夸张时试卷作业甚至能堆迭成册。

我先拿出了七八张英语试卷，若是不将楚凝的作业优先完成，明天到了学校，还不知道要怎么被她教训呢。

试卷上的题并不难，只是弯弯绕绕很多，步骤繁琐，让你不得不花费大量的时间。

看着骤然而逝的一个小时，我无奈地拿出了手机开始扫题，学起了妹妹的所作所为。

没有办法，照这个速度写下去，这几十张试卷写完，怕是要写到天明。

正当我奋笔疾书之时，门外传来敲门声：“渊儿，妈妈可以进来吗？”

“妈，门没有锁，你直接进来吧。”

话音刚刚落下，卧室门便被妈妈推开。

看着门口的妈妈，我不由得微微愣神，神情也为之一滞。

妈妈推门而进，令我没有想到是，妈妈身上仅仅裹着一条浴巾。

灯光下，妈妈的皮肤闪烁着诱人的白光，如同珍珠般光滑细腻，那如雪肌肤，让白色浴巾的颜色都显得暗沉几分。

浴巾与妈妈的娇躯紧密贴合，勾勒出了曲线玲珑的身姿，让妈妈那丰润无缺的身材，在浴巾包裹下，显得更加火爆诱人。

一头青丝湿润而柔软，随意地披散在肩膀两侧，直达腰间，在发梢的末尾，还不断滴落着水珠。

瞧着妈妈的模样，似乎刚刚出浴，此刻宛若一朵出水芙蓉。

妈妈浴巾裹在胸前，露出了妈妈精致的锁骨，高耸的胸脯将浴巾高高撑起，同时也让妈妈的天鹅颈更显修长秀美。

浴巾下摆，堪堪垂落到妈妈大腿中端，自那而下，两条如玉柱般晃眼的大长腿，就这样暴露在我的面前。

妈妈似乎没有注意到我呆愣的目光，直直朝我走来，口中还一边问道：“正学习呢？”

我连忙晃了晃脑袋，稳定心神，表情不自在地将目光从妈妈身上移开：“是，这周末的作业还没做，”

随着妈妈走动，浴巾随着她的步伐轻轻摇摆，宛如一朵盛开的白莲。

妈妈的每一步都那么优雅，那么迷人，让人忍不住为之沉沦，也将我的目光，从一旁活生生地拉了回来，视线停留在妈妈的身上，根本难以移开。

“没事，你继续写。”

妈妈站在我的身边，一双细长的凤眸，扫视着我书桌上的作业。

沐浴露的香气混合着妈妈身上独有的香味，如兰似麝，从妈妈身上飘来，让我坐立不安。

我不停地吞咽着口水，眼神不自觉地总是瞄到身边妈妈的身上，瞧着妈妈站在我身边没有离开的迹象，我忍不住问道：“妈，你有什么事吗？”

“哦。”

妈妈撩了撩耳边发丝：“我刚刚洗澡的时候，忽然没有热水了，便打算来你这边洗一下。”

“热水器坏了吗？我去看一眼。”

我刚刚打算起身，不料妈妈却按住了我的肩膀，她细声道：“不用，你好好学习，我用下浴室就离开。”

“那…好。”

我没有多想，又乖乖坐下。

妈妈转身走进浴室，听着浴室里面传来的水响，盯着书桌上的作业，我却是一个字都看不进去。

“唉。”

我合上书本，轻轻叹了一口气，妈妈包裹着浴巾的玲珑身段，不断在脑海中闪现。

妈妈来这一趟，剩下的作业，我是休想再完成了。

眺望着窗外明月，还有那灯火通明的高楼，我却总是鬼使神差地将目光停留在了浴室门上，似乎这样直勾勾地盯着，就能够看穿浴室门，看到里面洗澡的妈妈似的。

坐在桌前，我有些百无聊赖，不知不觉间便走到了妈妈的卧室门前，走进了浴室里面。

因为妈妈刚刚洗澡的缘故，浴室里面还蒸腾着氤氲的水雾未曾散去，我扫了一眼热水器，上面显示的是正常温度。

难道显示的温度有问题？

我拧开花洒，随着温热的水滴洒落，我身子不由得微微一僵。

感受着手掌上流淌而过的热水，我不可置信似的将花洒热水调到最高，随即手掌传来滚烫的温度，甚至烫的手背微微发红。

我神色呆愣地盯着湿漉漉的手掌，又看了一眼热水器上显示的温度，不敢相信眼前所见。

热水器里明明有热水，甚至有些滚烫，妈妈为什么要说热水器里没有热水？

脑子里一瞬间如爆炸一般，让我整个人迷糊糊的。

妈妈，为什么要这么说？为什么要这么骗我？

回想起妈妈手掌按住我的肩头，不让我去查看她浴室里热水器的举动，我整个人一下子激动了起来，激动到身子甚至微微发麻，手脚都有点不受控制。

妈妈为什么要说出这么一个谎言？为什么要专门欺骗我？而且仅仅裹着一件浴巾来我浴室中洗澡？

回想起妈妈这两天的种种举止，到学校的突然查岗，对楚凝的试探，对宋渝的吃味，对我和妹妹之间关系的防备……

妈妈这两天对我的反应，明显超过了母亲对儿子关心的范畴……

难道妈妈真的也如同我心中所想，妈妈真的也“喜欢”我？

想到这里，我嘴巴不禁阵阵发干，怀揣难以抑制的激动心情，以及自己都不敢相信的疯狂想法，悄悄退出了妈妈的房间……

来到客厅，我接了一杯凉水，一饮而尽，冰水滑过喉头，缓解了嘴巴的干燥。

我又花费了许久时间，舒缓了如波涛起伏的纷乱心境，方才走回了自己的房间。

推开卧室房门，妈妈似乎刚刚沐浴完，她依然裹着那件浴巾，一双雪白的大长腿自浴巾下伸出翘在一起，小腿纤细大腿圆润，美腿白花花的一片晃的我移不开眼睛。

妈妈翘着二郎腿坐在床边，手里拿着我的毛巾，正歪着头擦拭湿漉漉的长发。

妈妈凤眸朝我这边扫来，打量了我一眼，性感朱唇轻张：“干嘛去了？”

我尽量将语气和表情装作的自然：“去客厅喝了杯水。”

妈妈轻轻点头，朝我招了招手：“过来，给妈妈吹吹头发。”

“好。”

我答应了一声，来到妈妈的身边，接过妈妈手中的毛巾，轻轻沾去那挂在发丝间的水珠。

待到瞧不见明显的水滴时，我才拿过来吹风机，吹着妈妈的满头秀发。

手指穿过妈妈的发丝，如同一把梳子般梳理着妈妈的如瀑长发，我贴心问道：“妈，烫不烫？”

妈妈轻轻应了一声：“不烫，刚刚好。”

我一边吹着妈妈的长发，一边打量着妈妈裸露在外的雪背和玉颈，当真是婀娜挺秀，如玉细美，简直如同世间最完美的珍贵瓷器。

或许我现在吻下去，用舌尖舔过妈妈玉背上的肌肤，估计妈妈也不会拒绝吧？

我越想身子越燥热，想法也越疯狂。

我甚至生出一股扒开妈妈浴巾，用嘴唇吻遍、舌头舔遍妈妈身上每一寸肌肤的冲动。

只是妈妈的心意并不明朗，真实所想我也不得而知。

不能冲动……

不能心急……

现在，还为时尚早。

细细吹干妈妈的每一根发丝，又为妈妈抹上护发精油，我拿来桌上的木梳，为妈妈梳理长发。

妈妈头发本就柔顺光滑，抹上精油之后，更加富有光泽。

我轻轻撩开妈妈额前碎发，用梳子从发根轻柔梳到发梢，梳齿每一次滑过妈妈的发丝，那种触感，就如同抚摸在妈妈的肌肤上，我甚至能够感受到妈妈身体的温润与细滑。

妈妈轻轻闭上美眸，享受着我的服务。

在这一刻，时间的流淌都变得缓慢而又漫长，整片天地之间，似乎只剩下了我们母子二人，氛围宁静而又温馨，周身都被一股说不出的舒服感觉笼罩。

为女子梳头，并不是一件简单的事情，而是一件浪漫的象征，要知道，只有夫君，才能给自己的妻子梳头。

执手提梳浓情过，却留发丝绕前缘。

手指萦绕着妈妈的发丝，我的心中祥和而又宁静，似乎真的像是在给自己的妻子梳理头发一般。

我望着妈妈那张完美无瑕的俏脸，心中悄然说道：“妈妈，做我妻子可好？”

此时，我恨不得时间永久都停留在这一刻。


──────────────────────────────────────────────────
第58章 给妈妈按摩身体
────────────────────────────────────────

为妈妈梳头发梳了挺久的时间，洗发水香味沁人心脾，在周身缭绕。

闻着妈妈身上的幽香，虽然心中眷恋不舍，但是再梳下去就有些不合时宜了。

指尖自妈妈发丝间穿过，我放下手中的木梳，温声道：“妈，梳完了。”

妈妈睁开原本微闭的双眼，她面容恬静：“谢谢宝贝儿子。”

“还和你儿子客气呢？”

妈妈从床边站起，娇躯婷婷玉立曼妙修长，她微微活动几下脖子，朝我说道：“好，那你早点休息。”

看着妈妈裸露在外的修长白细玉颈和圆润的香肩，我忍不住问道：“怎么了？肩颈又不舒服了吗？”

妈妈不以为意：“有一点，今天市政府来了几个领导，陪了他们在集团总部逛了一下午。”

我忍不住道：“以前不都是舅舅负责这种事情吗？让舅舅陪同就好了呀，你要多注意休息。”

妈妈轻笑道：“你舅舅不是不在吗？”

“随便找几个人陪一陪也行。”

妈妈用纤指轻轻点了点头我的额头：“好歹是望海市的二把手，我在总部却不露面，那像什么话？好了，我回去睡觉了，你也早点休息，不准看手机看的太晚”

我拉住妈妈的小手：“你别走，我给你按摩按摩。”

“不用，你明天还要上课呢。”

“这有什么？”

我强行拉着妈妈在床边坐下：“现在时间还早着呢。再说了，按摩能用多长时间？”

妈妈脸色有些犹豫，我不等妈妈拒绝，推搡着她在躺在床上，兴致勃勃道：“我今天好好给你按摩一下，让你放松放松！”

一想到妈妈刚才的所作所为，我便有了用不完的干劲，整个人的情绪也异常兴奋。

妈妈半推半就道：“别再耽搁你休息…”

“您别想那么多了，今天晚上安心享受就好了。”

妈妈表情带着一丝无奈，不过还是顺从地躺在了床上。

我指挥道：“你翻个身。”

妈妈微嗔：“要求真多，我倒是要看看你这个按摩师专业不专业。”

我搓了搓手掌：“你放心得嘞！手艺保准不在金牌按摩师之下。”

妈妈轻笑一声，声音清脆婉转，她转身趴在了床上，白皙的下巴压在玉臂上面，微微闭上了一双如水清邃的凤眸。

我坐在妈妈身侧，双手刚刚准备抚上妈妈的肩颈，妈妈忽然开口道：“今天在总部逛了一下午，脚有点酸和疼，先给妈妈按按脚吧。”

“遵命！”

我求之不得，心情愉悦地接受了妈妈的命令。

我说不上是足控，但是对高跟鞋却有着一丝别样的情感。

当女人的裸足穿着一双高跟鞋时，美足与高跟鞋的搭配，往往会散发出一股别样的性感魅力。

我当即朝着床尾快速爬去。

妈妈身上的浴巾不过达到大腿中段，两条大长腿不说全部裸露在外也差不多了了。

我的目光从妈妈双腿上滑过，心中不禁感到丝丝燥热。

妈妈身材高挑，一双美腿修长而匀称，线条流畅如画，每一寸白嫩肌肤都散发着诱人的光泽，如同一件精心凋琢的完美艺术品。

只能看不能吃，此时此刻，妈妈一双大长腿对身为腿控的我无疑是一种痛苦的折磨。

我收回目光，来到床尾，看着妈妈一双赤裸玉足，不禁轻轻咽了咽口水。

妈妈的玉足玲珑小巧，盈盈可握，似乎与她那一米七三的高挑身高并不搭配。

我看了一眼，便忍不住伸出双手，将妈妈的一双美足，轻轻抓紧了手中。

令我没想到的是，在接触到妈妈小脚的一瞬间，妈妈却“嗖”地一声，将两条纤美的小腿给翘了起来，一双玉足也悬在半空，抖个不停。

望着那双从手中逃走的美足，我微微愣神。

直至妈妈清脆的笑声从床头传来，方才将我的思绪拉回。

妈妈似乎在憋着笑，双肩抖动个不停。

瞧着妈妈笑的开心，我脸上也浮现笑意，嘴中却故意责问道：“妈，你干嘛呢？”

妈妈趴在床上，发出“咯咯咯”的笑声，她颤着音断断续续道：“不…不行，痒！”

我难得见妈妈笑的这么开心过，也忍不住跟着妈妈笑了起来。

我和妈妈就这样傻傻地畅快笑了将近有半分钟方才平静。

我将妈妈翘在空中的一对玉足握在手里，轻声道：“好了妈，别闹了。”

“行行行。”

妈妈用小拇指揩去眼角笑出的泪珠：“妈妈不笑了，你好好按，”

我微微低头，细细打量着妈妈的一双美足，脚背光滑细腻，皮肤白皙中透着淡淡的粉色，宛如初绽的桃花，娇嫩而诱人，脚趾排列整齐，每一个都像是经过细心打磨的珍珠，圆润可爱。

脚踝纤细而匀称，线条流畅，宛如一道美丽的弧线，展现出一种优雅而又不失力量的美感。

在卧室灯光的照耀下，妈妈双脚彷佛被镀上了一层柔和的光辉，雪白的肌肤更加显得晶莹剔透。

堪称完美！

我打量许久，看的不禁有些痴了，心底更是涌出一股轻微的冲动，想要将妈妈的玉足含入口中，轻轻舔舐，细细品尝，

“干什么呢？怎么不按？”

趴在床头的妈妈自然看不到我这副痴迷欣赏的模样，她有些疑惑地挣动玉足，轻轻踹了我的胸口一下。

“按，我这就按。”

我连忙捉住妈妈的一只玉足，双手微微揉捏妈妈的足面。

“妈，力道行不行？”

妈妈惬意地闭上双眸：“还可以。”

我一边专心致志地对付着手中的玉足，一边欣赏着妈妈另一只在空中晃来晃去的小脚，口中自夸道：“你也不看看给你按摩的是谁？望海市第一金牌按摩大使！”

妈妈忽然俏皮问道：“技术这么好，不会是在宋渝身上练的吧？”

“咳咳……”

听到妈妈的话，我忍不住咳嗽一声。

妈妈真是心思缜密，玲珑剔透，什么事情都瞒不过她。

虽然自己按摩的技术的确是从宋渝身上练来的，不过我自然不会承认。

我略带责怪地语气：“妈，你想什么呢？我和人家就普通朋友关系，我就算是想按，也得人家愿意才行啊。”

妈妈听到后貌似对我的回答很是满意，不过她语气微嗔，小脚又轻轻踹了我胸口一下：“你想的倒美。”

我嘿嘿一笑：“人生本就就很苦了，要是再不想的美一点，那怎么行？”

妈妈轻轻叹了一口气：“你呀，和你妹妹一样，都是身在福中不知福！”

和妈妈聊着天，我将妈妈的一双玉足抱进怀中，双手开弓，同时轻轻揉捏按摩妈妈的一对小脚。

如此这般，妈妈的美足我有些照顾不过来，按摩效果自然大大折扣，不过妈妈也并未说些什么，安安静静地将一双美足放在我的怀里。

我手掌摩挲着妈妈玉足温润如玉的细腻皮肤，心中满足又得意。

望着趴在床头的妈妈，想着她根本看不到身后的场景，我胆子又大了起来。

回忆起妈妈今晚的举动，我心里甚至觉得，妈妈都这么主动了，她又这么爱我，就算我的举动被她看到，又能怎么样？

心里犹豫之间，双手却不受控制地捧起了妈妈的一双玉足，整张脸朝着妈妈并拢的玉足足心，缓缓埋了下去。

在脸颊离妈妈玉足仅有一两厘米之时，我方才停了下来。

嗅着妈妈玉足上的香味，我鼻尖顶着妈妈小脚足心，着迷般地深深地吸了一口气。

一股妈妈身上独有的清香混合着沐浴露的香味直冲大脑，让我爽的飘飘然，有些忘乎所以。

害怕灼热的鼻息被妈妈察觉，我屏住呼吸，将头抬了起来，脑海中却依然不断回味着妈妈玉足上的香味。

因为自己的举动，身体深处也传来一阵阵燥热，胯下的肉棒隐隐有了抬头的趋势。

妈妈这时也发出一声舒服的呻吟，她微微晃动着小腿，玉足在我怀里动来动去：十分活泼：“好了，来给妈妈按按脖子吧。”

还以为被妈妈发现的我连忙应声道：“好，好。”

又从床尾爬到床头，坐在妈妈身侧，虽然妈妈的香肩玉颈也很美很诱人，但是性张力和魅力自然比不过长腿美足。

我不由得有些懈怠，揉捏的力道也轻了几分。

按摩了一小会，妈妈轻轻拍了一下我的大腿，语气不满道：“不想给妈妈按是吗？”

“哪有？我这不是正按着呢吗？”

妈妈轻叱道：“都没有用力，一点都不诚心。”

我不好意思地“嘿嘿”一笑，当即加大了几分力道。

在我的按摩下，妈妈又舒服地闭起了一双美眸，伴随着我的揉捏按压，小嘴还不停地“嗯～嗯～嗯～”发出声响。

妈妈细弱的呻吟可能是无心之举，不过这可有些害苦了我，听着妈妈慵懒魅人的声音，我胯下的鸡巴越来越涨，越挺越大，直至将身上的浴巾顶出一个巨大的帐篷。

好在妈妈不扭头就看不到我的糗样，因此我心里倒也没有过于担心，只是肉棒硬的像根铁棒一样，在双腿间杵着让我有些难受。

妈妈吴侬娇语，声音说不出的温柔：“往下一点。”

手掌滑过妈妈玉背光滑白细的肌肤：“这里吗？”

“嗯，用力一点。”

妈妈歪着小脑袋，俏脸枕在手臂上，一双凤眸微微眯起，表情看起来很是享受和恬美。

我一边欣赏着妈妈娇美的无瑕容颜，一边按摩着妈妈的香肩，微不可察地吃着妈妈的豆腐。

正当我心神有些陶醉于此情此景时，妈妈忽然开口道：“渊儿，知道妈妈这两天为什么对你态度不好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第59章 对妈妈诉说爱意
────────────────────────────────────────

听到妈妈说这句话时我微微一愣，回想起妈妈这两天对我的忽冷忽热，我当即委屈道：“我哪里知道为什么？我还以为我原来那个温柔的妈妈消失不见了呢。”

妈妈轻笑一声，她依然闭着一双美眸：“这不怪妈妈，要怪只能怪你自己。”

我不解道：“怪我？我这两天惹你生气了？”

妈妈活动双臂，伸了伸懒腰：“惹我生气倒是其次，主要是你一直骗妈妈。”

听到妈妈这么说，我不禁心中阵阵发虚，不过我自然不会轻易承认，依然嘴硬道：“哪有啊？”

妈妈俏脸挂着淡淡的笑意：“你知不知道你从小只要一说谎，就会忍不住摸鼻子？”

“啊？有吗？”

说实话我并没有察觉到自己在生活中的这个小细节。

“当然有。”

妈妈红唇微张：“只是你自己不知道罢了。”

“这又不能证明我说谎骗你…”

“哼哼。”

妈妈轻轻哼道：“我再不了解你吧？你摸鼻子绝对是说谎！”

“行行行。”

我按压妈妈后颈的双手微微用力：“你说什么就是什么吧。妈，你倒是说说，我都骗你什么了？”

妈妈轻咳一声，她低声嗔道：“按脖子那么大力气干嘛呀？想掐死你妈啊？”

我闻言连忙放轻了手上的力度，嘴上却忍不住反驳：“妈，你可真难伺候啊，我给其她人按，别人都没有这么多事。”

妈妈闻言神情不满：“瞧瞧你说的话，这能怪妈妈不温柔吗？都是被你逼的。”

说完她又轻轻拧住我大腿上的软肉：“你业务挺广泛啊，说说都给谁按摩过？”

“小姨和妹妹呗，还能有谁？”

妈妈又在打趣：“我还以为是你楚老师和宋渝呢。”

妈妈话语中明显有试探的味道，我听得心中好笑，当即接过话茬：“你说的也没错，我给她们两个按摩的次数还不少呢……啊！妈，疼疼疼！”

妈妈凤眼微眯，掐着我大腿的玉指微微用力便疼的我直叫唤。

妈妈语气稍显冷冽：“你给她们两个按过没？”

“没没没，我倒是想按，也没机会啊！”

“哼！”

得到回答的妈妈又是一声冷哼，手指松开我的大腿：“继续按摩，用点力！”

“得嘞，遵命！”

我卑微的像个皇帝身边的小太监，殷勤地伺候着身侧的女皇大人。

感受着大腿上的痛意，我忍不住抱怨道：“妈，你真是越来越暴力了，能不能把以前那个温柔体贴的妈妈还给我？”

妈妈没好气道：“这能怪我不温柔体贴吗？我这样子全都是被你气的！刚刚还拿话刺激我呢。”

瞧着吃味的妈妈我心中不禁万分得意，我转回话题：“妈，你还没说我刚才骗你什么了呢。”

“你骗我的地方多了去了。”

“你也得举出几个事实根据呀！”

妈妈轻叱道：“反正这两天我一提到宋渝，你就摸鼻子，说明关于宋渝你答应我的事情，全都在骗我，这能怪我对你态度不好吗？”

我不禁狂汗，我表现的有这么明显吗？

我一时不知道怎么回应，便识趣地噤了声。

妈妈却有些不依不饶：“沉默了？”

……

“心虚了？”

……

“承认了？”

……

“哑巴了？！”

听着妈妈越来越不善的语气，我嘿嘿笑道：“没哑巴。”

妈妈将手伸到身后，轻轻打了我一下：“别按了，去把我的身体霜拿过来。”

“得嘞！”

听到妈妈的指示，我不禁跑的飞快。

毕竟上次给妈妈在背上涂抹霜乳，可谓是大饱眼福，吃了妈妈不少的豆腐。

如今机会重来，还是妈妈主动要求，我怎可错过？

将妈妈的乳霜拿到手中，待到我返回卧室，看到床上的妈妈，心中不禁一阵轻颤。

妈妈一如上次那般，浑身赤裸地趴在床上，原本紧紧裹在身上的浴巾，此刻轻盈地搭在妈妈丰盈的腰臀上，遮盖住了腰身以下的部位。

自那柔韧的窄腰往上，妈妈可以说一丝不挂，曲线柔美的美背赤裸如同一块玉案，肌肤光滑细腻不见瑕疵。

浑圆坚挺的美乳被妈妈压在身下，被挤出的大量白腻乳肉惑人心弦，散发着无法形容的惊人美感。

硕大丰满的美臀不挺自翘，如同一个小山坡般将搭在腰部的浴巾高高撑起，只要我将搭在妈妈身上的浴巾扯下，妈妈那令我痴迷已久的美臀便能一丝不挂地暴露在我的面前，对我再也没有了任何的秘密……

我轻轻咽着口水，挺着肉棒朝着妈妈缓步走去。

还好妈妈枕着手臂闭着美眸，否则看到我这副淫虫上脑的模样，说不定会立刻呵斥我，让我滚出去。

不过也说不好，要是我现在飞扑而上不容拒绝地占有妈妈，与妈妈水乳交融共享鱼水之欢，妈妈可能也不会反抗，说不准还会主动迎合…

毕竟妈妈今天晚上的行为太不正常了，一举一动都透露着一丝若有若无的“勾引”气息，给我的感觉就像是妈妈想要靠着这种方法，将我捆在她的身边，避免我被其他女人夺去……

不过妈妈在商场驰骋纵横十余年，心思难以猜测，每每与妈妈那双深邃的凤眸对视时，我都能感觉到心里的想法被妈妈猜测的一干二净，而我却不能了解到妈妈的真实想法……

嗯，还是不能轻举妄动，无论怎么说，这不过都是我的猜测，是我单方面的想法，万一我猜错了妈妈的心思做出冒犯举动，那我可就完蛋了！

说不定妈妈对我根本就没有那方面的意思，妈妈现在的所作所为，在她看来或许是母子间正常的行为。

毕竟上次为妈妈涂抹乳霜时，妈妈也是近乎全身赤裸。

再说了，又有几个母亲会对自己的亲生儿子设防？

而我自认为自己掩饰的很好，从未在妈妈面前流露过对她不该有的恋母之情。

妈妈对我没有防备，也是应该的…

我站在床边，居高临下地打量着妈妈的曼妙娇躯。

妈妈实在是太美了，一米七三的女神身高，整个人就好像是一尊黄金比例的完玉凋，火爆勾人，身体曲线舒展而曼妙，犹如在画纸上一笔勾勒而出的画作，流畅而完美。

特别是那一双笔直匀称、长度惊人的美腿，当真是让我把玩一百年都不够。

若是妈妈将这双美腿盘在我的腰上，我怕不是得爽个精尽人亡方才肯罢休？

如今妈妈的曼妙玉体尽在眼前，柳腰之上一丝不挂，腰身之下更是真空，唯有一件浴巾遮羞……

我强忍住汹涌澎湃的心情，挺着肉棒来到妈妈身侧坐下，裹在腰间的浴巾被勃起的鸡巴顶到一旁，粗长的肉棒就这么赤裸裸地暴露在空气之中，棒身坚硬似铁，龟头膨胀如少女秀拳大小，威武雄壮的肉棒替我诉说着对妈妈的爱意……

我却已经顾不上这些，或者说我就是故意想要暴露，心中暗暗期盼着妈妈回头看到我勃起的肉棒，试探她的反应，推测她心中的真实想法……

我伸手撩开妈妈散落在玉背上的青丝，露出那光洁赤裸的美背，凝视良久，我才取来了液体乳霜，随着乳白色的乳霜自瓶口缓慢滴落，滑进我的掌心。

乳霜清凉，接触到皮肤有一股酥麻之感，我将乳霜涂抹在掌心揉搓均匀，然后抚上妈妈的美背，轻轻揉搓开来。

手心与妈妈玉背接触的一瞬间，妈妈娇躯轻轻一颤，似乎这充满凉意的乳霜对她而言有着些许的刺激。

“妈，是不是凉凉的，很舒服？”

“嗯…”

妈妈低低应了一声，声音轻轻淡淡的，听起来有着些许的疲惫。

我闻声忍不住叮嘱道：“妈，你上班一定要注意休息，我都替你感到累…”

“好…”

妈妈又是轻轻应了一声，她原本娇俏的下巴压着手臂，随着我的涂抹悄悄变换着姿势，直至侧脸贴着床面，寻找到了一个最为舒服的姿势，凤眸也微微眯起。

望着妈妈眉宇间带着少许的困意，我也忍不住打了个长长的哈欠。

毕竟今天伺候妹妹和陈潇花费了不少精力，从送陈潇回舞蹈室时，瞌睡虫便一直纠缠着我。

待到将妈妈整个背部都涂抹上一层乳霜，迟疑之间，我又将少许的乳霜涂抹到了妈妈的肩颈、手臂上面。

涂抹中，我惊奇地发现，妈妈的腋窝下面也是光滑洁白，没有一丝毛发。

以前不经意间窥探到妈妈玉体，或者与妹妹乱来时，我的注意力都集中在她们的白虎美穴上，我还从未注意到过腋窝这个隐私的部位。

白虎女还当真是名不虚传，据说身怀白虎穴的女人，除了头发、眉毛和眼睫毛，浑身都光洁如雪，不生一根毛发，如今在妈妈身上得证，当真是让我心中泛起惊叹。

将妈妈上半身涂抹完毕后，望着妈妈那被浴巾遮盖的圆如满月、形似蜜桃的两瓣美臀，我再度咽了咽口水。

妈妈并未如上次那样阻止我，我要不要主动为妈妈涂抹下身呢？

思虑之间，我忍不住伸手轻轻摸上妈妈赤裸雪白的大腿，轻轻摩挲。

掌心还带有未干涸的乳霜，手掌与妈妈皮肤摩擦之间说不出的顺滑，极佳的触感让我十分享受，胯下的肉棒都因为刺激而不由自主地跳动着。

轻轻摩挲许久，妈妈都未曾拥有丁点抗拒和反应。

妈妈都没有出声拒绝，我犹豫什么？又怕什么？

我敲定心思，当即咬了咬牙，又将掌心涂抹霜乳，轻轻在妈妈一双大长腿上面摩擦开来。

我涂抹的十分仔细和小心，唯恐错过妈妈腿上的每一寸肌肤，圆润紧致的大腿，纤细匀称的小腿，柔嫩顺滑的腿窝，玲珑小巧的玉足……

每一寸雪肤我都不愿放过，直至妈妈浴巾下的双腿被我涂满了霜乳闪烁着晶莹的光泽……

我越涂抹越兴奋，越涂抹胯下的肉棒硬的越厉害，肉棒尺寸超过以往，我从来没有想过自己的鸡巴能够如此之长、如此之粗、如此之硬。

看着胯下如同巨龙又犹如利剑般昂扬挺立的肉棒，我贴着妈妈大腿内侧肌肤来回摩擦的手掌都因为过于兴奋而轻微地颤抖了起来。

细细打量着那浴巾下近在咫尺的美臀的诱人形状，回想着妈妈双腿间白虎嫩穴的娇美，我的手掌停留在浴巾下侧，终究是不敢逾越雷池一步。

我爱妈妈，尊重妈妈，更不想、也不愿伤害妈妈。

在确定妈妈的心意之前，我任何一个冒失的行为，都可能会给妈妈带来不可弥补的伤害。

我强行忍住内心的躁动，将体内升腾的欲火平息下来，避免做出冲动之举，

“妈～”

我轻轻地喊了一声。

然而妈妈却没有任何回应。

我心中感到丝丝奇怪，将胯下的肉棒遮掩在浴巾之下，放慢脚步朝着床头走去。

趴在床头的妈妈凤眸紧闭，俏脸祥和静美，如同那黑暗森林中的睡美人…

妈妈刚才脸上便带着些许困意，现在睡过去倒也不奇怪。

我微微俯身，当听到妈妈那悠长平缓的呼吸时，我方才确定，妈妈真的睡着了。

望着妈妈恬静的睡颜，我心中不禁莞尔，只觉得睡梦中的妈妈，是如此的美丽可爱，就连脑海中那些肮脏见不得人的想法，此刻都悄然消散……

我坐在床头，欣赏着着妈妈绝美的俏脸，就这样枯坐了好久好久，妈妈真的好美，我就算坐在这里看妈妈一辈子，也有些看不够。

胯下的肉棒早已疲软，心中的欲火也早已退去。

望着妈妈的睡颜，我发现现在的我心中对妈妈只有爱，没有欲。

对我而言，这真是一种难得的境界和反应。

我又盯着妈妈的秀靥许久，爱意作祟，我终究是忍不住，微微低头，在妈妈那湿润纤薄的性感红唇上，落下轻轻一吻。

睡梦中的妈妈似乎也感受到了异样，长长的睫毛轻颤，只是并未醒来。

此时此刻，因为这一吻，心中对妈妈的爱意达到了巅峰。

我蹲坐在床前，轻轻握住妈妈的一只玉手，趁着妈妈在睡梦中，大胆诉说着从来不敢表露的心意和情话，对妈妈说了好久好久……

时间悄然流逝，明月高挂枝头，不知不觉中，从给妈妈涂抹完乳霜，我居然就这样蹲坐在妈妈身前，牵着妈妈的纤手自言自语了一个小时之久。

时间不早了，

我艰难地从地上站起，腿脚一阵酸麻，让我差点跌倒。

目光在妈妈的俏脸上流转徘徊，久久不愿离开。

心中的爱意再次如潮汐涌来，我忍不住又微微俯身，含住妈妈温润的唇瓣，又是轻轻一吻。

妈妈红唇香甜柔软，湿滑可口，让我心中触动，接吻的一瞬间，让我浑身如电酥麻。

这次的吻不如上次那般一触即分，但是我也担忧害怕惊动妈妈，吻了约摸有七八秒之久，便松开了妈妈的红唇。

妈妈俏脸依然平静，呼吸依旧绵长，没有半分反应，睡梦中的她，整个人美丽的如同一幅不可传世的倾城绝美画卷……

我轻轻捧起妈妈的一只玉手，将侧脸放进妈妈的掌心，痴痴凝望着妈妈的睡颜：

“妈，我爱你……”


──────────────────────────────────────────────────
第60章 与妈妈相拥而眠
────────────────────────────────────────

要不要睡在妈妈旁边？

妈妈赤身裸体，与她同睡一屋终究有些不妥。

可是就这么离开，我心里又实在是不甘心和舍不得。

我站在床边徘徊良久，心中犹犹豫豫，不知道该留下来，还是睡在其他客房。

我又不会对妈妈做什么，身为儿子，陪伴自己的妈妈睡一晚又怎么了？

心中说服了自己，我迈动步伐，关掉了卧室中的吊灯。

床头幽暗的台灯灯光洒在妈妈的玉体上，更为她增添了几分朦胧美。

来到床的另一边，我找出了一条内裤穿上，然后轻轻地躺在了妈妈身侧，唯恐惊醒妈妈。

抬手熄灭台灯，我心里有着一种说不清道不明的奇怪感觉。

激动？开心？满足？

借着柔和的月光，我打量着身侧正在酣睡的美母。

夜色朦胧，依稀能够看清妈妈精致的五官。

欣赏良久，我心中又忍不住“砰砰”地跳了起来，脸上也不由自主地挂上了一抹傻笑。

与妈妈同床共枕，自己这算是心愿成真了吗？

我侧过身子，迟疑之间，微微揽住妈妈柔韧的纤腰，轻轻地将妈妈的身子扳了过来，与妈妈相对而睡。

妈妈浑圆雪白的巨乳顿时解放开来，白嫩的乳肉伴随着我的动作甚至轻微打颤，两颗鲜红的蓓蕾，在黑夜中是如此诱人和显眼。

然而奇怪的是，从刚刚开始，我便对妈妈没有了肮脏的欲望，我仅仅是在妈妈赤裸的酥胸上扫视一眼，便将目光凝视在了妈妈姣好的面容上，细细欣赏着妈妈的眉眼。

妈妈真好看呀，真是一辈子也看不够。

或许因为我的动作太大，妈妈的鼻息稍显几分凌乱和粗重，不过很快又恢复了平静。

还好还好，没有弄醒妈妈。

我心中悄悄松了一口气，脑袋缓缓靠近妈妈，直至鼻尖轻触，两张脸颊几乎快要贴在一起。

灼热的鼻息交融交织，妈妈呼出的香气喷洒在我的脸庞上，如兰似麝，香气诱人，让我为之陶醉，下意识地加重了呼吸，深深吸了几口妈妈身上的幽香。

此时此刻，与妈妈躺在一张床上面对面地睡觉，我的一只手还轻轻地搂着妈妈的纤腰，给我的错觉，好像我与妈妈真的是一对夫妻，怀里的美母，就真的如同我的妻子。

强忍住再次轻薄妈妈红唇的冲动，我在妈妈光洁的额头轻吻，口中轻轻呢喃：“妈，你要是真的能当我的妻子多好？”

“妈，你知道吗？我很想很想照顾你，照顾你一辈子。”

“妈，如果我不是你的儿子该有多好？”

“妈，我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，我想陪你到永远永远……”

“妈，我好爱你好爱你……”

，就是我最大心愿。

空调冷气略显冰凉，让我都感到了丝丝寒意，妈妈一丝不挂，说不定晚上会被冻醒。

我拉开蚕丝被，轻轻盖在了妈妈的身上，也将妈妈原本搭在腰间的浴巾从被窝中抽了出来。

此时此刻，蚕丝被下的美母当真是不准寸缕。

不过一如方才，我心中并未有太多的情欲，就连胯下的肉棒，都没有太大的反应。

我掀开蚕丝被一角，快速钻进了被窝，紧紧地将妈妈搂入了怀里。

美母在怀，我心中却平和宁静，如平静如镜的湖面，掀不起一丝波澜。

或许真的像是有人说的那样，当你爱一个人爱到某种层次，你对她的爱是远远大于对她的欲望的。

手掌缓缓抚过妈妈光滑的玉背，停留在妈妈的腰身上，轻轻摩挲，微微收紧手臂，下一秒便与妈妈肌肤紧贴躯体交缠。

抱着妈妈柔软的身子，我心中得到了莫大的满足和享受。

妈妈的发丝在我脸颊上萦绕，痒痒的，让人不禁生出几分笑意。

我微微靠近脸颊，与妈妈耳鬓厮磨，惬意地吮吸着妈妈身上的清香。

我温声道：“妈妈，晚安。”

与妈妈道了晚安之后，搂着怀里的赤裸美母，我身心无比满足地进入了梦乡……

“渊儿，渊儿。”

妈妈轻柔的喊声将我唤醒，我睁开眼睛，窗外夜色朦胧，星月黯淡，夜卧室里的吊灯亮堂堂的，我却感不到任何的刺眼。

听着妈妈的喊声，我连忙从床上爬起，大声回应：“妈，怎么了？”

卧室里的卫浴闪耀着亮光，还不时响起水“哗哗”流动的声音。

听到我的回应，妈妈貌似有点生气，她在浴室中微嗔道：“你不是答应帮妈妈洗澡吗？还磨蹭什么呢？”

“我？洗澡？”

我难以置信，心情如同过山车般开始起伏。

我什么时候答应帮妈妈洗澡了？而且妈妈不是洗过澡了吗？

再说以妈妈向来清冷温婉的性格，拒人于千里之外的举止，怎么可能让我帮她洗澡呢？

我心中疑惑不解，不明白到底是怎么回事。

见我久久没有回应，妈妈语气明显不满：“快点呀，在外面干什么呢？洗完澡还要早点休息呢。”

“哦哦，好！”

既然妈妈都主动要求了，而我对美母向来是魂牵梦萦，如今能够大饱眼福，甚至与妈妈鸳鸯戏水，对我来说可谓是求之不得！

我怀揣着激动的心情，三步并作两步朝着浴室走去，

推开浴室门，眼前的绝美场景让我不禁为之呆愣。

花洒下，一具完美的玉体闪耀着莹莹白光，那洁白似雪的肌肤，如同最精致的瓷器和软玉，光滑细腻。

花洒中的水流喷洒而出，自妈妈的完美娇躯上流淌而过。

浴室里蒸汽氤氲，如仙雾袅袅朦朦胧胧，将那仙雾中的赤裸美妇，我的母上池清澜，衬托的愈发如不食人间烟火的圣洁仙子，让人只敢远观不敢亵玩。

从那精致无瑕的五官、如瀑披散的青丝，到纤长白皙的玉颈和浑圆挺硕的巨乳，高高挺立酥胸上的两点诱人嫣红，再至平坦光洁的小腹，柔韧风韵的窄腰下是陡然变宽的美胯，撑起了丰润如桃的饱满美臀，两条玉柱般大长腿光洁赤裸，与小腹交接处光滑如玉，依稀可见一条粉润窄小紧紧闭拢的肉缝，若隐若现，勾魂夺魄……

看着眼前妈妈完美的胴体，我不禁看的有些痴了，站在浴室门口，愣愣地凝视了好久。

胯下的鸡巴也高高扬起，将浴巾顶开，肉棒粗长雄壮，龟头翘起了一个夸张的角度。

妈妈看着我的这副模样，不禁轻笑出声，以往清冷俏脸带着丝丝别样的魅惑，她捂嘴轻笑：“你在那看什么呢？模样怎么这么傻？”

“我…”

我张了张嘴，却说不出话来，感到身体和嘴巴都有些不受控制。

妈妈无奈地又是捂嘴轻笑，她见我久久不动，只好主动朝我走来，赤裸的娇躯走动时带起无限的诱惑：“快来帮妈妈洗一洗，明天早上不是还要上课吗？”

“是。”

我轻轻应了一声，妈妈的主动让我不知所措，身体僵硬无比。

妈妈轻轻拉了我一下，我不为所动。

妈妈表情愈发无奈，她没有任何先兆地握住了我的肉棒，纤长的玉指包裹住龟头，轻轻收紧，温凉的触感让我浑身发颤差点一泄如注。

“妈～”

我不可置信地喊了一声，不明白妈妈想要干些什么。

妈妈握着我的龟头，牵着我朝着花洒下走去，那挺立的肉棒，好似牵着我的缰绳。

妈妈回头，眼波流转，似水如华，妈妈眼角带着丝丝妩媚，朝我娇嗔道：“就会喊妈妈妈妈，快点帮妈妈洗一洗！”

花洒上的温水洒在身上，让我忍不住轻轻发抖。

妈妈松开我的肉棒，伸手捋了一下背上被打湿的青丝，让其披散在胸前，露出她那茭白纤薄的玉背。

站在她身后的我看着妈妈完美的背臀曲线，还有那双人间难得的大长腿，胯下的肉棒硬的好似要爆炸一般。

妈妈转身，玉手轻轻抚过我的肉棒，从龟头滑至根部，让我浑身如电忍不住发抖。

妈妈美眸盯着我胯下的肉棒，凝视良久，方才低声道：“都长这么大了。”

她忽然朝我轻笑道：“你知道小时候我给你洗澡吗？你的下面只有这么大。”

妈妈说完朝我勾了勾小拇指。

妈妈俏皮可爱的模样让一直压抑欲火的我再也忍受不住，我上前一把将妈妈搂入了怀里，贪婪地呼吸着妈妈身上独有的幽香。

胯下的鸡巴无处安放，只好奋力插进妈妈的双腿中间，与妈妈穴口紧贴，近乎交媾。

妈妈表情淡然的有些不真实，那声音依然柔媚，她伸手轻抚我的脸颊，眼波如水：“妈妈还以为你一直不开窍呢。”

“妈～”

我声音颤抖地喊了一声，近乎疯狂地吻住了妈妈纤薄性感的红唇，舌头伸进妈妈的口腔，粗暴地索取着妈妈的甜津玉液。

肉棒被妈妈肥美的花谷和大腿根部的嫩肉包裹，软弹柔嫩的触感让我的肉棒愈发坚硬，忍不住微微抽动，与妈妈湿润的肉缝摩擦。

两只大手也握住自己一直觊觎妈妈那两瓣浑圆挺翘的美臀，肆意揉捏，又抓又捏，感受着妈妈白皙柔滑的臀肉在手中被蹂躏的快感，让我呼吸粗重，腰部挺动的愈发急促，在妈妈腿缝中来回抽插，与妈妈的小穴不断研磨。

“嗯～嗯嗯～”

妈妈轻声低喘，上半身与我紧紧贴在一起，挺翘丰硕的玉乳与我胸膛紧贴，几乎被压成了两个白面饼。

望着妈妈酡红绝美的面颊，我忍不住赞叹道：“妈，你好美。”

妈妈娇躯无力，一双玉臂攀着我的肩头，声音柔弱娇美：“嗯～哦～渊…渊儿，别…别欺…欺负妈妈了，先…先给妈妈洗澡好…好不好？啊～”

我喘着粗气道：“不…不好，谁让你一直勾引自己的儿子？”

妈妈轻声否认：“妈…妈妈哪有？妈妈只…只是想让你帮…帮忙洗洗澡～呀！”

我把玩着妈妈的美臀，鸡巴抽插不停：“妈妈想让我洗哪里？”

“嗯～嗯～哪…哪里都行，帮…帮妈妈洗…洗干净就行！哦哦哦～”

“这里吗？”

我抓着妈妈肥硕臀瓣的手掌顺着股沟不断下滑，直至抚摸到那湿润黏滑的无毛小穴。

妈妈歪着脑袋，美眸盯着我的脸蛋，她俏脸挂着淡笑，表情调皮：“帮妈妈洗这里也行。”

“轰！”

听到妈妈这句话的我再也忍受不住，唇舌疯狂地舔舐着妈妈的红唇，自妈妈的唇瓣一路向下，吻过玉白的下巴、修长的玉颈、精致的锁骨、浑圆的酥胸、性感的肚脐、平坦的小腹、光洁的阴阜，直至那粉嫩无毛的白虎嫩穴。

我抱着妈妈修长美腿，贪婪地将妈妈的白虎小穴含入口中，又啃又舔，舌头来回打转，将妈妈私处涌出的充沛可口淫液尽皆吞入口中。

在我的舔舐下，妈妈紧紧抓着我的头发，红唇大张肆意呻吟着，神情完全没有了以往的克制和高冷。

妈妈私处传出淡淡的醉人淫香，若有若无，如梦似幻，在鼻间萦绕。

淫液散发的荷尔蒙香味让我兴奋到了极点，我从妈妈双腿中间站起身子，舌头又自下而上原路返回，又舔过妈妈洁白的娇躯，手指肆意地爱抚着妈妈柔嫩的两瓣阴唇，嘴巴再度吻住妈妈性感红唇湿吻许久：“妈，儿子给你洗干净了吧？”

妈妈低声喘着粗气，酥胸上下起伏：“或许吧…”

我微微低头，舌尖在妈妈嘴唇上来回扫动：“妈，我想肏你。”

妈妈朝我轻笑：“那就来呀～”

我瞪红了双眼，不敢相信这句话会是从清冷高贵优雅知性的妈妈口中说出。

这句话也让我体内的情欲攀升到了巅峰，我一把将妈妈压在浴室的墙壁上，紧紧贴住妈妈的娇躯，胸膛摩擦着妈妈的玉背，胯下的鸡巴在妈妈臀间顶来顶去，呼吸粗如牛喘：“妈，我爱死你了。”

“妈～妈妈也爱你…”

妈妈的回应让我激动异常，我微微拉开身子，掐住妈妈纤腰的双手轻轻用力，妈妈便不由自主地沉腰噘臀，将圆润丰满的白嫩屁股给噘了起来。

我低头打量着妈妈的腰身，妈妈真美呀，香肩薄背，腰细臀宽，简直就是造物主最完美的杰作。

我轻轻吻过妈妈玉背，在妈妈耳边呢喃道：“妈，我要肏你了。”

“嗯～”

妈妈轻咬红唇，俏脸扬起，屏着呼吸轻轻应了一声：“来吧～”

妈妈这一句话让我血脉贲张，再也抑制不住，扶着粗壮的肉棒对准妈妈正在流水的白虎美穴用力插去……


──────────────────────────────────────────────────
第61章 与妈妈的第一次（上）
────────────────────────────────────────

龟头厮磨着妈妈双腿间的粉色肉缝，开来回磨蹭几下，沾染上了不少的蜜液，微微用力，大半个龟头便陷进了妈妈的小穴。

“嘶……”

我爽的倒抽一口冷气，低头看着插进妈妈美屄里的龟头，心情澎湃，心中大喊出声：“自己几年来的心愿终于实现了！自己终于能够拥有妈妈了！”

妈妈嫩穴里淫液流个不停，看起来做好了准备，我也不再迟疑，当即腰肢猛地用力，肉棒全根肏进了妈妈的小穴。

“唔～！”

插进去的一瞬间，妈妈玉体绷直，俏高高扬起，性感红唇微微张开，从喉咙中发出了一声如泣如诉的呻吟。

似乎这一下来的刺激太大，妈妈美臀长腿抖动个不停，丰盈的臀肉被我小腹撞击的来回轻颤。

“嗯～”

我爽快地发出一声闷哼，一整根鸡巴被妈妈的小穴包裹，强烈的挤压感、吮吸感与其他女人的小穴大有不同。

妈妈的阴道如膏似玉，柔嫩温润，插进去不像是插进女人的小穴里，这种奇怪的感觉，反而像是与妹妹臀交时，与将鸡巴插进妹妹腿缝的感觉类似。

不过我也没有多想，肉棒都已经插进了妈妈的小穴，都已经拥有妈妈了，还去想那些干什么？

“妈，好舒服啊～”

我爽的难以抑制，俯身趴在妈妈的玉背上，轻轻啃咬着妈妈的耳垂。

妈妈没有回应，她双手扶着墙壁，原本扬起的俏脸此刻深埋胸前，小嘴里低喘轻吟个不停。

看起来也是爽的不得了。

仅仅是插进去就能让妈妈舒服成这个模样，我心里得意的不行，于是趴在妈妈耳边故意问道：“妈，你舒服吗？”

“嗯～”

妈妈一声长吟，扭过白里透红的俏脸，一双清澈的凤眸此刻媚眼如丝，直勾人心：“舒服～妈妈都快舒服死了～”

妈妈这魅惑的表情，这勾人的声音，彻底点燃了我心中欲火，我当即掐着妈妈的纤腰，挺动腰胯，大力抽送了起来。

“啪啪啪～”

浴室里做爱的声音“啪啪”作响，妈妈丰满的臀肉被我撞的来回抖动，掀起白花花的臀浪，诱人不已。

我看的心动，掐着妈妈腰肢的双手忍不住捏住了妈妈的美臀，来回抓揉，感受着妈妈的臀肉如水般顺滑，几乎要从指缝间溢出来似的，柔嫩至极。

我最喜欢的，莫过于女人的长腿，但是女人最勾人的，莫过于那丰润挺翘的美臀。

妈妈美臀形似蜜桃，圆润饱满，平日里走动时不经意间扭动的弧度让我爱的不得了。

现在，我却能将妈妈的大屁股骑在胯下肆意抽插，那种满足感和舒畅感，当真难以形容。

“呼呼呼～”

我口中喘着粗气，低头看着身下的妈妈，看着自己的肉棒在妈妈的臀瓣中间插进插出，白虎美穴被我肏的“噗叽”作响，肆意蹂躏着那两片粉嫩可人的花唇。

充沛的蜜液自妈妈小穴中泄出，随着我的抽送在交合处飞溅，顺着妈妈的大长腿缓缓流下，在妈妈身上留下最为淫靡的湿痕。

第一次与妈妈结合，用的便是刺激无比的后入式，看着妈妈弯腰躬身，高高噘着美臀承受着我的肏干，眼前的场景如梦似幻，让我难以信以为真。

这可是我的妈妈，我的亲生母亲，高高在上的驰越集团掌舵人，被奉为商业女神的池清澜女士，此时此刻却高高翘着饱满的屁股，敞开自己的小穴，一下又一下被亲生儿子的肉棒插进穴中。

我两浅一深地来回抽送肉棒，运用起与其他女人练习来的床技，伺候着、征服着之下身下的母上大人。

一次狠肏，龟头猛顶花心，让妈妈尖叫出声，紧接着两次轻浅肏弄，让妈妈心尖、小穴刚感空虚失落，肉棒又全根插进，满足妈妈的身心，如此循环往复，插个不停。

“啊～啊～啊～啊啊啊啊～”

在我的肏弄下，妈妈尖叫不止，浑身雪白的嫩肉抖动个不停，披散在香肩玉背上的秀发轻轻摇晃，就如同胭脂母马的缰绳，供我肆意驰骋。

如此奋力抽插许久，也不知道妈妈高潮了多少次，只知道妈妈的小穴水流潺潺，淫液流个不停。

妈妈弯腰扶墙，玉背紧绷，两条纤长美腿微微岔开，勉强保持着后入的姿势。

白嫩的臀肉已经被我撞的轻微发红，与白皙的肌肤勾勒成最美丽的风景，伴随着我的抽插晃动轻颤，让我看的目眩神迷。

“啊啊啊～”

“嗯嗯嗯～”

“哦哦哦～”

妈妈声音如仙籁动听，或尖叫，或轻吟，或娇喘，一声声拍打在我的心尖上，让我再也忍受不住，一股射意席卷全身。

感觉到自己濒临爆发，我当即抱紧了妈妈的美臀，开始奋力冲刺，肉棒每一次都插进妈妈小穴的最深处，对妈妈阴道花心展开狂轰滥炸，肏的妈妈娇啼连连，喊个不停。

咬着牙一口气连抽了上百下，妈妈的小穴也开始了剧烈的收缩，湿润柔嫩的穴肉疯狂挤压包裹着深陷进妈妈美穴中的肉棒，妈妈显然也即将达到高潮。

抽送之间，一股丰沛温热的蜜液忽然喷洒在棒身上，顿时一股馥郁的淫香在浴室里散播开来，清晰可闻，让人沉醉。

我爽的倒抽冷气，知道妈妈达到高潮后，我也不再忍耐，一声低吼，肉棒深埋进妈妈嫩穴，龟头抵着子宫花心，大股的精液“扑簌扑簌”地射了出来，灌满了妈妈的子宫。

“嗯！”

妈妈一声轻吟，被滚烫的精液烫的娇躯绷紧，上身扬起蜷缩在我的怀里，玉背紧贴我的胸口，白嫩的身子轻微颤栗。

刚刚高潮的美穴居然又吐出了一股淫液，敏感的穴肉拼命纠缠挤压着我尚未拔出的肉棒，榨的我又射出了仅存的残精。

“呼……”

我抱着妈妈温润的身子，想要享受着高潮的余韵和母子间水乳交融的欢乐。

忽然一股明亮的光芒涌来，让我有些难受地睁开了双眼。

望着洁白的天花板和明亮的窗外，我不禁微微一愣，一时之间没有反应过来。

我下意识地看向床侧，可是床上空荡荡的，哪里还有妈妈的身影？

难道自己刚才与妈妈的鱼水之欢，不过是一场美梦？


──────────────────────────────────────────────────
第61章 与妈妈的第一次（下）
────────────────────────────────────────

看着窗外清晨蔚蓝色的天空，我心中泛起了浓浓的失落。

抬眼看了一眼时间，居然已经将近早上七点。

清醒过来后，我心中又失落又难受，许久没有缓过劲来。

直至嗅到空气中一丝若有若无的腥味，我才察觉到腰腹有点潮湿，我连忙掀开蚕丝被，才发现原本穿在身上的内裤早就不知道丢到了哪里，自己全身上下一丝不挂。

被子、床单和自己的身上，都沾染了不少已经干涸的精液。

合着昨晚是一场春梦呀……

心中虽然失望，但是想通之后又觉得十分开心，毕竟在睡梦中与妈妈巫山云雨一番，也算是难得了。

我坐在床上缓了一会，才发现空气中不但有着精液的腥味，还有着一股若有若无的香味，这丝香味很淡很淡，几乎难以闻见，不过却十分熟悉，我却怎么也想不起来这丝味道来自哪里。

正当我冥思苦想之时，忽然听到浴室里传来了一丝淅淅沥沥的流水之声。

难道是妈妈在里面？

我心里无端地升起了一丝慌乱，我用力拍了拍脑袋，想起了昨晚自己好像抱着没穿衣服的妈妈睡了一夜。

那自己的丑样岂不是全被妈妈看到了？！

我连忙拾起床尾的内裤套上，蹑手蹑脚来到浴室门口，踌躇良久，轻轻喊了一声：“妈～”

浴室里的水流声一下子停了下来，过了足足有十几秒，妈妈方才回应：“怎么了？”

妈妈声音虽然平静，我却怎么感觉妈妈语气里夹杂着一丝丝惊慌？

“没…没什么。”

我摸了摸鼻子，也不知道说什么是好。

浴室被妈妈占着，我也没办法洗漱，便将床上脏掉的蚕丝被和床单，一股脑全扔进了洗衣机。

不多时，妈妈从浴室中走了出来，妈妈娇躯玲珑曼妙，白嫩的身子依然裹着昨夜那件浴巾，凹凸有致的身材让我忍不住多看了两眼。

兴许是刚刚洗完澡的缘故，妈妈俏脸蕴含着丝丝红润，她凤眸深邃，轻轻地扫了我一眼，主动打开话头：“你青春期，这都是正常的生理现象，不要多想。”

妈妈轻飘飘地撂下一句话后，便离开了卧室。

我挠了挠头，平时厚脸皮的我，此刻却感到了有些不好意思。

来到浴室，冲去身上汙秽，我方才想起了什么，妈妈大早上的起来洗澡，我昨晚又搂着妈妈入睡，我射出来的精液，该不会沾染到了妈妈身上了吧？

一想到这里，我心便“砰砰砰”地跳了起来。

妈妈并没有早起洗澡的习惯，今天如此反常，说不定我真的射到了妈妈身上……

正当我胡思乱想之际，妈妈清脆的声音从浴室外面传来：“渊儿，快点洗，今天时间有点来不及了，我送你去学校。”

“好。”

我心不在焉地应了一声，胡乱清洗干净后穿上校服便来到了卧室里面。

“好了没？好了快点走。”

“哦，来了。”

我连忙跟在妈妈身侧，悄悄观察着妈妈的表情，想要从妈妈的脸上来猜测自己是否真的射到了妈妈身上。

妈妈面容平静，未见异色。

她察觉到我的目光，清澈的凤眸朝我轻扫：“一直看妈妈干什么？”

“没什么。”

没有从妈妈脸上观察出想要的结果，我心中略感失望。

坐上车后，妈妈驱车赶往我的学校：“时间太紧了，你一会在学校旁边的早餐店随便吃点。”

“好。”

我答应一声，没有得到答案，我心里如猫爪挠一般，始终难以平静。

我做了许久的心理建设，终究是忍不住问道：“妈，你昨晚在哪睡的？”

“嗯？你问这个干什么？”

妈妈看起来虽然很是从容淡定，但是仔细观察，还是能细微看出妈妈眼睛中的一丝飘忽与紧张。

“昨晚我自己睡的。”

妈妈声音落下，紧接着又轻飘飘地解释了一句：“昨晚你睡着了，我就回自己屋子里了。”

瞧着妈妈不自然的反应，我心中基本断定妈妈昨晚在我卧室里睡了一夜。

“哦～知道了～”

我故意拉着长音回答，妈妈闻声有些羞恼，她伸出纤纤手指拧住我的耳朵：“你『哦』什么？！”

“嘿嘿。”

我心中激动又得意，毕竟昨晚搂着赤裸美母肌肤相贴睡了一夜。

我嘿嘿一笑：“没什么没什么。”

可是人总是有着得了便宜还卖乖的想法，为了让妈妈亲口承认昨晚与我同睡，我忍不住嘴贱问道：“那你大早上的洗什么澡？”

妈妈闻言柳眉倒竖，看起来十分生气，她轻叱道：“我干什么都得先向你汇报是不是？”

我连忙回道：“那倒不用，那倒不用。”

妈妈“色厉内荏”的表现让我基本可以断定，我不但搂着赤裸的妈妈睡了一夜，而且遗精时大概率射在了妈妈的身上。

否则妈妈不可能有大早上洗澡这么反常的行为。

“轰！”

妈妈负气似的狠狠踩了一脚油门，奔驰车轰鸣一声飙射而出，如同在宣泄着妈妈心中的不满……

我却很是淡定，我偷偷欣赏着妈妈美丽的侧颜：妈妈开车时真漂亮呀。

而且我惊奇地发现，在妈妈的耳朵后面，脖子与脸蛋连接处，居然泛起了一抹指甲盖大小的淡淡粉红。

妈妈，害羞了……


──────────────────────────────────────────────────
第62章 偶遇楚凝老师
────────────────────────────────────────

奔驰车行驶在宽阔的大道上，此时此刻正值上班的早高峰，特别是望海市一中附近，来往车辆更多。

妈妈面容平和，与刚才生气的模样截然不同，又恢复了平日里云淡风轻的温婉模样。

盯着大道上人头攒动的高中生，妈妈眉头微锁，过了片刻，车辆依然难以前进，妈妈无奈地转头朝我说道：“要不你就在这里下车吧？”

“也行。”我点了点头，这处离学校不远，而且有一家早餐厅就在旁边。

妈妈将车停到路边，待我下车之后，她微微抬头，一双细长凤眸盯着我，嘱咐道：“别忘了答应妈妈的话，一定要好好学习。”

我臭屁道：“小事一桩。”

妈妈摆了摆手：“别忘了吃早餐。”

想起妈妈同我一样没有吃早饭，我道：“妈，这家早餐挺不错的，你也下来吃点呗。”

妈妈摇了摇头：“算了，我就不吃了。”

“你胃不好，还是吃点吧。”

“我回集团吃也一样的。”

为了想和妈妈多待一会，我忍不住又道：“在哪里吃都一样，就在这吃呗…”

“这不好停车。”

我讨价还价：“那就有个停车位。”

妈妈或许还在因为我刚刚言语的冒犯而生气，顷刻间没了好脸色，语气不容置疑地朝我叱道：“快点去吃饭！别耽误我时间！”

我暗自撇了撇嘴，不吃就不吃呗，凶什么凶？

然而我刚刚把车门关上之际，妈妈却又将车窗摇了下来，露出那张瑰丽娇靥：“算了，就陪你吃点吧。”

说完便潇洒地将车停在我刚刚指的停车位上，然后身姿款款地从车上走了下来。

我站在路边丈二和尚摸不到头脑，满头的雾水，不明白妈妈的心思。

刚才还拒绝我呢，这眨眼之间怎么又答应了呢？

不过我没有多想，连忙来到妈妈身侧，拿起搭在妈妈腕上的手提包，扶着妈妈走了下来。

看着妈妈小巧玉足上的那双充满魅力的黑色细高跟，我忍不住说道：“妈，你这交通安全意识可不行，哪有穿着高跟鞋开车的？”

妈妈玉指朝我额头上轻轻敲了一下：“就你话多！”

我摸了摸头，与妈妈并肩朝着店里走去：“妈，你个子都这么高了，完全没有必要穿高跟鞋。”

嘴上虽然这么说，我心里却巴不得妈妈天天穿着高跟鞋在我面前走来走去，玉足配细高跟，别提多性感诱人了！

妈妈没有搭理我，她美眸盯着前方，不知道在看什么。

我顺着她目光看去，前方学生人来人往，瞅半天也没有瞅出个所以然来。

“妈，您看什么呢？”

“没什么。”

妈妈轻撩发丝，话虽然这么说，但任谁都能听出她的心不在焉。

我心里略显郁闷，又问道：“您刚才不是不愿意下来吗？怎么又忽然下来陪我吃饭了？”

妈妈收回目光，扫了我一眼：“我改变主意了不成？”

“成成成。”

……

妈妈个子本来就高，又穿着高跟鞋，身高都快与的我持平了，想不引人注目都难。

街头忽然出现妈妈这么一位身段高挑、衣着得体的成熟性感大美女，气质又是如此温婉出众，登时吸引来了众多目光。

男人眼中的火热，女人眼中的羡慕和向往，让妈妈身边的我心里也生出一股优越感和满足感。

要知道，身边这位鹤立鸡群的清艳美妇，我的绝色美母，昨晚可是赤身裸体地被我抱在怀里抱了整整一夜……

妈妈坐下之后，我点了两笼蟹黄包和两碗金瓜粥，又点了两颗茶叶蛋，不多时，服务员便把饭菜呈了上来。

“妈，你尝一尝这家的蟹黄包，挺好吃的。”

妈妈心思不在这里：“你吃好就行。”

我一边帮妈妈剥着茶叶蛋，一边悄悄打量周围，可惜依然没有看出什么。

妈妈伸着葱白玉指接过，轻轻咬了一口，美眸朝着一边轻斜，红润的唇瓣染上些许蛋黄仍不自知。

我拿纸巾擦过妈妈红唇，妈妈轻轻抖了一下，似乎被我吓到一般，望向我的目光也有些羞意和恼意。

“妈，你到底看什么呢？从下车就一直心不在焉的。”

妈妈这时没有再回避话题，朝着某处扬了扬下巴：“那个人看起来挺眼熟的，是你们老师吗？”

我回首朝着那边看去，凝望许久，方才注意到了角落里被两名高中生挡着的两道身影。

背对着我的那位衣着时尚，举止优雅，我仅仅是扫上一眼，便可以确定是楚凝老师。

在她对面，是一位约摸三十岁上下的中青年，身着西装，腕系金表，略显阴鸷的英俊面庞上戴着一张金边眼镜。

瞧到那人，我心中瞬间紧张了起来。

我在楚凝老师的手机上看过她老公的照片，在她对面之人，赫然就是她的老公。

和楚凝老师做了这么多次，还占有了她的处子身，如今她老公在旁，说心里没有几分心虚是不可能的。

妈妈眸光深邃：“我和你老师见的比较少，不敢确定，是你老师吗？”

“是。”

我点了点头，面容略显僵硬。

妈妈舀了一口金瓜粥细细品味，美眸不断在我脸上来回打量：“快点吃吧，吃完和你老师打个招呼。”

我低下头吃饭，尽量回避妈妈的目光：“没必要。”

妈妈太聪明了，也太善于揣摩一个人的内心，我作为和她朝夕相处十六年的儿子，更是被她吃的死死的。

我若是装模作样，故意装作云淡风轻，反而会被妈妈一眼看穿。

还不如这样低着头默默干饭，妈妈心中虽然心中生疑，却也不敢确定我和楚凝老师的关系。

妈妈手臂撑着桌面，十根玉指交叉，白皙的下巴压着纤长玉指，表情让人捉摸不定：“这可不像你啊，从小到大，我还没见你怯过老师。”

我将一笼蟹黄包消灭干净，最后一口粥一饮而尽：“什么怯不怯的？我只是感觉没必要罢了。”

“吃好了？”

“吃好了。”

妈妈拿起座椅上的手提包：“那就走吧。”

我看着桌上妈妈仅仅喝了几口的金瓜粥和一蒸笼未动的蟹黄包，忍不住问道：“您就吃这么点？”

“没什么胃口。”

楚凝老师和她老公在旁，我也有些心神恍惚，下意识道：“那走吧。”

妈妈闻言止住脚步，一双盈盈美眸，深深地望了我一眼。

望着妈妈洞穿人心的目光，我心中发紧，然而细细回想，又没察觉到自身表现的不妥之处。

只能硬着头皮问道：“妈，怎么了？”

“没什么。”

妈妈脸色虽然平静无波，我却听出了她声音中淡淡的不喜。

恰逢楚凝老师和她老公起身，妈妈领着我走上前去。

我跟在妈妈身后，悄咪咪地打量着今天的楚凝老师。

楚凝老师今天上半身穿着一件米白色的真丝衬衫，玉白颈部还系着一条丝巾。

秀面靓丽娇媚，妆容清淡，眉型温婉，细润唇瓣涂着豆沙色的口红，长发简单地挽了一个发髻。

纤细的手腕戴着一块女士金色腕表，手上提着奶白色的古驰包包，下半身则是一件修身而不紧身的A字裙，勾勒出了楚凝老师厚实流畅的臀线，让我忍不住多扫了两眼。

玉足仍然是常穿的尖头细高跟，衬托的她身材愈发高挑双腿愈发修长。

或许是因为教书育人的缘故，这位美少妇，身上还流露着一丝常人难得的优雅、知性，充满了少妇的韵味和魅力。

年龄三十岁的美少妇，是最追求打扮的年纪，优雅、精致、轻奢的风格，此刻在楚凝老师身上得到了完美的展现。


──────────────────────────────────────────────────
第63章 楚凝老师的冷意
────────────────────────────────────────

妈妈俏脸挂上一个亲近得体的笑容，与楚凝老师打着招呼：“楚凝老师，你好。”

楚凝老师没有想到会在这里碰到我和妈妈，俏脸下意识流露出一丝紧张和不自然，不过她很快好整以暇，脸颊上也挂起一个温和的笑容：“你好你好，林渊妈妈，没有想到这么快又碰面了。”

两位美少妇纤细白皙的玉手轻触即分，妈妈又轻笑道：“我也没有想到这么巧。”

妈妈声音落下，目光望向楚凝老师身侧的中青年：“这位是？”

楚凝老师挽住中青年的胳膊，笑容甜腻地介绍道：“这是我老公，曹云，青华区办公室主任，今天这是来送我上班。”

若有若无，我总感觉楚凝老师在“老公”两个字上咬的特别重。

我心中不禁泛起酸涩，当即重重看了楚凝老师一眼。

曹云对楚凝老师举动的反应并不正常，他面色愕然，略显惊讶地望向楚凝老师，不理解楚凝老师为何忽然对他这么亲密。

妈妈闻言浅笑：“池清澜，在驰越集团工作。”

妈妈和曹云互相颔首，算是打了招呼。

下一秒，曹云反微微一愣，像是如梦初醒般不可置信地问道：“驰…驰越集团的池…池总？”

妈妈轻笑点头，然后拍了拍我的肩头：“见了老师，怎么不打招呼？”

我望着楚凝老师和曹云挽在一块的手臂，又想起楚凝方才那声亲切的“老公”，心里愈发不是滋味，然而妈妈在旁，我只能无奈道：“老师好。”

楚凝老师朝我点了点头，只是目光看都未曾看我一眼，反应十分的冷淡。

妈妈道：“我看两位也在赶时间，那我们下次再聊？”

“好的，林渊妈妈那我们下次再聊。”

……

和楚凝老师两人分别之后，我和妈妈走向停在路边的车辆。

不知为何，总感觉妈妈和楚凝打完招呼后，心情一下子变好了起来，就连妈妈脸上的笑容，也愈发明媚。

身后忽然传来急促的脚步声，我回头望去，曹云从身后追来，表情拘谨地朝妈妈双手递上一张名片：“池…池总，这是我的名片。”

妈妈不失礼貌地接下。

曹云神情紧张地笑道：“池总，以前在青华区企业大会上，有幸见过你一面。”

我冷眼相观，这个曹云明白的很，他若是能搭上驰越集团这艘巨轮，为青华区拉来几个项目，引来几个投资，他以后的仕途不说步步高升，也定然一帆风顺。

妈妈客套道：“期待以后能与青华区政府合作。”

曹云见妈妈没有回赠名片的举动，也明白了妈妈不想与他产生交集的想法，只能尴尬笑道：“那…那，回见。”

最后又朝我点了点头，驱车离去。

曹云离开后，妈妈美眸朝我轻乜：“怎么感觉你不太开心的样子？”

“有吗？”

妈妈凤目一眨不眨地盯着我，唇角微勾，挂起一个玩味的笑容，又朝我反问道：“有吗？”

我脑海里一直回想着楚凝老师挽着曹云手臂甜蜜地叫着老公的那一幕，心里烦躁的很，对妈妈也少了几分耐心，没好气道：“自以为是。”

妈妈闻言面容一僵，脸上笑容瞬间散去，她淡淡扫我一眼，直接转身离开。

随着奔驰车的轰鸣，车影眨眼间消失在目光中。

我心里暗暗后悔，可是已经没了几分补救的措施，只能眼睁睁地看着妈妈离开。

愣在原地一会，人流渐稀，看了一眼时间，离上课也没剩下几分钟，我连忙加快脚步朝着教室赶去。

校园的道路上，望着出现在眼前那抹高挑背影，玉腿圆润修长，臀瓣丰腴饱硕，曲线却又不失柔美，并未刻意扭动身姿，可是那美臀走动时流露出来的风情是如此勾人心弦，引来不少正值青春期的男高中生目光。

赫然就是楚凝老师。

瞧着那些偷看的学生，脑子里又想起楚凝老师挽住曹云手臂的场景，回想起自己不知道将眼前的这两瓣极品美臀骑在身下狂肏不知道多少次，心中可谓是又气又酸又恼。

本不想搭理楚凝老师，可两条腿却不自觉地来到了她的身边。

楚凝老师略微转头，发现是我后，便未再看我一眼，迈开两条长腿，步伐不断加快，像是要摆脱我似的。

我沉默地想要替她拎手提包，可是楚凝老师握的紧紧的，我拿了两下没拿过来，便也不好再拿，毕竟周围这么多往来的学生，惹来他人异样的眼光就不好了。

我快步走在楚凝老师身侧，不知道哪里惹了她，于是闷声道：“凝…楚老师？”

本来想叫凝儿，可是这楚凝明显生着我的气，我又摸不准哪里惹了她生气，只好老老实实喊了一声老师，

楚凝俏脸紧绷，一本正经地道：“林渊同学，有什么事情吗？”

我刚想问个缘由，可是忽然一位女老师来到身边，明显要与楚凝同行。

我只能苦涩道：“没什么。”

“没什么事情，那就快点回教室上课。”

……

一进教室便引来了众多同学的起哄，毕竟我周六周日拿了自己竞赛的奖金请了全班同学的课，就算没去的同学也给他们换成了红包。

勉强笑着回应了同学，我有些无精打采地来到座位坐下。

原本搂着赤裸美母酣睡一夜的美好心情，因为楚凝的缘故，而被破坏的淋漓尽致。

胖子王朔拍了拍我的肩头：“渊哥，这是怎么了？怎么看起来这么不开心？”

“没什么，别打扰我，让我休息一会。”

我说完便趴在了课桌上。

王朔悻悻地坐回了座位，识趣地没有再多说一句话。

时间如水，一上午的时间眨眼而过。

因为楚凝，我心里烦躁不安，可谓是一点都没听进去。

上午最后的一节课是自习课，由班主任代课。

楚凝从门外走进，她来到讲台上，扫视下面数十名学生，声音严厉，美眸含威：“这节课是自习课，保持安静，弥补自己的短板。英语不会的上来问题，不准讨论！”

望着讲台上那修长高挑的倩影，本是柔媚娇美的美少妇，却偏偏装作严厉不近人情的模样，一股反差感让我心中无名邪火在翻腾。

泥人还有三分火气，上周还如胶似漆，骑在我身上贪欢索取，这才过了个周六周日两天，便不明不白地气我、给我甩脸色，这怎么能行？

我咽了咽口水，拿起桌上的英语三年模拟，朝着讲台上走去。

不少同学抬头看了我一眼，便又将头埋下来专心对付书本上的难题。

离高考还剩下不到一年时间，对这些高三学子来说，每一秒都弥足珍贵。

坐在讲台上的楚凝美眸轻抬，淡淡望了我一眼，便又地下头看向手中的书籍。

我来到讲台上，嗬，看的还是英语版的《霍乱时期的爱情》。

“老师，这道题我不会。”

楚凝闻声方才合上书籍，眸光扫了一眼我放置在讲台上的三年模拟，俏脸瞬间浮现冷意：“这道题你不会？”

我指的是一道再简单不过的英语真题。

望着楚凝略显冰寒的俏脸，我凛然不惧，我上来本来就是为了搞事情的，还怕你不成？


──────────────────────────────────────────────────
第64章 课堂被指奸到高潮
────────────────────────────────────────

“对，不然我上来问你干嘛？”

楚凝面无表情，只是唇角微颤，看起来似乎想要生气。

过了约摸有五六秒，她轻轻舒出一口长气，细声讲道：“这道题你先看句式…”

“哦哦，懂了，那这一道呢？”

我又故意指向另一道最为基础的题。

楚凝压抑着声音道：“这道完形填空，你不会看上下文？”

我摊了摊手：“看不懂。”

楚凝闭上美眸，深深吸了一口气，伸出纤长玉指，指着原文为我逐句翻译。

她声音柔和，我却能听出她声音下的惊涛骇浪与岩浆涌动，已经处在爆发的边缘……

楚凝讲的很认真，很详细。

不过我一句都没听进去，毕竟这一眼就会的题，有什么好听的？

我盯着书页上密密麻麻的单词，心神却全被讲桌下楚凝那一双修长美腿吸引。

楚凝两条美腿自A字裙下伸出，交迭在一起，压出了一道幽深的细缝，A字裙的裙边还微微上翻，让那雪白的大腿，又多露出些少许。

美腿白皙顺滑，曲线弧度勾人，不用触摸，便能感受到楚凝大腿是何等的水嫩柔软。

我喉咙滚动，教室大门紧闭，同学们又在下面埋首做题，唯一的摄像头还被我背影挡了个严严实实，此时不动手，还待何时？

我微微伏下身子，半趴在讲桌上，一只大手，悄悄朝着楚凝的大腿摸去。

好滑，好嫩…

平日里摸惯了楚凝老师的大腿，如今在几十名学生的眼皮底下，手掌肆意吃着楚凝老师的豆腐，却别有一番感觉和体会……

楚凝老师感觉到了腿上作怪的大手，瞬间绷紧了娇躯，她略微低头，看了一眼在她大腿上抚摸的手掌，俏脸“唰”地一下变白，似乎没有想到我敢在大庭广众之下胡来。

“老师，这一题呢？”

我大胆地将手掌探入楚凝的腿缝，细细摩挲，来回抚摸，感受着她大腿雪肤的细滑。

楚凝老师没有回应我的提问，她俏脸冰冷美眸含煞，眼中夹杂着寒光狠狠瞪着我。

我故意不去看她的目光，我知道楚凝不敢声张，大手不断上探，几乎要伸入她的裙底。

我故作茫然，声音也高了几分：“老师你怎么了？这道题怎么写？”

声音引来了不少学生的注意，许多人将目光投来。

察觉到众人投来的目光，楚凝娇躯微颤，俏脸愈发苍白，可眨眼间又浮现一抹血色红润，皮肤别具一格的“白里透红”。

那因为紧张而发抖的玉肩，让我都不由得跟着她心虚紧张了几分。

楚凝轻咳一声，强忍着双腿间活动的手掌，故作淡然地轻声为我讲题。

见讲台无事，同学们很快又把头低了下去。

眼见无人注意，楚凝老师双腿夹紧我的手掌，美眸狠狠剜了我一眼，眼中威胁不言而喻。

我嘴角微弯，朝她轻轻一笑，手掌奋力朝着大腿上面摸去。

楚凝并拢紧了双腿，与我死死做着抗争，为了不引人注意，表面上还细声为我讲着题目，只是声音中夹杂着一丝旁人无法察觉的颤抖。

“你…住手！”

察觉到几乎要摸到大腿根部的手掌，楚凝终于忍受不住，低声朝我叱道。

“嗯？老师，那这个单词又是什么意思？”

我将她无视，手指边缘已经触摸到带着花边的冰丝内裤，花纹细腻柔软，不知道是何等珍贵的面料。

“咳咳。”

楚凝一把抓住我的手腕，压着声音道：“你干嘛？”

“没干嘛呀，这不是问题吗？”

“松手！”

我无视她的目光，用力上探，手指终于摸到了那柔软带着湿意的秘地。

手指摸上去的一刹那，

“嗯～”

楚凝玉背僵直，发出一声粗重的鼻息。

或许因为太用力，带动的楚凝手臂一阵摇晃，这过大的动作幅度顿时引来了不少目光。

楚凝老师轻咬下唇，连忙将抓着我手腕的玉手放在讲桌之上，继续为我讲解题目。

讲解一会，楚凝在我书页上写道：“你到底想要干什么？”

我心中冷笑，我为什么这么做你心中还不清楚？

我无视她的目光，继续轻声询问题目，手指在包裹着穴口的内裤上方轻轻滑动。

楚凝老师面色酡红，鼻尖额头上已经挂上了一点晶莹的汗珠，两条如玉大腿用力夹着我的手掌，想要把我排挤出去。

只是那大腿嫩肉柔软如脂，包裹着我的手掌温润顺滑，不但感受不到丁点压力，反而另有美感。

楚凝老师银牙紧咬，目光心虚地扫视下方，然后玉手狠狠地拧住我的大腿转了一圈，

我疼的倒抽冷气，咬着牙报复似的挑开内裤，在那两瓣饱满的肉唇上轻轻一刮，顿时沾染了满指晶莹，

“唔～”

楚凝老师低声轻吟，娇躯直抖，翘着二郎腿的柔软大腿瞬间夹的更紧，彻底吞没我的整只手掌，那掐着我的玉指也无力松开。

看着楚凝老师粉面潮红，我作怪心思泛起，关心询问：“老师你怎么了？脸怎么这么红？是不舒服吗？”

声音顿时引来前排同学注目。

楚凝老师脸上闪过一丝惊慌，大腿夹着我的手掌，她强作镇定，手指轻撩发丝，声音微微发抖：“没…没有。”

同学们收回疑惑的目光，继续做题。

待到场面重归平静，楚凝似乎也知道无法驱逐在私处扰乱的手掌，翘着二郎腿的美腿微松，紧夹的力道不复刚才。

她又提笔写下娟娟秀字：“松手！”

我也不敢再引来同学们注意，三番两次，肯定会有人多想。

我一边细声和楚凝交流题目，一边写道：“谁让你惹我？”

楚凝俏脸微寒，对我为什么这么做一清二楚，又写：“放学再说！”

我写道：“想的美。”

“你～！”

不等楚凝美眸刚刚投来凌厉的目光，我手指用力捏了捏那两片湿润的嫩肉。

楚凝立刻双眸圆睁，眼中的凌厉消失不见，她轻轻喘息，用力写道：“混蛋！”

看其力度，恨不得用笔把书给戳烂。

我看了一眼讲台下的同学，提笔又写：“都流水了，就别嘴硬了。”

楚凝老师看着书上的字，俏脸立刻染上两抹潮红，眼角也略显媚态，表情羞的不行。

“闭上嘴巴，好好享受就行了。”

提笔写下最后一句话，我双指并拢，开始在楚凝老师美穴口处的那两片美肉上快速滑动起来，时不时地挑逗那微微挺立的花核，直叫身侧的楚凝老师玉股颤颤，A字裙下两条美腿再也无力维持二郎腿的姿势，甚至还微微朝着两边分开了少许尺寸。

“嗯～”

楚凝老师又是一声粗重的鼻息，艰难缓解着美穴的酥爽，她脑袋低垂，微闭美眸，一只玉手紧抓讲桌边缘，纤细的手指骨节分明，用力抵抗着如潮快感。

当着全班几十名同学的面亵玩少妇老师的美穴，我心里也刺激的不行，胯下的鸡巴早就将裤子顶出了帐篷，好在讲桌足够宽大，能够遮挡。

我微微转头，看着楚凝无限娇红的脸蛋，额头上被香汗打湿的发丝，强忍快感而微颤的睫毛，觉得她此刻是如此的娇美动人，恨不得此时此刻将她压倒在讲桌上用力冲刺。

我舔了舔发干的嘴唇，双指并拢，用力朝着蜜穴深处探去，

“嘶～”

楚凝老师躬身弯腰，她倒吸一口冷气，两条笔直修长的玉腿微微颤抖。

“好紧。”

手指被楚凝老师美穴中的蜜嫩紧紧包裹，狭窄紧致的压迫感让我忍不住心中轻叹，如此紧致，与未成年的少女相比也不遑多让。

我欣赏着楚凝老师绝美的面颊，没有停顿，被淫液打湿的手指慢慢朝着穴道伸出探去，直到手掌抵住穴口，再也无法插进去半分。

阴道深处湿润柔嫩，淫液充沛，温暖无比。

楚凝老师秀眉紧颦，红唇细细发抖，脸上表情满足舒畅而又略显痛苦，复杂诱人，裙下两条从始至终都在细颤的美腿再也无力夹紧，无奈地朝着两边分开出一个足以完全容纳我手掌的角度。

“呼……”

我深深吸了一口气，强忍不去看楚凝情动的面颊，手指快速在她美穴里面抽插起来。

“嗯嗯～”

楚凝小脸紧皱，她单手扶额，发丝垂下，遮挡潮红的小脸，口中急促喘息，一双美眸蕴满了潮湿的春意和媚意。

一连抽送了上百下，我压着声音故意问道：“舒服吗？”

楚凝狠狠瞪了我一眼。

还敢瞪我？

我当即捏着她早已坚挺的花核，用力一搓……

楚凝刹那间美眸睁圆，一只手抓紧桌沿，一只手紧攥成拳，如瀑青丝下的俏脸表情急剧变化，檀口大大张开，发出一道无声的呻吟。

顷刻之间，我的整只手掌便被那汹涌而出的春水瞬间打湿。

知道身边美少妇达到高潮的我也紧张到了极点，屏住呼吸，两根手指深深插进她的小穴，大拇指压着那鼓起的阴蒂揉来揉去。

“嗯嗯～”

当着全班几十名学生的面被送上高潮，楚凝老师再也无法抑制如电般的快感。

表情管理失控的她直接趴在了讲桌之上，下身的小穴又是一波淫液汹涌而出，玉胯合拢，两条美腿用力夹，将我的手掌夹在双腿中间动弹不得。

害怕玩出事的我也不再动弹，安静站在她的身侧，默默感受着那湿滑温热的蜜液流经深插进她体内的手指，又顺着手掌滑下。

只是流着流着我却感觉出了不对，虽然楚凝老师含水量极高，但是也绝不可能像是这般源源不断流个不停。

哪怕是潮吹，现在也该结束了，谁家喷水能喷这么多？

又约摸过了七八秒，依然水流潺潺，我心中终于确定，身边的楚凝老师不但高潮了，还被我玩失禁了！

插进她阴道的手指黏糊糊的，并未有热流涌过，但是贴着她穴口的手掌却有热流不断流淌。

楚凝老师，真的当着全班人的面，被我玩到尿了……

涓涓热流仍不断流出，大量的淫汁尿液顺着她光滑如玉的美腿淌下，打湿身下的A字裙和椅面，然后又顺着椅子腿流下，或者从椅子边缘滴落，不多时，椅子下边的讲台，便被淫液尿液积累出了一个不大不小的晶莹水面……

或许是讲的时间太久，以至于我和楚凝许久未曾出声，都无人察觉。

我低头看了一眼，楚凝老师裸露在外的白皙的大腿上泛着晶莹的水光。

趁着无人注意，我缓缓将手掌从楚凝老师的双腿间拿出，整只手湿漉漉的，春水点点，玉露成片……

楚凝老师仍趴在桌面上，香肩不时颤动，我假装打破楚凝老师的水杯，里面的茶水瞬间从讲桌上洒落，在地板上流了一片。

动静引起了不少同学的注意，楚凝老师也抬起潮红的面颊，表情略显惊慌。

不过众人的注意力都在我的身上，很少有人注意到她那晕红的面颊。

我连忙低头道歉，手忙脚乱地收拾讲台，只是越收拾越狼狈，还将不少水弄到了楚凝老师的身上。

恰逢此刻放学铃声响起，同学们鱼贯而出，争先恐后朝着食堂跑去……


──────────────────────────────────────────────────
第65章 强上楚凝（上）
────────────────────────────────────────

待到同学走尽，班长朱青略显犹豫地来到讲桌旁边，他学习样貌也挺不错，只是各方面又都不如我，所以一向看我不顺眼。

朱青满脸关心地问道：“老师你怎么了？身体不舒服吗？”

楚凝面色略有尴尬，她伸手将粘在额头上的发丝撩开，勉强笑道：“我没事，你快去吃饭吧，别再晚了。”

朱青像是个狗皮膏药似的：“那怎么行？老师，要不我去医务室给你拿点药？”

楚凝这时淡淡扫了我一眼：“拿药就不用了，你把这摞作业帮我抱到办公室吧。”

说完便将办公室的钥匙递给了他。

看着眼前两人，我心中发闷，这钥匙除了我，还从未有第二个同学接触过。

“行行。”

朱青兴奋之色溢于言表，他就喜欢这种被楚凝老师“需要”的感觉。

待到朱青吃力地抱着一摞半米高的作业离开，楚凝的面色一下子冷了下来。

过了约摸有七八秒，

她轻斜了我一眼，冷声道：“站在这里干什么？还不去看看走廊上有人没有？”

说完自顾自地拿着纸巾擦拭腿上、裙上的水渍。

虽然刚刚将美女老师玩到失禁高潮，但是我心里仍然憋着一口气，于是也冷着脸来走廊上看了一眼后道：“没人。”

楚凝闻言当即起身，她轻抚腰臀，抚平裙面褶皱，好在裙子是黑色的，就算走廊有人也很难看出上面的水渍。

身边刮起一阵香风，楚凝老师绷着小脸从我身边走过，朝着自己的办公室快步而去。

我跟在她的身后，只是她不愿理会我，选择将我无视。

办公室门半开，朱青刚刚将作业放在办公桌上。

“辛苦了。”

楚凝微微颔首，接过了朱青递来的钥匙。

朱青张口欲言，脸色又略显迟疑，他犹豫三四秒后道：“老师，那我就先去吃饭了。”

楚凝微微点头算是回应，朱青从我身边路过，他假惺惺地打招呼：“一块吃饭不？”

我心情正差，对他自然没有好语气：“不吃。”

他停下脚步，疑惑问道：“那你在这里干嘛？”

我微微皱眉，为了早点让这个狗皮膏药离开，于是道：“还有道题不会。”

“林渊，你上课问题问了一整节就算了，放学还要打扰老师？”

我正准备开口怼他，楚凝忽然插话道：“朱青你先走吧，记得把讲台上的水打扫一下。”

朱青愣了一下，脸色有点不情愿。

估计心中在想水杯被我打翻的，凭什么让他打扫？

看着朱青离开，我叫住他：“你别管了，我弄翻的水杯，一会我来打扫。”

朱青表情立刻像是吃了蜜蜂屎，喜滋滋地离开了。

楚凝依然当我不存在，只顾忙活着自己手中的事物，貌似觉得我有些碍眼，过了一小会，她轻叱道：“你还留在这里干什么。”

我点了点头，朝着办公室门口走去。

楚凝脸色诧异夹杂着丝丝懊悔，没有想到我会如此听话，只是背对着她的我，自然看不到她的表情。

来到门前，趁着走廊无人，我抬手将办公室的门合上，然后反锁。

我倚着门框，饶有兴趣地望着办公桌前依然在整理衣裙的楚凝老师。

楚凝老师看着反锁的办公室门，小脸微微变色，她表情愈发冰冷：“出去！”

“出去干嘛？”

我走到楚凝身前，一把将她搂入怀中。

楚凝玉手撑着我的胸膛，小脸一摆：“松手！”

看着怀里的楚凝老师娇美的脸蛋，想起刚才她高潮失禁时爽的不能自已的模样，我忍不住将脸埋入她的玉颈之间，深深吸了一口：“凝儿，你好香。”

“我让你松手！”

楚凝语气不容拒绝，用力将我推开。

我心中本来就有气，此刻更加恼怒，也顾不上怜香惜玉，强行搂住她纤细的腰身，将她锁在怀里。

“起来啊！”

楚凝神色羞怒，朝我怒斥道，她用力挣扎，娇躯扭来扭去。

我握住她的手腕，轻声道：“你要是想让别人听到咱们两个动静，就随便喊。”

或许是因为激动的缘故，我和她一时之间都忘记了这办公室良好的隔音效果，要知道楚凝老师以往在办公室里叫床都快把喉咙喊破了，也没有人察觉到里面不伦的师生奸情。

楚凝闻言声音一下子低了下来，不过她依然挣扎不停：“林渊，你不要太过分了！刚才的事情我都还没找你算账呢！”

我抱着她来到沙发上，几乎整个人压到她的身上，让她动弹不得：“你都爽成那样了，不感谢我就算了，还想找我算账？”

楚凝白皙的肌肤瞬间染上点红，她低声喝道：“你快点给我滚！”

听到“滚”字我心中怒火一下子燃烧起来，我一只手掐着她的两只手腕，另一只手在她的桃臀上狠狠来了一巴掌：“楚凝，我这两天哪里惹到你了？你对我这个态度？”

楚凝一声痛呼，随即嘴角又挂起冷笑：“我和老公和好了不行？我想和你断了关系不行？”

我闻言身体如坠冰窟，只觉浑身阵阵发冷，就如同最心爱的东西要被人夺去一般；又阵阵发热，怒火填胸，一时之间难以分辨她话语真假。

我脸色一沉，强压怒火问道：“你什么意思？”


──────────────────────────────────────────────────
第65章 强上楚凝（下）
────────────────────────────────────────

楚凝老师嘴角微勾：“我说我和老公和好了，他的阳痿也治好了，你还听不明白吗？”

我脑子瞬间阵阵发懵，下意识地松开她的手掌，失魂落魄地坐在一旁。

我脑子嗡嗡如钟鸣，过了许久，我艰难张口问道：“那我们以前算什么？你和我说过的情话算什么？”

楚凝整理被我弄的凌乱的衣裙，她又轻声冷笑：“算我欲求不满，算我勾引学生，算我贱行了吧？”

“你…你…”

我说不出话来，脑子乱的不行。

楚凝要从沙发上离开，反应过来的我一把扯住她的手腕，冷声道：“你在骗我，你今天早上在早餐厅里，明显是在故意骗我，你老公的反应也不一样。”

楚凝甩开我的手腕：“随你怎么想。”

我再也忍受不住，又将她压在身下，眼睛瞪的通红，咬牙逼问：“你们两个做了没有？”

楚凝神色微愣，像是被我的模样吓到了，她盯着我充满血丝的双眼，平静移开目光，声音冷淡：“不知道！”

“我让你不知道！”

我再也忍受不了心中的怒气，一把将楚凝身下的A字裙扯的粉碎，让她整个下体除了一条冰丝内裤，光熘熘的一丝不挂。

楚凝面容羞怒至极：“林渊，你要干嘛？”

我将她玉胯上的内裤拉成布条扯下，让白嫩肥沃的谷地彻底暴露在空气中。

“干嘛？干你！”

楚凝两条还穿着高跟鞋的雪白赤裸长腿用力并拢，朝我娇喝道：“你疯了吗？！”

盯着她的那两瓣柔嫩多汁的阴唇，如花粉嫩，似雪白腻，肥嘟嘟的却不失美感，紧紧闭拢在一起露出一条狭小的细缝，一想到如此美穴可能被别人拥有过，我顿时昏了头：“我就是疯了！”

当即双手撑住白嫩的大腿，也不顾她刚刚高潮和失禁过，对着那挂着水珠的肉缝用力一舔，腥香之味直冲脑门。

“呀～”

楚凝娇躯一颤，玉臀轻抬，双腿下意识地夹住了我的脑袋。

我呼吸粗重，从她胯下抬起头来，解开校服裤腰带，露出怒涨昂扬的鸡巴，对准她的穴口，龟头顶开两瓣肥美阴唇，猛地用力全根插了进去。

“啊～”

我这一下突如其来，

楚凝尖叫之后，嘴里“嘶嘶”抽着冷气，满足感疼痛感快感一起涌来，脸上表情又美又疼。

我感受着肉棒上传来吮吸感和包裹感，甚至能感受到与每一寸肉棒贴合穴肉的湿润与褶皱，不禁舒平了眉头。

若不是楚凝刚刚高潮完，让阴道里充满了滑腻的淫液，我这鲁莽的一下有我疼的。

看着身下衣衫半裸的美人，那表情难挨的模样，我当即掐着她的腰肢，不要命地蛮力肏干起来。

“啪啪啪～”

我没有丝毫怜惜，大开大合，也不管身下的楚凝老师是否能够适应，粗长的肉棒在小穴里来回挺进拔出。

“你～你～呀～呀呀呀～你混～混蛋！”

楚凝老师紧咬银牙，一双玉手紧紧抓着我掐着她软腰的手臂，一边呻吟一边怒骂。

没有任何前戏，我粗暴的抽插也让楚凝有点不堪忍受，在肉棒的来回挺进之中，两瓣湿润娇美的唇肉夹杂着淫水搅动声来回翻飞，楚凝的呻吟声也是越来越大、越来越多，诱人的红唇逐渐从半呻吟半怒骂变成了只顾着呻吟。

“你和他做过没有？！”

手臂被她握着生疼，我拼命摆动腰部的同时忍不住再度问道。

不得到楚凝亲口回答，我总归不甘心！

楚凝咬牙切齿，满面细汗，雪白的身子被我撞的上下颠簸：“不～啊～我～我不～不知道！”

“你～！”

我心中火气，将她调转了个身子，让她趴在沙发上，美臀高高噘了起来。

“滚！”

后入的姿势，平时是情调，此刻就显得有些屈辱。

楚凝不肯配合，娇躯扭动，腰部猛摆，想要吐出深深插进她穴里的肉棒。

“啪！”

我没有丝毫手软，抬起手掌朝着她的屁股上狠狠来了一巴掌，雪白的臀肉顷刻间便浮现出一个通红的巴掌印。

“你…混蛋！”

楚凝一声痛呼，或许真被我这实打实的一巴掌打疼了，美眸都流出了泪花。

我再次逼问道：“你说不说？”

“我说你妈个头！”

“啪啪啪！”

“敢骂我妈？那是你未来的婆婆知道吗？！”

臀胯撞击声夹杂着巴掌声，啪啪声不绝于耳。

不多时，楚凝厚实丰满的美臀一片通红，布满了我的巴掌印。

伴随着我一次又一次地挺动腰部，楚凝跪在沙发上的小腿晃动不停，细长的鞋跟在空中划起诱人的弧度。

疾风暴雨般的抽插持续不断，估摸也有二十分钟的时间，楚凝也不知道丢了多少次，小穴滑腻湿漉，春水不断，白腻的大腿到处都是淫液流淌而过的淫斑。

然而她仍然紧咬银牙，与我抗争到底。

我见状徐徐停止抽送，故意将鸡巴插进她的小穴一动不动，龟头抵着花心左右研磨。

“嗯～”

此招果然有效，不多时，楚凝口鼻间便发出轻哼之声。

我抱着她的雪臀，微微晃动身子，肉棒与穴肉纠缠着不停摩擦。

“唔～”

又是一阵低微的呻吟，楚凝有些难捺，腰臀轻轻颤抖着。

又过了许久，楚凝忽然回头，美艳的面颊布满春意和潮红，一双眼睛水光潋滟盯着我，她冷冷喝道：“不做就拔出去。”

“哼哼。”

我轻声冷哼，鸡巴在她穴里来回跳动，一下又一下地轻触花心，快感不得缓解的感觉让她的表情略显扭曲。

我故意问道：“拔出去让别人插进来？”

“你混蛋！给我滚！”

楚凝娇怒，转身推搡我的胸膛。

我连忙抱紧她的腰肢，左右扭动腰部龟头顶着花心折磨。

“啊！”

花心被磨，楚凝一声尖叫，一股热流顺着我俩紧贴的大腿流下。

小穴被肉棒填满，却依然瘙痒空虚难耐不得满足，让她直欲抓狂。

不多时，我便发现身下的美少妇，已经开始主动摇摆起美臀腰肢，悄无声息地吞吐套弄起穴里的鸡巴，只是那动作轻微细小，几乎难以察觉。

我见状轻笑，用力将腰腹抵住她的美臀，抱紧她的腰肢让她动弹不得。

楚凝身子一僵，显然也知道自己的动作被我发现了。

我也不说话，就这样用龟头顶着花心继续折磨。

说实话我也不好受，深入到了那蜜穴花房里的肉棒受到一层层嫩肉壁垒的压榨，那种舒爽的感觉难以言喻，几乎每时每秒都会射出来，

我伏在她玉背上，用近乎羞辱的语气道：“骚屄是不是又胀又痒？是不是很想让我肏你？曹云有我的大吗？他能顶到这里吗？”

楚凝美眸含泪，她俏脸如冰，清泪滑过，若露珠滑过花瓣，清丽美艳怜人。

她停止了挣扎，任由我抱着她的雪臀一动不动，许久后，她抽泣着轻声道，犹如诉说着一件微不足道的小事：

“林渊，咱俩完了。”


──────────────────────────────────────────────────
第66章 与楚凝老师交合再交心
────────────────────────────────────────

“完了？”

我一声冷笑，将楚凝紧紧拥进怀中，让她扭回俏脸。

看着那水润红嫩的唇瓣，我当即吻了上去。

楚凝俏脸来回闪躲，不愿与我亲吻，我捏住她的下巴让她动弹不得，又狠狠亲了上去。

楚凝美眸恶狠狠地盯着我，银牙紧闭，我手掌微微用力，让她不得不张开牙关，下一秒，我的舌头便伸了进去与她的香舌勾缠，肆意索取她口中香甜的津液。

舌尖忽然一股剧烈的疼痛传来。

我盯着楚凝的双眸，完全没有退缩的意思，舌头依然用力地朝着她嘴巴里伸去。

楚凝还算有分寸，根本没有太过用力，甚至都没有将我的舌头咬破皮。

我俩直勾勾地盯着对方的眼睛，互相对峙着，直至嘴巴里出现一股血腥味。

楚凝眼中掠过迟疑，终究是松开了牙齿，任由我的舌头闯了进来。

我吻着楚凝的红唇不住热吻，口水香津横流，两条舌头像是缠绵不止的小蛇，互相紧紧绞在一起，血腥味在我和她的嘴巴里蔓延。

楚凝美眸微闭，没有回应，没有拒绝，任由我索吻。

许久之后，嘴巴松开，一缕唾丝黏连嘴角未断，亦如胯下交合处淫液拉出的银丝，淫靡又暧昧。

粗重的喘息在身边响个不停，她如此，我亦如此。

良久后，楚凝闭眸轻声道：“做最后一次。”

“休想。”

我亲吻她的美眸，直至她睁开双眼，我沉声道：“别忘了当初可是你勾引的我，现在我都爱上你了，我们之间完不完、断不断，你说了可不算。”

楚凝轻轻笑了一声，她歪头反问：“你爱我吗？”

“当然。”

我亲吻她的红唇：“怎么不爱？你刚刚失禁高潮，我都可以直接舔上去，这还不能证明吗？”

楚凝摇头轻笑：“这是欲望作祟，不是爱。”

“那你要我怎么证明？”

楚凝淡声道：“证明？爱是不需要证明的。”

她沉默许久，又轻声道：“爱蕴藏于生活中的点点滴滴。你知道吗？这周六周日两天，我下定决心不联系你，果然，你没有给我发一条信息，打一个电话。你说，你心中会有我吗？”

下身性器死命交合，臀胯紧贴密不可分，我却在和她讨论着爱与不爱。

我握紧她的玉手：“就因为这个吗？”

“对。”她淡淡一笑，声音平静：

“自从我们两个关系发生以来，你几乎从不主动联系我。我也不奢望你天天陪着我，我甚至和你说过甘愿当你的情人，但是你连一丝时间都抽不出给我，既然如此，你我还不如从此结束。”

我闻言沉默，我明白自己的确有这般的缺点，对未到手的女人执着、追求不断，对到手的女人则稍显冷落。

但这也并非是喜新厌旧，而是我性格使然。

我亲吻她的脸颊，低声道歉：“是我的不对，以后我多多陪陪你。”

楚凝拒绝道：“不用了，我想了想，咱们两个年龄差距太大，终究是不适合。”

我将肉棒抽出，又狠狠肏了进去，插的楚凝措手不及，口中发出一声妩媚娇啼。

“我说了休想，你要是想与我结束，我以后就天天去你家缠着你，让你老公知道咱们两个关系。”

楚凝玉手抓住沙发背，纤腰下沉美臀高噘，口中随着我的肏弄咿咿呀呀道：“嗯～嗯啊，算～算了吧，反正你也不爱我。”

“你让我怎么证明我爱你？”

“我说了，我不知道，爱也不需要证明。”

“以后天天肏你干你算不算证明？”

“嗯～滚！”

随着淫戏继续，我明显感受到胯下的美少妇没有了最开始的抗拒和冷漠，甚至开始暗暗迎合。

互诉心声之后，心结已解，我知道她略有回心转意，便卖力地伺候起身下的娇美少妇。

我略微低头，后入式的楚凝臀瓣愈发显得挺翘，粉润的嫩屄更加紧凑，龟头插入穴道感觉难言的美妙。

两瓣多汁肉唇紧紧咬龟头，伴随着我的耸动吞没整根肉棒，直至咬住肉棒底端。

“啪！”

一记抽送，楚凝玉臀颤抖，软腻肥美的臀瓣被我撞出波浪般的花纹，两条翘在我身边的美腿轻抖，让那穿着高跟鞋的玉足也晃动不止，

“宝贝，你真美。”

我将她的两条纤细小腿抓入手中，紧紧抓住她的脚踝，看着那晃动的细长高跟，抽送的愈发卖力。

“啊啊～你～你轻点～怎～么感觉你今天比以前要大～？”

楚凝小脑袋微微晃动，小嘴里浅叫不停，声音妩媚至极。

我低声粗喘：“有没有可能你更紧了？”

自从昨夜与妈妈在梦中共度春宵，我发现我的鸡巴的确比原来又大了一圈。

“夹紧点。”

我用力耸动腰胯。

“还不紧吗？”胯下少妇摇臀摆尾，卖力迎合。

我清晰感觉到她细滑如雪的臀肉忽然绷紧，湿滑柔软花径也愈发紧凑，在自己抽送时像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着龟头与棒身。

“紧～”

我长叹一声：“都快夹死我了。”

将在她最深处花心上的大龟头磨了数下往外抽出，惹得她又是轻叫不止，再奋力向里挺入。

“啪啪啪～”

从进入办公室便纠缠不分，连空调都没有舍得开，我和楚凝浑汗如雨，抵死缠绵，办公椅、办公桌、沙发、窗台、浴室，到处都是欢爱的！

身影，哪怕是下午第一节的上课铃声响起，我们都浑然不觉……

办公室的浴室中，楚凝浑身赤裸，肌肤洁白似雪，浑身仅仅剩下玉足上的一双尖头细高跟。

楚凝双手扶着洗手池的边缘，两条细长笔直的美腿自然的叉开，奋战许久，她早已没了原来的抗拒，主动地将浑圆丰满的臀部向后挺翘，让鲜嫩多汁的美穴花道更方便我的的抽插。

我们两人已经记不清做了多久，射意在胯下涌动，我开始加快速度，楚凝美臀不停的向后挺耸迎合着我的肏弄，缕缕的春水淫液顺着紧密交合的地方不住流出。

突然间，肉棒深入的花径层层肉壁痉挛似的开始收缩，子宫花心喷出了一股热流，浇在我的龟头之上。

高潮再度袭来，让楚凝尖叫出声，两条修长匀称的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是我双手紧紧搂住她的小腹，只怕这美少妇要瘫软在了浴室地面之上。

我也濒临临界点，当即快速摆动腰胯，粗长的肉棒像在楚凝的花穴内进进出出，看着她那两片被鸡巴撑成肉环粉嫩花瓣随着肉棒抽送的动作来回翻转，当即再也忍受不住，一声低吼，龟头顶住花心，大股精液汹涌而出，彻底灌满了身下的美妇人的子宫……

时间流转，眨眼间便又是一节课过去，听着走廊上隐隐传来的嘈杂声，我躺在办公室的沙发上，欣赏着着身上的美少妇老师以背乘时的姿势起起伏伏。

楚凝窄腰下两片臀瓣浑圆而又厚实丰满，当她将美臀抬起来之时，我那根白净粗长的肉棒便会显露出来，棒身上沾满了滑腻温热的汁液。

“噗叽”一声！

楚凝又重重坐了下来，将我的肉棒一下整根吞入到了她的湿润花穴之中，伴随而来便是她的一声长长尖叫。

看着起伏不停的美妇，我忍不住打散她挽在脑后的发髻，让她满头青丝铺满玉背。

三十岁的年纪正是女人性欲的顶峰时期之一，难得楚凝会如此贪欢吃醋，要与我断绝关系，

我轻抚她的美臀：“我不联系你，你就故意喊他老公气我？”

“嗯～你～你不让我喊～喊老公，啊啊啊，那我就喊别～别人。”

我听着心中火气，主动摆动腰胯顶的身上美妇娇吟出声：“谁是你老公？”

楚凝俏皮回应：“不～不知道，反～反正你～你不是～啊啊！”

我翻身上马，又将楚凝压在身下，抱着她的美臀一阵猛顶……

浴室里，温热的水流洒落，我和楚凝互相为对方清洗着私处。

楚凝伏在我的肩头，俏脸温润带笑，她唇角弯弯：“这可是你自己亲口说的，周一到周五每日一次。”

我轻抚她私处略显血红的唇瓣：“我没问题，就怕把你给肏坏。”

楚凝伸手搓着我的卵囊：“只有累死的牛，哪有耕坏的田。”

看着像个小媳妇似伺候我的楚凝，我忍不住问道：“曹…曹云他的病，真的好了？”

楚凝微微愣神后“咯咯”娇笑，她轻点我的额头：“你平时挺聪明的，今天怎么那么笨？我那是故意气你的话，你听不出来吗？”

我抱紧她的纤腰：“你不知道在面对自己所爱的人时，智商都会下降为负数吗？再说了，你气我有什么好的？”

楚凝趴在我耳边低声呢喃：“我就喜欢看你在乎我，为我吃醋的模样……”


──────────────────────────────────────────────────
第67章 纤腰如柳，美臀如月（上）
────────────────────────────────────────

「我就喜欢看你在乎我，为我吃醋的模样……」

听到楚凝老师的话语，我神情微微一滞，当看到她那双美眸时，里面蕴含的情意、爱意，浓郁的几乎化不开。

我心中触动，内心说不出的酸涩和感动。

我轻吻她的额头，手指摩挲她的红唇边缘：「我哪里值得让你这么爱我？」

「不知道…」

楚凝老师歪着脑袋，俏皮地用舌尖舔舐我的指尖：「爱一个人是不需要理由的。」

我闻言沉默，片刻后轻轻点头：「你说的没错，爱一个人是不需要理由的。有时候一个眼神，一个微笑……」

楚凝老师捧着我的手掌，像只小猫般轻舔我的手心：「可能是你不经意间一句关心的话语？可能是某个午后你给我准备的一顿饭？又可能是教师节你送我的一束花？我也记不清到底什么时候，喜欢上者无呢不来前空的你这个小坏蛋了。」

我微微低头，含住楚凝老师的唇瓣，肆意掠夺着她口中的津液。

楚凝老师紧紧攀住我的肩头，舌头勾缠，回应的很是热烈。

许久之后，我轻微喘息，将楚凝老师紧紧拥入怀中，低声倾诉：「我离不开你，永远都离不开你了……」

楚凝老师微微踮起脚尖，红唇追逐我的嘴角：「我就是让你离不开我，我就要把你这个小混蛋栓在我身边一辈子……」

我和楚凝老师互相诉说着情话，心中火热滚烫，让我忍住不再次占有怀里的美少妇，

刚刚高潮的穴道湿热滑腻，里面还有未曾流出的浓精淫液，我顺畅地一插到底，将楚凝老师再次彻底填满。

「啊～」

楚凝老师轻声尖叫，双手扶住办公室内的浴室墙壁，低声叮咛地承受着我的抽插。

我扶着楚凝老师的纤腰，不紧不慢在她身后徐徐抽送着肉棒，享受着肉棒与湿嫩穴肉在和风细雨中厮磨的美感，

纤腰如柳，在风中荡出动人的风情。

美臀如月，在空中掀起诱人的臀浪……

「叮铃铃……」

下课铃声渐熄，

「叮铃铃……」

上课铃声响起，我和楚凝老师在情海中忘我缠绵，浑然不觉，直至办公室的敲门声响起。

我与楚凝惊醒，目光对视之间，我发现胯下的楚凝老师是如此勾人心魂。

雪肌浮汗，云鬓散乱，性感的红唇中轻喘不停，挂满了少妇的风情与韵味。

楚老师俏丽的脸颊上满是香汗与晕红，那不是羞涩，而是情动如潮的红晕。

楚凝老师轻挽散乱的长发，回过头来低声询问：「这节好像是我的课？」

我轻吻她的雪背：「没错。」

「怎么办？」

楚凝老师略显慌张。

我抽送不停：「敷衍几句赶走就行了。」

楚凝老师轻微挣动，想要吐出穴里的肉棒，我连忙挺腰贴紧她的美臀：「我陪你…」

说完扶着她的腰肢，驱使着她向浴室外面走去。

楚凝老师俏脸上的红晕更重，她没有拒绝这淫靡的要求，反而主动噘起饱满的臀瓣、半躬着腰，配合着我朝着办公室的大门走去。

我压抑住心中汹涌浪潮，在楚凝老师身后来回抽插她的美穴。

十几步的距离，却足足走了几分钟，我和楚凝老师边走边插，走过的的地板上多出了一道清晰明亮的水线。

来到办公室的窗前，楚凝老师已经没有了说话的气力，她双手扶着窗臺，白嫩的臀瓣大腿哆嗦不已，似乎随时都要跌倒在地。

「咚咚咚…」

敲门声再度响起，

办公室的隔音效果太好，楚凝老师不得不推开窗户与人交流。

她深深吸了一口气，手指微微掀开窗帘，露出了那张美艳潮红的脸颊。

窗外的人似乎被楚凝老师惊住了，许久未曾出声。

我看着楚凝老师娇躯不准寸缕地躲藏在窗帘之后，浑身白嫩如雪，仅仅有一个小脑袋探出窗外，刺激的场景和氛围让我心中的欲望无限放大，就连抽送的动作也急促凶猛起来。

「嗯～」

楚凝老师忍不住低声闷哼，她压抑着声音朝窗外急促道：「这节课自习！」

说完便急不可耐地一把将窗户重新关上！

没有了窗外之人打扰，再无顾忌的我全力抽送，「啪啪啪」的交合清脆声响彻整间办公室。

十几息后，我低吼着再次一泄如註，龟头抵着花心宫口，灼热的阳精喷涌而出。

随之便是楚凝老师一声歇斯底里的呻吟，全身颤抖着与我共同奔赴高潮……

我双腿大开，一丝不挂地坐在办公室的沙发上，手掌轻轻摩挲双腿间楚凝老师细滑的小脸：「刚才那人是谁？」

跪在地板上的楚凝老师脑袋不断抬高，随着粗长的肉棒从她的小嘴中一寸寸吐出，她那被鸡巴撑得凸起的玉白颈部也重新变的纤细优美。

难以想象，女人这么小巧的嘴巴，是如何吞进去我这根常人难及的肉棒。

肉棒高昂挺立，上面布满了晶莹的口水，在楚凝老师的喉道中重获雄风。

楚凝老师没有回应我，她高高抬起玉臀，一手扶着我的肉棒，另一只手两根纤长手指撑开了双腿间的红肿阴唇。

绯红的美穴大开，阴道里浑浊的液体自穴口流出，淌成一条水线，滴落在我的龟头上。

随着楚凝老师饱满的白臀缓缓坐落，我胯下的鸡巴一点点消失在了那紧窄红艳的肉洞之内。

「呼……」

待到整根吞进，楚凝老师眉头舒展，长长舒了一口气。

我长叹道：「楚老师，你小穴咬的好紧。」

楚凝老师捂嘴轻笑：「我恨不得将它给咬断。」

她嘟起红唇，低头朝我吻来，我连忙扭头躲避。

要知道，我刚才沾满了精液的肉棒，被她吞进喉中裹了好久。

楚凝老师见状轻笑，她舌尖舔去嘴角的精液，没有强求与我接吻。

楚老师微微耸动身子，白嫩的娇躯上下起伏，她口中细声道：「是那个副班长，朱青。」

我闻言失笑，将眼前上下晃动的红嫩乳尖含入口中，边舔边道：「这个家伙应该是喜欢你。」

楚凝挺起酥胸，一对美乳更加雄伟饱硕，迎合我的舔弄。

她一双手臂抱紧了我的后脑，小脸趴在我耳边低低喘息：「我瞧得出来。」

我绷紧舌尖，在她膨胀的奶尖上顶来顶去：「我家楚老师魅力还真大。」

楚凝老师舒服的仰头长叹，小脸桃红如潮：「魅力不大，还勾不到你这个小混蛋呢～」


──────────────────────────────────────────────────
第68章 纤腰如柳，美臀如月（下）
────────────────────────────────────────

……

云收雨歇。

狂欢过后，我竟隐隐感到了腰部有些酸痛。

这两天的确有点过于放纵自己，不知节製地连续和妹妹、陈潇以及楚凝老师乱来。

我将浑身清洗干净后，在放学的铃声中踏进了教室。

迎着几十位同学的目光，我来到座位前坐下。

估计他们想破脑袋都想不到，消失了一下午的楚老师，在百步之外的办公室内，与我做爱做了整整一个下午。

待到同学们走尽，我才看到一道倩影静静站在教学楼走廊的尽头。

我快步而去，反正周围也无其他同学，我大胆地揽住楚老师的纤腰，和楚老师依偎着朝一楼走去，直至来到楼下方才松开怀里的美艳人妻。

与楚老师边说边笑地来到校门前，我才发现校园门口那辆从未缺席过的奔驰车此刻却不见踪影。

「滴～」

一声短促的笛声，不远处一辆轿车灯光闪动，打在我和楚凝老师的身上。

楚凝脸色变幻，在强光的笼罩下看不清她的表情。

她扭头低声询问：「你妈妈没来接你吗？」

「对。」

我打开手机，手指停留在妈妈的微信上，低头思索着妈妈为什么不来接我，而且连个招呼也不打。

「要不我让曹云送你？」

「不用了。」我逆着车灯的强光望向车内的曹云，楚凝老师名义上的老公，我叮嘱道：「回去好好休息。」

「嗯。」

楚凝老师轻轻颔首，她没有多言，迈开优雅的步子踩着高跟鞋朝着曹云的车辆走去。

看着楚老师打开后座车门坐了进去，我眸光微眯，心中略感舒畅。

曹云驱车来到我的面前，他挂上客气的笑容：「需不需要我送你？」

我摇头拒绝：「不用了。」

「没事，坐上来吧，我是你楚老师的老公，也算作你的…」

他估计想说是我的长辈，可能觉得不合适，又连忙改口：「也算做你的朋友，你不用有什么不好意思。」

我望向后座的美少妇，看着那后座上坐的端正的美艳人妻，眼前闪现刚刚她在我身下婉转承欢的模样。

我看向曹云，嘴角不由自主地微微勾起，拒绝他的「好意」：「谢谢了，不过我妈妈很快就来了。」

曹云点了点头，识趣地没有再做纠缠，客气道别后开车离开。

……

校门前，

我眉头紧锁，脑海里浮现出妈妈早上负气开车离开的场景：「妈妈难道因为早上那件事情生气了？」

当时我因为楚凝的事情，怼了妈妈一句「自以为是」，让妈妈脸上的笑容瞬间消失殆尽。

犹疑之间，我给妈妈发送了一条微信：「妈，放学了。」

短短几分钟内，我忍不住看了几十遍手机屏幕，可惜妈妈没有任何的回復。

我略感心急，又隐隐担心妈妈的安全。

要知道妈妈没有配司机，也没有保镖跟随，作为一个公众人物，很难让人不为她多想。

我按捺不住，立刻拨通了妈妈的电话。

铃声响了约摸有八九秒，方才被人接听。

「餵。」

听到妈妈温婉清冷的声音，我长长松了一口气。

「妈，我已经放学了。」

「嗯。」妈妈轻轻应了一声：「我正在开会。」

我刚要说些什么，电话却已经传来忙音。

我见状苦笑，也不好再打扰妈妈，便打了一辆车回家。

在小区的生鲜超市买了食材，直接返回家中。

妈妈在公司，妹妹在女高，数百平方的大平层唯有我一人，我再度感到过分的冷清、空旷。

做了一个炝炒时蔬和酸汤鱼片，趁着熬红豆圆子粥的时候，我解决了今天老师留下的作业，然后提着一份饭菜给宋渝送了过去。

害怕又被妈妈堵到门口，我不敢在宋渝家中多留，放下了饭菜就匆忙离开。

刚刚走出电梯，手机便传来一条消息：

宋渝：「不方便的话，以后不用来了。」

我连忙找理由解释，发送了许多条信息，宋渝都没有回应，直到我走进家门，宋渝方才道：「我还以为我家里有鬼吓到你了呢。」

我笑着输入语音：「真有鬼的话我也不怕。渝姐，要不要…我今晚陪在你床边守护你？」

宋渝又是许久未曾回应，过了五六分钟，宋渝方才发来了一个「敲你脑袋」的动态表情包。

没拒绝，也没同意。

她的回应就像我和她此刻的关系，暧昧不清。

来到冷清的客厅，我等候许久，站起又坐下，屁股上像是长了钉子，坐立难安，脑海里满是妈妈的身影。

我站在落地窗前，遥视望海市的辉煌夜景，眉头紧皱：「妈妈怎么还不回来？」

我盯着手机屏幕上妈妈的微信头像，心中烦躁不已。

我忍不住给妈妈发送消息：「回来了吗？」

等待许久，妈妈依然没有回復。

我不再犹豫，将饭菜装进保温盒，打车朝着驰越集团的总部而去。

车上，我联系了妈妈的贴身助理赵晴，来到驰越大厦时，她已经站在门口等候。

驰越大厦灯火辉煌，不少人还在加班。

我拿来一份在路上买的小蛋糕递给她：「晴姐，辛苦你了，这么晚了还麻烦您。」

赵晴眼睛弯成了月牙，她笑着接过小蛋糕：「这有什么？反正我也没下班。」

「这小蛋糕一定很贵吧？谢谢林渊弟弟啦。」

「一点心意。」

我和赵晴走进大厦：「我妈妈还在开会吗？」

「开会？」赵晴神情疑惑：「池总没有开会呀。」

我闻言脚步一顿：「一天都没有开会？」

「是的。」

「那我妈妈现在在忙什么？」

赵晴走在我的身侧：「池总今天一直都在工作，从早上到现在都没有休息，我劝了几次，她也不听。」

赵晴低着声音小心翼翼道：「池总貌似今天的心情很不好，一直冷着一张脸……」

我闻言紧紧皱起眉头，看来今天早上那毫无遮拦的话真的让妈妈生气了。

我点头表示知晓，和赵晴步入电梯，一路沉默。

来到妈妈所属的办公室楼层，赵晴识趣地转身离开。

这个楼层不少办公室已经熄灯，妈妈的办公室内却依然灯光通明。

站在走廊上，我隔着透明的玻璃墙，遥望办公室内那道站在落地窗前静静而立的高挑倩影。

望着妈妈动人的的背影，悄然间间，我心中弥漫出对妈妈无尽的渴望和向往，这畸形的爱犹如一张大网，逼迫的我喘不过气来。

我好想站在妈妈的身后，将她紧紧抱入怀中，给她一个肩膀，成为她内心的依靠。


──────────────────────────────────────────────────
第69章 我陪你（上）
────────────────────────────────────────

站在门前欣赏了妈妈的身姿许久，我推了推办公室的玻璃门，玻璃门纹丝未动。

我只好在玻璃门上敲了敲，声音引来了妈妈的註意，

她转过身来淡淡扫了我一眼，一对细长的凤眸古井无波，似乎对我的到来毫不在意。

就在我以为妈妈要为我开门之时，她居然坐回了办公桌前，神情专註地审视起了桌上的文件。

我见状不禁苦笑。

联想到刚刚赵晴说妈妈一整天都冷着脸，我没想到妈妈原来这么「」小心眼」，仅仅一句脱口而出的气话能让她惦记上一整天。

又想起妈妈因为楚凝而「吃味」的表现，我心中又有些甜滋滋的。

我再次敲了敲门，可惜的是办公室内的美妇人依然未给予我半点反应。

我只能无奈地拨通了妈妈的电话，然而妈妈头都没抬，直接将电话挂断。

盯着手机屏幕，又望了望办公室内专心工作的妈妈，我微微发愣。

至于吗？

……

不就是为了楚凝老师朝您说了一句气话，犯得着生这么大的气？

我又在门前等了许久，隔着玻璃门欣赏妈妈办公时认真的娇美模样，看的津津有味，倒也不觉得无聊。

大约过了有半个小时，赵晴拿着文件走了过来，她看到被「罚站」在门口的我表情略显惊讶。

我尴尬地朝她笑了笑。

赵晴敲开妈妈办公室的玻璃门，过了几秒大门自动打开。

我连忙跟在赵晴身后走进了办公室，赵晴放下文件，妈妈微微抬头，露出那张姣好的容颜。

妈妈轻声细语嘱咐了几句话后，赵晴礼貌地与妈妈再见然后下班。

浅夜，整个楼层似乎只剩下妈妈这间办公室还亮着灯，环境气氛幽幽。

「妈。」

我嬉皮笑脸地来到妈妈身侧：「这么晚了快点回家吧。」

妈妈语气平淡：「不用你来操心。」

理我，那就有戏，只要不是不理我就成。

「那可不行。」我轻轻环住妈妈的手臂：「累坏了我的母上大人怎么办？」

妈妈神情稍显疑惑：「母上大人？」

「呃…」我连忙解释：「就是对母亲的尊称和爱称。」

「哦…」

妈妈不咸不淡地应了一声。

见妈妈的反应并不热烈，我识趣地闭口不提刚才被她在门外晾了将近半个小时的事情，将做好的饭菜一一从保温盒中拿了出来，摆在了办公桌上。

妈妈眉头微颦：「拿开，别弄脏了文件。」

「放心！我又不是林溪，从小就毛手毛脚的。」

说完我夹起一块鱼片放在了妈妈的唇前。

妈妈侧头躲过：「我已经吃过晚饭了。」

「妈，赵晴姐都告诉我了，您从中午工作到现在，根本就没吃晚饭！」

其实妈妈吃没吃晚饭我还真不敢确定，只好先赌一赌。

妈妈放下手中的钢笔，美眸朝我轻斜：「看来我有必要换一个助理了。」

看来，我赌对了！

「那可别。」我嘻嘻笑道：「咱们娘俩的事情，让别人受到无妄之灾多不好？」

妈妈轻声冷笑：「无妄之灾？我看这个赵晴已经被你彻底收买了，这对她来说可不算是无妄之灾。」

别看妈妈一脸冷意，我心底清楚妈妈也是在开玩笑，便不慌不忙道：「那我毛遂自荐一下，我觉得我就挺适合当您助理的。」

妈妈轻哼道：「就你？你那几斤几两自己心里没点数？」

我不以为意，继续耍着嘴皮子：「你别小看祖国未来的花朵，不对，别看祖国未来的栋梁！」

我将鱼片又凑到妈妈嘴边，像是哄小孩子一般：「乖，张嘴。」

妈妈感到好笑，下意识笑出了声，我瞅准时机，连忙将鱼片塞进了妈妈的小嘴。

妈妈轻轻瞪了我一眼，她迟疑三四秒，终究还是细细咀嚼起了口中的鱼片。

「真乖。」

我大胆地拍了拍妈妈的头。

妈妈俏脸微绷，将鱼肉咽下，朝我轻叱道：「没大没小！」

我又夹起一块鱼肉：「您不是喜欢吃鱼吗？我专门为您做的酸汤鱼片，再来一块。」

妈妈紧紧抿住红唇：「我不喜欢吃酸的。」

「呃……」

和您一起生活了十六年，我还是第一次听说您不喜欢吃酸的。

知道妈妈故意赌气的我放下筷子中的酸汤鱼片，又夹起一片蔬菜：「尝尝蔬菜？」

妈妈扫了一眼：「油放多了，不吃。」

「那我为您熬的粥总该尝一尝了吧？红豆圆子粥，专门养胃的。」

「我现在没胃口。」

「那尝一尝我带的小蛋糕？」

妈妈美眸微瞪：「吃蛋糕那么容易发胖？你是诚心来害我的吗？」

「瞧您说的。」我放下蛋糕，俯身揽住妈妈的香肩：「你身材那么好，再怎么吃也不会发胖。」

「一边儿去。」

妈妈将我的手臂拨到一旁。

「嘿嘿。」我嘿嘿笑了一声，不以为意：「那您总得吃点什么吧？我跑这么远来看您，还专门为你做的饭菜，你总不能一点都不尝，这可都是你宝贝儿子的心意。」

妈妈有点气呼呼地哼道：「你来看我干什么？你不是喜欢凶我吗？」

话音落下她又细声嘀咕道：「什么宝贝儿子？纯纯小混蛋一个。」

瞧着妈妈气鼓鼓的模样，我还没发现温婉优雅的母上大人有时生气起来会这么可爱。

「妈～儿子错了。」

我连忙蹲在妈妈身前，抱着她的小腿一阵摇晃：「儿子我已经深刻认识到了自己的错误！」

妈妈仍然有些不依不饶，她将脸扭到一旁不肯看我：「你没错，你有什么错？」

「我生下来就是个错。」

妈妈认可地点了点头：「这句话说的倒是没错。」

「那我妹妹生下来也是个错，我俩是双胞胎，您可不能厚此鄙薄。」

妈妈闻言伸手朝我头上狠狠敲了一下，瞪着眼睛看着我也不说话。

「好了好了，妈妈乖，我今天早上不应该凶您，不应该朝你说气话。」


──────────────────────────────────────────────────
第70章 我陪你（下）
────────────────────────────────────────

妈妈美眸瞄了我一眼：「实在不行你认你楚凝老师当妈吧？」

我蹲在妈妈身侧，用力抱紧妈妈柔润纤细的小腿：「那可不行，我妈妈天下第一好，谁来也不换。」

妈妈的腿抱起来真舒服，好想抱上一辈子……

「你楚老师长的那么漂亮挺适合当你妈妈…」

我连忙打断：「没您漂亮，妈妈是天下最美的人。」

妈妈露出嫌弃的神色：「真够肉麻的，也不知道在那个女孩子身上学的这么油嘴滑舌。」

「您可不能平白无故冤枉人。」

「冤枉谁也不会冤枉你。」妈妈晃了晃被我抱着的小腿：「松开。」

我恋恋不舍地松开了妈妈的双腿，然后又留恋地看了一眼妈妈美足上一双我不清楚品牌的高定细高跟：「我错也认了，现在您可以吃饭了吧？」

「还没完呢。」

妈妈凤眸微微眯起，锐利的目光直透人心：「老实交代，你和楚凝什么关系？」

我心中一突，不慌不忙道：「能有什么关系？师生关系呗？」

「就这么简单。」

「妈，您天天想的真多。」我故作大大咧咧地搂住妈妈香肩：「虽然楚老师很漂亮，你儿子也很帅气，但是您可不能怀疑我们纯洁的师生关系！」

妈妈唇角微勾，神色明显不信：「你觉得我会信吗？你们两个真要是没关系的话，为什么你看到她老公表情那么不高兴？」

妈妈观察的还真是敏锐啊……

我强装镇定：「有全很是所中眸眼妈，实话和您说，楚老师那么漂亮，爱美之心人皆有之，我又是一个青春期的大小伙子，有一丢丢那种想法不是很正常吗？毕竟一个人总是对美好的事物有着占有欲。」

「不过，妈您放心，我虽然有过一点这种想法，但是你儿子和楚凝绝对没有其他关系。」

妈妈脸色生疑，表情捉摸不定，似乎没有料到我会如此「开诚布公」地和她交底，因此一时之间反而有些拿不准我。

我收紧手臂，将妈妈上半身紧紧搂入怀里，继续「欺骗」道：「再说了，楚老师再怎么漂亮，那也没有您漂亮啊。而且，她还比我年龄大了那么多，我怎么可能喜欢她呢？」

说这句话时，我在心里默默给楚凝老师道着歉，楚凝老师虽说美貌比妈妈差了一丝，但也是难得的绝美少妇。

如果硬要给世上的美女打分，妈妈满分的话，那楚凝老师就是九十九点九分。

妈妈听到我前半句脸上略有好转，听到我后半句话面色微微一变。

察觉到妈妈的脸色变化，我心中一突，妈妈该不会认为我觉得她年龄太大吧？

毕竟妈妈的年龄比楚凝还要大上一些。

妈妈变幻，过了将近半分钟，语气生硬道：「你现在就应该一门心思扑在学习上，别想这些不应该想的，以后把你的心收一收，认真准备高考，知道了吗？」

「知道了。」我将饭菜放置在妈妈身前：「现在可以吃饭了吧？」

「嗯。」妈妈拍了拍我的手臂：「别抱了，衣服都被你弄皱了。」

我笑着松开妈妈的香肩，说道：「等回来我挣了大钱给您买一栋别墅，专门让您放衣服。」

妈妈并未对我这句话做出回应，只是默默品尝起了红豆圆子粥。

「味道怎么样？」

妈妈轻轻点头：「还行。」

「只是还行吗？」

妈妈又不说话了。

我盯着妈妈挑不出任何瑕疵的俏脸，脸上忍不住露出「姨母笑」道：「妈，你说说你，怎么像女孩子一样难哄？」

妈妈平静道：「是吗？我都像哪些女孩子一样难哄？」

我笑了笑，怎么会听不出妈妈打探的意思，当下道：「当然是比你自己难哄喽。」

妈妈神色疑惑：「什么意思？」

我故意凑到妈妈耳边，像是说悄悄话一样，嘴巴里呼出的热气全打在了妈妈莹白的俏脸上：「妈妈在我眼里就是女孩子，所以说，哄你就像哄女孩子一样难哄。」

说这句话时，我万分紧张，心里「砰砰砰」如小鹿跳跃。

这一句话，明面上是在哄妈妈开心，然而从我内心来说，却是在向妈妈表明心意，甚至可以说是一句「情话」。

我站在妈妈旁边，暗暗观察着妈妈的表情，想要从妈妈的反应看出来些什么。

妈妈闻言神色微怔，片刻后她放下手中羹匙，轻轻叹了一口气：「妈妈都快四十岁了，怎么还会像女孩子一样？」

我听后心中一晃：完了，看来刚刚说楚凝老师年龄大的那句话，真的被妈妈听进去了。

我连忙上前，因为心里慌张，动作一时间失了分寸，

我心急之下，双手直接捧起妈妈的俏脸，眼睛盯着妈妈的美眸，神色万分认真：「妈妈在我心里，永远都是女孩子，永远年轻漂亮。」

妈妈仰着脸颊，呆呆地望着我，目光交接纠缠，在对视的一刹那，一种微妙的共鸣在我们之间悄然点燃。

没有声音，没有动作，母子二人的眼神化作一种无形的电流，直达对方心中最深处。

我和妈妈凝视着对方的眸子许久许久，不知过了多长时间，妈妈方才不自然地撇过头，白皙的脸颊挂上一抹微红，久久未曾散去。

回过神来，瞧着妈妈默然无言的样子，我心中对妈妈的爱意几乎如洪水般要宣泄而出。

我强忍住向妈妈告白的冲动，出声打破这沉默的氛围：「妈，再喝一点粥吧。」

妈妈缓缓摇头：「算了，妈妈真的没有胃口。」

看着妈妈心事在怀的模样，还有那眉眼间一缕难言的忧愁，我懊悔无比，恨自己口不择言。


──────────────────────────────────────────────────
第71章 你是我的公主
────────────────────────────────────────

哪个女人会不在意自己的年龄？我说楚凝老师的同时，何尝没有说进妈妈的心里？

而且想要得到妈妈的身心，年龄无疑是横在我和妈妈之间的一道障碍，我的一句无心之言，无形中给自己追求妈妈的路途种下无数荆棘。

我看着妈妈凝视着文件怔怔出神，难以按捺内心的感情，再次将妈妈轻轻抱住。

妈妈没有拒绝我的拥抱，她闭上眼睛，将头轻轻靠在了我的腰间。

「小渊，妈妈好累……」

听着妈妈轻声低语，我眼眶发红，回想起妈妈多年来为集团、家庭操心劳累，还有父亲的不负责任，又想起自己对她不该有的禁忌感情，心中阵阵发痛。

我迷茫不已，不知道如果自己继续走下去，是与妈妈两心相悦的圆满？还是会给妈妈带来无法弥补的伤害？

我紧紧抱住妈妈，用力之大恨不得让妈妈融入身体之中。

突然间，我的眼泪像是失控般扑簌落下，我在妈妈眉眼间落下深深一吻，情不自禁道：「妈，我陪你。」

自从上次在办公室吻了妈妈之后，之后的生活重归平静。

我和妈妈都没有再提那晚在办公室发生的事情。

或许，在妈妈看来，我在她额头的那一吻，只是儿子对母亲的陪伴和安慰。

妈妈貌似听进去了我前些时间对她的劝导，重新安排了自己的工作，将更多的时间投入到了自己的身上和家庭之中。

我和妈妈之间相处也愈发融洽，妈妈似乎又变成了那个温柔知性的母亲，不再动不动就拧我耳朵和冷落我。

每日与妈妈相处的时间越来越长，我独处的时间越来越短，因为找不到机会，与宋渝已经好几日都没有见面了。

或许是感受到了我的「冷落」，宋渝也渐渐的很少再主动联系我。

毕竟人家是因为我而跌倒，我心生愧疚、歉意的同时又暗感焦急。

毕竟这么一个娇滴滴的美人，眼看就要吃进嘴里却又被迫停滞不前，不过无论如何，煮熟的鸭子总不能让她给飞了。

中午的放学时间是我最惬意的时候，我和楚凝老师每每到了中午，待到同学走尽的时候，便在她的办公室内抵死缠绵、肆意交欢，每次都要做到下午上了一、两节课后方才罢休。

好在楚凝身为英语老师的同时又是我的班主任，能够轻易将我翘课的事情给压下去。

这几日和楚凝老师如胶似漆，感情不断升温，恨不得时时刻刻黏在对方身边，也搞了不少的情调。

比如让楚凝老师坐在我怀里，一边做爱一边让她为我讲解英语试题；亦或是趁着中午放学没人的时候，两人偷偷熘到教学楼女厕大胆做爱，担心被人发现的刺激感和室外的暴露感让我和楚凝老师沉沦的难以自拔，恨不得向别人昭告我和她之间不伦的师生禁忌恋情。

后来我才知晓那日曹云送楚凝来学校着实少见，因为那日楚凝的宝马恰巧被她同学借用，不得不让曹云送她来校，巧合之下又被我和妈妈看到。

因为妹妹住校的缘故，中间只有她单方面联系了我一次，后来我和妈妈一起去学校看望了她，小妮子扑在我的怀里哭的稀里哗啦的，也让我这个「宠妹狂魔」止不住的心疼，若不是妈妈在场，我指不定要抱着妹妹……

和陈潇之间相处一如既往，每次到了晚上最少煲半个小时的电话粥才能让她心满意足。由于学习的缘故，很难有时间相见，因此微信视频中小妮子被我指挥着自慰了不少次，每当看到从她小穴中喷出的淫水打湿了手机的前置摄像头，都让我恨不得扑到她的家中将这个练芭蕾舞的身娇体软少女给肏晕过去方才心满意足。

几日来，每次看到妈妈的姣好容颜，不经意间就会想起与妈妈的那场春梦。

与妈妈的感情平淡如水，难以发展，我不由得感到急躁和气馁，心里一直犹豫要不要和妈妈坦白，可又担心自己的突兀会让母子关系无法挽回，让我难以做出抉择，就这么无可奈何地仍然和妈妈以母子的身份继续相处。

有时候我也挺向往那些母子乱伦小说中的男主角，毫无顾忌，不考虑后果，凭借着简单的霸王硬上弓就能轻易捕获母亲的身心……

不知不觉中，国庆假期临近，小姨，也到了回国的日子……

……

夜晚，卧室里，我和陈潇正在视频，我指挥她将手机放在床上，然后打开前置摄像头，便接着让她蹲坐在摄像头的上方。

等到少女将双腿间的嫩穴对准摄像头后，便让她如女上位般对着手机不停地蹲坐又抬起。

看着手机屏幕里泛红的肉唇被少女手指掰开，露出了里面粉红的穴肉和深邃的阴道，让我胯下的鸡巴一柱擎天。

每每想到虞涟，堂堂望海市的副书记，那位只在电视上见过的冷艳美妇，她自以为豪的乖巧女儿却被我调教成了这副模样，我心中就生出莫大的满足。

陈潇身子不停上下起伏，那潮湿水艳的穴口在手机屏幕里拉近又拉远，就好像是起在我的腰上夹着我的肉棒不断吞吐，看的我狂咽口水。

「哦～哦哦～」

陈潇呻吟声酥麻娇媚，听得人心里直痒痒。

「渊、渊，我要来了～！！！啊～！」

陈潇忽然一声尖叫，原本掰着小穴的手指猛地按着那挺立的阴核一阵狂揉，

伴随着声声刺耳的浪叫声，陈潇白嫩的臀部一阵急抖，大股清澈的淫液自那微微张开的穴口中喷涌而出，喷的摄像头模糊不堪……

看着屏幕里晶莹的水珠，张合收缩的少女嫩穴，还有那婉转动听的轻喘，我生出了一股舔屏的冲动……

我深呼吸数口，强忍住射意。

一滴精十滴血，我很少自慰，因为在我看来，精液就应该灌满女人的子宫，不能轻易白白浪费嘛……

屏幕里的陈潇歇息许久，方才拿起纸巾擦干净了摄像头。

少女嘴角挂着浅笑，她坐在床上，双腿大张，仍然将摄像头对着自己的小穴，一根手指抚慰着湿润娇嫩的粉色肉瓣，指节在穴口浅浅摩擦。

我逗她道：「小馋猫，还没吃饱吗？」

陈潇一反往日乖巧温顺的常态，她将摄像头凑近小穴，语气坏坏地朝我问道：「想不想舔？」

「呃…」

我喉咙滚动，嘴巴感到一阵干涩：「下次见面看我不把你肏死过去。」

「嘻嘻。」

少女浑然不惧我的「威胁」：「你有本事现在就过来肏我呀……」

「你……！」

我刚准备开口，忽然传来敲门的声音。

我闻声连忙压低声音：「先挂了宝贝，我妈来了。」

「好吧～」

陈潇闻言神色顿显失落，她也不挂断电话，一双大眼睛直勾勾看着我，眼神满是幽怨。

我隔着屏幕吻了吻她：「宝贝，拜拜。」

说完我给了她一个歉意的眼神，匆忙结束了视频通话。

我大声回应：「妈，有什么事情吗？」

妈妈在门外道：「我可以进来吗。」


──────────────────────────────────────────────────
第72章 我的骑士
────────────────────────────────────────

我连忙侧过身子盖上薄被，遮盖住隆起的下身：「可以，门没有锁。」

屋门被妈妈推开，妈妈应该刚刚洗完澡，浑身散发着沐浴后的香气，长发半湿半干，玲珑有致的身段被连体式睡衣遮掩的严严实实。

自从上次妈妈说热水器坏后，我主动试探过妈妈，询问热水器不是没坏吗？

妈妈却很是淡定，说在我上学的时候让工人师傅修好了。

那平静的俏脸上看不出一丝波澜，说起谎来不见丁点脸红。

试探失败，我也有些无奈，这个话头便不了了之。

妈妈径直来到床边坐下，朝我撩了撩长发，我当即默契地拿来热吹风在妈妈身后为她吹起了头发。

因为勃起的肉棒直直矗立，害怕戳到妈妈后背的我不得不弯着腰，像只大虾一样。

好在妈妈也看不到我这狼狈的姿势。

「妈，有什么事情吗？」

「是不是快要放假了？」

我算了一下日子：「对，就这两天。」

妈妈问道：「这次国庆假期能放多久？」

「谁知道呢。」我摇了摇头：「这种消息都是在放假的前一秒宣布。」

妈妈说起话来轻声软语，颇有江南女子的温柔，当然，生起气来除外。

「你小姨明天回国。」

「是吗？」

一想到明天就能见到火辣奔放的小姨，我脸上抑製不住地浮现出喜色。

妈妈笑问道：「这么高兴呀？」

「这么久没见到小姨了，能不高兴吗？」

想起小姨口中的礼物，我便一阵意动。

小姨会给我带什么礼物？

「你小姨特地和我说，明天让我和你去接机。」

「那我明天岂不是要请假？」

妈妈朝我晃了晃手机：「已经请过了。」

「小姨不愧是您亲妹妹，为亲妹妹办事就是利索。不过，小姨怎么不和我说她明天回国的事情？」

妈妈打趣道：「你不是说了吗？她只是你小姨，却是我亲妹妹。」

「呃，好吧。」

我拿来木梳为妈妈梳起头发：「还是你们亲姐妹感情深。」

妈妈脸上带笑，看来因为小姨回国心情也愉悦了很多：「你小姨明天还说找你算账呢。」

虽然说床上我做主，但床下那可是小姨的主场，因为被小姨带大的缘故，我常常被小姨治的服服帖帖。

我手指一抖，居然有些害怕：「什么意思？」

妈妈白了我一眼：「你小姨说你都不知道主动联系她，她现在很生气。」

我轻声嘀咕：「电话有什么好打的？」

小姨是这样，楚凝老师也是这样，就因为我少打几个电话而选择闹脾气。

「好了，早点休息。」

妈妈站起身子，拍了拍我的额头朝着外面走去。

我心中略感失望，还想着今晚能够又给妈妈按摩一次呢。

妈妈关掉灯光又带上了房门，卧室里顿时陷入黑暗。

我原本还想联系一下小姨，又害怕打扰她休息，只好作罢。

漆黑的夜晚，我望着窗外银白的月光，脑海里闪过与小姨、妈妈共同生活的点点滴滴，迷迷糊糊中便睡着了。

翌日，我早早醒来，虽然妈妈已经给我请了假，但我还是给楚凝老师在微信上打了个招呼。

妈妈卧室门微微敞开，卧室内不见人影，起的比我起还早。

我来到厨房，准备了熬粥的食材，不想再开火炒菜，便在轩宴阁订了早餐。

煮上粥后，我来到了健身房。

自从上次妈妈在家里买了一臺跑步机「限製」我下楼跑步后，妈妈一不做二不休，索性将一间空闲的房间改成了健身房。

反正大平层面积足够大，宽敞、闲置的地方也多。

这几日健身房里添置了不少崭新的运动器材，都是妈妈一手包办。

看着瑜伽垫上的妈妈一如往日认真练习形体操，我凑到妈妈身边：「大早上的看到您这位大美女锻炼，真是难得啊。」

妈妈伸手将我的脸蛋拨到一旁：「我晚上经常锻炼的好不好。」

我轻轻揉捏妈妈的香肩：「我给您提个建议，以后晚上锻炼改成早上，毕竟您晚上每次锻炼都是在饱腹状态下，对身体也不好。」

妈妈认真点头：「你说的有道理，以后我不吃晚饭了。」

我满头黑线，不禁无语。

妈妈暼了我一眼脸上的表情，忍不住笑道：「没办法呀，早上哪里有时间？」

「你可以调整一下作息。」

妈妈不再理我：「跑你的步吧，就别操我的心了。」

我走向跑步机：「我订的轩宴阁的外卖。」

「可以～」

看着妈妈柔美惹火的身体曲线，娇躯上隆起诱人的弧度，我不禁心中感叹妈妈身材的成熟曼妙，丰润不失纤细，匀称不失火爆，挑不出半分缺点，真是完美到了极点。

不多时，妈妈的手机传来铃声，妈妈朝我扬了扬下巴，示意我接通。

我跑去接了电话，手机中传来女音：

「您好，我是咱们楼的专属物业管家，您点的东西我已经给您拿上来了，麻烦您开一下门?」

我打开房门后，一个身着黑色製服套裙的小姐姐，手中拿着我订购的外卖，脸上挂着职业的微笑。

「需要我帮您拿进去吗？」

「不用了，谢谢。」

「祝您生活愉快。」

我接过外卖后小姐姐转身离开。

粥也熬的差不多了，我当即喊道：「妈，吃饭了。」

玉米虾仁蒸饺，鸡蛋羹，还有一道名字十分新鲜的「水晶白云凤爪」。

不过是普通的鸡爪而已，品尝后，我感觉味道还没有路边摊的卤鸡爪好。

和妈妈解决完早饭后，便开始收拾着装，是时候要出发去机场了。

我换好衣服，在客厅里又等了半个小时，妈妈才从卧室走了出来。

望着妈妈的打扮，我眼前不禁微微一亮。

妈妈化了一个淡妆，妆容精致简约，恰到好处地突出了五官的优美。

唇瓣上一抹淡红的唇彩为她增添了些许女性的温柔与魅力。

虽然即将步入十月，但是天气依然炎热，妈妈上半身是一件简单的白色衬衫，领口微开，下身则搭配了一条修身的黑色西裤，恰到好处地勾勒出她纤细的腰身和修长的腿型。

难得的是，妈妈平日挽起来或者自然披散的乌黑长发，这次梳成了一个高高的马尾，干净利落，既显得精神又带有一点俏皮，让妈妈这位成熟的美妇人，多出了一丝丝青春的味道。

束在脑后的高马尾随着妈妈的步伐轻轻摆动，配合妈妈浅浅的微笑，散发出成功女性自信和魅力。

妈妈捋了捋高马尾，表情显得有几分不好意思，朝我笑问道：「很久没有梳过马尾了，看起来怎么样？」

我从心底赞叹道：「好看！美死了！我妈妈真不愧是天底下最漂亮的女人！」

妈妈闻言唇角微微勾起，俏脸挂上浅笑。

我弯下腰，一只手贴住胸膛，另一只手做出邀请的姿势：「出发吧，我尊敬美丽的池清澜公主殿下。」

妈妈笑容满面，整个人娇美如花，她身姿优雅地朝我走来，将手放入我的手心：「那就出发吧，我的骑士……」


──────────────────────────────────────────────────
第73章 妈妈吃醋了
────────────────────────────────────────

「那就出发吧,我的骑士~」

听到妈妈的话语我心中略显激动,或许妈妈说这句话时不觉有他,但是在我的观念里:

骑士和公主,天生一对。

我牵着妈妈的手,直至走进电梯中,仍然不舍放开。

妈妈好笑地望着我:「还打算牵到什么时候?」

我握着妈妈的手在空中摇了摇:「骑士不得保护公主吗?你是公主,我这是在保护你。」

妈妈轻笑道:「哪里有三十多岁的公主?我当皇后还差不多。」

妈妈这是话里有话,我怎么会听不出来?

我摸了摸鼻子,很想说一句,您要是当皇后,那我就当皇帝,封您个后宫之主。

不过就算是打死我,这句话我也不敢说出来的,只敢在心中咕哝。

妈妈将手从我的手心抽出,正当我稍感失落时,下一秒,妈妈居然轻轻挽住了我的手臂。

我瞬间激动的无以復加,脑子都因为妈妈的这一举动而迷迷糊糊的,甚至那日窥见妈妈的白虎美穴,都不能与现在心中的激动相比。

是啊,「欲」终究只能满足一时,爱才能长长久久。

我如此激动,可能就是出自于此,毕竟我这个人很是贪婪,妈妈的身和心,我都想要。伴随着引擎的轰鸣,奔驰车驶出车库,疾驰在前往机场的大道上。

我瞧着妈妈小脚刚刚换上去的平底鞋,笑着说道:「妈,等我高考结束,就去考一个驾照,省的您开车来回换鞋子麻烦。」

妈妈戴了一个墨镜,遮住了她那双冷冶深邃的丹凤眼,却愈发衬托出她脸颊的小巧和精致:「嗯,等你学会了开车,我老了以后,你多载着我出去走一走。」

「瞧您说的,你这离四十岁还有好几年,怎么动不动就嫌弃自己年龄大呀?」

妈妈双眼註视前方:「不是你嫌弃我年龄大吗?"

「我有说过吗?」

妈妈闻言顿时沉默,毕竟我真的从未说过,她忽然在意自己的年龄,无非出自于昨晚我

「嫌弃」楚凝比我大了好几岁。

看到妈妈吃瘪,我心中暗笑,感到了莫名的爽快。

要知道,想让妈妈吃瘪可是真的很不容易。

妈妈轻轻哼了一声,不再言语。

我继续道:「可惜我才十六岁,想要考驾照还得两年呢。」

妈妈略微沉吟:「现在想考也不是不行。」

「什么意思?您有办法?

「林渊。」

「嗯?

妈妈细声道:「其实,这个世界上的很多规矩,都是给普通人立的。」

妈妈纤指扶了扶墨镜:「等到你成年后考驾照也行,你现在年龄还小,让你开车上路我

还不放心呢。」

「听你母亲大人的安排就是喽。」

又是长时间的行驶,当看到道路旁盛开的几丛鲜花时,我连忙道:「妈,一会看到花店,

停一下呗。」

「给你小姨买花吗?

「对,小姨这么喜欢花,我想她下飞机后看到一束花后,肯定很开心。」

妈妈淡淡道:「可以。」

「呲」

汽车停在花店门前,妈妈摘下墨镜,伸手欲解安全带,我连忙道:「不用不用,买束花

而已,就不劳您下车了。」

「没事,在车上等着也是无聊。」

我和妈妈走入花店,立刻有一个小姐姐走了过来。

花店店面虽然不大,但布置得雅致而温馨,各种鲜花被巧妙地组合在一起,色彩斑斓惹人眼球,足以看出插花之人花艺的精巧。

「好香!」

我忍不住赞叹,花店里花香四溢,有的花香甜美如蜜糖,有的则清淡如晨露,各种香味

交织在一起,让人心旷神怡。

瞧着容貌可人的花店小姐姐,我笑问道:「这都是你插的花吗?

花店小姐姐笑容甜甜的:「对的。」

「真漂亮。」

花店小姐姐闻言眉眼绽开如花,她正要说些什么,妈妈忽然轻轻咳嗽一声,她抬起手腕看了一眼时间,打断我们交谈:「快点看一看买什么,时间有点紧。」

花店小姐姐望了妈妈一眼,忍不住惊叹道:「姐姐你真漂亮呀,这位弟弟买花是要送给你吗?

妈妈被陌生人这么赤裸裸的夸赞,神情显的有几分不好意思,她轻轻瞄了一眼,在等待

我的回答。

我连忙道:「不是,买花是要送给别人。麻烦你用红色郁金香和满天星帮我配一束花吧。」妈妈闻言眉毛一挑,她扫了我一眼,轻轻抿住红唇,却没有说什么。

「好的好的。」小姐姐连忙朝着花店内走去:「麻烦您稍等一下,马上就好。」

我回头望着妈妈俏丽的脸颊:「妈,你等我一会,我去看一下她配的怎么样。」妈妈神情略显烦躁:「随你。」

说完不再停留,转身朝着车上走去。

我望着妈妈窈窕的背影心中略感好笑,妈妈的反应,未免也太明显和可爱了一点。

想要鲜花,就直说嘛。

瞧着认真工作的花店姐姐,我上前询问:「你们这里可以送货上门吗?

「当然可以呀,我们就是靠这个吃饭呢。」

「麻烦您再帮我配一束白色的百合,送到这里。」

「可以~」

我报了家里的地址,付了钱之后,抱上19朵郁金香和满天星搭配的花束,快步朝着奔驰车走去。

19朵花,代表着永恒的爱。

郁金香,表达的爱意没有玫瑰那么直白热烈,稍显含蓄,送给我的小姨,再合适不过。红色的郁金香的娇艳欲滴,宛如燃烧的火焰,热情奔放,而纯白无瑕的满天星宛如繁星点点,散落在郁金香之间,相得益彰。

红色郁金香爱意热烈,亦如小姨对我的爱,大胆、热烈、张扬,不加掩饰,毫不含蓄,若不是我一直阻拦,小姨早就和妈妈挑明与我之间的关系了。

回想起我跪在地上抱着小姨的大腿苦苦哀求她不要说不出去的模样,便忍不住觉得好笑。自己未免也太笨了一点,小姨都不怕别人知道,我一个「小孩子」有什么好怕的?我和小姨之间,明显就是小姨「诱骗」我这个懵懂无知的少年嘛。

小心翼翼地将花朵放在车的后座,想了想,我还是抱在了怀里。妈妈看着我抱着鲜花的模样,忍不住道:「一束花这么宝贝?

我笑道:「毕竟是送给小姨的嘛。」

妈妈闻声后是良久的沉默。

盖伦出轻语,破防又沉默。

我偷偷瞄了妈妈一眼,看不清她墨镜下的神情,我故意说道:「妈,怎么还不走?你不

是说时间要来不及了吗?

妈妈红唇嗫动,又过良久,方才道:「不买什么了吗?

我装作不耐的模样:「没了没了,快走吧,我都等不及见小姨了。」

妈妈深深吸了一口气,随即猛地一脚踩下了油门。

「嘭!」

我身子猛地朝后一仰,狠狠撞在座椅上,我扶着被撞痛的后脑,忍不住抱怨道:「妈,你起步这么快干嘛??」

妈妈冷冷道:「闭嘴!」

我乖巧噤声,心中却暗暗道:小样,还挺傲娇。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 小姨回国了
────────────────────────────────────────

一路上妈妈都冷着一张脸,完全没有了出门时母子情深、其乐融融的场面。

我有意搭话,换回来的却是妈妈的冷落,便识趣地不再出声。

来到机场,将车停好位置,妈妈又抬起手腕看了一眼时间。

望着妈妈白腻皓腕上的那只略显老旧、与妈妈风格极为不搭的手表,我笑问道:「妈,

我送你的那块表,您还留着呢?」

妈妈凝眉轻叱:「安静点行不行?我听你说话怎么这么烦?

我故意低声嘀咕:「好端端的又发什么脾气?真是喜怒无常。」妈妈深深吸了一口气,饱满的酥胸起伏,狠狠瞪了我一眼。

我给了妈妈一个无辜、不明所以的眼神。

我怎么这么享受妈妈吃味的样子?

妈妈瞧我这副模样,不再搭理我,冷哼一声打开车门开始换高跟鞋。

我怎么肯错过这等机会?

自从那晚在办公室吻了妈妈的额头之后,心中得到妈妈的决心愈发坚定。

我一熘烟跑到车的那边,弯腰握住妈妈的脚踝开始为她换高跟鞋。

妈妈玉足挣动,冷冷道:「用不着你。」

我默不作声,紧紧握着妈妈的脚踝,为她脱下平底鞋,凋花白袜,又为她穿上高跟鞋。妈妈晃了几下大长腿,见无法挣脱,便紧紧抿住红唇,凝视车辆前方,不肯看我一眼。将妈妈赤裸柔嫩的玉足握在手中,指腹不经意间轻微摩挲,肌肤触感说不出来的光滑细腻,让我心中轻微悸动。

为妈妈穿上高跟鞋后,我伸出一只手掌,示意妈妈扶着我下车。

妈妈却一把打开我的手掌,不接受我的任何帮助。

我揉着被妈妈打红的手背在心里低声道:你就傲娇吧,我就喜欢你傲娇的模样。

我没将妈妈的态度放在心上,捧着鲜花跟在妈妈的身后,前往接机大厅。

大厅中人来人往,妈妈身材高挑挺秀,相貌出众,纵然戴着墨镜遮挡住了大部分的面颊,依然吸引了无数人的视线,不少人都投来各种各样的目光:羡慕、欣赏、欲望、肮脏.....................

我紧紧皱眉,恨不得把那些男人的眼珠子给扣出来。

随着人潮向前涌动,许多人朝着外面走来。

我连忙上前,伸着脖颈张望,就连妈妈都摘下了墨镜,凤眸转动,视线在人群中来回穿梭。

不多时,一道修长的身影,在人群中鹤立鸡群,朝着此处款款走来。

那人如妈妈一般戴着一款黑色墨镜,嘴里含着一根棒棒糖,白皙精致的下巴微微扬起,高挑的身姿在喧嚣的人群中无比的夺目和耀眼。

那道天生带着些许高傲的人影,不是我的小姨、驰越集团的二千金池清湫,又是谁呢?看到小姨,我不禁心花怒放,朝着小姨用力挥动手臂,大声喊道:「小姨,小姨,这里,

看这里!」

妈妈双手抱在胸前,面容虽然平静,但是眉眼间却带着掩饰不住的欣喜和雀跃。

小姨听到我的声音,她四处张望数秒,待看到我时,当即踩着高跟鞋朝我小跑而来。我手拿鲜花,张开手臂,大步迎上。

随着一股香风扑面,那道高挑的身影,径直扑入我的怀中。

伴随着「砰」的一声,我紧紧抱住了怀中的小姨。

「我的渊宝儿~想死小姨了~」

小姨声音带着天然的娇媚,她扬起俏脸一双魅惑勾人的狐狸眼柔柔地盯着我,玉手捧起

我的脸颊,含着棒棒糖嘟起红唇就朝我嘴巴吻来,

我吓了一跳,连忙躲开,妈妈还在旁边,我怎敢如此逾矩?

小姨微微一愣,面色陡然转冷,她眼神幽幽,冷声问道:「什么意思?

我拥着小姨柔韧的腰肢,冷汗涔涔。

我唯恐被妈妈看出什么,苦笑道:「小姨,我都这么大了,以后不亲嘴好不好?

小姨眉头一颦,语气不容质疑:「不好!」

她看出我的顾虑,当即道:「你是小姨带大的,亲嘴巴有什么不行?

话音落下,小姨死死摁住我的后脑,让我没有拒绝的余地,再次踮脚朝我吻来。

我偷偷看了妈妈一眼,妈妈神色无波无澜,静静地看着我俩。

妈的,亲就亲了,谁让你是我小姨?

我紧闭双眼,做出一副「慷慨赴死」的模样。

唇瓣传来温热柔嫩的感觉,好在小姨没有太过分,一触即分,没有做出伸舌头的夸张举动。

我睁开双眼,小姨巧笑嫣然地望着我,脸颊带着丝丝狡黠:「小姨的嘴巴甜不甜?

妈妈在旁,我只能苦笑应对:「甜甜甜....

小姨对我的反应有些不满,她噘着小嘴:「瞧你这副样子。」

她玉手狠狠掐了一下我腰间软肉,命令我道:「张嘴。」

「干嘛?

我有些不解,不过依然听话地乖乖张开嘴巴。

小姨拿出含在嘴巴里的棒棒糖塞进我的口中,轻笑道:「这下甜了吧?

我含着还带着小姨唾液的棒棒糖,只感头皮发麻。

妈妈看到这一幕,会不会多想?

我再度偷偷瞄了面容淡定的妈妈一眼,强装笑颜:「很甜

「这就对了嘛......」

小姨满意地点了点头,她微微后撤,上下打量我一眼,朝我张开手臂。

我不解地抱向她:「不是抱过了吗?」

小姨敲了敲我的脑袋,微嗔道:「你怎么这么呆?

我摸了摸头,不明所以:「又怎么了?

小姨嗔怪道:「你没见过人家偶像剧中男女主角见面,男生都把女生抱起来转好几圈吗?Ae......

「小姨,你今年都三十岁了,就不要再看那些脑残偶像剧了..

"1

小姨闻言双眉倒竖,当即伸手拧住我的耳朵狠狠转了一圈,凶巴巴道:「什么意思?嫌

弃小姨年龄大了是吗?

我连忙求饶:「没有没有............小姨我错了。」

「那快点抱着小姨来一圈。」

「小姨,还是算了吧......

小姨和妈妈两位难得一见的大美女站在这里,本来就够张扬夺目,我可不想再招惹来太

多的目光。

「不行!必须来一圈!」

小姨可不管这些,她性格张扬开放,根本就不在意他人的眼光。

知道小姨脾气的我,明白她不达目的誓不罢休的性格,只能无奈地抱住小姨纤细的腰肢,抱起她在人山人海的接机大厅中转了一圈。

小姨垂在小腿处的黑色裙摆飞扬,小姨笑靥如花,笑声清脆,弄出了不小的动静。许多人朝着这边张望,更有不少人对着此处举起了手机。

小姨稳稳落地后,勾人妩媚的狐狸眼瞄向我手中的花束,柔声问道:「这是送给我的吗?「不然呢?

我将火红的郁金香洁白满天星搭配的花束举到小姨面前:「欢迎回国,我最亲爱的小姨!」「谢谢渊宝~」

身高与妈妈相彷的小姨勾住我的脖子毫无压力,她扬起俏脸朝我脸上再次重重亲了一下,

伴随着「啵」的一声,留下了一个鲜红的唇印。

小姨接过花束,朝我轻笑道:「小姨很开心!」


──────────────────────────────────────────────────
第75章 小姨和妈妈吃醋斗气
────────────────────────────────────────

小姨接过鲜花，又张开双臂走向一旁被冷落许久的妈妈:「我最亲最爱的姐姐，要不要来个拥抱?「

妈妈故作嫌弃地抵住小姨的肩头，脸上露出讥诮」的笑容:「呦，池大美女居然还看的到我这个透明人呐?」

小姨闻言抱住妈妈的手臂，像小孩子一样撒娇:」我姐姐这么漂亮，这么美丽，我怎么会看不到」

妈妈闻言哼哼道:「那我在这里站了半天，都没等到有人来和我来说一句话。」总要有个先来后到嘛！「

小姨无视妈妈威胁的目光捏了捏妈妈的脸蛋，惊叹道:「姐，怎么感觉你越来越年轻了?」

妈妈瞪了她一眼:"你巴不得我变老是吧?「

小姨满脸委屈:「怎么会呢?作为你最亲密的妹妹，我怎么可能会有这么歹毒』的心思?」

「好了好了。」

妈妈无奈地点了点小姨的额头：」都这么大个人还像个小孩子一样。「

小姨『切』了一声：」人家本来就是小孩子嘛「

我一手提着妈妈的挎包，一手拎着小姨的行李箱，满脸笑容地看着这对容貌有八分相像的亲姐妹。

小姨打扮一如既往，一头酒红色，浓密的大波浪长发搭在雪白的肩上，眉如新月，妩媚的狐狸眼眼角微微上翘，魅惑勾人。

红唇饱满，玫瑰红的唇色如火红的烈焰般张扬高调，丰润的唇瓣说不出的性感。

裸露在外的肌肤如凝脂似白玉，身材火辣高挑，黑色束腰长裙衬得腰身不盈一握，黑色裙摆下的-双大长腿不得窥见，但是从那一米七三的身高可以想象美腿是何等的玉润修长，必是极品。

两姐妹明明是八分似的容貌身材，妈妈却端庄、知性、优雅如一朵幽兰，小姨明媚、性感、张扬的似一朵招摇的芍药花。

」看够了没?我的渊宝?」

待到小姨的声音从我耳边响起，我方才从深深的欣赏中跳脱出来。

小姨大胆地搂住妈妈的腰肢，轻笑询问:「小姨和妈妈哪个更漂亮?"

我望着眼前并肩而立的绝色姐妹花，任何一位都堪称世间难得的美少妇，更遑论此刻同时站在一起?

我喉咙滚动，吞了几下口水，因为心里有鬼，眼神飘忽的不敢直视两人。

毕竟我可是不止一次幻想过让妈妈和小姨同时在我胯下承欢。

本来只是小姨的一句玩笑话，谁知妈妈也投来了淡淡的目光，一双清冶美眸凝视着我，貌似在等待我的答案

望着小姨嘴角的那抹坏笑，我忍不住打了一个激灵，慌乱道:「美.都美，生的都美..….

匆忙敷衍了两人，我含着小姨塞给我的棒棒糖落荒而逃。

妈妈和小姨在我面前时，那个场景我想都不敢想，实在是太刺激太淫摩

脑海里的画面刚刚浮现，我便瞬间起了反

小姨望着我的背影，伏在妈妈肩头捂嘴娇笑:」这小坏蛋心思不纯，居然还敢咽口水。姐，你可得好好管教他。"

妈妈神情颇为无奈地瞥她一眼:「还不都是你带坏的?「

因为没有带钥匙，我只能在车前等待。

伴随着悦耳的笑声

我知道妈妈和小姨走近了。

小姨挽着妈妈的手臂，姐妹俩聊天时轻笑不止。

小姨望向我时，偷偷朝我眨了眨眼，神情调皮似少女，让我莫名想起了还在女中上学的妹妹。

小姨忽然惊讶地摘下了妈妈脸上的墨镜细细端

详，片刻后轻声叫道:「姐你戴的墨镜款式居然和我一样哎?」

妈妈看着一惊一乍的小姨，无奈道:「这两副墨镜不是咱们两个一起买的吗?"

小姨又乖乖地将墨镜给妈妈戴上:「家里那么多的墨镜，咱们两个偏偏选了一模一样的。这说明什么?说明咱们姐妹两个心有灵犀!」

「对对对，心有灵犀。「

妈妈选择性地将等候了许久的我无视，径直坐上汽车，连高跟鞋也懒得换。

我识趣地走向后座，将副驾驶的位置给小姨让了出来。

没想到小姨捧着鲜花径直坐在了我的旁边。

「湫，你不坐副驾驶吗?

湫湫，妈妈对小姨从小叫到大的昵称。

小姨坐在我的身侧，手臂挽住我的肩头:「姐，我刚刚回国，你就让我和我带大的仔多待一会嘛。」

妈妈轻轻翻了翻才白眼:「你少在这里给自己揽功劳，林渊和溪溪只有在我忙不过来的时候才让你带一带，怎么就成了你把他俩带大的了?

小姨捏住我的下巴细细端详，「蛮不讲理」道:我不管，反正就是我带大的。」

说我不待我反应，「啪一声又在我脸上来了一右两个唇印十分对称。

我弱弱反抗道:「小姨下次亲我能不能先征求我的同意?

小姨闻言拧住我的耳朵，气势汹汹:「征求你的同意?反了天了你!」

咳咳。

妈妈在前座轻咳一声,声音略显严肃:「湫湫，林渊也不小了，以后你註意一点和他之间的距离。」

小姨振振有词:「我带大的孩子，亲一口怎么了?「

说完朝我挑了挑眉:」乖，也来亲我一口，气气你妈妈。你妈妈明显就是羡慕咱们两个的关系太亲密了!」

妈妈扶额轻叹，无言

以对，索性不再理会我们两个。

我通过后视镜看向妈妈，恰巧妈妈也在看我，视线在空中交融，我隐隐感觉到了妈妈眼神中的丝丝不满。

「算了吧小姨，今天亲的够多了。」

我隐晦地朝着小姨眨了眨眼，暗示等妈妈不在抱着你亲个够。

小姨却不管不顾，她美眸一瞪，威胁我道:「你不亲是吧?待会满脸唇印可不要怪我!」

说完玉手还朝我抓了抓，其中意味不言而明。

我眉头直跳，上次蛋蛋差点被小姨抓碎的阴影犹在眼前。

望着小姨逐渐凌厉的目光，我迫不得已如小鸡啄米在小姨脸上迅速亲了下。

嘭!

妈妈一个急刹，让后座的我和小姨瞬间撞的东倒西歪。

我揉着被撞痛的脸惨叫道:「妈，你干嘛呢?又来?!撞死我了!」

小姨狼狈地整理酒红色的大波浪，不满哼道:你妈妈这是报復我们两个呢。」

妈妈轻轻一声冷哼未做回应。

书名：美母为妻76-100

作者：带刀侍卫

标签：


──────────────────────────────────────────────────
第76章：美女开大G
────────────────────────────────────────

我盯着眼前明媚的美人，擦了擦冷汗，或许是因为池沇纵马而来的惊吓，一时半会说不出话。

小姨急忙下马来到我的身前，确认我没什么事后，朝着池沇瞪起美眸，眉宇间略显怒意：“池沇，你干嘛呢？！”

池沇跃身下马，慢条斯理地脱下身上的骑士服，露出姣好的身材。

池沇上半身仅仅穿着一件白色无袖背心，雪山洁白似的玉肩和手臂裸露在外，肌肤细腻可人。

池沇捋了捋束成马尾的长发，神色略显漫不经心：“一个大男人，这点动作就能吓到他？”

小姨眉头紧颦，对池沇的回答十分不满，她正欲开口，池沇忽然朝我望来，笑问道：“林渊，我吓到你了没有？”

我平复紧张的心情，挂上勉强的笑容：“没有的，池沇姐。”

我下马握住小姨的手掌，笑道：“小姨，我没有事，别生气。”

实话实说，一匹马全力以赴朝你疾奔而来，估计没有几个人能做到无视和心情平静。

小姨又轻轻瞪了我一眼，我这句话堵住了她心中的怒意，让她怒气无处可撒。

池沇忽然又轻笑道：“我说小姑姑，林渊虽然是你外甥，但我好歹也是你的侄女，林渊都说没什么事情了，你可不能太过偏心。”

小姨闻言气鼓鼓地盯着眼前这个仅仅比她小了三岁的女人，声音中略带嘲讽：“呦，现在知道我是你姑姑了？可真是稀罕，你有把我当做姑姑过吗？”

池沇将马背上的骑士服扔给我，我没有料到她会有这个举动，接过时动作有点慌乱，好险没有将衣服掉到地上。

握着手中的骑士服，隐隐约约可以嗅到一丝好闻的香味，衣服内侧略显温热和湿意，还浸润着池沇表姐的体温和香汗。

池沇笑道：“你这女人就比我大了三岁，还真想让我把你当姑姑啊？”

小姨美眸微眯，语气压人：“大三岁怎么了？大三岁我也是你姑姑！”

我对两人之间的关系习以为常，小姨和池沇年龄相仿，从小时候便记得两人经常吵架，一直打打闹闹。

趁着两人拌嘴之时，我细细打量起许久未见的池沇表姐。

池沇相貌气质略显冷艳，与未出国时身上的那股少女柔弱感截然不同。

她细眉弯月，凤眸瑞眼，鼻梁高挺而匀称，暴露在外的冷白肤色在阳光下熠熠生辉，颇为养眼，一双美眸无意间总是流露出一抹清冷感和疏离感，让她本就冷艳的气质愈发高冷。

池沇表姐的身材遗传了池家高挑的个子，虽然穿的是一双平底短靴，身高目测依然有一米七五。

小背心下的身材惹火诱人、成熟可口，尤其是那一双大长腿，笔直纤细又不失圆润，被紧身长裤紧紧包裹，勾勒出的曲线说是极品美腿也不为过，让人不舍得移开目光。

我惬意地欣赏着眼前的美人，心中感到庆幸——身边有血缘还是没有血缘的女人，相貌都无可挑剔，身材更是长到了我的审美之上，皆是高个子、大长腿。

无论是妈妈、小姨、妹妹，亦或是陈潇、楚凝、宋渝，还有眼前的池沇表姐，个个都是万里挑一的美人，身高还都不低于一米七，完美契合我的审美。

正与小姨拌嘴的池沇美眸转动，表情玩味地朝我问道：“好看不？”

我从容笑道：“好看，池家的女子有不好看的吗？”

“嗯？”

池沇表姐长眉轻挑：“那我和你小姨谁更好看？”

我浑身发紧，怎么又是这个要命的问题？

要知道小姨上午刚刚问过她和妈妈谁更好看。

我捏了捏小姨的手心：“当然是都好看。”

池沇表姐不愿意放过我，不依不饶地继续问道：“总归有一个更好看的，说说看。”

小姨轻轻瞥了我一眼，虽然没说什么，但是其中的意味不言而喻。

我尴尬一笑，岔开话题：“沇姐，你什么时候回国的？我居然一点消息都不知道。”

“回国几个月了。”池沇挥手示意，不让那两个陪练员靠近，又对我道：“你是一个大忙人，不知道我回国很正常。”

我苦笑道：“沇姐，你就别挖苦我了。”

池沇道：“我可不敢取笑你，毕竟你是咱们家的高材生～”

我打哈哈道：“不敢不敢，和你这海外留学的高材生相比，我什么也不是。”

池沇撇过小姨，来到我的身前，美眸上上下下来回打量了我许久，忽然伸出纤润洁白的玉手拍了拍我的脸颊，轻笑道：“不愧是大姑姑的儿子，长的挺帅。”

我淡笑道：“我虽然姓林，好歹也有你们池家一半的基因，再说了，我林家的基因也很优秀的好不好……”

池沇闻言挑了挑长眉，对小姨开玩笑道：“你什么时候也生一个这么帅的？”

小姨翻了翻白眼，不耐烦道：“滚蛋！”

池沇耸了耸肩：“你这人真没意思。”

小姨瞪她：“你先没意思的！”

“好了好了，别吵了。”

我居中调解：“晚上不是还有宴会？我们还是赶紧准备一下，快点出发吧。”

“行吧～”

池沇应了一声，对小姨道：“你今晚可是主角，可得好好打扮一下。”

“老娘不打扮也是最美的！”

池沇眼神略带挑衅：“林渊都不承认你是最美的，你也好意思说自己最美？”

我只感乌云罩顶，有股大祸临头的感觉。

池沇表姐走在前面，继续拱火：“最美的只有一个，可惜在林渊眼里，咱们两个好像一样美。你说，你是最美的吗？”

我两眼一黑，无力吐槽。

果然，下一秒小姨狠狠剜了我一眼，捏住我腰间软肉用力拧了一整圈。

“啊～”

我惨叫出声：“池沇姐，你就别说话了，你气的是小姨，倒霉的却是我。”

……

来到停车场，我望着眼前犹若一头钢铁巨兽的黑武士G63，又看了看冷艳高挑的池沇，忍不住问道：“池沇姐，这是你的车？”

池沇拍了拍车身：“怎么，不行吗？”

我望着眼前G63那霸气硬朗的外观，狂野不羁的风格，忽然感到这辆车的风格和池沇挺搭配的。

但是具体是哪里搭配，我却又说不上来。

“上车！”

我来到后座，小姨紧挨着我坐下。

池沇戴上墨镜，拍了拍方向盘：“清湫，不坐前面吗？”

小姨挽住我的手臂：“我才不和你这个臭女人坐一块。”

“切～”

伴随着引擎的轰鸣之声，如同猛兽的咆哮，座下的钢铁巨兽奔驰而出。

我看向驾驶位上的开车的池沇表姐，想起了方才她骑着骏马驰骋的身姿。

美人骑骏马和美女开大G，貌似是一个味道……

池沇声音清澈：“我先回去换个衣服。”

小姨枕着我的肩膀打了个哈欠：“不着急。”

汽车行驶在望海城的道路上，我揽着小姨的软腰，望着车窗外来来往往的车辆，一股莫大的满足感油然而生。

男人，追求的不外乎就是香车美女。

我梳理着小姨额前凌乱的发丝，温声问道：“累了吗？”

小姨微睁美眸，模样慵懒，她将一只脆藕般白净的手臂伸出窗外，在那纤细的皓腕上，戴着一只色泽温润、晶莹剔透的白玉镯，与凝脂般光滑细腻的手腕相得益彰。

我握住小姨的另一只纤手，十指紧扣，轻声道：“镯子很漂亮，和你很般配。”

小姨闻言眉眼微弯，她扬起俏脸，吻了吻我的唇角，软声道：“你送的都漂亮。”

小姨的动作让我心中一紧，我望了一眼池沇，好在她没有注意到这里。

我压低声音：“你也不看看谁送的。”

池沇的声音冷不丁地响起：“你们两个可真够肉麻的。”

我紧张地望了她一眼，感觉额前似乎有冷汗流下，担忧她是否看到了小姨吻我的一幕。

可是池沇说了一声后便不再言语，也看不清她墨镜下的神情。

怀里的小姨神色平淡，眼睛略显朦胧，似乎有了困意，方才池沇那一句话，她犹若没有听到一样。


──────────────────────────────────────────────────
第77章：池沇喊爸爸？
────────────────────────────────────────

奔驰大G在城市中穿梭，不多时来到靠近郊区的一处地带。

这地方散落着许多独栋别墅，环境幽静，割舍了城市的喧嚣。

汽车驶进别墅区，停在一座独院前。

独院挺美，一座一层的复古式小楼坐落在小院中，院子里养着许多花草，装饰错落有致，环境优雅，居中还有一座兰亭，亭下石桌一张，藤椅一把，充满闲情逸致。

独院远离别墅区内的其他房屋，位置幽深寂静，颇有几分在大城市中偷得一处仙居的意味。

“池沇姐，品味不错嘛。”

我打量着眼前的环境，忍不住出声赞叹。

池沇将汽车停在门口，道：“原本想买在郊区远离人烟，后来又担心安全问题，于是在别墅区买了一座独院，小巧幽静，勉强符合我的需求。”

我嗅着清新的空气：“这么大的院子，舅舅得花不少钱吧？”

小姨急忙掐了掐我的腰，使了个眼色示意我住口。

池沇表情略显冷淡：“不是他买的，是你妈妈给我买的。”

池沇姐说完不再多言，转身朝着屋内走去。

我妈妈买的？

我望着池沇窈窕的背影，有些不明所以。

小姨趴在我耳边细声道：“你缺心眼吗？在池沇面前提你舅舅干嘛？”

我挠了挠头：“怎么了？为什么不能提？”

小姨敲了敲我们脑袋，微微叹气道：“一时半会说不清，反正他们父女两个不对付，具体情况我也不清楚，似乎是因为池沇当时留学的事情。”

“行吧。”

我自然不清楚他们父女两个之间的矛盾，反正识趣的闭嘴就行。

小楼面积不大，一室一厅一厨一卫，堪堪满足一个人的居住需求。

没有男士拖鞋，我便直接走了进去，想起池沇脸上的冷淡，我发现今天和池沇表姐的见面貌似并不愉快。

我于是打开话题：“我妈妈也不知道大方一点，这房子面积小了些。”

池沇面无表情：“这是我要求的，和大姑姑没关系。”

“呃…”

我和池沇怪异的交谈，让小姨“噗嗤”一下笑出了声。

池沇解释道：“反正就我一个人住，房子大不大无所谓，院子面积够大就行。”

想起院子中种植着许多花花草草，我又道：“池沇姐，院子里的花都是你打理的吗？”

“嗯。”

池沇平淡地嗯了一声：“你们两个等我一会，我去换个衣服，酒柜里有酒，冰箱里也有饮料。”

待到池沇走进卧室，我一把将小姨压在身下，手指摸着小姨腰间软肉来回抓动：“看见我吃瘪，你怎么那么高兴啊？”

“咯咯咯…”

小姨娇笑不止，狼狈地反抗着我，脸上笑个不停：“反正看见你吃瘪我心里就舒服。”

我低头看着小姨娇艳的面容，忍不住低头在她嘴巴上啃了一口，回想起池沇“保持距离”的冷淡，我无奈地叹了一口气。

身下的小姨揽住我的肩头：“叹什么气？”

我望着池沇的卧室小声道：“感觉池沇表姐有点高冷呀……”

“高冷？”

小姨美眸轻眨，狐狸眼盯着我的眼睛细声道：“怎么？看上你池沇表姐了？”

我心中一突，连忙看向别处：“你胡说些什么？”

脑海里却因为小姨的这句话，不断浮现池沇那冷艳娇美的面容和火爆成熟的身材。

“切，你这小色狼心里想的什么我能不知道？”

小姨伸手将我推开坐起，她又掐住我腰间软肉，话语中略带醋味：“你池沇表姐那么漂亮，身材那么好，我不信你没动歪心思。”

我心中突突突地跳动，实话实说，天生便带有乱伦倾向的我，说对池沇姐没有幻想那是不可能的。

从踏入马场的那一刻起，池沇姐在马背上矫健跃动的身姿便一直萦绕在我的脑海里挥之不去。

不过我自然不会承认，我故意道：“对呀，你要不要帮我征服池沇姐？”

小姨神色微微一滞，表情变幻莫测，掐着我腰的手指也松了下来。

预测中的小姨暴起没有发生，正当我感到奇怪之时，小姨反而一脸认真地点了点头：“可以，你hold住你池沇姐就行。”

小姨的回答让我始料未及，让我吓了一跳，我慌乱道：“小姨，你乱说些什么？”

“我没乱说呀。”

小姨美眸直勾勾地盯着我：“你这小色狼不就想着这些事吗？”

我不敢直视小姨的目光，扭过头去：“别开玩笑了，免得池沇姐听到。”

小姨轻轻锤了我一下：“你这家伙，喜欢就是喜欢，有什么不好承认的？再说了……”

小姨话说半截，勾的我心里痒痒，我忍不住问道：“再说什么？”

小姨趴在我的耳边，微微吹了一口热气，让我心中撩动：“你沇姐那么漂亮，你就不想让她也在床上喊你爸爸吗？”

池沇姐喊我爸爸？

想起池沇冷着一张俏脸娇滴滴朝我喊着“爸爸”的模样，又想起了舅舅，我不禁打了个冷战，心里说不出来的奇怪。

耳边再次响起小姨勾人娇媚的声音：“是不是想一想就爽的不得了？”

妈的，今天怎么处处被动？

我化被动为主动，一把将小姨抱入怀里，恶狠狠道：“池沇姐喊不喊爸爸我不知道，反正今晚我必须要肏的你喊爸爸！”

小姨娇笑出声，她拉长声音：“行啊，我、的、好、爸～爸～”

声音清脆悦耳，吓得我连忙捂住她的红唇，唯恐池沇听到：“小姨，你这么大的声音干嘛呢？”

小姨靠在我的怀里侬声撒娇：“你不是想让人家喊爸爸吗？”

我无奈地将小姨推在一边，免得池沇出来时看到我们亲密的行为：“小姨，你别闹了。”

“人家没闹啊。”

小姨捏了捏我的肌肉：“我和池沇虽然经常吵吵闹闹，但是关系挺好的，让她尝尝你的滋味，我也不是不可以接受。”

小姨这番话让我心中跳个不停，但是我可不能落入小姨准备好的圈套，便顺着她的话说：“那就麻烦你多给我找一些女人喽。”

小姨美眸微眯，目光危险：“小家伙，你还挺得寸进尺的。”

“不是你说的吗？你可以让我和池沇姐上床，那我和其他女人上床也没有什么不行吧？”

小姨神色微变，她拧住我的耳朵，严肃道：“那不一样！”

正当我准备询问哪里不一样时，小姨突然又压低声音娇滴滴道：“别看你池沇姐一脸高冷，其实她骨子里很闷骚，你想让她喊爸爸应该挺容易。”

闷骚？这个词语和一脸冷艳的池沇表姐沾边吗？

我苦笑道：“小姨，你就别开玩笑了，你还是和我说一说池沇姐为什么这么高冷？顺便告诉我应该怎么和她相处吧。”

小姨皱眉思索道：“她一个人在国外生活了七八年，我哪里知道她为什么变得这么高冷？不过我想，池沇性格转变的原因，大概率是因为你舅舅逼着她去国外留学。据我所知，他们父女两个好久没有交流了，你池沇表姐回国几个月，貌似都没有见过你舅舅。”

池沇姐和舅舅池灏的关系这么僵硬吗？

小姨又开始了不正经，她轻笑道：“小混蛋，你池沇表姐现在不喊池灏‘爸爸’，就让她喊你爸爸呗…”

池沇表姐喊我爸爸？舅舅知道后不得打死我？

池沇表姐的屋门忽然打开，我连忙止住话头，当看到卧室门前的身影，我禁不住看直了眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第78章：穿旗袍的小姨
────────────────────────────────────────

池沇一头长发束成高马尾，素颜朝天，不着粉黛，虽然没有化妆，俏脸却依旧挑不出任何瑕疵。

她上身是一件露肩的紧身上衣，细削白腻的肩头浑圆如玉，下身则是一条紧身牛仔裤，搭配着一双裸色高跟鞋。

池沇一米七多的高挑身材，最惹人注目的，莫过于她那一双被紧身牛仔裤紧紧包裹的大长腿。

牛仔裤被池沇姐的大屁股撑的鼓鼓囊囊，挺翘的臀部将裤子顶出一个诱人的弧度，丰盈优美的曲线被这条牛仔裤展现的淋漓尽致。

池沇姐二十七岁的年纪，风格和韵味并不是一位成熟的少妇，但绝对是一位身子熟透的御姐。

我没在想到池沇姐的屁股会如此丰硕饱满，在那纤细的窄腰下，圆润的美臀如同熟透的水蜜桃，仿佛是被巧匠精心雕琢而成，散发着惊人的魅力。

望着池沇表姐的那一双大长腿，我不自觉地咽了几下口水，根本难以移开目光。

牛仔裤的魅力这么大的吗？

这根本不能怪我啊！

池沇姐的双腿和屁股实在是太美了，双腿笔直得如同修长的翠竹，没有一丝弯曲和瑕疵，比例恰到好处，多一分显赘余，少一分失韵味。

那紧身牛仔裤仿佛是为她量身定制，完美地贴合着她腿部的曲线，毫无保留地展现出她长腿的紧实和线条的优美。

裤脚下裸露出一截优雅纤细的脚踝，与脚上的高跟鞋天然搭配，别有美意。

“喂喂喂，别看了，眼睛都看直了！”

小姨阴阳怪气的声音传来，让我不禁尴尬地脸上通红。

对上池沇一双美眸，视线交接，她那似乎能直达内心的目光，更是让我生出一股想要羞愧和逃避的冲动。

看自己表姐的屁股看的着了迷，估计也只有我了吧？

我咳嗽一声，强装镇定：“小姨，你这话说的就不对了，我这是欣赏，懂不懂？”

“欣赏？”

小姨难得的没有表现吃醋，继续朝我阴阳怪气道：“那眼睛都快贴到你沇姐屁股上去了，那叫欣赏吗？”

小姨这直白的话语让我和池沇大为尴尬，池沇也轻咳一声，别扭地移开目光，不再看向我，向来清冷的面颊上难得萦绕一缕晕红。

妈的，小姨你能不能不要捣乱啊！

我欲哭无泪，感觉自己的形象碎了一地。

小姨款款走到池沇姐的身旁，朝她挺翘的臀部拍了几下，臀线一阵轻晃：“你是不是故意穿牛仔裤，勾引我家的小渊？”

池沇姐拍开小姨的手掌，语气平静却又让人能感到一丝自满：“我这还只是穿着牛仔裤，我怕穿上别的衣服，会衬托的你没有任何魅力。”

小姨闻言顿时气的牙痒痒，当即将全部的怒火倾泻到了我的身上，对着我一阵蹂躏。

玩闹过后，小姨又拍了拍池沇表姐的屁股，询问道：“你就穿这个过去？还不化妆？”

高马尾，牛仔裤，的确不适合今晚的宴会。

池沇道：“你又不是不知道我的性格，我穿高跟鞋，已经够给这场宴会面子了。”

她略微停顿，又清声道：“还有，我需要化妆吗？”

小姨满脸无语，她捏了捏池沇的脸颊：“真是自大的女人。”

池沇：“不是自大，是自信。”

小姨打量着池沇道：“你个子太高了，完全没必要穿高跟鞋。”

池沇平静解释：“我只是不想被穿着高跟鞋的你比下去。”

小姨扶额长叹。

小姨和池沇表姐的身高相近，是否穿着高跟鞋的确对气质影响很大。

一行三人坐上汽车离开了池沇姐的独栋小院。

车上，小姨趴在我的耳边轻轻搓动银牙，颇有咬牙切齿的意味，她压低声音问道：“我和池沇的屁股谁更漂亮？”

脑海里同时浮现小姨穿着各式服装衬托出的诱人美臀和池沇姐刚才穿着牛仔裤的模样，我略微思索道：“都很美，不过…”

小姨逼问：“不过什么？”

我低声答道：“未得到的事物对人的吸引力总归要大一点。”

小姨闻言微怔，神色闪过一丝失落，虽然她很好地掩饰过去，但还是被我捕捉到了。

小姨强笑道：“你这小混蛋，刚才还装模作样说对你池沇姐没意思。”

“小姨，我话还没说完呢。”

我轻笑握住小姨的手掌，细声道：“但是在我心里，小姨最美。”

小姨娇媚地白了我一眼，被我握着的手掌捏了捏我的手心，不再多说什么。

开车来到小姨时常光顾的奢侈服装店，当我踏入这家奢侈的高级定制服装店，仿佛走进了一个梦幻的时尚王国。

店内的灯光柔和而璀璨，如同繁星洒落，恰到好处地照亮每一个角落，地面铺着厚厚的、柔软的地毯，脚步落下，悄无声息，仿佛走在云朵之上。

墙壁以淡雅的金色为主调，镶嵌着精致的雕花边框，散发着低调而奢华的气息。

展示区中，一件件华美的服装如同艺术品般陈列，细腻的面料在灯光下闪烁着迷人的光泽，有的如丝般顺滑，有的似绒般柔软。每一件服装的剪裁都堪称完美，线条流畅而优雅。

我望着金碧辉煌的装修，不禁感叹道：“真是万恶的资本家啊！”

怪不得妈妈严格地制定生活标准，还一直带着我和妹妹居住在普通的大平层。

要是我自幼居住在别墅区，出行有豪车接送，以我的性格很难保证不沉沦下去。

小姨轻笑道：“你可别忘了，你是资本家的儿子。”

我回应道：“那我这资本家的儿子当的可真是不够格，离纸醉金迷的生活实在太远了。”

“瞧你那点出息…”

池沇随意地找了地方坐下，开始摆弄起手机，似乎周遭奢华的场景根本难入她的眼睛。

小姨示意我在休息区等候，便朝着里面走去。

我来到池沇身边坐下，不多时，换了一身衣服的小姨缓缓走出：

小姨她身着一袭华贵的月白色旗袍，此刻的她仿佛从民国走来的佳人，一头如云秀发优雅地挽起，几缕发丝垂落在脸颊边，让本就妖娆的小姨增添了几分妩媚。

令人惊讶的是，小姨也洗去妆容，以素颜而出，纵然这样，肌肤依然细腻如雪，红唇娇艳欲滴，狐狸眼眸明亮而勾人，耳垂还戴了一双细长的玉白石耳坠，随着小姨走动时轻微晃动，好似一条流淌的河流。

瞧小姨这番姿态，要与同样素颜的池沇一争高下的心思不言而喻。

小姨身穿的旗袍微露香肩，精致的锁骨微微凸起，更添几分性感。领口处的盘扣精致而典雅，衬托着她修长的脖颈，如同白天鹅般高贵。

旗袍的面料是上等的丝绸，在灯光下闪烁着柔和的光芒。上面绣着精美的图案，丝线细腻，色彩斑斓，彰显着华贵与精致。

袖口处的设计恰到好处，露出小姨白皙的手腕，我送她玉镯在腕间轻轻晃动，发出清脆的声响，似乎是为了装饰，小姨手中还拿着一把小巧的折扇，轻轻摇曳，为她增添了几分优雅的气质，

小姨此刻妥妥是一位民国时期优雅妩媚的贵妇，着实撩人。

池沇姐也不禁抬起了头，注视良久。

小姨步姿款款来到我的身前，轻轻地转了一个圈：“宝贝，如何？”

我连声赞叹：“美，小姨，你真的太美了！”

说话时，我抑制不住的目光在小姨身上来回游走，视线火热。

不愧是高级定制的旗袍，那旗袍紧紧地贴合着小姨的娇躯，勾勒出她曼妙的曲线，纤细的腰肢不盈一握，仿佛轻轻一揽便会折断，丰满圆润的臀部高高翘起，线条流畅而优美，散发着美少妇独有的魅力，一双雪白修长的大长腿在旗袍的开衩处若隐若现，勾人心弦。

“啧啧…”

就连池沇表姐也忍不住开口道：“清湫，怪不得别人都说你是狐媚子，我算是见识到了。”

“去你的。”

小姨轻轻白她一眼，便拉着我的手腕来到一整面都是镜子的墙壁前，不停地转圈欣赏，旁边的导购员也不停出声赞叹：“池小姐，这件旗袍真的是太适合你了，我从未见到过你这么好看的人。”

小姨打量着镜中的自己，神色满意：“这是我专门定制的旗袍，能不合适吗？”

那导购员自知失言，便尴尬陪笑。

“过来。”

小姨挽住我的手臂，让我搂住她的软腰，然后示意导购员进行照相。

导购员拿出相机一连拍了许多照片，小姨上下打量我一眼，对导购员道：“有没有适合他的衣服？”

导购员摇头道：“我们这里都是定制，怕是没有。”

小姨道：“勉强合适也可以。”

导购员面露难色：“可是我们这里都是定制，到时其他客户……”

忽然一领事模样的人快速走来，她将导购员拉到一边，对小姨陪笑道：“池小姐，刚来的新人不懂事，我这就去安排。”

那人打量着我，似乎在用目光丈量尺寸，约摸半分钟后，她弯腰邀请，示意我跟她走。

小姨朝我扬了扬下巴，本不愿换衣服的我于是跟她而去。

换好衣服后，来到众人面前，瞧着小姨和池沇姐眼中的亮光，我寻思着自己的扮相应该不错。

望向镜中的我——

一位面容清秀俊逸的少年，眼睛明亮有神，模样青涩稚嫩，眸光中还带着一股“不谙世事”的清澈，让女人忍不住生出“调戏”“欺负”的心思。

身姿挺拔修长，穿着一袭简约不失优雅的黑色修身西装，内里的白色衬衫领口微微敞开，让我像一个招客的鸭子般露出了些许锁骨。

领口处还系了一条酒红色的丝带，为整体造型增添了一抹亮色。

小姨眼中像是冒着星星，不停地来回打量着我，就连池沇的目光也在我身上久久停留。

一时之间，店内所有女人的目光集中在我的身上，让我不禁有几分不自在，下意识地拉了拉衣领：“露着锁骨怪怪的。”

“别动。”小姨伸手扯住我的手腕，美眸泛着亮色：“你知道你露着锁骨有多性感吗？”

性感？这词形容我一个大男人合适吗？

性感不性感我不知道，反正那几位导购员姐姐的目光有些奇怪，烫的我身上有点发热。

我拉了拉小姨：“小姨，好了吧？咱们还是快点走吧。”

小姨拿出手机：“等会，先拍几张照片再说。”

我低声求道：“以后再拍好不好？”

小姨美眸扫视一圈，看到周围那些导购员小姐姐如狼似虎的目光后，她微微颦眉：“行吧。”

又略微等待几分钟，拿到了导购员刚才为我和小姨拍的照片后，小姨便拉着我盈盈而去。


──────────────────────────────────────────────────
第79章：和小姨的坦白
────────────────────────────────────────

车上，小姨玉手捏着我的下巴细细端详：“我家小宝贝越来越帅了，将来不知道要迷倒多少女人呢。”

我轻声笑道：“有我爸妈的相貌在那里，想不帅都难。”

小姨伸出手指轻轻摩挲着我的喉结，让我脖子一阵发痒：“和小姨说一说，在学校里用这张脸欺骗了多少小女生？”

“我哪敢啊？我一直是三好学生的好不好？”

“当真？”小姨美眸微眯，目光危险异常：“现在如实交代，我还可以接受，过了这个村，可就没这个店了呦…”

我一阵心虚，头皮微微发麻。

此刻我哪里敢说实话？连忙道：“当真，自然当真。”

小姨轻轻咬了咬下唇，神色气恼，明显不信。

自从那次和楚凝欢好后又与小姨做爱，却怎么也交不出公粮，从那时起小姨便笃定了我有其他女人，只是一直套不出我的话而已。

小姨轻轻哼了一声：“既然你说的是真话，那你那个小女友陈潇是怎么回事？还有你那个楚凝老师，你好几次在她家里待了足足有一整天，这又怎么解释？”

嗯？

我震惊地望着小姨，脸色急剧变化，心中如惊涛骇浪砰砰跳动。

过了许久，我沉声道：“小姨，你…调查我？”

此时临近傍晚，夜色朦胧，小姨的脸色在阴影中晦暗不定，难以看清她的神情。

小姨缓声道：“调查你怎么了？谁让你不说实话！”

“你…！”

我盯着眼前的小姨，心中气恼。

我自然知道，以池家的财力，小姨想要调查我实在是太简单了。

同时我后背阵阵发凉，想起以往妈妈对我的怀疑，如果妈妈也像小姨这般调查我的隐私，那我的所作所为在妈妈面前岂不是毫无遮掩的余地？！

不过当我又想起妈妈平日的表现和反应，这份担心又顷刻消散。

我朝池沇大声道：“停车！”

池沇却悠哉悠哉地开车行驶在道路上，对我的话置若罔闻。

我松开小姨的纤腰，质问道：“小姨，你什么意思？”

“什么意思？！”

小姨冷笑一声，欺身压在我的胸前，玉手一把抓住我颈前的丝巾，俏脸抵住我的脸颊，口中喷吐的香气迷人，她冷声道：“你还问我是什么意思？我倒是要问问你什么意思？”

我烦躁地推了推小姨，小姨却咬着红唇直勾勾地盯着我，娇躯岿然不动，根本就推不开。

我再次大声道：“池沇姐，停车！”

池沇淡淡的声音从前座传来：“不好意思，这辆车是你小姨给我买的，在车上我只能听她的。”

我垂眼望向怀里小姨，小姨美眸渐渐泛红，我虽然生气，却又生出几分心疼。

池沇又平淡开口：“林渊，我可以给你想一个办法。”

“什么办法？”

“想下车就直接跳下去，看在大姑姑的面子上，我可以稍微减点车速。”

“……”

我无言以对。

这两个女人，此刻居然统一起了战线。

小姨眼尖湿润，她抿了抿红唇，松开我颈部丝带，然后将手机扔在了我的身前。

我不解地打开手机，映入眼帘的，尽是我与陈潇和楚凝相处的照片。

与楚凝在她家门前和开房的照片，和陈潇约会的照片……

一张接一张，总共大概有几十张，差不多都是这几个月拍的。

我脸色越来越难看，当我打开一个视频时，脑子“嗡”的一声如遭雷击，呆愣在当场。

视频中，我和林溪、陈潇站在电梯里，电梯的场景十分熟悉，就是那日我带着妹妹寻找陈潇所在的金悦大厦。

刺眼的是，我的一只手掌伸入妹妹的校裤，一只手掌伸入陈潇的裙底，妹妹和陈潇虽然没有走光，却能清晰地看出我正在不停地抚弄亵玩她们两人的私处。

随着视频不断播放，我脸色也阵阵发白，当妹妹和陈潇弯腰颤栗着达到高潮时，手机也从我的手中掉落。

我脑子里一片空白，神情恍惚不堪。

小姨酥媚的声音难得清冷，将我飘走的思绪拉回：“吓傻了吗？”

“我…我……”

我低头看了看手机屏幕，又看了看小姨，思绪乱成了一团麻。

小姨既然早就知道，为什么现在和我挑明？

小姨连我和妹妹的事情都知道，那我在她面前还有多少秘密？

小姨会将我和妹妹的事情告诉妈妈吗？

……

我呆呆地望着小姨完美的脸颊，怔怔出神。

小姨俏脸上的妖娆与妩媚早已消失不见，取而代之的是丝丝委屈：“我现在就问你一个问题。”

我晃了晃脑袋，喉咙干涩：“你说…”

小姨又用力捏住我的下巴，眸光变冷：“你有多少个女人我不想再管，我现在就想知道，你第一个女人，是不是我？”

小姨直白的话语再次让我如遭雷击，我下意识地看向前方的池沇，池沇恰好正从后视镜中凝视着我，我和她目光交接，她脸色出人意料的平静，情绪不见半点波动。

小姨转回我的脸颊：“不用看池沇，我们两个的事情她知道的一清二楚。”

我闻言脑子晕乎乎的，我和小姨的事情，池沇姐知道的一清二楚？

我沉默半晌，收回思绪，低声道：“小姨，我和你上床的时候才十四岁，你不是我第一个女人，谁又是呢？”

小姨闻言神色微怔，许久未曾动弹，如同一座凝滞的雕塑，与车窗外疾驰而过的车辆形成了鲜明的对比。

“啪…”

“啪啪……”

忽然间，豆大的雨点打在了车窗上，发出了噼里啪啦的声响，打破了车内沉闷的氛围。

“嗬～”

小姨忽然轻笑两声，紧接着眼角便涌出一滴滴了晶莹的泪珠，顺着她的脸颊滑过。

我心中沉闷，下意识地搂住了小姨的肩膀，轻轻叫道：“小…姨？”

小姨挣脱我的手臂，将我推在一旁，她用小拇指揩了揩眼角的泪珠，再次笑出了声。

我满腹不解，女人太过奇怪，上一秒泫然欲泣，下一刻却又笑颜如花。

小姨伸出玉臂搂住我的脖颈，将我带入她的怀中。

她凝视我良久，突然轻轻一叹，手指轻抚我的发丝，神情略显落寞：“你有了其他女人，心里还会有小姨吗？”

我没有迟疑，认真答道：“小姨在我心里，永远都不会褪色。”

小姨盯着我眸子良久，低头吻了吻我的唇：“可不要骗小姨…”

我吻住小姨的红唇，用力吮吸，浑然不顾池沇姐在旁。

直至小姨香喘如潮，喘息急促的无法呼吸时，方才松开了她的唇瓣。

我盯着小姨湿润泛着亮光的唇瓣，沙哑道：“真心话。”

“小姨记住你今天说的话了。”

小姨言毕推开我，眉宇略显忧愁，她轻声道：“你…和溪溪，是从什么时候开始的？”

我望向后视镜中的池沇，她像是一块冰雕，面色一如既往的平和，似乎什么事情都难以激起她的情绪。

我滞涩道：“不是很久。”

小姨轻轻叹了一口气：“有没有想过你和溪溪的未来？有没有想过要怎么和我姐姐交代你们两个的事情？”

脑海里同时闪过妹妹和妈妈的身影，我握紧小姨的玉手：“事情既然已经发生了，后悔也没有用。”

我望向窗外，语气坚定道：“真到了那一天，我愿意承担全部的风雨和后果。”

小姨沉默不语，她忽然拧住我的耳朵，轻叱道：“你这个小混蛋，怎么净挑身边的女人下手？”

我侧首望向小姨，那隐藏在阴影中妖艳妩媚的脸颊：“小姨，你带我尝过了乱伦的滋味，那滋味，太让人沉沦和着迷了。”

小姨呆呆地望向我，片刻，她忽然展颜笑道：“那你后悔吗？”

“我不后悔。”

“小姨也不后悔。”


──────────────────────────────────────────────────
第80章：奔赴宴会
────────────────────────────────────────

奔驰大G中响起惊天骇俗的言论，车内的三人却平静地像诉说着一件微不足道的小事。

“你和溪溪做了没有？”

我摇头道：“没有，溪溪还太小。”

“算你还有一点良心。”

“小姨……”

“嗯？”

我低头询问道：“你这是接受我其他女人了吗？”

小姨失落笑道：“不接受我又能怎么办呢？”

想起今天下午小姨让我推倒池沇的话语，我忽然理解了小姨为什么突然有了这番言论。

窗外雨点像是失控的音符，疯狂地敲击着车窗，形成了一场急促的交响乐。

眨眼之间，便席卷而来了一场暴雨。

汽车的雨刷快速摇摆，池沇的车速却越来越快，她那双清冷的眸子，隐隐带着一丝丝兴奋和疯狂。

小姨望向窗外雨幕，低声道：“乱伦是一株罂粟，未尝过的人深恶痛绝，尝过的人痴云腻雨。”

我略微沉默，想起小姨手机中的画面，低声询问：“小姨，你手机里…”

小姨抬起纤手抚了抚我的脸颊：“放心，女侦探。而且她是我的朋友，过分的事情我没让她做。”

我轻轻松了一口气，若是与陈潇和楚凝的性事被人看到，实在令人难以接受。

“那我和溪溪在电梯里的视频？”

“小姨手机里是世界上仅有的一份。”

“小姨……谢谢你。”

小姨柔声笑道：“小姨不要你谢，你爱小姨就好。”

“会的。”

车速缓缓降低，不多时停在一座庄园门口。

有侍者冒着暴雨来到车前撑开雨伞，为我们三人遮挡雨滴，完全不顾自己被雨浇的湿透。

走上湿透的红毯，我和小姨、池沇姐步入庄园，走向宴会厅。

宴会厅内近乎所有人站在门口迎接。

当高马尾、牛仔裤和身着旗袍的小姨出现在众人面前时，两位素颜朝天、高挑靓丽的美女，瞬间吸引了全场人的目光。

一个与小姨年龄相仿的女人接过侍者手中的雨伞快速走来，她满脸笑容：“湫湫，沇沇，你们终于来了。”

那女人看到我眼中微亮，惊讶道：“居然还带来了一位小帅哥？”

小姨眼神掠过在场众人，眉头轻颦：“为什么会有这些人在？”

那女人面色微僵，连忙道：“都是朋友，邀请他们也热闹一点。”

小姨俏脸微冷，站在原地不愿动弹。

雨珠不断砸落，那女人为了照顾小姨，几乎将整个雨伞罩在了小姨身上，自己半个身子都被雨水打湿。

所有人的目光聚集于此，不解小姨为什么停下脚步。

那女人连忙低声道：“湫湫，这么多人看着呢，给我个面子好不好？”

小姨默不作声，那女人将求助的目光投向池沇姐，池沇姐也冷着俏脸一言不发。

小姨望着雨中的女人，终究有些不忍，还是迈开步伐选择朝着宴会厅内走去。

那女人如释重负般松了一口气，连忙撑伞跟上。

走进宴会厅，璀璨的水晶吊灯散发着柔和而耀眼的光芒，将整个空间映照得如梦如幻。

巨大的餐桌上铺着精致的丝绸桌布，摆放着纯银的餐具和晶莹剔透的水晶杯。

餐桌上，一道道精致的菜肴已经准备好，顶级的海鲜、鲜嫩的牛排、珍贵的松露……搭配着年份久远的顶级葡萄酒，毫无疑问是一场奢侈晚宴，

旁边还有人在弹奏钢琴，优雅的音乐在空气中流淌。

我心生诧异，今天的宴会与以往我参加过的几乎party般的聚会截然不同。

很多人走来，将我们三人簇拥在中间，大多数都是和小姨说着欢迎回国的话语。

勉强应付一阵，我们拨开人群，随便找了地方坐下。

换了湿衣服的女人来到小姨面前，轻笑询问：“湫湫和沇沇想要喝点什么？”

小姨脸色冷淡：“随便。”

池沇并未答话，她扫视一圈，皱眉道：“有啤酒吗？”

我看了池沇一眼，心里默念：大姐，你喝了酒咱们还怎么回去？

“稍等。”

那女人离开后不久折返回来，拿了一瓶易拉罐装的啤酒递给了池沇姐，女人歉笑：“只有易拉罐的了。”

池沇姐不以为意，她拉开拉环，伴随着“嗞”的气体释放尖锐音，池沇已经惬意地喝上了冰镇的啤酒。

看着池沇满脸舒适的模样，我心里的感觉怎么就这么怪呢？

我环视处处流露着“高级感”的四周，在这种地方喝啤酒？

今天一整天，池沇给我带来了各种反差感。

骑马、开大G、喝啤酒、高马尾、牛仔裤……

池沇还真是处处与人不同。

我打量着周围的人群，忍不住趴在小姨耳边低声道：“小姨，你的魅力还真大呀，这么多男人偷看你。”

小姨这一身旗袍，着实过于亮眼，特别是其天生丽质，纵然未有粉饰，依然艳压全场。

小姨心情略显烦躁：“滚一边去。”

这时一人走到台前，拿起麦克风道：“亲爱的朋友们，今天在这个美好的晚宴上，我们迎来了一位特别的人——池清湫！让我们欢迎她的回国！你的归来让我们满心欢喜，在异国他乡的日子里，你一定经历了很多……”

周围响起热烈的掌声，我和池沇忍俊不禁，辛苦憋笑。

小姨强笑应对，待到掌声散去，那人邀请小姨上台发言，小姨礼貌回绝。

待到众人的专注点转移，小姨忍不住小声骂道：“从哪里找的傻比？真他妈尴尬！不知道的还以为我功成名就回国呢……”

我强忍笑容，不经意间与池沇姐对视，下一秒都极为默契地都移开了目光。

刚才所有秘密暴露后，我一直想逃避与池沇姐相处。

池沇知道了我这些事情，让我实在是不知道该怎么面对她。

那个为小姨撑伞的女人来到我的身边，朝我伸出洁白的手掌：“小弟弟，你好，叫什么名字？”

眼前的女人年龄与小姨相仿，约摸三十岁上下，美妇人一枚。

她面容虽然姣好，但是远远不如小姨和池沇姐，而且她容颜稍逝，眼角已经有了细纹，保持相貌这方面更是远远不如与她同龄的小姨。

池家的女人都是冻龄女神，青春常驻，而这女人却已略显被风雨摧残的痕迹。

“干什么呢？”

小姨一把扇开女人的手掌：“我这外甥才多大？你也好意思下手？”

“外甥吗？”

女人眼中闪过诧异，下一秒惊讶问道：“是清澜姐姐的儿子吗？”

小姨轻轻“嗯”了一声，不再多做回应。

“原来是清澜姐的儿子，怪不得这么帅，介绍一下，我是齐霁，你小姨的好闺蜜。”

说完女人再度朝我伸出玉手。

出于礼貌，我轻轻和她握了一下：“姐姐好，我叫林渊。”

齐霁闻言偷笑：“姐姐吗？”

小姨不满道：“渊渊，以后叫她姨知道吗？这老女人还想当你姐姐？”

“什么嘛？人家哪里老了？”齐霁气呼呼的，眼神明亮地打量着我：“有没有兴趣陪姐姐跳支舞？”

我看了一眼小姨，微笑拒绝：“我也很想，可惜我不会跳舞。”

其实我很小的时候，便被小姨教着跳过双人舞。

齐霁朝我眨了眨眼睛：“姐姐可以教你呀。”

我摇头道：“我害怕踩到姐姐，还是算了吧。”

齐霁还要说什么，小姨终于按捺不住，冷声道：“齐霁，你再骚扰我的小外甥，就别怪我不给你面子。”

齐霁面露委屈：“我不就是邀请了魏远吗？你至于一直这个态度吗？像是吃了枪药似的。”

小姨冷哼道：“原来你还有自知之明？”

齐霁在小姨面前撒娇似地求饶，小姨不愿理她，齐霁转而继续朝我发起进攻，她拿出手机问道：“弟弟多大了？加我个微信吧？”

我礼貌道：“十六。”

“你滚远点。”小姨推开齐霁：“去给我整点酒。”

齐霁知道小姨在场，是不可能加到我微信了，没好气问道：“懒女人，喝什么？”

“随便。”

齐霁转身离开，口里还小声嘀咕：“我怎么像丫头似的伺候你和沇沇？”

小姨望着她的背影，轻声冷笑：“老牛还想吃嫩草？”

“小姨，她和你年龄差不多大吧？”

小姨歪头反问，神态可爱：“你意思是小姨老了吗？”

我细细端详小姨素颜的面容，三十岁的年纪，除了多添风韵，更有美少妇的风情，容貌不见丝毫风霜。

我认真回答：“不老，很美很美。”

忽然小姨朝我递了个眼色，我随着小姨的目光看去，一个接一个的男人不断朝着池沇发出跳舞的邀请。

最开始池沇还能礼貌拒绝，可是随着邀请的人越来越多，到了最后池沇连眼皮都懒得动弹一下，完全无视了在场众人。

我见状不禁笑道：“池沇姐的魅力还真是大啊。”

……

我和小姨轻声聊天，忽然一个声音从身后响起：

“林渊，过来陪我跳支舞。”

我回头望去，池沇面无表情地站在我的身后，朝我发出邀请。

我完全没有料到寡言少语、一脸冷艳的池沇姐，会主动邀请我跳舞。

我望向池沇姐座位旁聚集的一大群男人，明白池沇姐大概率是不胜其扰，才会主动邀请。

我一时之间没有反应过来，半天没有说话，池沇可能认为我不愿意，一双细眉随之微微皱起。


──────────────────────────────────────────────────
第81章：与池沇共舞
────────────────────────────────────────

池沇眸光低垂，居高临下地望着我，语气平静道：“怎么，不愿意？”

恰在这时小姨轻轻推了我一下：“去吧，陪你沇姐姐跳一支。”

我急忙答应：“愿意，当然愿意。”

池沇闻言转身朝着舞台中央走去，留给我一个动人的背影。

我回头望了一眼小姨，连忙跟在池沇姐身后，暗暗欣赏着池沇姐的背影。

池沇身姿婀娜地走在前方，那双大长腿在牛仔裤的映衬下，犹如亭亭玉立的绿竹，显得格外笔直修长，每一步的迈出，都带着一种天然的美感，

特别是那丰盈的臀瓣在牛仔裤的勾勒下，呈现出完美的弧度，既圆润又挺翘，似熟透的果实般散发着诱人的魅力，每一处曲线都恰到好处，简直是宴会厅中最美妙的风景。

我一如在池沇姐的家中，看上一眼，目光不由自主地便被吸引而去，心底被激起层层涟漪，不由自主地幻想起池沇姐跪在地上朝我高高撅起圆润美臀的诱人模样。

在熙攘的人群中，池沇姐如一道璀璨的光，瞬间吸引了众人的目光。

池沇姐无疑是舞台中最为耀眼的，一米七三的裸身高搭配着高跟鞋，让她过于夺目超群。

超模般的身材高挑而挺拔，纤细的腰肢不盈一握，臀线厚实，尤其是那条牛仔裤，更凸显出她绝佳的身材比例。

从细肩到腰部，再到那令人艳羡的长腿，每一处的比例都恰到好处，仿佛是大自然最完美的杰作。

随意池沇姐向前走动，牛仔裤的裤脚微微摆动，露出一小截白皙的脚踝，脚踝纤细而精致，搭配着一双简约的高跟鞋，更为她增添了几分优雅与魅力。

池沇姐忽然站定，转身朝我问道：“都会跳些什么？”

我沉迷于欣赏她的身姿，一个刹车不及迎面撞上。

池沇姐始料未及，轻声娇呼，穿着高跟鞋的她站立不稳眼看就要摔倒。

我反应过来连忙揽住她柔韧的纤腰，刹那间，口鼻掠过一抹香风，池沇姐的身子，被我抱了个满怀，

耳边一个羞恼的声音响起：“松手！”

池沇白皙的脸颊略带红晕，一双眸子正轻轻地瞪着我。

我如梦初醒，才反应过来一只大手好巧不巧地放在了池沇姐的美臀上，手掌将她的臀瓣抓的严严实实，因为过于用力，那紧致充满弹性的臀肉，甚至被我抓的微微凹陷。

我吓得急忙松开，连声道歉，手上却不由自主地回味起池沇姐屁股的挺翘与丰满——抓着真是舒服啊，尤其是这还隔着一层牛仔裤，若是毫无遮拦地赤裸抓上，该是何等滋味？

池沇姐脸上红晕很快就散去，她似无事发生：“我问你都会跳些什么？”

我老实回答：“我没有学过舞蹈，大多都是小时候小姨教我的，跳的最多的应该是伦巴舞，估计就这支舞能跳的来。”

池沇闻言脸色闪过一丝不自然，她忍不住轻声嗔道：“这个池清湫！”

我乖巧不言，池沇这个反应在我意料之中。

因为伦巴舞的特点就是浪漫、性感与火热，步伐缠绵、舞态柔媚，舞姿还夹杂着若即若离的挑逗，是表达男女爱慕情感的一种舞蹈。

而且这舞蹈动作张扬、大胆，表演意味很浓，无疑会引来在场众人的目光。

池沇低头思索数秒，无奈道：“行吧，就伦巴舞吧！”

恰巧音乐伴奏响起，当熟悉的旋律响起，我下意识地看向小姨。

小姨朝我眨了眨眼，心有灵犀莫过于此，小姨是怎么猜到我们会跳伦巴的呢？

舞池中，灯光如梦似幻，音乐悠扬暧昧如丝。

我轻轻牵起池沇的手，她微微仰起头，脖颈修长而优美，当我们的目光交汇的那一刻，我的心猛地一颤。

池沇实在是太美了，尤其是那股清冶和冷艳感，让我的目光下意识地想要逃离，不敢直视。

池沇轻声道：“看着我，别多想。”

我深深吸了一口气，道：“好。”我转回目光，沉心静气看向池沇那双清澈的美眸。

池沇轻轻地拉起我的手，将我的另一只手搭在她纤细的腰间，她肌肤传来的温热，让我心跳不禁随之加速。

“嗯～”池沇口中轻哼，眼中也闪过一丝不自然。

随着音乐，我们迈开了第一步，池沇的动作优雅而妩媚，她一边跳舞一边细声教导：“跟着我的节奏。”

我提着一口气紧跟她的步伐，

步伐交错，我的手顺着池沇的腰肢缓缓滑动，抚摸着她柔韧若风中细柳的软腰，我能清晰地感受到她在微微颤抖，身体里仿佛有电流穿梭。

随着舞蹈的持续，舞步的生涩感和机械感逐渐淡去，昔日与小姨共舞的肌肉记忆越来越清晰，也让我的舞姿越来越熟练。

舞台上的众人渐渐退出，留给了我和池沇足够的场地，一刹那间，整个宴会厅的目光汇聚在了我们二人的身上。

池沇的身体向后仰去，长发在空中划过一道优美的弧线，发丝轻轻拂过我的脸颊，带来一阵酥麻和幽香。

我紧紧搂住她的腰，跟随她的动作，节奏不断加快，我和池沇舞步更加紧密。

下一刻，池沇旋转而起，我紧握她的一只纤手，十指交缠，另一只手的指尖轻轻滑过她的长腿，纵然隔着一层牛仔布料，那细腻的肌肤触感让我的心跳瞬间加速。

池沇空中的娇躯轻轻晃动，她下意识地望向我，我很好地捕捉到了池沇眼中一闪而过的羞意。

伴随着下一个动作，我顺势接过空中的池沇，手掌微微用力，将她拉入怀中。

池沇没有丝毫抗拒，反而顺势靠在了我的胸膛上。

身体紧紧贴合，能感受到彼此剧烈的呼吸和心跳。

温香软玉在怀，我轻轻嗅了一口池沇身上的清香，忍不住低声询问：“池沇姐，你不讨厌我？”

池沇从我怀中脱出，舞蹈继续，她神色平淡：“我为什么要讨厌你？”

我和池沇如同早已演练过无数次，舞步配合的天衣无缝，我紧紧地握住她的腿和腰，随着身体再次贴近，我盯着她的双眸，轻声道：“因为…乱伦。”

池沇身体旋转，她淡淡看我一眼，红唇嗫动，轻声细语：“我对乱伦无感。”

恰在此时周围忽然响起热烈的掌声，打断了我们之间的交谈。

音乐渐渐达到高潮，舞蹈也变得更加热烈，眸光交错间，池沇纤薄的红唇微微张开，朝我吐出一缕香气，幽香轻拂而来，我的心瞬间狂跳不已，仿佛要跳出胸膛，动作也随之不稳。

池沇搭在我肩头的纤手轻轻捏了一下，我懂得她的意思，强行让心中重归平静。

随着音乐的节奏，我和池沇的身体互动越来越自然，越来越热烈，

我们旋转、靠近、又分开，池沇似乎整个人都沉浸进了舞蹈之中，她的动作更加大胆和奔放，像是一团燃烧的火焰，每一次的摆动，每一次的转身，与我身体的每一次摩擦，都在不自觉中充满了暧昧的张力和诱惑。

在她的引领下，我也渐渐沉浸在这极度暧昧的舞步中，直至舞蹈结束，我和她互相凝视着对方的双眸，目光紧紧交融在一起，仿佛整个世界都只剩下彼此，对舞台之下如排山倒海般席卷整个宴会厅的掌声都浑然不觉。


──────────────────────────────────────────────────
第82章：小姨的追求者
────────────────────────────────────────

时间仿佛凝固，空气中弥漫着暧昧的气息。

不知道是谁先移开目光，我和池沇姐都略有慌乱地同时松开对方的身体。

池沇口中急促轻喘，脸颊萦绕晕红，她擦了擦额前的香汗，将视线投向别处：“跳的不错。”

我盯着她潮红的面颊，轻笑回应：“都是池沇姐带的好。”

池沇没有回答，她不愿意直视我的目光，轻轻“嗯”了一声后自顾自地朝着原先的座位走去。

我跟在她的身后，询问道：“池沇姐，你以前学过舞蹈吗？”

池沇摇头道：“没有，小时候和你小姨跟着私教练过，不过学舞太累了，我和她都没有坚持下来。”

我轻笑道：“就算是这样，你们两个的舞蹈也很少有人能比了。”

脑海里想起了同样是练舞的陈潇，芭蕾舞实在太累，陈潇也只是将其当做一种兴趣与爱好对待。

随着离小姨越来越近，我逐渐发现了不对劲。

小姨身边，一位身穿笔挺西装的青年男人正不断低声倾诉着什么。

小姨看到我们近前，连忙起身快步走来，还亲密地挽住了我的手臂。

“哎呀，我怎么没有发现我家的渊渊和沇沇居然这么般配呢？这舞跳的真是太美了。”

听着小姨的称赞我无奈道：“小姨，你就别乱说话了。”

哪有称赞亲表姐弟般配的？

池沇冷淡开口：“你和魏远也挺般配的。”

小姨脸色一黑，气的咬了咬银牙，看其模样恨不得和池沇姐大战八百回合。

我望向笔挺西装男，看来这就是池沇和齐霁口中的魏远了。

我贴在小姨耳边询问：“怎么回事？”

小姨烦躁道：“一个狗皮膏药，走，不待在这里了。”

我看了那个男人一眼，恰巧魏远看来，我和他目光相接，隐隐有火光碰撞。

到了这个阶层，追求者很少会做出过分、失礼的举动，但是别人一直死缠烂打，你也不能诉诸武力，如果再怎么拒绝也没有作用的话，最好的办法就是无视。

“不用。”

我拉着小姨走去，距离拉近，魏远主动朝我伸出手掌：“你好，魏远。”

我点头道：“你好。”

魏远面色微僵，不动声色地收回手掌。

我拉着小姨坐下，魏远笑问道：“你就是清湫的外甥吧？”

我玩味道：“清湫？你和我小姨很熟吗？”

魏远脸色不变：“当然，我从高中到大学再到如今，追求了清湫十几年，可以说，迄今为止，我人生中的一半都是清湫。”

我脸色怪异，十几年？合着我刚出生不久你就追求上了？

“小姨的舔狗呗？”

魏远闻言，脸色微微一沉，不过他紧接着笑道：“可以这么说。”

我心中惊讶，这都没有动怒？

我正欲开口，小姨忽然打断我道：“齐霁，让他走。”

齐霁无奈起身，来到魏远身前，与他聊些什么。

半分钟后，魏远走过来朝小姨轻轻点头：“清湫，下次见。”

说完转身朝着宴会厅门口而去。

我微微一愣，这么洒脱？

待到他走远之后，小姨朝我细声道：“这个人家里势力不小，而且教养不错，虽然像只狗皮膏药，但是没必要语言侮辱，免得引来麻烦，而且……”

随着小姨红唇开合，一股香气扑面而来，还夹杂着略有略无的酒香，我问道：“小姨，你喝酒了？”

“嗯。”小姨拿过酒杯，递到我的唇前：“要不要陪小姨喝一点？”

我接过酒杯：“而且什么？”

“而且这个家伙，也帮我挡了不少其他狗皮膏药。”

我轻轻饮了一口酒，辛辣醇香：“那还有点作用，你前男友吗？”

小姨轻轻白了我一眼，看出我试探的小心思：“滚蛋。”

她趴在我耳边，呼出的热气痒让我脖子痒乎乎的。

小姨声音娇滴滴的像个小女生：“人家只有你一个男人嘛……”

听着小姨娇媚的声音，耳边一阵酥麻，我忍不住嘿嘿傻笑一声，手臂搂住小姨的软腰，心里感到一阵满足。

小姨察觉到我的动作，轻轻白了我一眼，宴会厅内人多眼杂，搂腰过于暧昧，不过小姨没有拒绝。

齐霁舞裙摆动，朝我们走来，她带笑的脸上裹挟着丝丝委屈：“小弟弟，你不是说不会跳舞吗？”

我尴尬地不知如何回答，小姨为我解围道：“齐霁，你就别想着勾搭我家的渊渊了，我不会答应的。”

齐霁望着我放在小姨腰间的手臂，轻笑道：“当个朋友也可以嘛。”

小姨玉手抬起酒杯，喂我喝了一口酒：“朋友也不行。”

齐霁闻言轻轻一笑，脸上带着一丝了然的笑容，便不再主动靠近我，坐在一旁与小姨有一句没一句地聊着天。

小姨喝着一杯又一杯的酒，我见状忍不住劝道：“小姨，少喝一点。”

小姨因为醉意上涌的缘故，眼角微红，流露丝丝妩媚，她推开我的手掌，语气任性：“我就要喝。”

我皱眉拿过小姨的酒杯：“小姨，你喝醉了。”

“我没醉。”小姨摇头，白皙的面色浮现晕红，眸子虽然还略显清澈，但是明显有了醉意：“我心里不舒服，我就要喝。”

我闻言不禁沉默，我自然知道小姨心里为什么不舒服。

“你怎么不说话？”

小姨倾倒在我的怀中，玉手抚过我的脸颊，不断朝我脸上吹着香气：“说话啊？”

她见我良久无言，轻笑着摇了摇头，朝我摊开手掌：“不说话就把酒杯还给我。”

我揽住小姨的腰肢：“回家吧，小姨。”

小姨嘴角微微勾起，笑意撩人：“回家干什么？嗯？回家我心里就能舒服了吗？”

我望着小姨眼中闪过的狡黠与调皮，趴在她耳边细语：“回家一定让你舒服。”

一旁的齐霁笑盈盈地看着我和小姨贴耳交谈，眼中不明所以的笑意越来越浓。

小姨闻言捏了捏我的耳朵，吐气如兰：“这可是你说的。”

“我说的。”

小姨朝着我张开拥抱，软声撒娇：“小姨走不动了怎么办？”

我轻轻叹了一口气，一只手从小姨腋下穿过，一只手揽住她的腿弯，将小姨横抱而起。

小姨娇笑着揽住我的脖子，俏脸倚在我的胸前，满脸醉意朦胧。

众人起身相送。

我压低声音道：“小姨，你变重了呀。”

“哼。”小姨一声娇哼：“抱不动我了是吗？”

“抱得动。”估摸着齐霁应该听不到我们这边说话，我在小姨腿弯下的手掌大胆地掐了掐小姨圆润的大腿：“保证照样肏的您的站都站不起来。”

“是吗？”

小姨摸着我的胸膛，言语露骨：“那小姨可今晚要试一试。”

与众人道别后，来到宴会厅门口，暴雨依旧没有停止，夜空中甚至不时有闪电划过，响起隆隆的雷声。

一股湿意扑面而来，池沇丢过来一把雨伞，直白道：“都没人了，还装给谁看？”

小姨撑开遮住夜空中的暴雨：“我装给我的小老公看。”

我闻言略显尴尬，池沇轻轻撇了撇嘴，撑起竹柄雨伞，独自在雨幕中穿行。

“走啦！”

小姨直起身子咬了咬我的耳朵，神情幽怨：“怀里抱着人家，眼睛却盯着别人。”

我收回停留在池沇身上的目光，轻笑着抱起小姨，踏进早被雨水浸透的红毯。


──────────────────────────────────────────────────
第83章：尝尝你的味道
────────────────────────────────────────

将小姨放在座椅上，我重重地松了一口气。

小姨娇软的身子如蛇般再度贴了上来，她抚摸着我起伏的胸膛：“怎么回事？抱小姨走了这几步路就喘个不停？”

我脱下身上被打湿的西装：“不知道哎。”

小姨一米七三的身高，体重一百斤出头，抱起来可没有那么轻松。

小姨软声道：“你抱着肏人家的时候，怎么那么有力气？”

池沇姐在旁，我躲过小姨的眼睛，如此荒淫的问题，我选择沉默。

池沇姐充耳不闻，她发动汽车：“我送你们去大姑姑那里？”

“不行。”小姨趴在我的怀里：“去你那。”

池沇不解问道：“去我那干什么？”

小姨答道：“因为我给我小老公买的礼物寄到了你那。”

没有外人在旁，小姨一个“小老公”、“小老公”喊个不停。

我闻言心中一动：“什么礼物？”

小姨卖了个关子，神情俏皮：“保准是你喜欢的。”

汽车行驶在暴雨中，朝着池沇的独院而去。

池沇深邃的眸光透过后视镜望着我和小姨，薄唇轻张：“去我那可没有床让你们睡，我那只有一间卧室。”

小姨不以为意：“那我和林渊就睡沙发。”

池沇不再多言，座下大G开始大幅度提速，视窗外暴雨若无物。

我拥着怀里的小姨，静静地看着雨点前赴后继地拍打在车窗上，然后又顺着玻璃迅速流淌，留下一道道湿痕。

股股淡淡的幽香从小姨酒红色的长发飘来，十分好闻，让我忍不住低头深深嗅了几口。

小姨星眸半张，眼中醉意朦胧，一副似睡半睡的模样。

腹部忽然传来一阵冰凉的触感和柔软，我低头看去，小姨的一只手伸进我的衬衫中，正在我的腹部来回轻抚。

我感到几分好笑，捉住小姨的手腕：“小姨，我还以为你醉过去了？”

小姨嘴角挂起色气的笑容：“醉不醉有什么关系呢？”

她挣脱我的手掌，又在我腹部摩挲起来：“我家宝贝的腹肌好像又结实了？”

“可能因为最近有多锻炼的缘故。”

小姨伸手压低我的脖颈，让我不得不低下头来，小姨微微扬起俏脸，红唇撅起，似在索吻。

我盯着那诱人的红唇，望了一眼池沇，有些犹豫，当着别人的面乱伦，还是头一遭。

小姨神色流露不满：“快点亲亲小姨。”

我苦笑道：“今天不是亲过吗？”

小姨轻轻哼了一声，她双臂揽住我的肩头，红唇主动吻了上来。

湿润的唇瓣掠过我的脖颈、脸颊，直至停留在我的嘴唇上方……

小姨小嘴半张，香气轻吐，酒香味熏得我晕乎乎的，不自觉地就吻住了小姨性感的红唇。

唇瓣相贴，小姨发出一声妩媚的娇哼，她一如既往的火热与主动，舌尖主动探入我的口腔，肆意勾动。

我心中火起，也顾不得池沇姐就在前座，含住小姨的红唇，用力吮吸。

两条舌头在口腔中紧紧纠缠，小姨的口水甘甜如饴，吻的我心中发甜，迫不及待地搜刮着小姨口中的香津玉液，一口又一口地咽入腹中。

吻了大约有五六分钟时间，小姨呼吸逐渐急促，灼热的鼻息打在我的口鼻处，混杂着酒香味，让我体内欲火翻腾，呼吸也越来越粗重。

“咕嘟咕嘟～”

口水的吞咽声不断响起，我反客为主，双臂箍住小姨的腰肢，让她挣脱不得。

直至小姨呼吸不上来时，方才松开了怀中的美妇。

我盯着怀里面色潮红如血的小姨，一双勾人的狐狸眼泛着潋滟的水光，满眼尽是迷离。

我低声坏笑问道：“小姨，亲够了吗？”

小姨轻笑不语，她吐露红润的舌尖，在湿润的双唇上轻轻舔了一圈，将唇上的口水吞入腹中。

看着小姨这迷死人不偿命的妖魅模样，我身体压抑不住地轻轻颤抖起来，体内的血液都在沸腾。

我现在恨不得把小姨的旗袍撕个粉碎，将她就地正法。

小姨勾引似地又朝我吐出一缕香气，再度躺进了我的怀中。

她玉手轻抬，纤细的玉指举在我的面前，上面湿痕滑腻，沾染着点点晶莹。

小姨声音妩媚妖娆：“给小姨舔干净～”

我盯着小姨玉白手指上的水渍，轻轻嗅了一口，

一股熟悉、淡淡的味道传来，我瞬间便明白了小姨手指上的水渍为何物。

我当场气喘如牛，双手用力揉捏着小姨两瓣丰美的月臀，恨不得将小姨揉碎。

低头将小姨沾染着她淫水的手指轻轻含入口中，舌尖舔过指节、美甲，用力吮吸，细细舔舐，不过放上面的每一丝味道，越吞越深，直至将小姨的手指全部吞入嘴巴。

“哼～嗯～”

小姨性感的小嘴微张，伴随着我的舔弄，口中断断续续吐出几声色情的呻吟～

舔了许久，小姨轻轻推开我的脸颊，她伸手去解我的腰带，脸上浅笑嫣然：“来，小姨出国这么久，让小姨看看我小老公的鸡巴，有没有被别的女人夹成她们骚屄的形状？”

我闻言大窘，连忙握住小姨的手掌，低声道：“小姨，你胡说什么呢？”

小姨醋意满满：“我胡说了吗？你自己数数看，我出国旅游的这段时间，你和其他女人搞了多少次？”

小姨话音未落，便一把扯开了我的腰带。

我抬眼看向开车的池沇，求饶道：“小姨，别，还有池沇姐在旁边呢。”

小姨拉开我遮盖下身的手掌：“你池沇姐怎么了？她又不是没见过？”

“什么意思？”

我满头雾水，下意识地看向池沇，恰逢后视镜中的池沇姐急促地移开目光，脸上的红晕与慌乱一闪而过。

“咯咯咯…”

小姨娇笑出声：“你下面都不知道被你池沇姐看过多少次了，咱们两个每一次做爱，我都会拍几张你的肉棒让你沇沇姐欣赏。”

我震惊地看向两人，我万万没有想到，有一天我的肉棒会被拍成照片供人欣赏。

小姨趁我出神时，一把将我的裤子拉开：“你沇沇姐没有尝过男人的滋味，让她看看你又怎么了？”

话音刚落，前边传来一声娇叱：“池清湫，你给我闭嘴！”

我看着池沇羞恼的模样，呆呆出神，池沇没有反驳，说明小姨说的都是真的。

池沇心虚地不敢与我对视，逃避地紧紧盯着前方路面。

伴随着小姨的动作，我的肉棒一下子从裤子中弹了出来。

充血的肉棒充分勃起，尺寸粗壮骇人，表皮白里透红，青筋盘绕其上，紫红色的龟头狰狞地昂扬而起，直指车辆顶部。

小姨眼中闪过异色，她神情惊讶，下一秒，玉手直接握住我那硕大的龟头，冰凉的触感让我忍不住深吸一口气，双手紧紧抓着身下的坐垫。

小姨轻轻撸动两下，神色疑惑：“小渊渊？怎么感觉又比以前大了点？”

我盯着后视镜中的池沇，喘息粗重：“不知道…”

自从上次睡梦中与妈妈共度春宵，肉棒的确又提升了一个尺寸。

小姨撩了撩耳边酒红色的发丝，自顾自地说道：“你才十六岁，肉棒还有发育的空间，不算奇怪。”

我抿唇不语，任由小姨把玩着我的肉棒。

小姨拉着我挪了半个身位，让我整个鸡巴暴露在后视镜里，她娇笑询问：“池沇，以前只在照片中见过，现在真家伙在你面前，要不要看一看？”

池沇天生清冷的面颊上早已通红一片，她紧闭红唇，眼神躲闪，选择了沉默。

我轻轻喘息：“小姨，别胡闹了。”

小姨两只玉手合握住我的龟头，将其包裹在掌心中缓缓搓弄，她轻笑道：“你知道什么？你沇沇姐表面上看起来高冷，实则闷骚的很，当时我诱惑你第一次上床，全都是她给我出的主意……”

我如遭雷击，再次被惊的外焦里嫩，几乎失去了思考的能力。

向来冷艳的池沇姐，给小姨出谋划策，让小姨诱惑我、推倒我？

小姨轻声细语，诉说着我不知道的秘密：“从我第一次诱惑你，到我们第一次上床，可全是你沇沇姐的点子哦……”

池沇脸颊通红的可怕，若不是开着车，我都怀疑她要将头埋进地底当一只鸵鸟。

瞧其心虚的模样，小姨所言百分百为真。

小姨忽然将脸埋在我的腰间，低头用娇艳的脸蛋蹭了蹭我的肉棒，低声道：“白白嫩嫩的，真可爱。”

我一声闷哼，身体不由自主地一阵颤抖。

“来，让小姨尝尝你的味道。”

小姨趴在我的腰腹上，她鼻尖抽动，俏脸贴着我的龟头深深嗅了两口，玉手撩起耳边垂落的发丝，张开红唇，将我滚烫硕大的龟头给含进了口中。

伴随着龟头被小姨温热湿润的口腔紧紧包裹，我禁不住长长舒了一口气，浑身放松，整个人舒服地瘫倒在了车座上。

小姨眼神上挑，看到我的模样，眼中闪过得意，她用力张开嘴巴，螓首不断下压，我粗壮的鸡巴，一点点、一寸寸消失在小姨的口中。

“啊～”

我爽的倒抽冷气，当龟头抵住一片柔软时，小姨微微停顿，便坚持不懈地含着肉棒继续朝着嘴巴里吞进，

下一秒，我清晰地感受到龟头探进一个紧致火热的腔道，伴随着小姨越吞越深，她那纤细优美的天鹅颈，逐渐被撑出一道明显的凸起的圆痕。

难言的压迫感和紧凑感传来，勒的我的鸡巴又疼又爽，我下意识地挺动腰部，想要朝着小姨喉道更深处插进。

小姨掐着我肉棒根部微微用力，疼的我不敢动弹。

随着鸡巴不断深入，小姨妩媚的眼角渐渐溢出了点点泪珠。

不知道吞了多久，小姨性感的两瓣红唇终于含住我的鸡巴根部，而我那根异于常人的粗长肉棒，彻底消失在了小姨的小嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第84章：被小姨疯狂折磨
────────────────────────────────────────

“呼呼呼……”

我口中狂喘，小姨的脸蛋贴在我的腰腹，看不清她的表情，肉棒被她那细长紧窄的喉道全根包裹，那疯狂的挤压感，让我绷紧双腿才能避免一泄如注。

若是我射出来，估计会直接射进小姨的胃里。

过了约摸有半分钟，我轻轻拍了拍小姨，我心中清楚，半分钟差不多就是小姨深喉的极限了。

小姨听话地缓缓吐出肉棒，她俏脸微微扬起，那张娇艳的脸颊上，此刻泪水横流。

不过妩媚神态愈发浓郁。

小姨抬起水光滟滟的美眸望向我，口中不停地急促喘息。

我抚着小姨的红唇，心疼道：“以后不要这样做了，你太难受了。”

小姨擦了擦脸上的泪珠：“你舒服就行。”

“舒服是相互的…嘶～”

我话未说完，小姨又低下头将我的肉棒含入口中，柔嫩的舌尖舔住马眼，来回扫动。

“嗯嗯嗯～”

我舒服的不住闷哼。

“咕叽咕叽～舒服吗？”

我咬紧牙关，声音颤抖：“舒…舒服……

“咯咯咯……”

小姨又是一阵娇笑，她扶着我的肉棒，不再深入吞吐，改成侧着脸颊吐露舌尖，一圈圈地在棒身上来回舔舐，直至上面挂满了她晶莹清澈的口水。

我惬意地躺在座椅上仰头享受着小姨的服侍，不时发出畅快的呻吟，目光扫动时，不经意间从后视镜中看到了池沇通红的面颊，还有她那一双偷偷望向后座的湿润双眸。

池沇姐那双素来清冷的美眸，此刻满含湿润，眼睛中还夹杂着淡淡的情欲，正一眨不眨地盯着小姨含着我的肉棒来回舔弄。

看到池沇偷窥的模样，我肉棒瞬间涨的更硬。

我移开目光，免得惊动偷看的池沇姐。

她想看，我求之不得。

胯下传来淫靡的吮吸声，我忍不住伸手抚过小姨的玉背，直至抓住小姨旗袍下的臀瓣，用力揉捏。

“哼～嗯～”

小姨一声闷哼，伏在车座上的娇躯随着我的抚弄一阵轻颤。

“唔～”

我轻轻一叹，半截棒身又被小姨吞入了口中，小姨红唇裹挟棒身，小脑袋抬起又落下，快速地吞吐起来。

两只小手抓着未能全部吞进去的下半截肉棒也来回抚摸搓动，加上香舌缠绕着龟头棒身舔弄勾缠，快感快速积累，我腰部阵阵发麻，有了射意。

小姨握着突然粗涨的鸡巴，明白我将要射精，她吐出深入口中的半截肉棒，红唇紧紧裹住龟头，舌尖顶住马眼，用力吮吸。

“哼！”

我一声闷哼，射意汹涌而来，爽的我双腿都颤抖起来。

精液即将喷薄而出之时，小姨抓着我肉棒的双手却猛地用力一握，紧紧箍住鸡巴，将我的射意和快感给扼杀在了摇篮里。

一股痛意袭来，我脸庞瞬间扭曲，下意识地弯腰夹腿，惨叫出声。

池沇也因为小姨突如其来的举动吓了一跳，方向盘不稳，车身顿时一阵摇晃。

小姨轻轻扫了池沇一眼，眼中闪过玩味。

我额头滴落冷汗，抓住前座，身体不停抽搐，过了许久，方才从痛感中缓了过来。

我望向脸上笑意莫名的小姨，余痛尚未消散，忍不住颤声询问：“小姨，你干什么？”

小姨轻轻抚摸我的肉棒，为我缓解痛意，她轻声道：“你在外面沾花惹草，小姨总要惩罚你一下。”

她温柔伸手抚去我脸上冷汗，声音如江南女子温婉：“好了我的小老公，以后你找多少女人，小姨都不会再与你计较了。”

我闻言，脸上一阵红一阵白，不知道是该庆幸还是懊恼。

方才的疼痛换来小姨对我找女人的不加约束，似乎……并不亏？

我拨开小姨的纤手，捂着肉棒蜷缩在一旁，一脸郁闷。

“好了我的小老公。”小姨拉开我的手掌轻声哄道：“小姨现在让你舒服好不好？”

“算了。”

我蜷缩在角落，方才的阴影尚未消散：“不做了。”

“不做了是吗？”

小姨眼中闪过危险的光芒，她轻轻搓动银牙，却满脸微笑询问：“真不做了？”

小姨虽然满脸微笑、语气轻柔，但是我毫不怀疑，在我说“不做了”之后，小姨一定会有更多的办法整我。

我头皮不禁发麻，哭丧着脸委屈道：“小姨，你能不能别搞我了？”

小姨依然一脸微笑：“小姨说惩罚过了就是惩罚过了，小姨什么时候骗过你？”

她微微一顿，语气不容拒绝：“把手拿开。”

我只好乖乖就范。

小姨看着我因为刚才射精失败而愈发粗长的巨大肉棒，神色满意地点点头，她轻舔红唇：“我家宝贝的资本越来越雄厚了。”

她双手撩起旗袍裙摆，伸进腰间一阵摩挲，不多时，一条安全裤和被淫水浸透的黑色蕾丝内裤被她顺着光洁的长腿脱下。

小姨手中拿着小巧的内裤，俏脸魅惑妖娆：“小老公，张嘴。”

我乖巧地张开嘴巴，小姨将她湿透的内裤塞进我的口中，轻笑道：“现在轮到你尝尝小姨的味道了。”

嘴巴里小姨淫水熟悉的味道传来，我忍不住搅动舌尖，勾缠着小姨的内裤不断打转吮吸，品尝着小姨淫水的滋味。

小姨又将我拉到后座中央，透过前排座椅的空隙，刚好对准前面的后视镜。

随着她的动作，我赤裸的下身彻底暴露在池沇的面前。

不过现在池沇正满脸通红地开着奔驰大G在暴雨中狂奔，目光不敢朝后看一眼。

小姨刚欲动作，她忽然问道：“沇沇，车窗贴了防窥膜了吗？”

池沇姐沉默良久，道：“你们两个能不能有点分寸？”

“你只需要告诉我答案就好。”

又是良久的沉默，池沇快速道：“贴了！”

小姨轻笑：“那就好，要是被摄像头拍到，可就尴尬了。”

池沇闭口不言，片刻后，声音冷硬：“外面看不到里面。”

两人交谈之时，嘴巴被内裤堵住的我却一句话也说不了。

小姨从后座站起，一条长腿跨过我的身子，娇躯停留在我的身体上方。

她撩开旗袍裙摆，姿势优雅，饱满的玉臀朝着我腰间缓缓坐落。

望着小姨那将旗袍撑的浑圆丰硕的美臀，我不禁血脉偾张，忍不住撩起小姨旗袍后摆，让她整个下身暴露在面前。

小姨纤细的腰肢下是陡然变宽的美胯，腰臀呈现惊心动魄的优美曲线。

两瓣满月状的丰腴美臀堪称完美，尽显美少妇的圆润与成熟，肌肤细腻光滑，白净如瓷。

望着眼前饱硕挺翘的臀瓣，像是一只成熟多汁的大肉桃，我不禁狂咽口水，小姨的屁股，可以让无数男人为之疯狂。

我双手忍不住抓了上去，臀肉绵软如水，却又不失弹性。

而在那桃缝中间，两瓣美臀从那分成完美的两瓣，因为小姨还未完全坐下，她上身前倾，美臀不由自主地微微撅起，那双腿间的妙处，顿时一丝不挂地暴露了我的眼中。

凡是有池家基因的女人，全都是白虎，妈妈如此，妹妹如此，小姨如此，池沇姐……大概率也如此。

小姨的私处，与妈妈极为相似，姐妹两人的花穴，几乎可以说是从一个模子里刻出来的。

小姨雪白光滑的阴阜，不见半根毛发，像是一个大白馒头，白嫩饱满，微微贲起。

两瓣花唇粉粉粉嫩，不见沉色，紧紧闭合，在其中间，是一条粉红色的湿润肉缝，挂着晶莹剔透的春水玉液，可口诱人。

我眼睛直欲冒火，抓着臀瓣的双手朝着两边微微用力，那条细长肉缝微微打开，露出里面粉红的穴肉和充沛欲滴的淫水，在美穴上方，隐藏在臀缝中一个小巧漩涡状的臀穴也是娇粉如花、微微收缩。

眼前的美景没有一处不在表明，小姨的白虎美穴，已经做好了交欢的准备。

若不是口中塞着小姨的内裤，我一定会先把脸埋进小姨的臀瓣中间，舔到心满意足，腹中喝饱，再与小姨交欢！

小姨纤腰晃动，美臀微摆，示意我松手。

我恋恋不舍地摸了一把小姨滑腻白嫩的大腿内侧，沾了满手春水。

小姨淫水一如既往的充沛，尚未做爱便已经流成了这个样子。

让人略感失望的就是小姨的美穴、淫水，不如妈妈那般天生携带着馥郁的淫香，不能让我大饱口福。

而妹妹兴许是身体尚在发育，春水的淫香味道很淡，浓郁度远不能与妈妈相比，吮吸吞咽起来也根本不过瘾。

随着我松开小姨丰满的臀瓣，小姨的美臀朝着我怒挺的肉棒缓缓坐落，直至龟头抵住无毛美穴的湿润穴口。


──────────────────────────────────────────────────
第85章：与小姨雨夜车震
────────────────────────────────────────

我用力地朝后坐着，腰背紧贴车座，鸡巴涨的愈发粗硬，等待小姨光临。

龟头抵住小姨的美穴肉唇，触感一片湿热与柔软，让我心神为之摇曳。

“嗯～”

小姨琼鼻溢出一声娇哼：“好烫……”

她一只玉手握住肉棒顶端，扶着龟头抵住她的穴口一阵研磨，细腻的肉缝随着龟头上下滑动，不停地张开闭合，

“哦哦哦～”

小姨爽的肥臀轻颤、娇喘不止。

磨蹭挑逗许久，小姨的美穴被磨的水光滟滟，狐狸眼中的眸光也愈发饥渴。

她玉手扶住我的鸡巴对准她微微探头的阴蒂，美臀轻轻一压，那黄豆大小的花蒂坚挺如豆，顿时陷进了我张开的马眼中。

“啊～！”

小姨被刺激瞬间尖叫出声，美穴里一泡淫水吐出，将我的龟头浇了个剔透晶莹。

我心中狂跳，扶着鸡巴对着小姨的阴蒂一阵猛顶，马眼含着阴蒂摩擦旋转，小姨又是失声尖叫，豆蔻大小的阴蒂红艳艳的像颗宝石般反射着淫光。

“你个小混蛋～”

小姨撒娇似的轻哼不止，快感袭来身子不由得微微下坠，龟头顺利地顶开两瓣滑腻的肉唇，稍稍探入。

刚刚刺入的一刹那，滚烫的龟头便不由自主地陷入了小姨湿透的肉瓣里，大如拳头的龟头眨眼间被小姨的阴道吞的一丝不剩，唯留粗壮的棒身裸露在外，耀武扬威。

“唔…”

小姨一声娇吟，琼鼻轻皱，重重地倒吸了一口气，两只玉手紧紧抓着前座座椅，后视镜中的美眸变得水汪汪的，如酒醉人。

我爽的忍不住抓住了小姨的一瓣美臀，口中长叹一声。

小姨穴里的媚肉像是活物一般，刚刚插进去的一刹那，便饥渴地缠绕了上来，火热的穴肉紧紧箍住龟头，像是小姨刚才湿热的小嘴，正在用力吮吸。

“小姨，你夹的好紧…”

我丢掉小姨塞进我嘴里的内裤，口中重重喘息，腰腹朝上挺动，想要往着小姨美穴更深处插进去。

“别…别动！”

小姨一声微嗔，后视镜中的她表情酥爽难捺，两条站立微曲的白嫩长腿不停地抖着，阴唇与龟头交合的部位，一股温热的淫水已经淅淅沥沥地流了下来，车内虽然昏暗，但是那清澈的淫水在小姨如玉光滑的大腿上清晰可见。

我双手抓着小姨的臀瓣用力揉捏，咬牙切齿道：“好…好，不动…”

小姨缓了好一阵子，方才轻喘道：“让…让小姨缓一缓…”

“都…都听小姨的。”

我说话时偷偷朝前瞄了一眼，池沇双眼专注盯着道路前方，一张俏面艳红如血，看似在认真地开车，但是她握着方向盘的纤纤玉指正不断颤栗，足以证明她心底远不如表面看起来那般平静。

正当我观察着池沇姐的反应时，身上的小姨已经微微耸动娇躯，饱满的玉臀上下起伏，不知不觉间已经将我的肉棒吞进去了小半。

“嗯嗯～你这小混蛋越～越来越大了，将来小姨的小穴插…插不进去怎么办呐？”

我扶住小姨的纤细玉腰，低喘道：“所以现在多让外甥肏一肏，把小姨的美穴肏松一点好。”

小姨气喘如丝，玉臀轻摆不止，半截肉棒在小姨穴道里进进出出：

“你～你个小混蛋，松～松了你、你还会喜欢吗？”

兴许是太久没做的缘故，小姨的美穴虽然泥泞不堪，但是越往里面越发紧凑，肉棒有点寸步难行。

我不禁兴起，吼道：“喜欢，永远都喜欢！永远都喜欢小姨，喜欢肏小姨的白虎屄！”

我随即猛地朝上一顶胯，硕大的龟头冲开紧致狭窄的阴道，肉棒眨眼间没入一半。

“哎呦～”

小姨一声长长的娇吟，猝不及防下，丰满的身子不由自主地重重往下一落，雪白完美的臀部与我的腰胯瞬间重合在了一起，不留一丝缝隙。

肉棒全根没入小姨的美穴，将小姨的身体填的满的不能再满。

“唔～爽！”

我忍不住低吼一声。

小姨花穴里的湿滑软肉一阵急促地收缩蠕动，紧紧夹着我的鸡巴不断的吮吸研磨，阵阵酥麻从肉棒席卷全身，若不是我早有心理准备，恐怕被小姨这重重地给夹一下，非得直接泄出来不可。

“你...你...你……”

小姨红唇轻张，倒抽冷气，半天说不出来话。

她丰润的娇躯躺在我的怀中不停地颤栗着，旗袍下摆一片狼藉，两条只穿着高跟鞋的雪白修长大腿夹紧又分开，像蛇一般不停地扭动着。

“你什么你！”

我一声低喝，双手抄住小姨的腿弯，抱着她的两条雪白大腿用力分开，小姨的双腿被迫摆出一个大写的“M”，那神秘的私处，顿时在车厢里暴露的一干二净。

我双眼血红地盯着后视镜，只见后视镜中，小姨那白嫩鲜红的花瓣被撑得向两边裂开，迷人的白虎粉屄也被撑得鼓鼓涨涨的，紧紧地箍着我的鸡巴，相连部位一片晶莹，淌满了淫水。

而在后视镜中，不知何时多出了一张潮红的面颊，那双清冷却又死死压抑着疯狂的眸子，正一眨不眨地盯着我和小姨紧紧交合的部位。

“哦……”

小姨发出一声哀怨的呻吟，小脸表情如嗔似怪，狐狸眼中又夹杂着一丝深深的满足。

我忽然感到深深埋进小姨阴道里的肉棒一阵滚热，如同热水流过，紧接着一道晶莹的水柱从肉棒和花唇中间那细如发丝的缝隙中飙射而出，如天女散花般朝着前方喷去，在车厢中飞舞。

整个车厢瞬间充斥满小姨蜜液的荒淫味道。

小姨潮喷的劲度之大、力道之远着实少见，甚至有一些淫液，飞溅到了汽车前方的中控台和挡风玻璃上。

而正在开车的池沇姐右手忽然如蝎蜇一般猛地蜷缩了一下，再次看去，在她的手背上，也多出了一点点的清澈水珠，在车内灯光的映照下，折射着淫靡的光泽。

我望见后心中火气起，当即抄着小姨的大腿用力朝上抛动起来。

酒红色的发丝擦过面颊，小姨躺在我怀里的娇软身子上下摇晃，光滑的玉背摩擦着我的胸膛，带起阵阵过电般的酥麻快感。

“呀…”

小姨一声尖叫，抛到顶端的身子顺着重能猛地下落，眨眼间又将我粗壮的肉棒吞了个严严实实。

花唇与肉棒的每一寸摩擦而过，酥爽无比的美感让我忍不住出声低吼，怀里的小姨也猛地昂起小脑袋发出一声畅快的呻吟。

我咬紧牙齿，一刻不停，抱着小姨的大腿不停地抛送，龟头一下又一下地猛猛撞击在小姨娇嫩的花心上。

“哦…哦哦……”

小姨娇喘不停，两只玉手无助在空中划动，直至抓住了我的手臂，颠簸起伏的娇躯方才趋于稳定。

小姨美穴里湿润肉壁的挤压让我爽快地几乎要上了天，我肏撞的愈发用力，加上性格冷艳的池沇姐就在身边，我心中也隐隐有了卖弄的心思，故意朝着池沇姐展现自己强大的性能力。

“哗哗哗……”

车窗外暴雨如注，

“啪啪啪……”

小姨整个人上下起伏，美臀与我的腰腹不停撞击、发出淫靡的声响，

“哦哦哦……轻…轻点……”

小姨娇躯剧颤，性感的红唇不停发出娇媚骚气的呻吟。

三种声音彼此起伏，交融在一起，在车厢中响彻不停。

“肏…肏死你！”

我浑身滚烫，用力浑身的力气，抱着小姨的娇躯猛烈抛送，粗壮的肉棒一一次次抚平小姨穴壁上的湿润褶皱，一次次贯穿小姨狭长的阴道，一次次撞击小姨湿润敏感的花心。

白虎美穴一下又一下地吞吐着肉棒，温热狭长的阴道全方位、无死角地挤压，让我头皮阵阵发麻：“小姨，不过两个月没做，你…你怎么变得这么紧？”

“嗯哦～嗯哦……”

小姨只顾呻吟无力回答，无边的快感将我淹没，让我沉浸在这疯狂的交欢中无法自拔。

整个人躺在我怀里的小姨更是毫无抵抗力，两条白腻的大腿被我抱在手中用力朝着两边掰开，那肆意交合抽插的部位暴露的一清二楚。

汽车在道路上疾驰，我和小姨在车中猛干。

抱着小姨一路抽插，记不清过去了多久，只知道池沇姐车开的越来越快。

小姨妖娆的面颊潮红，妩媚眼角如水，突然大声尖叫着朝我求饶：“啊啊啊～轻点！！！小…小姨不…不行了！”

我深知小姨在床上的性子，她叫的越欢，越是求饶，说明越是想要。

刚刚和小姨上床时有过好几次我都是在她的求饶下放慢节奏，结果下一秒就被回过神来的小姨一脚踹翻在床，随即就将我压在身下好一顿奸淫。

“叫…叫爸爸…，叫爸爸我就轻点。”

“不…不叫！”

小姨气喘吁吁，张口拒绝。

“不…不叫我就肏死你！”

我闻言腰胯又是一阵猛顶，小姨两条被我抱着的悬空大白腿一阵猛烈摇晃，玉足上的细高跟在空中划出一道道激烈的弧度。

“哼啊～哼嗯～啊啊啊～要死了～！！！”

小姨忽然一声长长的娇吟，勾人的狐狸眼微微翻白，紧接着诱人的红唇中发出一声高亢的尖叫，浑圆的美臀剧烈颤抖，那被肉棒塞的满满当当的粉穴中，又是一道晶莹的水箭射出，将车厢里喷的到处都是。

与此同时，雨幕中的奔驰大G猛地刹车，停在了原地。


──────────────────────────────────────────────────
第86章：对着池沇姐做爱
────────────────────────────────────────

急促的刹车让我和小姨一阵摇晃，没入小姨穴里的肉棒也随着冲力滑出去半截。

我颠了颠小姨，将肉棒又全根纳入她温热的阴道。

抬眼望向窗外，池沇姐的独院呈现在眼前。

不知不觉中，居然和小姨做了整整一路。

前戏加上交欢，估计要有一个多小时了。

我轻轻嗅了一口小姨芬芳的发香，在她耳边轻语：“小姨，到地方了。”

“嗯…”

小姨有气无力地应了一声，坐在我腰腹上的细腻臀肉还在轻轻哆嗦。

“嘭！”

池沇猛地关上车门，雨伞都未打便冲入暴雨之中，踉跄着朝着别墅大门走去。

望着她摇摇晃晃的身姿，趔趄的脚步，可以看出她的双腿在阵阵发软。

“小姨，我们也下车了。”

我抱着小姨让她调转了一个姿势，龟头顶着屄心磨了一整圈，让怀里的小姨又是爽的花枝乱颤，两条大长腿哆嗦着夹紧了我的腰。

我忍不住亲了亲小姨的红唇，夸赞道：“真懂事。”

我打开车门，将雨伞交给小姨，然后抓着小姨的两瓣美臀，走进了雨幕。

“呀～好深”

小姨轻叫出声，舒服的眼角微微眯起，盘在我腰间的大长腿瞬间夹的更紧。

我趴在小姨耳边细声道：“您今天不是说我抱不动您吗？我现在就抱着您肏给您看。”

“小～小混蛋～”

小姨轻轻骂了一声，雄伟的双峰隔着旗袍的单薄布料紧紧贴在我的胸膛上，柔腻软滑。

“抱紧了！”

我低喝一声，抱起怀里的小姨，朝着池沇姐的小楼走去。

与此同时腰部猛地一顶，肉棒深深陷进了小姨湿透的阴道，将小姨顶的美臀一阵收缩。

暴雨，深夜，我完全不担心会有人看到这一幕。

“舒服不？”

我坏笑着问道，小姨俏面尽是舒爽和哀怨，她一只手搂着我的脖颈，一只手撑伞，撅起红唇封住我的嘴巴，让我一肚子坏话无法问出，

“喔喔喔……”

我一边抓着小姨的美臀深插猛顶一边行走在暴雨之中，嘴巴上还贪婪地索取着小姨口中的津津妙液。

怀里的小姨随着我的抽送像是触电了一般，娇躯和白虎美穴止不住地痉挛，疯狂压榨我的鸡巴，爽的我面庞一阵扭曲。

我抱着怀里的美少妇，用力上抛下甩，让小姨如无根浮萍在半空中晃荡。

肏了半路，小姨终于忍耐不住，松开了我的嘴巴“啊啊啊～”地浪叫出声，细腻妩媚的叫声淹没在隆隆雨声中，掀不起半点波浪。

听着小姨细细的尖叫，我舒服的眉头颦起，全身心享受着怀里美少妇白虎嫩穴的紧凑滑腻，边走边肏，肏的怀里的小姨舒服的上气不接下气。

小姨身材修长，身高一米七三，妥妥的高挑型美女，体重一百斤出头，若不是我经常锻炼加上这个动作经常使用，学会了些许技巧，不然保准将我累的够呛。

走过独院，走进池沇姐复古小楼的大门。

这座一层的复古式小楼屋内一片漆黑，唯有卫生间流露出丝丝亮光。

我关上屋门按下开关，温和明亮的灯光瞬间洒满整间客厅。

我望向怀里的美少妇小姨，俏脸潮红媚眼如丝，额前颈间香汗淋漓，上翘的狐狸眼眼角尽是妩媚和春情，一股勾引人精尽人亡的妖魅，那与妈妈九分相似的容颜渐渐融合，逐渐变成了妈妈的模样。

“小姨，你真美！”

我看得入迷，晃晃脑袋，将妈妈的模样驱逐出脑海，一边走着一边挺着鸡巴往小姨阴道最深处捣弄。

妈妈是妈妈，小姨是小姨，两姐妹容貌虽然相似，但是各有各的风情。

小姨咿咿呀呀地叫着，娇滴滴地呻吟着：“啊～啊～舒服～真的好舒服……”

“你舒服就行！”

我心中火热，大力撞击小姨肥美的圆臀，抽插之间，两个人的性器结合的毫无缝隙。

“啊啊啊～轻点……”

随着我每次蛮力撞击，小姨都会尖叫出声，让我慢点轻点，但是那勾魂夺魄、靡靡勾人的声音却让我肏弄和抛动的更加用力。

我摸了摸小姨美穴黏腻的水，咬着她耳朵道：“一个劲让轻点，小穴里的水却流的比谁都欢。”

我话音刚落，感觉鸡巴瞬间被夹得更紧更深，我忍不住拍了拍小姨白嫩的臀瓣，龇牙咧嘴道：“小姨别夹了，都快被你夹断了。”

小姨咬了咬银牙，气呼呼道：“我就夹，把你肉棒夹断才好，剩的你去找其他女人。”

我沉默地更用力地耸动腰部，撞开她层层重迭的穴肉，抱着小姨在客厅中来回走动，留下一路明亮亮的淫水。

“轻点～哦哦哦～”

小姨又出声求饶，妩媚呻吟。

抱着小姨又肏弄许久，躲在卫生间的池沇姐完全没有出来的迹象。

我插进小姨阴道里的鸡巴尺寸愈发雄壮，而且又硬又麻，感觉不到射意。

我微微松手，小姨半空中的娇躯顿时往下一坠，湿滑的白虎美穴瞬间吞下更多肉棒，我猛吸一口气，顶住花心便是一阵猛肏，肏的小姨又是急声细喘，求饶不停。

不知道又肏弄了多久，小姨挂在我身上又丢了两三次，我手臂大腿也一阵酸软，几乎要抱不住身上的小姨。

我颤抖着身体一下猛插，小姨“嗬”的狂吸冷气，小穴又涌出一大股潮水，溅射的淫液将客厅里的地板喷的到处都是。

看到小姨达到了高潮，我喘着粗气朝着沙发走去。

真的快要累死了。

“别…”

尚在高潮中的小姨双腿夹紧我的腰连忙道：“去卧室里。”

我望了望浴室依然亮着的灯：“去卧室？池沇姐不会生气吗？”

这一室一厅的小楼，可是只有一间卧室。

小姨娇哼道：“不管她，床上做着舒服还是沙发做着舒服？你还真打算让我和你在沙发上做一夜呐？”

我强撑抱着小姨往池沇姐的卧室走去：“你都高潮四五次了，还要啊？”

小姨大长腿盘在我的腰后，穿着高跟鞋的玉足紧紧勾在一起，撒娇道：“几个月没做了，得让人家做过瘾呀…”

我咬了咬小姨的唇：“这么饥渴？我都有点害怕了怎么办？”

小姨娇笑道：“害怕也没用，小姨非得把你榨干。”

她感受着深挺体内的肉棒，美穴轻轻收缩，不解问道：“我都丢了四五次了，你怎么还没射呀？”

我推开池沇卧室的房门：“保准一会把你的小穴灌的满满当当。”

来到床前，我刚准备把小姨放那，小姨扭了扭腰，道：“你躺那，待会我来动，你休息一会。”

看着怀里性感如火、媚辣似椒的小姨，我一阵激动，泡在她小穴里的肉棒朝着花心挺了挺，便乖乖地躺在了池沇的闺床上，任由小姨施为。

小姨这么一个赤裸的大美女在怀，简直是世间最美的景色。

小姨微微起身，脱去碍眼的旗袍，又将高跟鞋丢在床下，那白皙光滑、火辣丰盈的娇躯，顿时一丝不挂地暴露在我的面前。

小姨抬腰将穴里的肉棒吐出，瞬间牵扯出阴道里大股的淫液，无毛的粉穴穴口轻轻张合，露出一个小拇指节大小的小洞，两瓣肉唇更是红艳似血。

小姨朝我轻轻一笑，调转了个身子，留给我美玉般的后背和两瓣圆月丰满的臀瓣。

我望着小姨白的发光的背臀，忍不住急声催促：“小姨，快一点。”

“来了，还说人家饥渴呢？”

小姨一声娇嗔，分开两条如玉的修长白腿，单手握着肉棒，对准早已湿润滑腻的穴口，娇躯缓缓坐落……

粗长的肉棒一点点被小姨的红艳穴口吞没，直至完全消失在了两瓣雪白浑圆的美臀之间…

“哦～”

小姨仰头妩媚娇吟，脸上尽是满足充实的舒爽美感。

“啊……”

我也忍不住呻吟出声，插进去的一瞬间，小姨那极致紧实幽深的阴道便一下子就锁住了我的肉棒。

又软又暖的穴肉吸咬着棒身，鸡巴和阴道紧紧纠缠在一起的感觉，是用言语无法形容的舒爽。

正当我想要催促小姨继续的时候，耳边忽然传来一声怒斥：“你们两个……！”

门口的池沇脸色涨红，又惊又怒地望着大床上的我和小姨。

她身上裹着一件雪白的浴巾，纤薄的红唇轻微颤抖，气的半天说不出来话。

过了许久，池沇又娇斥道：“你们两个做去客厅里做，别待在我卧室里！”

小姨不以为意地轻轻晃动玉臀，带动着肉棒在她穴里转圈摩擦，小姨轻笑道：“不要这么小气嘛沇沇，今晚就委屈你在沙发上过一夜好不好？”

池沇裹着浴巾的酥胸一阵起伏，她瞪着美眸盯着我俩一动不动，像是要生吃了我们一般。

我尴尬地扭过脑袋，不敢去看池沇姐的眼睛。

小姨却已经耸动起身子，丰满的臀部起起落落，不停地吞吃深深插进着美穴中的肉棒，那潺潺而流的淫液在肉棒、阴道的摩擦下不断发出着“噗叽噗叽”的淫靡声响，夹杂着小姨断断续续的呻吟，如同一个又一个地巴掌打在池沇姐的脸上。

小姨起落的速度越来越快，她正面对着卧室门口的池沇，交合的部位暴露的一清二楚。

小姨淫叫出声：“啊～啊啊涨死人家了，沇…沇沇，你…你不走…是…是要一起来吗？”

我偷偷看向池沇，池沇清冷的眸子冷冷地盯着在我腰上不断骑乘的小姨一言不发，俏脸却越来越红。

就这么看着我和小姨做爱有五六分钟，池沇忽然娇叱道：“不要脸！”

说完重重哼了一声朝着客厅走去。

小姨脸上露出得逞的胜利笑容，骑乘的动作越来越快，肥美的臀部一下又一下地重重坐在我的腰腹上，发出“啪啪啪”的淫荡声响。

“啊啊啊～”

伴随着一记记骑乘，小姨忍不住放声尖叫，浪荡的呻吟声响彻整间卧室。

望着卧室敞开的大门，我甚至怀疑小姨是故意想让客厅的池沇姐听到。

果然，客厅传来的灯光熄灭了又亮起，打开了又熄灭，透露出女主人那躁动烦闷的心情。

小姨望着客厅的方向轻声笑道：“我就说吧，你池沇姐果然是个闷骚货，现在估计听着咱们两个做爱的声音正偷偷自慰呢。”

我脑海里随之浮现池沇姐自慰的场景，那淫靡的想象让我忍不住挺了挺腰，示意小姨加快速度。

“来了…”

小姨娇媚地白了我一眼，加快了美臀起落的速度。

“啪叽啪叽……”

美臀重重落下，软腻的臀肉一阵晃动，掀起白花花的臀浪，而交合部位的淫液也飞溅而出，将床单打湿点点。

“哦哦哦～”

小姨畅快地发出酥麻的娇哼，美臀起落的速度也越来越快，一下下地重重撞击在我的小腹上。

小姨没有用任何的做爱技巧，只是一次又一次势大力沉的坐落，肉棒次次直插穴底，插得小姨的子宫花心蜷缩，不断吐出一股股花蜜求饶。

我记不清小姨主动套弄了多少下，只知道小姨从原先的放浪尖叫逐渐变成了“哼哼”娇喘，娇躯上下起落的速度也逐渐变慢了下来。

躺在小姨身下休息许久的我体力已经恢复了差不多，看到小姨玉体上的流光般的香汗和那娇喘吁吁的模样，我当即猛烈地挺动腰胯，粗壮的肉棒在小姨的穴中奋力抽插。

两瓣淫靡充血的艳红阴唇贴着棒身大大敞开，无奈地接受着鸡巴的猛肏。

小姨被我顶得娇躯上下起伏，胸前赤裸的一对丰硕雪乳，也跟着快速地甩动，眼前的一幕，让小姨这个三十岁的妖娆少妇看起来无比淫荡。

只可惜小姨是背对着我，我只能看到她那飞快起落的圆臀，看不到胸前乳浪滚滚的美景。

不过就算如此，我也爱死了小姨这副模样，当下腰部摆动的更加激烈，肉棒在小姨湿漉漉的白虎屄里快速地插进插出，肉棒穴肉厮磨的快感如同电流在体内四处流窜，激起一阵阵的酥麻，电的小姨的浪叫声愈发高亢。

“啊啊啊～”

小姨又放声尖叫，潮红的面颊上香汗淋漓，骑在我身上的丰盈娇躯激烈地颤抖了起来。

小姨的高潮来的又猛又急，淫液喷涌而出，尽数浇在龟头之上，烫的我肉棒阵阵发麻。

那子宫花心也疯狂地蠕动收缩，像是一张小嘴包裹住龟头，紧紧咬住马眼，像要把肉棒里面的精液给吸出来似的。

阴道愈发紧凑，疯狂挤压着我全根没入的棒身，一个劲地压榨里面的精液。

我爽的表情扭曲，绷紧腰部抽插的愈发激烈，肉棒深埋进湿热的白虎美穴中大开大合地抽插，滚烫硕大的龟头狠狠撞上软热敏感的子宫花心，肏的小姨哭叫出声：“轻…轻点…轻点啊啊啊啊……”

我摒着一口气咬牙猛干，低吼道：“叫爸爸，叫爸爸！”

“爸爸～爸爸～爸爸～”

小姨如泣如诉，美艳的俏脸上泪水横流，她不住尖叫：“爸爸轻点肏啊～轻点～”

一声声淫媚酥麻的“爸爸”入耳，我再也忍受不住，朝上狠狠一顶，龟头陷进一团软肉，马眼大张，浓精“噗噗噗噗”地射了出来。

我禁欲多天，积攒的精液又多又浓，射精的时间极长，灌满了小姨的花宫后又顺着美穴流出，浇湿了我的小腹。

小姨被我热烫的精液冲击得直翻白眼，娇躯一阵颤抖，花穴深处又顺着龟头喷出一股温热的阴精。

“呼呼呼……”

狂欢过后，骑在我腰上的小姨仰躺在我怀里，两个人都一个劲地疯狂喘气。

我抱着小姨的娇躯，箍紧她的腰肢，整个人压在自己身上也不觉得重。

“啪！”

忽然，卧室门被人狠狠甩了一下，然后猛地关上。

我和小姨对视一眼，脸上都浮现一抹不谋而合的偷笑……


──────────────────────────────────────────────────
第87章：暴露的疯狂后入
────────────────────────────────────────

许久后，我轻轻抚摸小姨因被精液灌满而略显臌胀的小腹，坏笑着问道：“这回总算是吃饱了吧？”

六七次高潮加上一次内射，我就不信还喂不饱贪吃的小姨。

小姨轻轻眨了眨狐狸般的美眸，她轻声娇笑：“我的好老公，现在可还差的远呢，小姨说过，今晚要做一整夜。”

她吻了吻我的眼眸，撑着床面坐起身子，随着小姨渐渐抬腰，肉棒脱出了她那湿软微肿的美艳穴口。

阴道因为这一次抽离又受了刺激，穴口缩动着吮了吮我的龟头，让我肉棒一阵发酥。

我看向小姨的私处，原本细长的肉缝此时被撑开一个细小艳红的肉洞，黏腻晶亮的水液顺着大腿内侧流下，看起来分外淫靡。

而我的腰腹、大腿早已湿透，上面几乎全是小姨美穴里流出来的淫水，肉棒根部的阴毛粘结成一缕一缕的，仍然鼓胀的精囊也泛出淫亮的光泽。

小姨伸手把玩着我的阴囊，脸上的笑容妩媚勾人：“今天晚上榨不干你，小姨可不会结束。”

“操！”

我听得火气，直接坐起，将骑在腰间的小姨压在身下。

小姨顺势跪伏在床面上，圆润的美臀随之高高撅起，她双手撑着床面，魅笑写回头看我，主动诱惑道：“快来。”

我望着跪在身下的小姨，不由得重重喘了一口气。

小姨那高高撅起的肥美圆臀，像是剥了壳的煮鸡蛋，肌肤光滑细腻，白皙柔嫩。

雪白的臀肉因为刚才长时间的骑乘，上面浮现出片片红印，白里透红。

美臀中间，幽深的臀缝将小姨屁股分成了完美的两瓣，小巧粉嫩的菊蕾隐藏在臀缝里轻轻地抽搐收缩着，菊穴下方，细长的红艳肉缝正不断朝外淌着淫液，像是一朵沾露的鲜花待君采撷。

望着眼前美景，我的肉棒再次坚硬如铁，高高地向上挺立着，在空中一跳一颤。

小姨盯着我肉棒的狐狸眼微微闪着亮光，她轻轻摇晃美臀，娇哼道：“别磨蹭了，快插进来嘛。”

“肏死你！”

我低吼一声，压低肉棒对准小姨的美穴，坚硬的龟头沿着肉缝缓慢剐蹭而过，湿透的花唇被碾开，两片小花瓣也被挤压着深陷进穴口。

“喔～”

小姨轻呼出声，花穴吞进去半个龟头，她情不自禁地扭动着屁股，腿心的美穴越发水润湿滑。

“来了！”

我扶住小姨柔韧的软腰，跪在她的臀后，朝前猛地一顶。

“啊～！”

一声尖叫，骚媚入骨。

高潮后的美穴湿热滑腻，轻而易举地就吞纳进我的整根肉棒。

伴随着“啪”的一声，

我的胯部与小姨那饱满挺翘的娇臀紧紧地撞击在了一起，不留任一丝缝隙。

而跪在床上的小姨则是奋力仰起了俏脸，那优美白皙的天鹅颈曲线毕露，红唇溢出的一声娇吟悠远绵长。

挺着不动缓了好久，我扶着小姨的柳腰开始了重重的抽插，卧室里跟着响起‘啪啪’的淫糜肉击声。

“嗯啊……肏死我了……啊啊啊……”

小姨软声尖叫，美少妇独有的、熟透的肥美臀部不停的向后挺动，迎合着我的抽插。

我口中狂喘：“小…小姨，你…你怎么骚成这样？……我…我肏死你……！”

我奋力挺动腰部，两只手掌抓揉着小姨白嫩的屁股用力往外掰开，看着自己的鸡巴在她白虎美穴里疯狂地捣进捣出，就跟打桩机似的永远不知道疲倦和歇息。

小姨圆润的美臀极速摇摆，配合着我的肉棒抽插，好让龟头能够剐蹭到阴道里的痒肉。

“啊啊！肏吧～用力肏死小姨～啊啊啊……”

小姨浅叫轻吟，妩媚的脸颊布满了饥渴和满足两种矛盾的神情，丰腴饱满的臀瓣用力向后挺动，紧贴我的腹部一阵厮磨，好将我的肉棒吞的更长更深。

我长长抽出，又重重插进，肉棒猛地撞上小姨花穴深处敏感勃发的屄心！

“呜啊——”

小姨浑身巨颤，双腿筛糠似的抖着，妖娆的俏脸布满红晕，在我的肏弄下神情变的恍惚又迷醉。

不经意间扫过小姨垂在身下的坚挺酥胸，我双手忍不住转换阵地，从扶着小姨的臀瓣变成伸到她的身下，轻轻抓揉两团大奶，与此同时一刻不停地挺腰往前冲撞，肉体撞击的“啪啪”声、交合声不绝于耳。

“轻点…轻点…”

在我持续不停的猛肏下，小姨又开始轻声求饶，

她穴口的两片花瓣被我的鸡巴摩擦得充血肿胀，顶端淫核硬硬凸起，棒身每摩擦过那挺立的花核一次，小姨都要不受控制地抖一下、叫一下。

可小姨却仍然贪欢不足地主动挺动起美臀，用力地向后坐着、撞着着，求饶的嘴巴和贪欢的身体表达出了不同的想法。

“肏…肏肏死你！”

我大力地抽送，撞的小姨硕大的肥臀猛颤。

长时间的交合让小姨汁水泛滥成灾，阴道深处滚烫似乎似火，将我的鸡巴泡的暖呼呼热胀胀的，愈发粗硬坚挺，久久感觉不到射意。

又肆意抽插一阵，我揽住小姨的腰肢，将她紧紧抱在怀里。

胸膛贴着小姨后背，肆意地抓揉着她胸前饱满的双乳，与此同时下体仍然快速摆动撞击着，骚水淫液四处飞溅，喷的床单上到处都是淫靡的水痕。

“啊啊啊！”

小姨声声淫荡的尖叫传入客厅，抽送仍然在继续，只不过已经转换了场地。

原本跪在床上的小姨此刻一手撑墙一手扶门，小脑袋从门的缝隙里探出卧室，不停地发出声声刺耳的浪叫。

我抱着小姨的大屁股在她身后继续深深地抽送着，粗大的肉棒每一次抽送都带动着小姨红嫩的穴肉进进出出，勾出股股春潮。

硕大的阴囊也随着我的顶弄来回击打在小姨的阴部上，发出啪啪响声。

小姨故意打开卧室房门，为的就是作弄客厅中的池沇姐，我干的兴起，脑子里全是小姨诱惑无比的娇躯，自然有求必应。

保持着后入的姿势在卧室门前又肏了成百上千下，估摸着有一个多小时，中间一刻不曾停歇，小姨被我肏的丢了又丢，几乎要瘫软倒地。

“啊！”

突然间，小姨猛地扬起脖颈，再次长吟着泄了身。

我抵着花心的肉棒感到小姨花径肉壁一阵蠕动，湿润的花穴内部猛地开始痉挛收缩，疯狂压榨着我将整条阴道贯穿的巨大肉棒。

达到高潮中的小姨开始娇躯痉挛抽颤，大股淫水从花心冲刷而下，烫热的阴精喷洒在龟头上，烫的我龟头一阵酥麻，加上小姨花道用力地收缩压榨，我再也忍受不住，一股滚烫的阳精，第二次射进了小姨的子宫深处。

我紧紧抱住小姨柔韧没有一丝赘肉的纤腰，将她雪白光滑的两瓣美臀与小腹紧紧的相贴，肆意享受着高潮时体液在身体内冲刷交融的美感。

呻吟不停的小姨也十分默契地将挺翘的臀部用力向后与我的腰胯相抵，肉贴肉的不停厮磨。

我和小姨下身贴合的不留一丝缝隙，站在门前静立不动，彼此享受着激烈高潮的余韵。

不知道过了多长时间，我感受到了深夜的阵阵凉意，便轻轻拍了拍小姨的美臀，示意她回到床上去。

小姨娇憨地应了一声，我徐徐抽出肉棒，伴随着我肉棒的抽离，大股大股的白色浓精、淫液争先恐后涌出。

由于量实在太大，前面的还没有彻底滑出，后面的就跟着往外流，眨眼间流的小姨整个大腿内侧全是湿润的淫水流过的痕迹。

我抱着小姨回到床上，刚刚躺下，被柔软床铺包裹的慵懒感传来，脑海里便传来了困意。

我轻轻拥住小姨的软腰，哼哼道：“小姨，这次可算是吃饱了吧？”

从车上做爱到现在，已经数不清过去了多少个小时。

只知道窗外夜色如墨伸手不见五指，早已进入到了深夜。

小姨酥胸急促起伏，小嘴里不停喘息，久久没回应。

正当我似睡非睡之时，忽然感到一个温凉柔润的纤手握着我疲软的肉棒，正在轻轻抚弄。

与此同时小姨酥媚的声音再度从耳边响起：“不要睡，小姨可是还没吃饱呦。”

……

“啪！啪！啪啪啪！……”

“嗯嗯～啊啊啊～爸～爸爸～轻点…”

卧室里再次响起了小姨如丝妩媚的叫声和腰臀相撞的淫靡交合音，混着窗外唰唰的雨声和隆隆的雷声，清晰地飘进昏暗的客厅，直至凌晨快过去时方才停息……


──────────────────────────────────────────────────
第88章：帮我拔出来
────────────────────────────────────────

“呼呼呼……”

我趴在小姨身上喘着粗气，硕长的鸡巴深深埋进小姨穴中射出了今晚的第三股浓精。

身下的小姨不安地颤栗着、扭动着，子宫接受着我精液的灌溉，性感微肿的红唇正发出低声呢喃，缠绵缱绻。

我将脸埋入小姨颈间，深深嗅着小姨酒红色长发上的清香。

窗帘下隐隐约约可见昏暗的光亮，快要天明。

我缓缓将疲软的鸡巴从小姨的美穴中抽了出来，躺在床的另一侧大口喘息。

一夜狂欢，睡意再次涌来，脑子昏昏沉沉，我想要躺在床上好好地睡上一觉，可是下体又涌来一抹若有若无的尿意。

我强撑着身子从床上坐起，身侧的小姨已经沉沉睡去，纤长圆润的美腿微张，饱满嫩白的阴阜就算在昏暗的卧室内，依然微微闪着白光。

床的周围散落着我和小姨的衣服、鞋子，狼藉一片，想要在池沇姐的家中找一双男士拖鞋都是一种奢望。

找了半天没找到内裤，我索性一丝不挂，光着脚直接踩在红木的地板上，打开卧室门朝着卫生间走去。

路过客厅，客厅窗户拉着厚厚的窗帘，整个房间一片黑暗，看不清脚下的路。

做了一夜的身体疲惫乏力，加上射精后的困意，脑子变得迷迷糊糊。

我朝着客厅的沙发上看了一眼，沙发上有着一团隆起的黑影，池沇姐应该正在熟睡。

我放心地走向卫生间，卫生间的灰色磨砂窗中透出丝丝亮光。

我眯着眼推开卫生间的门，卫生间内的白炽灯光瞬间照的我眼睛又酸又涩，几乎睁不开眼睛。

我忍不住嘟囔道：“池沇姐怎么连卫生间的灯都忘了关？”

站在门口缓了好久，我眼睛方才适应了亮光。

然而当我看清眼前的场景时，不禁瞬间呆愣在当场：

一个浑身赤裸的女人，蹲在豪华浴缸的边缘，玉背倚着浴缸，两条浑圆雪白的大长腿曲折着朝两边分开，原本束成高马尾的如云秀发，此刻披散在胸前脑后。

那张素来冷艳的俏美容颜，爬满了潮红，一双清冷的美眸中流露着丝丝迷离和妩媚，正愣愣地望着站在卫生间门口浑身赤裸的我。

怎么回事？池沇姐不是在沙发上睡觉吗？

我脑子如同短路一般，站在原地呆呆地看着眼前香艳刺激的画面，看着眼前一手抚摸着白腻雪乳、一手拿着透明自慰棒的清冷女人。

池沇姐似乎也呆住了，她蹲在地上，粉胯大张，纤细修长的手指摁着自慰棒的底部，将那根透明的自慰棒深深插进了她的美穴，全根没入、一丝不剩！仅仅留下一个底座堵在穴口。

自慰棒的根部将两瓣饱满的粉白花唇撑得圆滚滚、胖乎乎的，美艳的穴口潮湿明亮，穴口下方的地板砖上，积攒着一摊晶莹剔透的淫液，在灯光的照耀下泛着水光。

我回过神来，瞬间打了个冷战，心中慌乱的不成样子，甚至都能感到自己脸上有冷汗流下。

虽然小姨说过池沇姐会自慰，但是从心底来说，我是不相信的，毕竟池沇姐是一个从骨子里透出清冷的美人儿，我实在难以想象，她真的会自慰。

心中虽然又急又慌，但是眼前无比香艳的美景还是令我瞬间有了反应，一晚上连射三次的鸡巴直接膨胀而起，粗长雄壮的肉棒高高挺立，硕大滚烫的龟头直至浴室天花板，杀气腾腾。

我急忙捂住下身，也不管遮没遮住，慌张道歉：“池沇姐，对不起，对不起！我以为你在沙发上睡觉，我不是故意的！”

我一边去拉已经关上的卫生间房门，一边继续疯狂点头道歉：“我真不知道你在卫生间里，否则打死我也不敢过来，对不起、对不起……”

就在我打开卫生间门即将逃出去时，身后忽然响起一个冷厉的声音：“站住！”

“完了…”

我眼前一黑，身子僵在原地，欲哭无泪。

我虽然幻想过与池沇姐颠鸾倒凤的美景，但是她那冷艳的性格还是让我望而生畏。

池沇姐发现我撞见她自慰，以她的性格，会不会为了面子将我给撕碎？

“嗯～”

池沇姐忽然发出一声重重的喘息，片刻后，她声音略显柔和：“转过来。”

转…转过来？

我心中一愣，虽然不解，但还是乖乖听话。

转过身后，我低着头，不敢看身前的池沇姐，甚至大气都不敢喘。

池沇姐许久未曾说话，寂静的卫生间中只有她那一丝丝若轻若重、若有若无的急促喘息，娇媚、销魂。

那勾人的喘息声，勾的我心里发痒，胯下的肉棒愈发粗硬，根本就捂不住。

喘息声入耳，令我禁不住偷偷往前瞄了一眼。

池沇姐已经站了起来，站立的她身材高挑优美，这一眼虽然只能看到池沇姐腰部以下的位置，但是那美景，依然让我呼吸狠狠一滞。

池沇姐的滑腻美穴中，仍然深深插着那根透明的自慰棒，或许是因为池沇姐小穴太紧，又或许是因为花穴吮吸能力太强，虽然没手扶着，但那只自慰棒却完全没有下坠的意思，牢牢地插在阴道里面纹丝不动。

池沇姐那双长度惊人的大白腿，也因为自慰棒插在腿间的缘故，不得不朝着两边叉开了一个不小的角度。

池沇姐轻轻喘息：“过…过来。”

过来？

我忍不住抬头，眼神疑惑不解，我这是幻听了吗？

映入眼帘的是池沇姐艳红如血的清丽俏脸，纤薄的唇瓣微张，嘴唇露出一条浅浅的缝隙。

见我杵在原地久久未动，池沇姐长眉微皱，声音又略显冰冷：“没听到吗？”

“听，听到了。”

我慌张应了一声，连忙朝着池沇姐走去，脚下软绵绵的，每一步都像是踩在了云朵上。

我识趣地和池沇姐保持了一个不远不近的距离，免得挺立的肉棒戳到她的小腹。

一缕缕清幽香气不断飘来，令我的头脑不禁都迷醉了几分，是池沇姐身上的香气。

我高仰着脸，眼睛看向天花板，尽力不看池沇姐下巴以下的绝美景色。

忽然间，池沇姐伸出一只玉手攀住我的肩头，触感清凉温热，让我浑身一紧。

她口中仍然轻喘不停，清冷又红艳的面颊上略显挣扎之色，约摸半分钟后，她咬着银牙轻声道：“帮…帮我拔…拔出来。”

拔…拔出来？

拔…拔什么？下面的自慰棒吗？

我傻在原地，一时半会没有反应过来。

看着池沇姐又轻轻皱起的细眉，我小心翼翼地再次确认道：“是…是拔下面的东西吗？”

“嗯…”池沇轻轻应了一声，微微点头，脸色红晕重了几分。

原来是玩的太嗨自己拔不出来了呀……

我心中莞尔，心中又略微感到激动，莫非池沇姐真的像小姨说的那般，清冷只是表面，骨子里却是一个闷骚的人？

我再次看向池沇姐的眼睛，那双原本还略显迷离的双眼，早已恢复了清澈和理智，那深邃的眸子和妈妈一模一样，似乎轻易就能看透一个人的灵魂，令我不敢直视。

我移开眼睛，再次道：“那…那我拔了？”

“嗯…”

又是一声不咸不淡的轻嗯声。

得到准许，我不再犹豫，直接蹲下身体，眼神依次划过池沇姐的玉颈、酥胸、小腹，最后看到了那双腿间的神秘美景。

望着眼前白虎美穴，我的呼吸瞬间变得灼热粗重。

凡是身上流淌着池家血液的女人，全是白虎，我的猜测一点都没有错，这是一种遗传，现在池家所有的女人，妈妈，妹妹，小姨，还有眼前的池沇姐，都得到了我亲眼的认证。

方才慌乱中不曾看的仔细，现在细细观察，池沇姐的私处，从高高隆起的阴阜，到湿润充血的花唇，再到隐藏在臀缝间的菊穴，都是白白嫩嫩的，看不到一根阴毛，阴部的肌肤光滑细腻，洁白如玉。

双腿中间殷红充血的美穴插着一根透明的自慰棒，将那粉嫩的花唇圆圆撑开，穴口水光莹莹，说不出的淫靡动人，两瓣阴唇上方，一颗阴蒂涨的很大很大，像是一颗小樱桃矗立在两瓣粉唇中间。

透过自慰棒透明的材质，甚至能隐约看见池沇姐小穴深处的嫩红媚肉。

我强忍吻下去的冲动，伸出手掌轻轻捏住自慰棒的底座，轻轻朝外拔了出来。

令我疑惑的是，自慰棒虽然尺寸粗长，但是并不难拔，因为池沇姐穴中淫水充沛，反而拔起来很是顺滑。

“嗯～”

伴随着我的抽动，池沇姐的鼻息变得粗重可闻，两条玉柱长腿也不可抑制地轻轻颤栗，抖若筛糠。

自慰棒一点点抽离，池沇姐娇躯的抖动越来越激烈，甚至不得不抓着我的头发稳定身体。

我又疼又爽，拔到最后，自慰棒的粗大龟头卡在池沇姐窄小的穴口还不愿出来。

望着眼前淫靡景色，我心中泛起大胆，一只手轻轻握住了池沇姐的玉腿。

池沇姐口中的呻吟越发短促焦急，完全没有拒绝我的小动作。

我一手扶着池沇姐的白嫩长腿，一手握住自慰棒，用力往后一拔，只听清脆的‘啵’一声响，透明的自慰棒被彻底拔了出来。

“啊～！”

池沇姐俏脸高扬，立刻轻叫出声，浑圆的酥胸直颤，看不清她的表情。

我打量着手中的自慰棒，上面沾满了池沇姐晶莹黏腻的淫水，将自慰棒涂了满满一层，散发着淡淡的淫靡气味，尺寸虽然比我的肉棒小了一圈，但也十分粗长，基本上属于自慰棒中很大的尺寸了。

我忍不住心中嘀咕道：“这么大？池沇姐私下原来这么饥渴的吗？”

收回目光，看清眼前美景，我忍不住狂吞口水。

池沇姐的私处肥厚饱满，两瓣红润的唇瓣细窄修长，像是两条娇嫩的柳叶，随着自慰棒抽离后，此刻紧紧闭合在一起，在雪白的阴阜下留下一条窄窄的嫩红缝隙，如同一颗大白桃子上的粉色桃缝。

在那桃缝之上，渗出点点淫液，就像是清晨的露珠晶莹剔透，小樱桃似的淫核露出一个细小的尖尖，鲜红如血，挺立在桃缝顶端，诱人无比。

正当我看的入迷时，抓着头发的一双玉手力道渐弱，我连忙移开目光，可是一抬头，池沇姐眸子正幽幽地看着我。

我方才那痴汉的模样，保准被她尽收眼底。

我讪讪一线：“池沇姐，这很好拔啊。”

池沇姐清冷的眸子盯着我的眼睛，反问道：“我说过它不好拔了吗？”

嗯？

这…这什么意思？

我愣在原地，不知道该怎么回答。

池沇姐这句话，是什么意思？

然而池沇姐却又变的一言不发，只是静静地看着我。

在池沇姐的注视下，我心中焦躁难安如坐针毡，正打算转身落荒而逃时，池沇姐忽然细声问道：“想不想舔？”


──────────────────────────────────────────────────
第89章：跪下来，给我舔
────────────────────────────────────────

“想不想舔？”

池沇姐的声音如炸弹在耳边爆炸，炸的我晕乎乎的。

我几乎不敢相信自己的耳朵，下意识地问道：“什…什么？”

池沇姐白皙的俏脸上闪过一缕红晕，她咬了咬红唇，再次轻声道：“我问你，想不想舔？”

我不可置信地看向池沇姐，她那原本潮红的面颊此刻白如冷玉，一双眸子十分清澈，神色也尤为认真，完全没有开玩笑的意思。

我因为池沇姐这句话，大脑一片空白，整个人都飘忽忽的，分不清池沇姐是不是在说胡话。

池沇姐见我久久没有回应，细眉轻皱：“不愿意就算了。”

我如梦初醒，慌忙抱住池沇姐的一双长腿：“愿意，愿意！”

池沇姐唇角微微翘起，脸上挂着狡黠的笑，看着我就像是看着上钩的鱼儿：“想舔是吗？”

我疯狂点头：“是！是！想舔！想舔！”

池沇姐脸上的笑容眨眼消失不见。

她面无表情，突然冷声道：“跪下！”

“什么？”

我不解地看向池沇，迎接我的却是她那冷艳的俏脸。

池沇姐依然面无表情，她声音平静冰冷，带着命令的意味：“我让你跪下给我舔。”

跪下？

我心中闪过迟疑，一时之间不知道这是池沇姐的性癖还是在耍我。

正当我疑惑时，池沇姐眼中闪过不耐，双腿挣脱我的怀抱就要离开。

我见状来不及思考，唯恐池沇姐生气离开，扑通一下直接跪在冰冷的大理石地板上，赤裸的双膝砸在上面，疼的我龇牙咧嘴。

池沇姐的眼睛中闪过一丝满意，她不再离开，反而轻轻地摸了摸我的头发：“乖，那就好好舔吧。”

说完还主动往前挺了挺腰，几乎将雪白柔嫩的阴阜贴在了我的脸上。

原来池沇姐，喜欢这个调调……

我跪在地上，嘴巴刚好和池沇姐的白虎美穴持平。

我盯着眼前红润的肉缝，喉咙滚动，嘴巴一阵干涩。

没想到小姨回国后，没有舔到她的白虎美穴，反而先舔上了池沇姐的白虎屄。

直到现在，我感觉都像是如梦似幻，不敢相信眼前场景，然而池沇姐的无毛粉屄，此刻却离我的嘴巴不到十厘米距离。

我双手抱住池沇姐圆润的大腿，轻轻朝着两边分开。

池沇姐很配合地将一双大长腿分开一个更宽的角度，那窄小的肉缝甚至都因此而微微张开了少许。

我轻轻地朝着池沇姐的小穴吹了口热气，惹得两瓣粉唇微微缩动，真是敏感到了极点。

微微抬头，看到池沇姐低着脑袋，正一脸认真地看着我为她——舔穴。

我轻轻低头，鼻尖抵住池沇姐红嫩的淫蒂，一阵腥甜的幽香萦绕在鼻尖，我深深地嗅了一口，是她独有的体香，与妈妈美穴处的馥郁淫香截然不同。

就算如此，池沇姐白虎美穴的清香依然令人着迷。

我极为轻柔地将整条细小的缝隙给含进了嘴中，嘴巴传来腥甜，那是池沇姐淫水的味道。

池沇姐双腿绷的笔直，声线颤抖地细细地“嗯......”了一声。

嘴巴里涌来潮湿的热流，我毫不犹豫，直接咽入腹中。

与小姨做了一夜，早就口渴难耐。

我将整张脸埋进池沇姐的双腿中间，绷紧舌尖，自下而上，舌头舔过湿透的肉缝，直至那颗敏感的花蒂。

“喔～喔喔～”

池沇姐抬起俏脸，惊喘出声。

我用舌尖分开花唇，让池沇姐的阴蒂释放出来，舌尖舔过，来回逗弄，那颗娇小的阴蒂如花盛开，挺立的阴蒂尖，红艳艳的极度诱人。

我口中愈发感到渴意，张开唇瓣含住池沇姐的阴蒂，牙齿轻轻啃咬，

“啊～”

池沇姐尖叫一声，阴道深处大股的淫水倾泻而出，双手下意识地就将我埋在她私处的脸颊推开，让我张开嘴巴照单全收的计划直接泡汤。

喷射而出的淫水飞溅了我整整一脸，就连发丝和睫毛上都挂着水珠。

池沇姐双腿紧紧并拢在一起，一只手还用力抓着我的头发。

我心中无语，看着池沇姐在高潮中颤抖了好一阵，方才抱住了她的大腿，按着她的屁股朝自己的嘴巴送去。

池沇姐低头瞄了我一眼，眼中闪过一丝不好意思，她松开我的头发，微微挺腰，为了表达歉意，主动将小屄填进了我的嘴里。

为了防止池沇姐再像刚才那样高潮后将我推开，喷的我满头满脸，我双臂抱住她的大腿，环绕了一整圈，死死扣住她的腿根，防止她待会挣脱。

与此同时，手指按着小穴边缘微微用力，饱满如柳叶的大阴唇被迫朝着两边分开，露出两片秀如蝶翼的小粉唇。

粉唇中间的穴孔水光潋滟，泛着湿淋淋的淫靡水光，娇艳欲滴，如雨后的花蕾，染满透明的水露。

我看的心中火热，张嘴含住一瓣湿浪红艳的肉唇轻轻吮吸，

“喔喔～”

池沇姐立刻舒爽的发出畅快呻吟，双手忍不住再次抓着我的头发轻轻抚弄。

我卖力地将一瓣阴唇舔吸的又湿又热，又用舌头裹住另一片软嫩的花唇来回轻舔，舌尖将充血的小花瓣拨弄的东倒西歪，每舔舐一次，都引得池沇姐的软腰美臀如触电般细微地颤栗不止。

鼻子埋进阴阜舔舐许久，直到憋的喘不过来气，我才吐出池沇姐的美穴，极速喘气。

池沇姐下意识地继续往前挺动腰部，我抬头看她一眼，池沇姐也正好疑惑地低下头，目光对视间，池沇姐眼中闪过一丝淡淡的羞涩和不知所措。

我心中轻笑，素来清冷的池沇姐闷骚不闷骚我还不得而知，反正她现在是挺饥渴的。

此时此刻，她给予我的感观与往日的印象可谓是大为反差。

我嘴巴离开后，池沇姐双腿间那条湿红的肉缝正饥渴地缩动着，两瓣阴唇一张一合，迫不及待地想要吞进去什么。

我微微低头，舔冰激凌似的一下一下地舔过整条肉缝，反反复复，上下滑动，发出“吧唧吧唧”的响声，舔屄声在寂静的卫生间尤为刺耳。

“嘶哈～嘶哈～”

舔屄声越来越响、经久不息，卫生间的百叶窗透来阳光也越来越亮，清晨的太阳开始哺育大地。

“哦～哼嗯～嗯嗯嗯～”

池沇姐双腿大张玉腰挺动，纤手抱着我的脑袋不停发出轻喘低吟，阴道里汩汩淫液温泉似的涌出来，源源不断。

我用嘴巴包住湿透的柔嫩穴口，将淫水用舌头卷入口中，用力吮吸，吞咽声一声比一声清晰。

“嗯......啊......”

池沇姐被我吸的又紧紧抓住了我的头发，张着嘴又轻又软地呻吟着。

我头顶传来一阵拉扯的疼痛。

池沇姐声音如丝，细细低咛：“里…里面……深…深一点……”

听见池沇姐主动要求我到里面去，我愈发兴奋，胯下的鸡巴不禁硬的生疼。

我跪在地上的双腿朝前凑了凑，舌尖滑开粉唇，顺着肉缝就滑了进去。

池沇姐高潮后的阴道又湿又滑，无比饥渴，舌头刚刚伸进去，便被收缩的穴肉给温柔绞住。

我抱紧池沇姐的大腿，绷紧舌尖，模仿肉棒就在紧凑的花穴里来回抽插起来。

“哦哦～深点～啊啊～深一点～别～别舔！……用力！啊啊啊…！！！”

池沇姐并没有因为小姨在隔壁而压抑自己的呻吟，叫声又媚又浪，完全不符合她清冷的人设，纤薄的红唇大张，摁着我的脑袋哼吟不停。

我嘴唇含住阴唇，鼻尖顶着红肿的阴蒂，舌头一勾一舔，唇舌动的越发迅速。

如此抽插不知道多久，池沇姐大腿哆嗦的越来越剧烈，腰臀扭动的越来越夸张，柳腰配合着我的舔弄一下一下地用力往前顶着，就好似是在主动肏我的嘴巴。

“啊～啊啊～让开～呀！不…不行了！”

随着我抿住阴蒂用力一吸，池沇姐瞬间哆嗦着尖叫出声，小腹剧颤，两只手发现推不开我的脑袋，又改成朝着她的私处死死摁去，恨不得将我闷死在她的胯下。

淅淅沥沥的淫水水从池沇姐的穴中一股股地往外喷溅，阴道内壁疯狂翕张蠕缩，紧紧缠裹住我的舌尖，我用嘴巴堵住穴口，吞咽声不停响起，却依然咽之不及，仍有大量的淫水顺着嘴角不断往外流。

我没有想到池沇姐潮喷的水量如此惊人，几乎能给我洗脸了。

极度的欢乐过后，高潮的快感逐渐褪去，池沇姐渐渐松开了摁着我脑袋的双手，让我得以呼吸片刻。

我狂喘着望向池沇姐的双腿中间，两瓣红艳的花唇汁水淋漓，闪着晶莹剔透的光，诱人无比，

我看的心中火起，没舔够的我忍不住再次伸长舌头，舌尖卷过肉缝上的水滴，吮住凸起的淫核。

“嗯嗯～嗯嗯～”

池沇姐低头扫了我一眼，微张的小嘴不停喘息，没有拒绝。

刚刚高潮过后的阴蒂没有那么敏感，无论我怎么啃咬吮吸甜弄，春水缕缕虽然依旧流个不停，却无法让池沇姐像刚才那般一泄如注。

我舔弄一会，越来越多的清亮的淫水顺着穴嘴不断往下流，流过会阴，滑入了那隐藏在臀缝中的菊穴中。

我试了试舔弄那臀缝深处的菊穴，可惜伸长了舌头依然未能如愿。

我心中焦躁，忍不住拍了拍池沇姐的大腿。

“啊～嗯～嗯嗯…怎…怎么了？”

池沇姐不明所以地轻喘着，

我示意她换个方向，池沇姐明白后，没有过多犹豫，顺从地转过身子背对着我，将那两瓣我垂涎许久的蜜桃美臀呈现在我面前。

我望着眼前的桃臀咽了咽口水，伸手握住池沇姐的两瓣美臀，轻轻抓揉，硕大的臀瓣两手根本握不过来，用力一抓，饱满的臀肉能从手指的缝隙中溢出。

我把玩揉捏好久，双手握住池沇姐的屁股瓣，朝着两边微微用力，幽深的狭长臀沟随之分开，露出了里面那朵正收缩抽搐的淡粉色雏菊，菊穴上面粉粉嫩嫩，干干净净。

“你干什么？”

池沇姐如触蛇蝎瞬间转过身子，她先是用力瞪了我一眼，眼神极具威慑力。

可紧接着池沇姐眸子中又闪过犹豫和迟疑，过了约摸有半分钟，她慢吞吞地又调转过了身子，将美臀再次呈现给我。

望着眼前圆润的大白屁股，我内心的紧张烟消云散。

我刚刚就是担心池沇姐接受不了我亵玩她的臀眼，如今看来这份担心貌似多余。

我轻吞口水，跪在池沇姐身后，将她的臀肉一点点含入口中吮吸舔舐，直到两瓣美臀都布满了我晶莹的口水，在灯光下泛着淫靡的水光。

卫生间窗外越来越亮，估计不久就能完全天明。

再度掰开池沇姐的美臀，我伸长舌头，对着那幽深性感的臀缝轻轻舔了下去，一下子就让池沇姐的圆臀乱颤，大长腿抖个不停。

“嗯嗯嗯～哦哦哦～～～”

我看不到池沇姐的表情，却能听到她一声声甜腻如蜜的呻吟，蕴含着说不尽的销魂酥爽。

舌尖沿着臀缝一路舔到那朵稚嫩的雏菊，我舌尖微微一顶，瞬间引得面前的大白屁股一阵颤抖，激起一波波令人目眩神迷的白花花臀浪。

“啊～！”

池沇姐轻叫出声，她美臀下意识地朝前缩了缩，没过三四秒又主动朝后挺动，将屁股撅到了我的面前。

望着池沇姐的反应，我再没了丝毫顾忌，伸长湿热的舌头，直接舔住了那朵粉嫩的菊穴。

池沇姐这种冰肌玉骨的美人，菊穴不像普通女子肮脏污秽。

池沇姐的菊穴不但无色无味、还粉粉嫩嫩，真是可爱诱人至极。

“啊～啊啊～不要～啊啊啊～！！！”

被舔菊的池沇姐毫无往日清冷形象地失声尖叫着，发出一声声羞耻、畅快的呻吟，丰润肥美的臀部疯狂扭动，我抱着她的大屁股让她挣脱不得，朝着菊穴狂舔猛吸。

“嗯～！”

被狂乱地舔了许久后，池沇姐忽然一声重重的闷哼，前面那无人照顾的美穴，在臀眼被强烈的刺激下，自顾自地喷出了一股清凉的淫水。

我虽然不知具体情况，却能感受到池沇姐那娇润的身体带来的细腻变化，当即朝那菊穴舔舐舔弄的更加卖力，直至池沇姐浑身哆嗦着再次潮喷出来。

我将脸深深埋进池沇姐臀瓣中间，粗重地吸气喘息，满鼻子都是池沇姐私处的淫靡味道。

那朵指甲盖大小的菊花美穴被舔地不停收缩抽搐，一张一翕间，布满我的口水，诱人无限。

而在菊穴中央，微微裸露出一个针尖大的穴窍。

我心中火热，绷紧舌尖用力朝着里面探去，仅仅探进去一个舌尖，便被里面的软肉紧紧箍住，动弹不得。

“啊啊啊～要…要…要死了，不…不…我…我不行了…啊啊啊！别…别舔啊！～唔～啊～别～啊啊啊！”

舌头伸进菊穴的一瞬间，刚刚高潮过的池沇姐又开始全身发抖，红唇中高亢地呻吟着、尖叫着，娇躯战栗着、哆嗦着，最后浑身白皙如雪的肌肤开始发红发烫，整个人突然脱力，白嫩丰满的大屁股直接坐到了我的脸上。

“噗噗噗～”

与此同时，前面娇滴滴、湿漉漉的花穴也一阵痉挛，粉嫩的肉缝微张，泄洪一般再次喷出了大量透明清澈的淫液，喷的卫生间内淫水点点到处都是，也有些许淫液从池沇姐的阴唇一路流淌到菊穴中，又顺着舌头流进我的嘴巴里。

我跪在地上，口鼻被池沇姐肥嫩的臀肉堵的死死的，加上她整个人的重量压在我的身上，让我连呼吸都做不到，我却还得紧紧抱着她的屁股，以免她瘫软摔倒在地。

不知过了多久，恢复力气的池沇姐艰难从我脸上站起，她弓着腰，一只手扶着我的脑袋，白嫩的大长腿毫无形象地叉开，不停地打着哆嗦，

看着那汁水淋漓的下身，我凑上前去，万分懂事地为她清理高潮后黏糊狼藉的花穴……


──────────────────────────────────────────────────
第90章：尝一尝真鸡巴的滋味
────────────────────────────────────────

不知不觉中，窗外已经大亮。

而卫生间内，浑身肌肤白里透红的池沇分开两条修长如玉的大长腿，一丝不挂地站在全身镜前。

镜子中娇躯熟透的御姐深深塌腰，高高撅着白嫩的美臀，两只玉手撑着镜面，一张艳红的面颊含羞带怯，布满了妩媚和春情，哪里还有半分往日清丽冷艳的模样？

而那对素来深邃、清澈的美眸，此刻也爬满了迷离和情欲。

在池沇的身后，我跪在她的双腿中间，将脸埋入她的臀瓣中间正肆意地吮吸舔舐着，潮红的舌头依次舔过娇小的菊穴、挺立的阴蒂和粉嫩的柳叶肉唇，无论舔过哪一处，都能引起身前池沇姐的深深颤栗。

为了迎合池沇姐的性癖，也为了得到身前的御姐美人，我求之不得地甘愿跪在地上为她舔穴。

本来刚才为池沇姐舔过菊穴后就可以结束，可是当我张嘴伸着舌头为她清理淋漓狼藉的下身时，这位貌似被舔上瘾的大美人，又强拉着我来到镜前，要求我跪在地上继续为她侍奉那未得到满足的饥渴美穴。

我没有想到清冷的池沇姐会如此饥渴，会如此欲求不满，会和清冷的形象反差感如此之强。

直到现在，虽然不知道已经将池沇姐舔上了多少次高潮，我仍然感到像做梦一般不真实。

但是又仔细想想，小姨说过池沇姐从未尝过男人的滋味，那么如今二十七岁的池沇姐，体内的需要与欲望，又岂能是一根自慰棒能够给予的？所以池沇姐在性事上这般反差，也在情理之中。

正当我伸着舌尖舔池沇姐阴道深处的软肉时，池沇姐忽然主动地摇摆腰肢，将美臀撅的更高，从而将湿透敏感的花蒂填入我的口中。

她微微摇了摇臀，暗示意味十分明显，或者说已经算是明示了。

我伸出，舌尖在敏感的花蒂上划圈，力道一下重一下轻。

不过是轻层次的挑逗，池沇姐便忍不住轻轻摇摆起了腰肢，胯间画着圆来把阴蒂往我嘴里送。

我兴奋无比，胯下怒挺的鸡巴流出明涎，饥渴到极点。

池沇姐的每一次主动都能引起我的血脉偾张，毕竟印象中的清冷美人，轻轻使点技巧就能勾出她骨子里的骚媚与反差，怎么不让人疯狂？

“用…用力……”

池沇姐细细喘息，俏脸贴着镜子不断呼出热气，模糊了自己那张冷冶的面颊，饱满的玉臀朝后耸动，一下一下磨蹭在我的脸上。

我唇舌包裹住阴蒂，用力狠狠一吸，

“啊～！”

突如其来的刺激感让池沇姐失魂般尖叫，深深塌着的软腰瞬间坐直，整个人又坐在了我的脸上。

我握着她的两条大长腿帮她稳定身子，闭上眼睛张开嘴巴静静等待着淫液的洗礼。

下一刻白虎淫穴喷出的爱液浇灌了我满头满脸满嘴，嘴巴装满之后又顺着嘴角溢出，一股又一股温热的淫水淅淅沥沥顺着我的下巴脖子流个没完……

“嗝～”

我轻轻打了个饱嗝，肚子装满了池沇姐流出的淫水，这下子连早餐都不用吃了。

不得不说白虎美穴真是世间名器，屄嫩穴紧水多，可谓是占尽了天下女人私处的优点。

我已经不敢再去舔池沇姐的小穴，省的她待会被我舔出欲望又强迫着我为她舔穴。

虽然我也热衷于舔穴，但是窗外从伸手不见五指到天色大亮，我已经为池沇姐舔了整整一个早上，她也被我嘴巴送上了三四次高潮，我再怎么喜欢舔，也是会腻的好不好？

缓过神来的池沇姐从我脸上站了起来，她招了招手，示意我将她抱在洗手台上。

洗手台是双洗手台，两个洗手池中间有着一个平坦的台面。

我听话地抱起池沇姐娇软无力的身子，抱着她来到洗手台前，又伸手扯了条毛巾放在她的屁股下面，免得她着凉。

池沇姐抬了抬下巴：“把那个自慰棒拿过来。”

我虽然不解，但还是递给了她。

池沇打量了手中的自慰棒一会，忽然放在了我的腰间，与我的肉棒并列在一块。

“看看。”

池沇姐双腿张开，毫不在意地对我敞露着双腿间的妙处。

我疑惑问道：“看什么？”

那根自慰棒除了比我的肉棒小了一圈，没看出什么不同。

池沇姐轻轻白了我一眼，示意我仔细看。

我细细观察，方才发现池沇手中的自慰棒与我的肉棒几乎一模一样，表面的青筋、龟头的弧度、肉棒的形状，可以说是完全相同。

池沇姐看到我震惊的神色后，红唇微微勾起，她轻笑道：“这根自慰棒，是我按着池清湫拍给我你肉……肉棒的上百张照片，专门要求厂家定制的。”

她忽然伸手握住我滚烫的龟头，玉手冰冰凉凉：“我只是没有想到，都要求厂家按照最大尺寸的制作了，却仍然比你……比你的肉棒小了一号。”

我想我现在眸子一定红的可怕，我现在有着将身前的池沇姐压在身下疯狂肏干的冲动！

刺激，太他妈刺激了！

刺激的我几乎压抑不住内心的兽欲。

池沇姐，我的亲表姐，居然…居然会做出和我的鸡巴完全相同的自慰棒，令我难以想象。

一想起和自己肉棒一模一样的自慰棒在池沇姐的小穴中不知道抽插了多少次，我心跳如擂鼓，情绪开始疯狂波动，激动的全身都在不停颤抖，胯下的鸡巴更是硬的如同铁棍一样，龟头充血膨胀到了一个更大的尺寸，肉棒粗长的甚至有些吓人。

我下意识地握住池沇姐的膝盖，将她朝着自己腰间拉了拉，恨不得立刻将肉棒狠狠插进她的白虎美穴。

池沇姐伸出小脚顶住我的腰，阻止我的动作。

我渴望地盯着她的眼睛。

池沇姐凝视我良久，忽然魅惑一笑，她轻声问道：“想插进来吗？”

我重重点头。

池沇姐歪了歪脑袋，似乎在思索。

过了有半分钟，她整个人忽然浑身一松，语气平静道：“那就插进来吧。”

她似在自言自语：“我都二十七岁了，总要尝尝真鸡巴是什么滋味。”

我闻言没有任何迟疑，立刻将池沇姐拉到洗手台边缘，扶着龟头就朝着湿漉漉的肉缝挺去。

池沇姐突然又用膝盖抵住我的腰，令我没办法得逞。

我急躁地望着她，不知道她又要干什么。

池沇姐不语，只是打开了身侧的水龙头，用手接了一汪清水抹在我的肉棒上，将我肉棒表面与小姨交合时留下的干涸淫斑清洗干净。

我见状不禁脸色微红，毕竟卫生方面被人嫌弃，是真的让人很不好意思。

池沇姐撸动着我的肉棒将其清洗干净，便主动朝我分开一双玉柱般的修长美腿，露出腿心处肥美的白虎嫩穴。

她歪着头，眼睛盯着我：

“来吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第91章：我让你别动！
────────────────────────────────────────

池沇姐声音落下，便主动用腿勾住我的腰身往前拉，我顺力而为，高大的身躯轻易便被她一条雪白修长的腿勾了过去。

炙热的性器贴磨上湿腻的穴口，看着贴在一起的性器，我口中疯狂喘气。

做到现在，我的肉棒才算是和池沇姐的美穴发生了第一次接触。

池沇姐的白虎美穴粉嫩美丽，那处的软肉被我嘴唇吮得充血发红，柳叶肉唇饱满可口，此时正亮莹莹地流着水，

毕竟是要与一个从未发生过关系的女人做爱，而且这个女人还是我的亲表姐，一个外表冷艳充满反差的女人，我心中说不出的刺激。

乱伦的禁忌感、沉沦感再次将我淹没，令我狂热向往而又畏惧紧张。

额前的汗水滴落，砸在池沇姐的腰腹间，我轻掐着她的腰臀，翘着肉棒往她穴上顶了顶。

“嗯.....”池沇姐轻轻咬唇，目光灼灼地看着我的眼睛，毫无退缩的意思。

我将龟头顶住穴口，微微用力，半个龟头插进去便插不动了。

我的肉棒比池沇姐用过的自慰棒要大上整整一圈，池沇姐虽然有过自慰的经历，但是想要轻易地将我肉棒吞进阴道，还是很不容易。

我拍了拍池沇姐的美臀，哄道：“放松”

池沇姐轻喘：“我已经尽力放松了。

我用力挺动腰部，龟头艰难地推开湿滑的两瓣软肉碾入穴道，穴口处的肉褶柔软而娇嫩，布满玉露，此刻正一点点被我硕大的龟头撑得平整光滑。

“啊～啊啊！”

池沇姐仰头尖叫，玉手抓着我肩膀抓的生疼。

我急促喘息，“池沇姐，放松，”

池沇姐声音发颤：“好…好……”

我咬了咬牙，猛地用力，将整个龟头给顶了进去，

龟头全部没入池沇姐的阴道后，池沇姐美穴入口处那软韧湿热的肉环便死死咬着龟头上硬挺的肉棱，湿润的嫩肉包裹着敏感充血的龟头压缩吮吸，不停压榨，又疼又紧又美，爽的我腰部不停发抖。

“轻…轻点……”

池沇姐轻叫出声，分开跨在我腰侧的两条长腿不停地颤抖着。

“嘶～”

我长长吸了一口气，未经人事和经常开垦的美穴果然不一样，

只有过自慰经历的池沇姐，虽然已经二十七岁，身子也早已熟透，但是她完全没有承受过我这个尺寸的肉棒，第一次做爱面对的便是我这异于常人的肉棒，一时之间那湿热的阴道简直要比十六岁的陈潇的小穴还要难以进入。

不过这也并非说陈潇不够紧致，陈潇的小穴也是很紧，做爱时阴道咬的我鸡巴又麻又疼，只是她和我做爱做的次数多了，阴道已经完全适应了我的尺寸，因此两者一开始想要塞进去的难度的确不一样。

我低头看了一眼，充血滚烫的龟头已经整个插进池沇姐的小穴，将她那细窄的肉缝撑得浑圆。

美艳的无毛穴口薄成了粉白色，两瓣柳叶唇死死地咬着棒身，形状几乎被撑成了一个圆圆的肉圈。

见池沇姐皱着眉一直吸气，

我用手指夹住她挺立的阴蒂一阵揉搓，好让那紧到令人发疯的阴道放松一些。

“嗯嗯～”

揉了没有几下，池沇姐便轻轻叫了出来，长腿曲折，膝盖紧紧夹住了我的腰。

池沇姐的白虎美穴深处像是有一汪热泉，正不停地流水，阴道深处的穴肉也收缩着想要把我滚烫硬挺的肉棒往里吞，只是里面着实狭窄，令人寸步难行。

我抱住池沇姐饱满挺翘的臀肉，让穴口直直对着鸡巴，咬着牙挺腰慢慢往里碾。

池沇姐的阴道热软紧致，幽深狭长，肉棒插的越深美穴深处肉褶生得越多，水多得实属罕见，

每插进一点，穴道便夹得我脊椎发麻，又酥又爽，肉棒跳动着一颤一颤，几乎要直接射了出来。

我一时之间把持不住，龟头胀大，一股浓热的精液从马眼射了出来。

射精又重又急，水柱似的一股股喷打在阴道里肉壁上，

“啊～啊啊啊～”

池沇姐被烫的尖叫出声，肉穴深处瞬间收的更紧，死死咬住肉棒，痉挛蠕动着榨取着肉茎里的精水。

我不知道池沇姐的安全期，瞬间变了脸色，

我下意识地就想要抽出，池沇姐看出我的心思，她急促道：“没事，我安全期。”

我闻言重重松了一口气，肉棒依然坚硬似铁，顶进美穴阴道半根，里面着实过紧不好进入，我便缓缓耸动着腰胯，边抽插一边继续往里顶，不断开垦。

“嗯～嗯嗯～～嗯嗯嗯～～～”

池沇姐随着我的动作紧蹙细眉咬着唇，唇缝中不时哼出一声柔细发颤的呻吟。

“呼呼～”

我喘着粗气，缓缓用力，随着我的深入，池沇姐哼的越来越急，

“继…继续，深…深点”

池沇姐面色涨红，她忽然像是忍受不住我这放缓的节奏，红唇张开，主动发出邀请。

听到池沇姐求欢的话语，我瞬间血液滚烫似火，不再怜惜身前的美艳御姐，双手抱住池沇姐的美臀，腰部猛地一顶，粗长的肉棒瞬间整根插入她的湿热阴道。

伴随着“啪”的一声，

我和池沇姐的腰腹，紧紧碰撞在一起，私处贴合的不留一丝缝隙

“呼哧呼哧～”

池沇姐像是被我这一下顶的岔了气，连声音都发不出来。

她高仰着脑袋，不停地发出呼哧呼哧的声音，雪白的大长腿死死地盘住了我的腰，夹的紧的不能再紧。

我龟头顶着池沇姐穴底的花心软肉，爽的表情扭曲。

紧窄的花道媚肉层层叠叠紧缩，疯狂压榨着我将池沇姐整条阴道撑满、撑涨的鸡巴，穴肉不停地向内收缩蠕动，似乎想要将我的鸡巴吞的更深。

我忍不住低头看了一眼，肉棒瞬间涨的更粗，让池沇姐终于无法抑制地尖叫出声：“啊～嘶～疼～轻点～啊啊啊～！”

池沇姐那两瓣柳叶形状的花唇死死地咬着肉棒根部，性器结合的一根发丝都插不进去，简直完美。

池沇姐毕竟不是十几岁的少女，身子熟透的她适应能力极强，不多时，嘴里的尖叫便变成了畅快的轻哼，一双美眸微微眯起，表情是说不出的舒畅。

就连身下的小穴，那和肉棒紧贴的缝隙，也渗出了点点湿滑的淫液，两瓣阴唇微微收缩着不断吮吸吞咽着鸡巴根部。

我杵着鸡巴一动不动，看到池沇姐适应的差不多了，便轻轻摆动腰杆，迫不及待地想要抽离肉棒肏弄起来。

“别…别动！”

池沇姐忽然脸色微变，她一声轻叱，盘在我身后的玉足扣紧了我的腰，让我无法抽动。

“池沇姐，怎么了？”我忍不住问道。

池沇姐没有回应，她轻轻挺动腰臀，将腹部和我的腹部贴合的不留一丝缝隙，紧接着美美地畅快呻吟了一声。

她玉手抓住我的肩头，轻轻舒了一口气，没有给出理由：“就这么插着，别动弹。”

这可让我有些难捺，小穴里面紧致细滑，又火热滚烫，炙烤着棒身，龟头还顶着花心软肉被不停吞吸，几乎时时刻刻都停在射精边缘。

我这下子可终于体会到了陈潇和楚凝穴里被我插着肉棒、顶着花心一动不动的难受滋味。

我眉毛紧皱：“池沇姐，为什么？”

紧闭美眸的池沇姐细眉轻皱，她眼睛都懒得张开，口中轻哼道：“我就是想要享受一下下面被肉棒填满的滋味。”

我闻言苦笑，只好挺着胯保持着这个姿势。

可是不多一会我便有些忍受不住，肉棒完全插进了池沇姐的最深处，将整条阴道插的满的不能再满，

此时此刻，阴道里的所有软肉褶皱几乎全都在痉挛、收缩，紧贴着棒身不断蠕动，时而压榨时而吮吸，迫切地想要将我的鸡巴往更深处套弄吞咽。

我咬着牙提着一口气默默忍受，时间不断过去，我双腿都无法控制地哆嗦起来，

太爽了！爽的完全受不了！

池沇姐的美穴紧紧地箍着我的肉棒，我毫不怀疑，哪怕我是轻轻一动，下体紧密相连带来的冲击感都能让我直接给射出来。

“喔～喔喔～哦～”

相对我的难熬，池沇姐却是舒服地不停低吟浅唱，那阵阵喘息轻哼，宛若一声声仙音天籁，更让我把持不住。

在快要射出来时，我终于忍不住，便轻轻抽动了一下。

然而我抽离还没有半厘米，池沇姐便睁开眸子冷冷地瞪着我：“我让你动了吗？！”

我不敢吱声，池沇姐那双眼睛让我毫无底气与她对视，我毫不怀疑，如果我再动弹一下，她会毫不犹豫地一脚将我给蹬开。

她蛾眉紧皱，用命令的语气冷冷道：“插进来。”

我哭丧着脸不敢拒绝，流着冷汗往前耸了耸，将仅剩的半厘米肉根填进了池沇姐的美穴。

随着我的动作，我立刻感受到龟头好似将池沇姐的花心都顶的移了位，那团穴底最深处软肉，报复似地吻住马眼，轻轻一吸，便让我哆嗦着、低吼着喷出一股阳精，舒服的全身都在打颤。

我一脸衰相，和小姨做了整整一夜才射了三次，可是这才将肉棒插进池沇姐的小穴，连一下都没有抽动，便已经被榨的缴械溃败。

“啊～！”

肉棒再次整根没入，加上浓精的浇灌，池沇姐红唇微张、眉头舒展，闭着眼睛吐出一声畅快绵长的呻吟，胯下的美穴一股淫液喷洒，浇的我埋在穴底的龟头发烫，肉棒一阵猛颤，精液不要命地一股接着一股射出。

我的脸庞随着精液的喷射不断地抽搐着，我心中感叹，若不是年轻力壮，恐怕早就被小姨和池沇姐这两个大美人给榨晕过去了。

我抱着池沇姐颤抖的美臀，破罐子破摔似的任由她美穴宰割，直至她心满意足。


──────────────────────────────────────────────────
第92章：池沇姐的白虎美穴
────────────────────────────────────────

时间过去许久，池沇姐睁开湿漉漉的眸子，看着一脸晦暗的我，忍不住轻笑出了声。

我没好气道：“你还笑呢？”

池沇姐拍了拍我的脸蛋以示安慰，玉手摸到交合的部位，轻轻按压着坚硬的肉根，忍不住惊讶道：“射了还这么硬？”

我抱着她的臀瓣轻揉：“可能还没有吃饱。”

池沇姐失笑道：“行吧，你动吧。”

得到命令后，我当即迫不及待地将肉棒缓缓抽离池沇姐的小穴。

“嗯～嗯嗯～”

随着肉棒抽动，龟头刮擦着敏感的穴肉，让池沇姐忍不住轻轻地哼出了声。

我得意地看着肉棒一点点退出池沇姐的小穴，一寸、两寸、三寸……

不断拔出，似乎没有尽头，狰狞的肉棒上染满了池沇姐的淫水和我的精液，涂了厚厚的一层。

“啊～啊啊～快～快点拔！！！”

强烈的刺激让池沇姐挺直了腰，口中淫叫不停，床上床下完全两副模样。

我抄着池沇姐的大腿不急不缓继续慢拔，直至剩一个龟头停在穴口，

肉棒尺寸大的惊人，远远看去，就好似我和池沇姐的私处连接着一条小臂。

“呼…”

池沇姐如释重负般长长松了一口气。

我眯了眯眼，现在可轮到我了。

我没有给池沇姐喘息的机会，猛地朝前一顶。

“啊～”

池沇姐惊叫一声，身子被我撞的猛地一晃，双手死死抓住我的后背，被她的抓的留下道道血痕。

我任由池沇姐在背后抓挠，像是感受不到疼痛，依然不急不缓地抽送着，插的池沇姐浑身颤栗、不堪忍受。

今天从最开始见面，池沇姐一直一副高傲的样子，而现在，她的这份高傲，却被我肏的粉碎，我越发喜欢看她这副被插的要死要活的模样了。

“啊啊啊～！！！”

池沇姐被抽插的尖叫不停，声声刺耳，响彻整个卫生间，我都开始担心隔壁卧室的小姨会不会被她喊醒？池沇姐一连喊了好久，尖叫声才逐渐还变成急喘，

在我的长插长抽下，每一次插入，池沇姐都深吸一口气，一抽出她又长出一口气，十分可爱。

缓缓插了一阵，池沇姐她终于忍耐不住，催促道：“快…快点。”

看着池沇姐急不可耐的模样，我忍不住想问出一个深埋在心底的问题，我斗胆问道：“池…池沇姐，你…你今晚自慰了多…多少次？”

池沇姐一听，美眸立刻冷冷地盯着我，反问道：“你快不快？”

“快，快！”

我悻悻答道。

我不再忍耐，在她已经湿透的美穴里快速抽送起来。

池沇姐娇躯被我撞的颠簸起伏，美腿颤动，胸前掀起一阵阵娇美至极的白嫩乳浪，我看到兴起，忍不住伸手想要抓揉，可又得抱着她的美臀防止她被我撞走，一时之间恨不得自己多生出两条手。

“哦哦哦～”

池沇姐低声浅叫，俏脸左摇右摆，满面潮红，一双玉臂紧紧地搂住了我的脖子。

“啪啪啪～”

随着我猛烈的抽送，我和池沇姐的腰腹不停撞击在一起，阴囊甩在池沇姐的屁股、臀缝上，也拍打的“啪啪”作响。

“哦哦哦～轻点～”

池沇姐玉腿夹紧了我的腰，企图让我放缓一些节奏。

我盯着池沇姐粉嫩的柳叶肉唇随着我的抽送陷进翻出，被肉棒摩擦的充血艳红，心里不禁激动的如痴如狂。

这可是池沇，我的亲表姐，见面才仅仅一天，我却能抱着她狂肏猛干，换在以前，我真是想都不该想。

听到池沇姐的求饶声，反而激起了我的兴奋，再次加快了抽送的速度，交合声越来越密集。

每一次交合部位的碰撞，都激起大股淫液，喷溅的到处都是，让石质发亮的洗手台上繁星点点，如缀碎玉。

“嗬嗬嗬～”

池沇姐俏面潮红，张嘴急喘，双腿盘夹的更加用力。

我有心逗弄她：“池沇姐，你下面怎么没有毛？”

池沇姐深深吸了一口气，缓过神来，冷笑反问道：“池清湫和林溪下边怎么也没有毛？”

我顿时哑口无言，狂欢之中，居然忘了池沇姐已经知道了我和小姨、妹妹乱伦的事情。

我咬着牙又提臀肏弄了几百下，气喘吁吁地再度问道：“池沇姐，你真的不反感我…不反感乱伦吗？”

池沇姐被我肏的眉头紧锁，正长吟轻喘，她神情有点不耐烦：“我…我我不是说…说了吗？嗯嗯…啊…我…我对…对乱…乱伦无…无感…啊啊……你…啊～！”

“你…你要做…就…就好好做…别…别一直问！”

“好好好！全都听池沇姐的！”

我低吼一声，一阵猛顶。

“嗯～嗯嗯～轻～轻点～”

池沇姐张嘴呻吟，在我的激烈的抽插下，表情显得十分难捺。

望着池沇姐纤薄的红唇，我一阵口渴，舔了舔嘴唇，我抱紧池沇姐的美臀，低头就朝她吻了过去。

池沇姐侧头躲过，我不肯放弃，又追逐着去吻，腰部的挺动一刻不停。

即将吻到之时，池沇姐却又伸手推开我的脸颊。

我心中生出较真的心思，屄都让我给肏了，嘴巴却不给我亲？你不让我亲，我今天非得亲，我看你池沇的嘴巴有多么珍贵？！

我任由池沇摇头躲避，低头不停去吻，池沇姐躲无可躲，索性不再躲避，眼睛冷冷地瞪着我，我心一横，壮着胆子吻住了她的红唇。

“嗯～”

池沇姐一声低吟，见吓不到我后，终于认命般地闭上了眼睛，任由我含着她的唇瓣舔弄。

我伸出舌尖去顶池沇姐的贝齿，池沇姐牙关紧闭，我立刻加快胯下节奏，撞的坐在洗手台上的她身体剧烈耸动，嘴巴也堵住红唇不让她呼吸。

“啊～嗯～啊啊啊～！”

池沇姐脸色憋的涨红，终于忍不住，挣脱我张开红唇一阵急叫急喘，我趁机将舌头伸进她甜腻的口腔，勾住她香软的舌头就是一阵交缠。

“小…小混蛋…”

池沇姐狠狠瞪着我，发现毫无威慑力后，无奈地轻轻骂了一声，便任由我施为了。

我发现池沇姐的吻技生涩的离谱，心中因此愈发兴奋，舌头在池沇姐小嘴里左舔右舔，将她口中的津液全部吮吸进自己的嘴巴，混合着自己的口水，然后又渡给她。

然而池沇姐像是木头似的，任由我挑逗欺负，反应十分迟滞，我也不着急，就含着她的小嘴不断亲吻教导，渐渐勾起她的主动……

上面含着池沇姐的唇瓣不断狂吻，下面抽插着池沇姐的美穴一刻不停，一时之间池沇姐上下两张小嘴都被我强行霸占，甜的我心里不成样子。

忽然间，池沇姐眉宇间浮现痛意，她猛烈地拍打了我的肩膀几下。

我连忙停下动作，低头看了一眼，池沇姐屁股下那条湿透的毛巾不知道什么时候窜了出去，此时此刻池沇姐臀部娇嫩的肌肤正与石质洗手台赤裸摩擦，下面已经泛红了一片。

我连忙伸手去拿那条毛巾，池沇姐推了推我：“去客厅的沙发上做。”

客厅与卧室只有一门之隔，在沙发上做小姨醒来后一出门就能直接看到。

我略微犹豫便不再迟疑，将池沇姐从洗手台上抱起：“抱紧了。”

池沇姐一双大长腿立刻顺从地夹紧了我的腰部，一双玉臂也搂住了我的脖子，像只树袋熊似地挂在了我的身上。

我托着池沇姐的两瓣美臀，走出了卫生间。

客厅里虽然拉着窗帘，依然明亮一片，不知道已经到了上午几点。

肉棒因为动作的姿势露出去半截，我抱着她的双臂微微一松，池沇姐的玉体顿时往下一滑，白虎美穴顺势将我矗立的肉棒全部吞了进去。

“呀～你…你…”

池沇姐轻叫一声，拧住我的耳朵“你”了两声便不了了之。

抱着她走到卧室门口时，浑身赤裸的小姨躺在里面睡的香甜，我刚伸手准备关上卧室门，池沇姐却拉住我的手臂：“别，就开着。”

我摸不准池沇姐的心思，莫非她想将我和她之间的关系公布给小姨？

我乖乖听话，抱着池沇姐在客厅里边走边肏，一如昨晚抱着小姨在客厅里边走边肏，姿势完全相同，不同的是，已经换了一个大美人。

我抱着池沇姐的屁股用力朝上托起，她娇美的身子随之飞起，到达顶点后又迅速下坠，速度之快，几乎看不清粗壮的肉棒是如何消失在她两瓣肥嫩的美臀当中。

“啊～啊啊～”

池沇姐尖叫出声，声音又尖又细，颇为刺耳，一双清冷的眸子，是我在她脸上从未见过的兴奋和疯狂。

就算是池沇姐刚才在浴室被我肏到高潮，她都没有露出这副表情。

我不禁心中疑惑，莫非池沇姐不但有着“S”的属性，还喜欢追求刺激？

……

客厅中，一个身材高挑丰满的御姐浑身赤裸地挂在一个青涩稚嫩的少年身上，两个人一边走动一边大力交媾，场面淫乱的令人难以想象。

“啪啪啪～”

池沇姐丰满的臀部伴随着我的抛动一次次撞击在我的腰腹上，发出清澈的声响，白虎美穴又急又猛地吞吐着棒身，夹的我欲仙欲死。

我迎着窗外的光亮，隐隐有点分不清现实和虚幻了。

实在不敢相信自己居然一晚上连着肏了两位拥有血亲的大美人。

抱着池沇姐在客厅里走了四五圈，上下抛送了几十下，原本干掉的客厅地板又多出了一路的淫水，闪闪发亮。

“啊啊啊～”

池沇姐的叫声越来越大，眼中愈来愈疯狂，雪白完美的大长腿盘在我的腰上死死夹住我的腰，我已经浑然不顾小姨是否会发现，大力肏弄着挂在身上的池沇姐的白虎美穴，只顾追求那欲仙欲死的快感和乱伦带来溺毙感一般的刺激。

然而这个姿势颇为累人，池沇姐一米七三的身高、一百斤出头的体重，加上我整整做了一夜，体力早已不支，强撑着抱住池沇姐将她放在了沙发上。

池沇姐眼中的疯狂和火热快速熄灭，不解问道：“怎么了？”

我喘着粗气，口中断断续续：“没…没力气了……”

池沇姐眼中闪过一丝幽怨，不过她没有多说什么，只是摸了摸我的脸颊：“那起来休息一会吧。”

我咬了咬牙，感到一阵气馁。

还从来没有那个女人因为和我做爱没有得到满足。

我放平呼吸，恢复些气力：“没事，总要先把你送到高潮再说。”

说完我强提一口气，趴在池沇姐的身上继续抽送起来，腰腹将她被淫液涂满从而油光明发亮的臀瓣撞的“啪啪”作响，响声一声比一声清晰。

肉棒在池沇姐红润的阴道里反复抽插，肉棒与阴道摩擦产生的快感很快就让我们二人再次主动沉浸于内。

身下的池沇姐没有拒绝，她眯起眼睛呻吟着低喘着，一双长腿盘住我的腰，不停地夹紧又松开。

我解放的双手终于能够如愿以偿地把玩池沇姐那一对丰硕挺翘的雪乳，揉来抓去仍觉不足，直到趴在上面将两颗红嫩的乳尖含进口中吮吸舔舐方才心满意足。

“啪啪啪～”

“啊～”

池沇姐一声长长的娇吟，全身颤抖着夹紧了阴道，穴内的媚肉将我的鸡巴箍在穴内，疯狂地压榨着。

一双玉臂也紧紧抱住了我的脑袋，死死压在她的胸前，双腿条件反射一般缠紧了我的腰，让我无法挣脱。

被花心裹住的龟头一阵发麻，我长叹一声，抱住身下的美人，肉棒轻轻跳动，龟头抵住池沇姐的子宫花心射出了一股股精液。

我和池沇姐保持着紧紧相拥的姿势，直到彼此的高潮结束，方才松开了对方。

我望着池沇姐清丽容颜上那抹深深的满足，心中也得到了无比的满足。

喘息许久，池沇姐推了推我：“还能动吗？”

“勉强还行。”

“抱我去卫生间。”


──────────────────────────────────────────────────
第93章：无法征服
────────────────────────────────────────

卫生间内，一座椭圆形的豪华浴缸中，池沇姐扶着浴缸边缘，正高高撅着白嫩的大屁股，默默承受着我肉棒的贯穿。

每一次挺动，都撞的池沇姐肥臀直颤，脚下的水花也发出“哗啦啦”的浪声。

我伏在池沇姐的背上，嘴里咬着一缕她长长的发丝，双手把玩着她垂在身下的一对美乳，腰部像是装了马达一样不知劳累疯狂挺动着。

身下的池沇姐紧紧抿着红唇，没有如客厅般高声尖叫，唇缝中不时溢出闷哼，反而变得如同淑女一样。

原本我和池沇姐泡在浴缸中，正安安静静地洗澡，可是池沇姐忽然站起来背对着我搓洗起了身子。

那圆滚滚、丰满的蜜桃臀，顿时一丝不挂地完美呈现在了我的面前，像是一颗大白桃，馋的我欲罢不能。

眼前香艳的场景，令我瞬间想起了池沇姐白天穿着牛仔裤时，那挺翘饱满的美臀是何等诱人。

而且池沇姐这么漂亮的屁股，不来一次后入的确可惜，再加上下一次和池沇姐欢好不知道要等到什么时候，在我不断的软磨硬泡下，池沇姐便半推半就地勉强同意做最后一次。

原本我还奢想着让池沇姐穿上丝袜和高跟鞋扶墙后入，结果被她直接拒绝。

“池…池沇姐，你…你就告…告诉我你昨晚自慰了几次好不好？”

我撒娇似地再次问出了那个想知道很久的问题。

“嗯～啊～你…”

池沇姐咬着红唇，断断续续地喘息：“你…我看你…现在又…又不累了……”

“池沇姐…好姐姐，求你告诉我好不好？”

“你…你给…给我滚！～嗯～！”

池沇姐不耐烦地喝了一声，抿住红唇不肯再说话。

我心中郁闷，赌气似地抱着她的美臀，一阵狂抽猛顶。

“啊～啊啊啊～你…你这…这么快干嘛？！”

我咬着牙不坑声，继续大力抽插，整根拔出，整根没入，次次到底，疯狂撞击池沇姐穴底柔嫩的花心，发泄着心中的不满。

“啊～”

在我的狂轰滥炸之下，池沇姐很快就尖吟着达到了高潮，美穴里一阵痉挛。

“姐，告诉我～告诉我好不好～”

嘴上说着软话，我腰部却顶的愈来愈猛，故意折磨那敏感的花心。

“咝～滚～！”

池沇姐吸了一口气，又是冷冷拒绝。

我咬了咬牙，为了让池沇姐服软，便耸动腰部贴紧她的美臀，肉棒杵在池沇姐的美穴，龟头抵着她刚刚高潮后的子宫花心，一阵研磨。

我以前经常用这招折磨陈潇和楚凝，动不动就能将两人给肏哭。

“啊～嘶哈～你！”

池沇姐果然不堪忍受，没坚持一会便仰着头叫了出来：“你～嗯～嗯嗯～你～你给我拔～拔出去！”

“池沇姐，你就告诉我，好吗？”

我一边说着话，一边转动腰部。龟头压着花心转圈，磨的池沇姐娇颤连连。

“滚～啊～滚！不～不可能！啊啊～！！！”

池沇姐话都快说不出来了，却仍然不肯松口。

我心里不服输地与她僵持着，过了约摸十几分钟，池沇姐被我逗弄的全身不停哆嗦，眼泪都流了下来，却仍然死不开口。

我心中深深泄气，知道是不可能问出来了。

我于是抱着池沇姐的美臀发狠冲撞，将她插得泄身后再次内射，便直接躺平在了浴缸里。

从半夜到现在，我足足射了七次，射给了小姨三次，池沇姐四次，算是勉强获得了一夜七次郎的称号。

不过有两次忒丢人，插进池沇姐的穴里，还没动弹呢，便先射了两发。

我看向同样瘫软在浴缸中的池沇姐，她背对着我，臀瓣中间那条肉缝美艳湿润，柳叶般的阴唇充血红肿，微微张开一个小口，暂时无法合拢。

不多时，从那个小口中缓缓流出了一股白灼的精液，汇进了身下的清水中。

我看到后心中暗自一阵得意，池沇姐被我内射了四次，子宫和阴道，估计早就被我给灌满了。

望了一眼窗外刺眼的光，也不知道几点了，待会洗完澡后一定要好好地睡一觉，最好睡他个三天三夜，伺候两位年龄、身体都处于巅峰状态的女人，着实太累人。

缓过来神的池沇姐坐在浴缸的另一侧，一言不发地清洗着身子，雪白的臀股，被我弄的通红一片。

我洗完后乖巧地坐在浴缸中静静等待，毕竟洗完直接丢池沇姐一个人在这里，总归有点不合适。

池沇姐玉手抚过娇躯的每一寸肌肤，清洗干净后，她在浴缸中站起，玉体盈盈而立。

正当我以为池沇姐要离开时，令我万万没想到的是她忽然转身，语气平静地朝我道：“三次，下车回家时一次，半夜一次，被你撞见一次。”

她神色如常，说完后就直接离开了。

我反而因为池沇姐这一番话愣在原地，久久没动弹。

这算什么？被我肏哭了都不肯告诉我，我觉得没希望时又对我全盘托出？

我忽然感到一股深深挫败，这种感觉让我意识到，像池沇这种类型的女人，无论在床上再怎么征服她，都无法从内心将她彻底征服。

擦干水渍来到客厅，池沇姐已经盖着被子缩在了沙发上。

她目光呆滞地望着天花板，不知在想些什么。

我心里不服输的劲再次出现，走到她的身边掀起被子一角就想要钻进去。

池沇姐一条修长的赤裸大白腿从被子下伸出，一脚就将我踢在了一边。

她眼睛依然直直地盯着天花板，声音寡淡：“我还没想好要怎么处理与你之间的关系，别来烦我，找你小姨去。”

我厚着脸皮道：“小姨已经睡着了，我来陪你。”

池沇调转身子，留给我一个后脑勺，语气不容置疑：“我现在不想将与你的关系暴露，再过来别怪我翻脸。”

我一脸幽怨，池沇姐真是将我玩完就扔，但是我深知她说到做到，无奈之下只能去找小姨。

小姨睡的香甜，我不禁感叹池沇姐在客厅里叫成那个样子，居然都没有将小姨给吵醒，足以看出昨晚和小姨疯了一夜是多么的累人。

躺下后抱住小姨赤裸的娇躯，小姨娇软地“哼”了一声，依然没有醒来。

抚摸着小姨顺滑如水的肌肤，我心中的感觉说不出的复杂，惊喜？意外？满足？不真实？

一晚上能与妖娆妩媚的小姨和冷艳清丽的池沇表姐两位大美女接连发生关系，我不知道自己走了什么狗屎运。

特别是池沇姐，虽然对她有过那种小心思，但是打死我都想不到能够这么轻易地上垒，而且过程几乎都是池沇姐在主动。

脑子里胡乱地想着，不多时困意汹涌而来将我淹没，眼皮酸沉，不多时便坠入了梦乡。

……


──────────────────────────────────────────────────
第94章：池沇的反问
────────────────────────────────────────

“妈，你怎么来了？”

我看着站在床边一脸冷意的妈妈，不禁脸色瞬间煞白。

一身赤裸的小姨缩进我的怀里在睡梦中轻声呢喃。

狼藉的床单、散落的衣物、淫靡的气味无一不在说明昨晚这里发生了什么。

“我怎么来了？”

妈妈一声冷笑，素来温婉柔和的俏脸满是冰寒，她猛地冲到床上骑在我的腰间就狠狠给了我一巴掌，紧接着俏脸浮现一抹幽怨：“为什么你只要小姨，却不要我？”

“嗯？怎么回事？”

我愣在床上，正当我不解妈妈为什么说出这番话时，妈妈却已经脱去了身上的修身西裤，令我惊讶的是，妈妈裤子里面居然没穿内裤，是真空！

“你要小姨，也得要妈妈。”

正当我死死盯着妈妈双腿间水润粉嫩的白虎穴时，上身一身正装、下身一丝不挂的妈妈已经抬起浑圆的美臀，扭动着腰肢将双腿间的花唇对准我的肉棒，缓缓地坐了下来。

看着自己的肉棒一点点消失在妈妈的湿热的阴道中，我爽的不能不能自拔。

“哦～”

随着鸡巴全根没入，妈妈发出一声喜悦、满足的呻吟，迫不及待地晃动着身子骑在我腰上就迅速起落。

“嗯～嗯嗯～～～”

随着妈妈骑乘的动作越来越快，呻吟声越来越娇媚，却也变的忽近忽远，虚虚实实，并不真切。

“啊～啊啊啊～”

耳边忽然传来一阵媚浪的叫床声，眼前的场景也在不断转换。

我迷迷糊糊地醒来，感到肉棒像是被一个温热狭长的肉套子正在不断上下套弄着。

我猛地睁开双眼，映入眼帘的是一具白嫩丰满的娇躯，正骑在我的腰上，不断地起起落落，那对丰硕饱满的雪乳，随着起落迅速地上下抛动着，嫣红挺立的奶尖在空中划出一道道诱人的弧线。

看见我睁开眼睛，小姨狐眸朝我眨了眨，嘴角翘起一抹勾人的笑：“老公，醒了吗？”

望着酒红色长发不住摆动的小姨，我强忍着她湿热阴道的吞吐套弄，点了点头就去找自己的手机。

小姨脸上的笑容随着我拿到手机消散，她夺过手机就扔在了一边，不满地哼哼道：“你什么意思？这么一个漂亮的小姨在与你做爱，你还分心做别的事情？”

我苦笑道：“小姨，昨晚没有回家，你先让我和我妈说一声。”

小姨抬起浑圆的美臀狠狠地朝下猛坐，发出“啪”的一声脆响，肉穴将我的鸡巴吞的一丝不剩。

“嗯～”

我闷哼出声，瞬间绷紧双腿，

肉棒感受着小姨紧凑的美穴中那极具压迫感的收缩，我差点被小姨一屁股坐的直接射出来。

“喔～胀～胀死我了～”

小姨酥媚地轻轻叫出了声，然后美臀骑在我腰上开始打着圆圈研磨：“有你小姨在，你害怕什么？”

“就…就打个电…电话！”

“啊啊…不…不准打！啊啊～！”

“小姨，别闹。”

“我～我都说～说了有～有小～小姨在～你～啊！啊！啊！你害怕什～什么～啊啊啊……！！！”

听到小姨这么说，反正天塌下来有小姨顶着，而且小姨的美穴的确又湿又紧，正全方位无死角地裹着肉棒，几乎要将我吸干。

我索性将妈妈放在一边，双手抓住小姨摇晃不已的雪白乳房，快速地朝上挺动腰部，对着小姨痉挛不止的美穴凶猛抽插……

“啊～啊啊～对～啊～美～美死小姨了～啊～用力！”

伴随着我的顶弄，小姨越叫越欢，卧室外的池沇姐肯定一丝不落地全听到了。

算了，听到就听到吧，反正昨晚已经听了一夜了。

我越顶越用力，小姨丰满的身子上下摇摆不停，浑身雪白的美肉都开始颤抖。

卖力地满足着身上的小姨，我看了一眼窗外，窗帘下映进来的是红灿灿的晚霞，已经到了傍晚时分。

从上午睡到现在，说不上神清气爽，但满身的疲惫也已消失不见，就连劳累了一夜的腰和下体也没有什么不适。

不得不说，年轻就是好。

“啊啊啊～”

小姨的叫声愈发高亢，我忍不住怀疑小姨又在故意捉弄池沇姐。

眼角的余光，忽然多出了一道身影，池沇姐不知何时，站在了卧室门前，一双美眸，正幽幽地望着我和小姨，更准确地说，正幽幽地望着我。

池沇姐一头乌黑浓密的长发搭在雪白的肩上，肤如凝脂、眉如远山，穿着一件黑色吊带睡裙站在卧室门前，裙摆处一双大腿雪白而饱满，身材火辣诱人。

在池沇姐的注视下，我实在不好意思继续顶弄身上的小姨，毕竟几个小时之前，这根让小姨欲仙欲死的肉棒，正全根插进池沇姐的嫩穴阴道中奋力冲杀。

小姨心思玲珑，见我动作停下偷偷看着门口，当即转身，留给我一块光洁的玉背和两瓣浑圆硕大的美臀，

小姨与池沇姐眸光对视，小姨轻轻地叫着笑着：“沇沇，有什么事情吗？”

池沇姐目光平淡地看了一眼我和小姨交合的部位：“没什么，我点外卖，问问你们两个吃什么。”

一说到吃什么，肚子还真有点饿了。

小姨挑衅般地轻轻叫了一声：“我…我和林渊什么都行～嗯～轻点～”

我心中无语，小姨，我都没动的好不好？

池沇姐轻轻颔首，再次望了我一眼，转身就要离开。

小姨忽然媚叫着喊住了池沇：“沇沇～哦～等～等一下！”

池沇姐疑惑转身：“怎么了？”

小姨摇摆柳腰，小穴吃着我的肉棒不停耸动屁股，让那饱满的圆臀荡漾起阵阵耀眼的臀浪，从我这边看去，更为惹火诱人。

小姨气喘吁吁：“沇～沇沇，要～要不要试～试一下？”

池沇姐神色平静：“试什么？”

“嗯～嗯嗯～”

小姨起落轻哼不停，声音妩媚发酥：“当…当然是…是林渊了～啊～”

我心中苦笑，池沇姐都试的食髓知味了，你还在这里阿巴阿巴呢？

池沇姐面无表情，冷冷道：“神经！”

看到池沇姐又要离开，小姨又娇声喊道：“真…真的很…很舒服，比…比你…你的自…自慰棒…舒…舒服多了……”

本来即将离开的池沇姐身子一滞，她转身冷冷问道：“你说什么？！”

小姨眨了眨眼：“我说比你的自慰棒舒服多了。”

她话音落下，不知从哪里摸出一根透明的自慰棒，赫然正是池沇姐早上用的那根。

小姨朝池沇姐晃着手里的自慰棒：“这是我在卫生间捡到的，你该不会说不是你的吧？”

小姨又回头望了我一眼，故作惊讶：“莫非是你用的？”

望着作妖的小姨，我实在不知道说小姨什么是好。

毕竟被人发现自慰的工具，已经够令人羞耻了，更别说拿这个取笑人家了。

小姨见池沇姐久久不语，继续挑逗她：“林渊比自慰棒大多了，也舒服多了呦～真的不来试一试吗？我不介意把他分享给你的～”

小姨美穴夹的厉害，我重重喘息一声：“小姨，你别说了。”

我都开始担心下一秒池沇姐会不会冲上来和小姨厮打在一起。

池沇姐冷幽幽地和小姨对视，不知道过了多久，

池沇姐忽然冷笑道：“池清湫，我问你，你是真心想让我和林渊做吗？你只不过是和林渊之间产生了不伦之情，而且这份不伦的、罪恶的感情见不得光、不可告人！你不能向别人展示自己的这份不伦情，不能像别人一样让自己的感情呈现在阳光下，你无处宣泄自己心中的苦闷，而我作为你们乱伦唯一的知情人，所以你就来到我面前，将我当做你不伦之情的宣泄口，当做你不伦之情炫耀的对象！池清湫，你幼稚不幼稚？你可笑不可笑？你可怜不可怜？”

随着池沇姐越说越快，小姨也越来越沉默，就当我开始担心小姨的状态时，池沇姐耸了耸肩：“哦，我都快忘了，你就连这份乱伦的爱，都还要和别人分享。”

抛下下句话后，池沇姐潇洒转身离开。

我坐起身子，担心地将小姨抱入怀中，低声道：“小姨，你没事吧？”

小姨朝我强笑一声：“没事。”

我吻了吻小姨的颈背，细声哄道：“小姨，你不要放在心上，我永远都会爱你。”

小姨故作满不在乎：“我有放在心上吗？来，继续做。”

说完小姨又将我推倒在床，骑在我腰上，开始用屁股上上下下套弄着肉棒。

只不过她起落没有几下，便叹着气停了下来，脸上的妩媚和情欲早已消失不见。

看到小姨没有继续做下去的心思，我也不再挺弄，小姨坐了一会，忽然站了起来，肉棒从阴道里抽离，小姨任由穴口淋漓，将床上淋湿一片。

小姨朝我勉强地笑了笑：“小姨先去洗一洗。”

“我陪你？”

“不用。”

目送小姨离开后，我躺在床上，脑子也乱糟糟的，思考着将来应该如何处理不伦的感情。

胯下挺立的肉棒粗长坚硬，直直地翘向天花板，完全没有疲软的意思。

“哒——哒——哒……”

正当我胡思乱想时，耳边忽然传来一阵清脆的高跟鞋踩在地板上的声音，不轻不重，不急不缓，而且越来越近。

我疑惑地抬眼望向门口，被眼前的景象震的微微一愣：

池沇姐身上的那条吊带黑色睡裙，居然换成了一件衬衫式的半透明丝绸睡衣！

更为夸张的是，她居然穿上了一条纤薄透明的黑丝袜，而在其脚上，则是一双黑色漆皮红底细高跟！


──────────────────────────────────────────────────
第95章：美臀坐脸
────────────────────────────────────────

池沇姐衬衫式睡衣下摆堪堪遮住少半个屁股，睡衣半裸，穿的松松垮垮，中间仅仅系着一个软扣，露出大半个浑圆丰硕的雪山，而酥胸之下，下面雪白纤细的软腰更是毫无遮掩，如弱风扶柳般柔韧灵活。

饱满圆润的美臀和长腿隐藏在黑丝之中，神秘的私处朦朦胧胧，阴影成片，在丝袜的遮掩下看的并不真切。

我看的两眼发直，呼吸瞬间急促起来，本来就未软下去的肉棒更硬如钢铁，我咽了咽口水，颤颤巍巍地问道：“池…池沇姐，你…你要干嘛？”

这才仅仅过去几个小时？莫非池沇姐又迫不及待地想要了？

池沇姐站在床侧，居高临下地望着我：“今天上午在浴室，我听你说，你好像很喜欢丝袜和高跟鞋？”

喜欢丝袜和高跟鞋？

我当时的确想让池沇姐穿着高跟鞋和丝袜后入她。

见我没有回答，池沇姐眉头轻颦：“不喜欢吗？”

我连忙点头：“喜欢喜欢。”

似乎是看出了我的疑惑，池沇姐主动解释道：“既然池清湫那么想把你推给我，那我便如她所愿。毕竟，我也很想看一看她见到我们做爱时是什么表情？看一看她那份本就不多的爱再被分出一些会是什么感受。”

我闻言沉默，没有回应，内心摸不准池沇姐的心思。

池沇姐问：“你不想做？”

我苦笑：“池沇姐，你喜欢我吗？”

池沇姐回答的干脆利落：“我不知道。”

虽然心里知道答案，但还是有点失落。

谁知池沇姐紧接着又道：“你可以努努力，尝试让我喜欢你，要知道我还从未对任何一个男人动过心。”

我看她不像是在开玩笑，心中又燃起希望的火焰。

可是一想起方才失落离开的小姨，我又叹了口气：“今天还是算了吧，小姨的心情不是很好。”

池沇姐面无表情：“可以，不过以后你休想再碰我一下。”

我闻言表情顿时有些难堪，池沇姐是一个说到做到的人，这点我深信不疑。

要我放弃池沇姐这么一个相貌身材万里挑一还是与我有着血缘关系的女人，我是万万做不到的。

池沇姐又问：“想好了吗？”

我脸色变化，以小姨的性格，小姨那边其实很好说话。

算了，只能先委屈小姨了……

池沇姐见我犹豫，眉间浮现一抹我未看到的紧张，她又故作平淡地说道：“或许，你小姨真的想让我和你在一起呢？”

嗯？池沇姐这句话…怎么有点害怕我拒绝的意思？

我心中微动，似乎池沇姐也有点担心我为了小姨而拒绝她。

不过我也摸不准池沇姐的心思，女人的心思最难猜。

池沇姐见我久久没有吱声，脸上闪过不耐：“做好决定没有？”

我点点头：“好，我和你做。”

池沇姐满意地点了点头，她看了一眼我的肉棒，肉棒上面沾满了小姨的爱液，湿滑水腻，泛着淫光，忍不住微微皱眉：“算了，你还是给我舔吧。”

我微微一愣：“不是说好的做吗？”

池沇姐神色犹豫：“你那…有点脏。”

未等我回答，池沇姐已经迈开大长腿踩在了床上，她腿极长，一步就迈上了床。

池沇姐踩着高跟鞋，双腿分开跨立在我脑袋两侧，高跟鞋下的鞋跟细长如筷，鞋跟底部尖锐精致，踩在床面，将床单踩下一个深深的凹陷。

我仰躺在床，从我这个角度仰视看去，池沇姐本就修长的双腿显得更加修长，高挑的身材、圆润丰满的臀瓣也让一米七三穿着高跟鞋的她极具压迫感。

我望着池沇姐隆起的翘臀，双腿间幽深的秘地，似乎下一秒池沇姐的黑丝美臀就会朝我的脸坐下。

我忍不住吞了吞口水：“池沇姐，要不咱们还是直接做吧……”

毕竟舔穴舒服的是一个人，做爱舒服的是两个人。

池沇姐语气不容拒绝：“先给我舔。”

我失笑问道：“为什么？”

池沇姐怎么这么执着于舔穴呢？

池沇姐直白道：“我喜欢你给我舔，而且你舔很舒服。”

果然，女人可以拒绝做爱，但没有女人能拒绝舔穴。

其实我已经基本摸清了池沇姐的性癖，有点轻微的S属性，尤其是她让我跪着为她舔穴，以及现在要用的坐脸姿势，让我更加确定我的猜测。

再说为池沇姐这种清冷美丽的女人舔穴，我心甘情愿。

池沇微微移动脚步，将被黑丝包裹的美穴对准我的脸庞后，修长赤裸的娇躯缓缓下蹲，饱满圆润的黑丝美臀不断落下，离我的脸越来越近。

黑丝很薄很透明，几乎可以看清里面那两瓣粉嫩的柳叶唇。

池沇姐是背对着我，采用的是反面颜面骑乘的姿势，她越蹲越深，直至圆润的美臀整个悬空坐在我的脸上，肥美饱满的谷地离我的嘴巴只有一两厘米之遥。

一股夹杂着淡淡清香的腥甜气息传来，那是池沇姐私处淫水的味道。

味道直冲大脑，让我刚刚爽到一半的鸡巴一阵猛跳，我深深吸了一口池沇姐私处的，不禁有些沉溺。

我呼吸急促：“池沇姐，再蹲下来一些，我够不到。”

池沇姐听话地蹲下了一点，黑丝美臀微微下坠，私处更是直接贴在了我的脸上，不过池沇姐控制着身体的重量，相当于“虚坐”，我完全不用承受池沇姐身体的重量，专心服侍她就好。

“嘶～哈～”

我将鼻子隔着黑丝挺进红润的肉缝，痴迷饥渴地吸了一口，腥甜的雌媚香气浓烈的逼人。

如果池沇姐也像妈妈那样穴带淫香就好了，妈妈那种醉人馥郁的淫香味，才是最浓烈、最醉人、最稀有的，闻上一口便让人如痴如狂、如犯毒瘾。

池沇姐有着最清冷的声音，却做着最下流的动作，她蹲坐在我的脸上轻轻喘道：“用…用牙齿把…把丝袜撕…撕烂。”

黑丝很薄，但是质量很好，我牙齿咬着丝袜左扯右拽，都撕不开，我刚刚生出用手撕烂的想法，池沇姐的声音随之响起：“不准用手。”

我十分无奈，只能用牙齿不断啃咬，脸部因此不得不在她私处拱来拱去，鼻尖不时滑过肉缝阴蒂，不多时，我便发现池沇姐的美穴渗出点点晶莹，丝袜也变得湿润起来。

就连两瓣红嫩的柳叶肉唇，也开始带动着穴口微微缩动。

“嗯～嗯嗯～哼～嗯嗯嗯～”

池沇姐肥臀微颤，已经哼吟出声，我虽然看不见她的表情，但也能想象到她此刻有多么的舒服、满足。

池沇姐声音淡淡的：“你～嗯～你想让我喜欢你～喔喔～就～就得～嗯～听～听我的话～迎合我～啊～我的癖好～”

池沇姐轻喘不停，说话断断续续：“以～哦～以后～想～想做～喔喔～就先～嗯～哦哦～先给我舔～舔舒服再说～”

我没有回应，依然埋头张嘴苦撕，鼻尖上晶莹一片，已经染满了淫水。

“撕啦～”

随着我的不断努力，池沇姐私处的丝袜终于被我用牙齿咬烂，纤细的丝线一根根崩断，加上池沇姐屁股将黑丝撑的太紧，原本裆部光滑紧致的丝袜，瞬间出现了一道道长长的裂口，

顿时，池沇姐私处湿漉漉的红嫩肉缝、深邃的臀沟、隐藏起来的菊穴，包括屁股上的大片雪白的臀肉，都完完全全地暴露在我的面前。

将池沇姐的丝袜咬破，巨大的成就感满足感将我淹没，我忍不住抬头吻住池沇姐的小穴，狠狠亲了一口，宣泄自己心中的喜悦。

“嗯～啊～！”

小穴被我吻住，池沇姐舒服的一声长吟，下体闭合的肉缝随之微张，紧接着一小股淫液喷出，在我严阵以待下，一滴不剩地吞进口中。

将淫水吞下，我睁大细细观察池沇姐的小穴，池沇姐今天被我舔了、肏了几个小时的白虎美穴，柳叶肉唇虽然已经消肿，但依然充血，因此两片花瓣显得十分红润，与凌晨第一次见到的粉白娇嫩截然不同。

不过池沇姐的美穴也因此变得更加红艳、诱人，单单是看起来，就极为的可口，让人恨不得含进嘴里好好品尝。

淫水还未流完，点点晶莹顺着肉缝滴落，我伸出舌尖，轻轻一舔，便全部消失不见。

舌尖舔至尽头，遇到一个硬核，舌头轻轻挑弄几下，那隐藏在肉唇中勃起的阴蒂探头而出，如幼提大小，又红又艳，像是熟透的果实，待人采摘。

我看的口渴，迫不及待地咬住阴蒂，唇瓣裹住，舌头一阵猛舔。

“啊啊啊～！”

池沇姐尖叫出声，丝毫不加压抑，我心中一抖，知道小姨大概率听到了。

然而我顾不上那么多，因为紧紧贴着脸的美臀已经开始扭动了起来，主动要求我加大服侍的力度。

我张嘴含住红艳的两瓣肉唇，鼻尖恰好顶住那朵娇嫩的菊穴，

我握住池沇姐的两瓣屁股，用力掰开她的美臀，好让鼻尖能够顶的更加严密。

紧接着舌尖在肉缝上迅速地上下细细滑动了起来，着重照顾那硬挺的花蒂。

我边舔边问：“池沇姐，舒服吗？”

“啊～啊啊～舒服～啊！用力～舔～啊！”

池沇姐舒服地叫了一阵，喊声渐熄，她眯着眼睛哆嗦道：“以…以…啊…以后不…啊…不要叫…叫我池沇姐，以…以后…直…直接叫…叫我姐…姐姐…啊～！”

我心中欢喜，欣然答应：“好！”

不知道是因为我舔的舒服还是答应的爽快，池沇姐的表情十分满意：“反…反正你…啊…你就只…只…啊…舒服…只有我一个姐姐～继～继续舔！！！～啊～啊啊！！！”

“好，姐姐！”

我低吼一声，更加卖力地舔弄姐姐湿透的美穴。

姐姐美美地叫着，穿着高跟鞋的两条大长腿疯狂抖动，带动着床单都开始抽晃，似乎下一秒就要支撑不住她的身体。

然而下一秒，当卧室门口出现小姨的身影时，卧室里的三个人，全部愣在了当场。


──────────────────────────────────────────────────
第96章：要一起吗？
────────────────────────────────────────

望着站在门口的小姨，我舔弄的动作都下意识停了下来。

这是什么情况？

刚刚一脸失落，做爱做到一半做不下去的小姨，为什么会是这副打扮？

明亮的灯光下，体态欣长丰润的小姨站在门口亭亭玉立，浑身散发沐浴后的香气，致命的诱惑如海浪袭来，让我瞪大了双眼。

如瀑的酒红色大波浪随意地披散在肩头，精致的脸庞上，狐狸眼似的一双美眸眼角微微上扬，眼神妩媚而勾人，眼中似有万千风情流转。

因为小姨的表情过于惊愕，湿润的唇瓣微微张开，泛着光泽，娇嫩可口。

令我震惊的，是小姨戴在头顶的那一对俏皮可爱的狐狸耳朵，白乎乎毛茸茸的，让她那份天然的妖娆和性感，放大了无数倍。

而小姨那雪白赤裸的上身，完美的曲线令人血脉偾张，纤细的腰肢不盈一握，仿佛轻轻一揽便会折断，丰满的胸部呼之欲出，散发着青涩少女没有的魅力。

一款布料少到极致的系带式内衣覆盖在小姨火辣有致的身材上，数条细线系在后背，两片少的可怜的布料堪堪遮掩住嫩红的乳尖。

一根线的丁字裤挂在小姨腰间，衬托的腰身愈发纤细，黑色的绳带与光滑白皙的肌肤形成鲜明的对比，为她增添了几分性感的张力。

一条细线深深陷进小姨幽深的臀缝中间，又好巧不巧地被两瓣饱满娇嫩的阴唇含在中间，卡进那条粉润的肉缝，微微往上，一朵黑色针织的立体玫瑰盛开在小姨雪白的阴阜上，半遮半掩，大胆奔放，似在故意挑逗，却又欲说还休。

而小姨那双圆润白滑的修长玉腿，则包裹着一双黑色的半截式丝袜，丝袜包裹至小姨的大腿中端，将雪白柔嫩的腿肉勒的微微凹陷，性感馋人。

再往下，小姨穿着一双与姐姐脚上几乎一模一样的黑色细高跟，鞋跟纤细尖长，将小姨衬托的更显高挑迷人。

然而更令我血脉偾张不能自拔的，却是小姨身后，那一条正轻轻摇摆毛茸茸的白色狐尾！

“呼……”

我重重地呼出一口热气，喷在姐姐湿润的美穴上，下意识地想要将姐姐贴在我脸上的饱满黑丝美臀推开。

然而姐姐感受到了我的抗拒，明白了我心中所想，浑圆的玉臀直接坐下，整个人的重量都几乎全部压在了我的脸上，将我的反抗全部阻止。

“唔～”

我发出一道闷闷的哼声，姐姐两片包裹着黑丝的肥美臀瓣将我整张脸淹没，口鼻被湿漉漉的美穴和白花花的柔软臀肉堵了个严严实实。

强烈的窒息感、压迫感传来，让我感到一阵胸闷气短，下意识地想要大口吸气，却连最简单的呼吸都做不到，眼睛也被姐姐的屁股压着，就算是睁着眼睛，也是一片黑暗。

原本蹲在床上的姐姐转换姿势，改成跪坐在了床上，然而我的处境却没有任何改变。

姐姐美臀轻扭，在我脸上磨了几下，示意我继续。

唉，反正两个女人都得罪不起，我索性直接装死，她们让我干什么就干什么。

我抱住姐姐蜜桃臀，张开嘴巴包裹住她紧紧贴在脸上的美穴，伸长了舌尖逗弄阴道里的嫩肉，或舔或吸，或挑或抽插，或刮擦着穴肉来回打转。

骑在脸上的姐姐直接有了反应，虽然看不清她的表情，娇喘音却声声入耳，美臀随着我的舔弄也在我脸上研磨的越来越快。

卧室里的气氛诡异的沉默，只有姐姐那粗重的如丝喘息，我看不到卧室里的情况，便竖直了耳朵。

过了十几秒，小姨忽然开口：“你什么意思？”

姐姐粗重喘息道：“你…嗯～你不是让～让我～哦哦～试试～林渊吗？滋味～喔～滋味的确不错～哦哦哦～”

小姨一阵沉默，我也感到身体愈发沉闷，口鼻被堵的我肺部就像是一块被抓紧的海绵，迫切地需要新鲜空气的注入。

不过目前勉强还能坚持，我伸进姐姐阴道里的舌尖来回抽送，里面湿热敏感的穴肉随着舌尖的抽送不断缩紧又放松，从穴底渗出丝丝蜜液，直接流进我的口中。

“咯咯咯～”

耳边忽然传来小姨的娇笑：“池沇，我就知道你从心底来说是一个闷骚的女人，我果然没有猜错。”

“嗯嗯嗯～”

姐姐没有否认，她轻喘道：“或许吧～嗯～不过～林渊的滋味的确不错。”

小姨的声音由远及近，朝我和姐姐不断走来：“舔的你很舒服吧？”

“是～啊～！”

姐姐酥媚的一声绵长呻吟，听得我肉棒阵阵发硬。

小姨笑道：“能不舒服吗？你要知道林渊的舔穴技巧，可都是从我身上练来的。你知道吗？林渊还是十四岁的时候，当我第一次看到他伸着舌头舔过我的下身时，我当时一个没忍住，直接高潮喷了他一脸，因为这件事，这小家伙当时生了我很多天的气。”

小姨不像是在交谈，反而像是在炫耀，就像是在说：你感到新鲜的，我早就玩腻了。

姐姐果然没有回应这句话，气氛貌似很冷。

因为长时间的缺氧，我身子已经开始阵阵颤抖，身体里的血液像是沸腾一样奔涌。

我张大嘴巴，迫切地想要呼吸，迎来的却是那将嘴巴鼻子堵的死死的柔嫩谷地，与口鼻完美贴合，哪怕是一丝氧气都吸不到。

小姨声音很淡，像是好友在交流性爱经验：“你别说，每次看到林渊脸上沾满我的淫液，我心里总有一股特别的满足感，你也很喜欢坐脸这个姿势吗？我也很喜欢，这个小家伙的舌头特别软，尤其是裹着阴蒂用力吮……”

小姨话还没说完，忽然被姐姐冷冷打断：“说完了吗？说完就赶紧出去！”

果然，姐姐耐不住火气了，毕竟她原本想反过来气小姨、朝小姨炫耀，谁知自己炫耀的东西人家早已玩腻，根本就不看在眼里。

我心里发怯，担心两个女人斗气殃及到自己身上，顾不上猛烈的窒息感，更加卖力地舔弄吮吸姐姐的美穴，讨好她的意思很浓。

“哼～嗯～”

原本沉闷的气氛忽然响起姐姐一声抑制不住的轻喘，令我难以想象姐姐正冷着一张脸，却突然呻吟出声会是什么场景。

小姨疑惑地反问道：“我为什么要出去？”

小姨轻笑：“刚刚我想了很多。”

姐姐冷声道：“与我有什么关系？”

“当然有关系。”

小姨妩媚的声音响起，一句话接着一句：

“沇沇，刚才你说的一番话，说的很对，说的都对。我刚刚的确就是在向你炫耀我和林渊的感情，哪怕是这份感情见不得光，哪怕是这份感情需要和别的女人分享。不过，我想通了，这些都不重要，重要的是——只要我爱林渊，林渊爱我就好。”

“嗯，对了，沇沇，要一起吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第97章：舔舐双穴
────────────────────────────────────────

要一起吗？

小姨的声音在我耳边炸响，让我身体颤抖的更加剧烈。

双飞，是每一个男人的梦想。

更何况，双飞的对象还是自己的亲小姨和亲表姐？

而且这两位有血缘关系的女人，样貌身材都完美的无可挑剔。

我心里疯狂呐喊：“要要要！”

可惜声音发不出来，只有一阵阵“唔唔唔”的闷哼。

姐姐声音依然冷冷的：“你在说什么疯话？”

小姨道：“你看，你也与林渊发生了关系，林溪那个小丫头我看也逃脱不了，你将来迟早要进入这个乱伦的大家庭，多女共侍一夫岂不是常态？我都放平心态接受其他女人了，你又为什么不能接受？”

姐姐忽然陷入了沉默，一字不落听进耳中的我十分紧张，毕竟姐姐是否接受真的很难说。

小姨又道：“在你想好之前，我建议你先动一动，让林渊呼吸一会。”

我顿时心里满是感激，还是小姨懂我。

但是心里又一想，小姨的经验也是从我身上实验得来的。

姐姐闻言急慌忙动了动桃臀，屁股微微翘高了一些，让我的鼻尖得以与她的臀肉留有一丝缝隙。

姐姐脸上闪过一抹不好意思：刚才只顾着与小姨交锋，都忘了身下还有一个人。

“嘶嘶嘶～”

嘴巴虽然依旧被姐姐美穴堵住，但是鼻子勉强能够吸入一些空气了。

我如即将溺死的人被救上岸，剧烈地喘息着，

因为鼻尖离姐姐的美臀实在太近，姐姐私处腥甜的香味混合着不多的空气被我疯狂地吸入体内，淫水的雌香味浓郁无比，一时之间让我意识变得有些模糊迷乱。

见我疯狂吸气的模样，小姨轻笑摇头：“还是太生疏，不懂得照顾人，也不知道坐脸最舒服的姿势是什么。”

姐姐纤腰轻摆，白虎美穴来回磨蹭着我的脸颊：“我想用什么姿势就用什么姿势，想怎么来就怎么来。”

随着姐姐美臀磨动，我得到指令，连忙伸长舌头在湿漉漉的肉缝上快速舔舐，鼻尖也压住姐姐娇嫩的粉菊一阵顶弄。

强烈的刺激下，姐姐很快就泄了身。

我伸长舌尖，淫水顺路流进口中。

小姨摇头道：“别嘴硬了，坐脸最舒服的姿势不能反着坐，懂吗？”

小姨像是一个老师般侃侃而谈：“坐脸，要面对着林渊正着坐，而不是像你这样背对着他坐下。正对着坐，既可以避免林渊的脸庞被屁股压住无法呼吸，也可以方便林渊的嘴唇和舌头着重刺激小穴顶端的阴蒂，懂吗？”

小姨诉说着坐脸心得：“更何况，林渊的鼻梁这么高挺，正对着坐脸，每一次挺腰，阴蒂从林渊鼻尖磨蹭而过的感觉～”

“嘶～”小姨忽然一脸满足地长叹一声：“别提多舒服多畅快了～”

“呵呵～”

姐姐冷笑两声，她美臀微微下落，再次将我闷住，粉嫩的菊穴也被我的鼻尖顶的收缩轻颤：“你说的再多，我也感觉这个姿势舒服。”

“啊～嗯～”

姐姐又故作姿态地呻吟一声，像是在挑衅小姨：“我怎么感觉鼻尖顶着后面比摩擦阴蒂舒服呢？”

我听着两个女人激烈辩论怎么坐脸最舒服，识趣地一言不发，全身心照顾姐姐饥渴的白虎小穴，将两瓣柳叶阴唇舔的如花绽放，

再说了，我想发言嘴巴也发不了。

小姨无奈地笑了一声：“既然这样，那就一起来吧，咱们两个谁先高潮谁就赢，怎么样？”

我听见后心跳如擂鼓，激动无比，真的要实现双飞了吗？

小姨接下来准备干什么？我期待万分，胯下的肉棒硬的不能再硬，直挺挺地怒涨而立，我感觉现在面前就算是一堵铁墙，我都能肏穿。

忽然胸膛传来一股沉重的压力，被一处柔软的部位紧贴挤压，腹部也毛绒绒的，貌似是小姨臀后的狐尾在轻轻扫动。

小姨…这是坐到了我胸膛上面了吗？

紧接就传来了姐姐慌乱的叫声：“你…你干什么？起来！”

我眯着眼睛往上看，可惜只有姐姐两瓣浑圆的美臀。

小姨无所谓道：“反正早晚要共侍一夫，不如早点适应。”

“池清湫！你疯了吗？给我起来！”

身上的两具玉体来回晃动，两个女人貌似正坐在我身上不断推搡撕扯。

随着小姨和姐姐不断争执，姐姐的小穴在我脸上磨的更加欢快，蹭来蹭去软乎乎黏腻腻的，而且淫水夹着淡淡的腥香，不失为一种享受。

小姨似乎在用很大的力气，她喘息急促：“休想，让他同时给咱们两个舔，谁先高潮就说明那个坐脸姿势最舒服！”

姐姐挣扎的十分激烈，声音不复清冷：“疯子！滚！池清湫，谁要和你比？！你给我下来！”

同时舔两只白虎美穴？我浑身顿时无比火热。

天然的白虎美穴作为世间名器，着实罕见，说万人挑一也不为过，更何况小姨和姐姐两位的相貌身材如此出众，如此机会我怎么可能错过？！

忽然间，小姨两只玉手紧紧抓住姐姐的两片臀瓣，死死抱住：“要下去你下去，林渊给你舔的时间够长了，也该给我舔舔了！”

姐姐声音气极了：“凭什么？你休想，你给我滚！池…池清湫你这个疯子！”

“不下去就让他一起舔。”

“滚！疯子！疯子！疯子！”

姐姐的声音有些气急败坏。

两个女人争执不休，照这样下去，别说一起舔两人的无毛白虎穴了，待会翻脸后，我估计一人都捞不到。

为了实现双飞，为了让姐姐屈服，我艰难挪动姐姐死死压在臀部下的脸庞，舌尖朝着她收缩的粉嫩菊穴，就舔了上去。

上次为姐姐舔菊，就发现她菊穴敏感的多，而且被我舔弄时完全没有羞耻和抗拒的心思，甚至还能暗暗迎合。

“啊～！”

果然，当我用舌头裹住姐姐的粉红菊穴时，姐姐立刻妩媚地叫了出来，争执中的娇躯一滞，四肢肉眼可见地变的发软无力。

我见招式有效，当即舔的更加起劲，还学在浴室那样绷紧舌尖朝着菊道里顶弄插去。

姐姐不堪忍受，娇躯阵阵发抖，瞬间丧失掉反抗小姨的能力，只顾哆嗦着美臀不停叫唤。

我感到嘴巴下巴传来一股温热，姐姐已经被我舔的小小地泄了一次身。

小姨抓住机会，挺动纤腰朝前挤去，瞬间从坐在我的胸膛变成了坐在我的半张脸上。

“呼～”

我沉闷地重哼一声，脸庞被两人美臀牢牢占据，两个女人大半的重量压在脸上，顿时让我承受不住，忍不住伸出手掌朝着她们的臀瓣一阵猛拍。

“啪啪啪～”

小姨轻轻喘息：“别坐的太实，咱们两个的重量林渊撑不住。”

还在高潮中姐姐粗重喘息，无法回应。

不过紧接着我感到脸上一松，我睁开眼睛，瞬间被眼前的美景给惊呆住了。

在我的脸庞上方，四瓣浑圆丰硕的美臀，牢牢占据了我全部的视野。

小姨的美臀如同满月，臀缝中还垂着一条长长的狐尾，姐姐的美臀形似蜜桃，上面包裹着破烂的黑色丝袜。

两人的圆月型、蜜桃型美臀，每一瓣臀肉，都是无比的雪白肥美，诱人至极，让人垂涎。

小姨那条绣着玫瑰的丁字裤早已脱下，湿润的私处和姐姐一样都是雪白赤裸。

她们跪坐在我脸上，两双如玉柱般的大腿裹着黑丝袜分开跪在我脑袋的四个方位，在两人的双腿中间，小姨饱满红嫩的两瓣阴唇和姐姐两片柳叶形的阴唇紧紧相连，两条细长的肉缝共同构成了一条更长、更诱人、更魅力无限的红润缝隙，连接处位于两人白虎美穴的顶端。

“呼…”

我倒吸冷气，眼睛冒火地盯着两人相连的四瓣肥美红嫩的阴唇，口中狂咽口水。

因为昨晚和今早长时间的交欢，小姨和姐姐的阴唇都略微充血，颜色嫣红，更加美艳。

此时此刻，两人的肉瓣因为情动微微裂开，湿润的穴口不断收缩张合，通过一张一合的小穴，隐隐可以看到两人阴道里的嫩红穴肉是在如何地蠕动、痉挛。

姐姐因为刚刚小高潮的缘故，美穴阴道里还在不断流淌着淫水，一滴滴悉数滴落到我的鼻梁上。

而小姨的阴唇肉缝中间也挂满了玉液，晶莹水润，令人发狂。

小姨两只玉手紧紧抱着姐姐的美臀，让姐姐无法挣脱反抗。

两人粉胯紧贴，雪白无毛的阴阜紧紧贴在一起，紧凑的程度不留一丝缝隙。

再往上，虽然无法看到美景，但也能想象到两人的腰腹贴的是如何严密，四只雪腻挺拔的乳房是如何互相香艳地碰撞挤压……

我看的痴迷，再也忍耐不住，伸长了舌头，舌尖缓缓从小姨的美穴最下方不断往上狠舔，依次舔过小姨美穴的底端、尿道口、阴蒂，又舔过姐姐的阴蒂、尿道口，自姐姐嫩穴底端结束，将两人的相连在一起的细长肉缝，一丝不剩地全舔而过，四瓣阴唇上沾满了我的口水，晶莹湿漉。

嘴巴里也多出了两人不少的淫液春水，味道大概相似，都是腥甜，我重重咽下，心里一顿满足。

若不是两人的菊穴离的太远，脑袋活动的范围也有限，我不介意从小姨和姐姐的菊穴开始舔弄，上下往返，周而复始。

“混～混蛋～”

姐姐呻吟出声，我看不见的清冷面颊满是潮红和羞耻，明显暂时接受不了与别人同床共侍一夫。

伴随着我的舔弄，快感如闪电直击三人灵魂深处，刺激两女悬在半空的美臀都控制不住地往下重重一落，两只雪白肥美的大屁股再次坐在了我的脸上，湿漉漉的两条肉缝同时紧紧贴住了我的口鼻。

好在两人都有分寸，屁股虽然下坠了不少，但是都尽力地控制着自己的身体，相当于虚坐在我的脸上。

虽然仍有一些重量，但完全可以接受。

最令人满意的是，随着小姨和姐姐屁股下落，这次我不用伸长舌头，就能轻而易举地舔过两人的整个美穴。


──────────────────────────────────────────────────
第98章：失禁潮喷
────────────────────────────────────────

“唔～啊～美～舒服！”

“疯～疯子～啊～！”

随着我的舔弄，小姨的娇喘声和姐姐的轻叱声此起彼伏，交相辉映。

我脑袋晃动，舌头像只小刷子一般在两人相连在一起的美艳肉缝上疯狂舔舐，越舔越饥渴，越舔越觉得不够，恨不得将两人的无毛美屄同时吞进口中。

“啊～啊啊～”

“嗯～轻点～”

小姨和姐姐正娇媚地叫着，谁知姐姐忽然出手偷袭，猛推小姨的香肩，企图把小姨从我脸上推走。

小姨两只玉手抓着姐姐的臀瓣抓的死死的，没有让姐姐得手。

两人坐在我脸上的大白屁股因此一阵猛抖，为了惩罚姐姐，我当即仰头含住她的阴蒂轻轻一咬。

“啊～！！！”

姐姐一声细长的尖叫，全身的美肉都开始哆嗦，胯下的淫穴媚肉痉挛地喷出一股春水。

小姨嘴角浮现一抹坏笑，她故作忧愁：“沇沇，你高潮了，唉，我输了～难道真的是反面坐脸最舒服吗？”

姐姐因为高潮满脸香汗，她咬着银牙颤声道：“不公平，你们两个人合伙欺负我。”

嗯？你都赢了怎么还说欺负你？姐姐这是被我舔昏了头吗？

小姨道：“你耍赖？”

“啊～反正不～不公平，又～又～他又欺～欺负我～啊～！”

姐姐又忍不住叫了一声，整个人的重量几乎都压在了我的脸上，看来姐姐这是真被我舔的晕头转向、分不清输赢了。

我轻哼一声，咬牙忍受。

过了许久，缓过来的姐姐微微抬起美臀，为我减轻压力。

令人惊讶的是，姐姐居然也伸手抓住了小姨的臀瓣，姐姐脸上浮现不肯低头的神色：“不公平，我是不会认输的。”

拜托，姐姐你已经赢了好不好？

小姨抱着她美臀的双臂紧了紧，脸上闪过狡黠的笑：“耍赖皮……”

小姨就是抓住了姐姐性格要强的这一点。

“随你怎么说。”

姐姐不屑地冷哼一声，回应似地也抱紧了小姨的肥臀，两个坐在我脸上的大美人互相紧紧地抱着对方，肉缝相连、腰腹紧贴，就连酥白巨乳上的挺立奶尖，都针锋相对地地紧紧顶在一起……

“呼哧呼哧～”

下方的我剧烈喘息，只是两人腥甜的淫水香味混合在一起，浓烈的让我无法呼吸，实在是太香太甜了～

姐姐懂事之后，我便雨露均沾，谁也不偏袒，张大嘴巴伸长舌头对着小姨和姐姐的肉缝又吃又舔，直舔的两人湿润的穴口不停地猛缩着，急需我的肉棒填满。

每当我舌头滑过任意一人的穴口，那如活物般的美穴便能轻易将我的舌头给吸吞进去，随即湿透的阴道软肉夹着舌尖便一阵猛箍，恨不得把我的舌头给吞到穴底，饥渴的吓人，好不容易挣脱，舔到另外一人的小穴，又是如此。

池家的女人，每一个都是吃人吞精的妖精。

“啊～啊啊～～～”

小姨的尖叫不加压抑，颤音酥媚发浪，一听都能知道她有多么的舒爽。

“嗯～嗯嗯～哦～”

而姐姐却像是有点放不开似的，与清晨的她判若两人，紧紧抿住红唇轻喘低吟，略显闷骚。

两个女人的淫叫声或轻或重，或急或缓，都悠远绵长、经久不息，一声接着一声，喊个不停。

两人胯下的我湿若淋雨，艰难喘息，香味直冲大脑，整张脸洒满了两人流出的淫水，却仍旧努力啃咬舔弄两人的美穴肉瓣。

随着我的不断舌耕，两条湿润肉缝早已黏腻熟透，染满了我的口水，坐在脸上的两个大屁股也被我舔满淫水，雪白的臀肉闪闪发亮，泛着淫靡到光泽。

“啊～！”

随着我重重一舔，小姨和姐姐叫着抱紧了对方，肥嫩雪白的美臀一阵猛抖。

四瓣粘连的屄唇被我吮吸舔弄的如花盛开，艳丽到了极点，微微张开的两只小穴里面，一道道黏稠的淫水垂落，滴进我的口中，将我的嘴巴和小姨、姐姐的白虎穴粘连在一起，条条缕缕，荒诞至极。

正当我埋首舔的如痴如醉忘乎所以时，

突然间，姐姐不满地低问出声：“你…你动什么？”

原来是小姨不停地朝前挺耸着腰部，将姐姐的美臀撞的都快要从我脸上掉下来了，小姨湿润的美穴几乎霸占了我的整个口鼻。

小姨潮红着脸轻轻哼道：“我…我想用…啊…用鼻尖…磨…磨阴蒂…啊…”

姐姐不满地挤了回去：“我还想磨呢？你怎么那么自私？”

小姨屁股差点掉到我的胸膛，她怎么可能咽的下这口气？又挺动着腰部撞了回去。

我见两个女人发生争执，连忙加快舔弄的速度，舌头又急又快在两人相连成一条的细长肉缝来回舔弄不停，企图缓和两个人之间的矛盾。

不过这明显无用，小姨和姐姐明显较上了劲，互相抱着对方的腰臀，坐在我的脸上直接撞了起来，互不相让。

每一次撞击，两人那饱满的臀肉便一阵剧颤，掀起白花花的臀浪，穴里的淫水更是如同雨下，不断抖落。

可是过了没多一会，我便发现了不对，原本互不相让的两人，不知何时居然配合了起来。

小姨朝前挺动腰部，姐姐主动后撤，姐姐朝前挺动腰部，小姨又配合着退后。

一进一退之间，两人配合的极为默契，腰胯一直紧贴在一起，双腿间连在一起的红润肉缝更是从未断开。

我乐于两人和平，便伸直了舌头，也不主动追逐舔舐任何一人，任由小姨和姐姐摇摆耸动着腰臀在我脸上磨来蹭去。

每当小姨的美穴肉瓣和阴蒂蹭过我的嘴唇、舌尖、鼻梁，紧接着又换成姐姐的美穴肉瓣和阴蒂磨过我的鼻梁、舌尖、嘴唇，节奏简直完美，

“啊～好爽～啊啊～～”

“啊～啊啊～舒服～啊～”

小姨性感的红唇微张急喘，声音高亢，姐姐也不再压抑自己的声音，叫床声愈来愈响亮。

视线被饱满的臀肉挡着，什么也看不到，眼前白花花的一片。

我埋在小姨和姐姐美臀下不知道舔了多长时间，不知道谁抬了抬屁股，我才发现窗帘下透过来的光亮，已经晚霞变成了月光。

微微睁眼，小姨和姐姐粘连在一起的美穴顶端，相连的肉缝中间，两颗娇小嫣红的阴蒂微微翘起，圆润可爱，相互顶立在一起，从那充血的程度来看，俨然兴奋到了极点。

我张开嘴巴，将两女顶在一起的两颗阴蒂同时含进口中，舌尖裹住，或舔或挑或拨或咬，好一阵逗弄，直至最后，张大嘴巴咬着两颗肿胀兴奋的阴蒂猛猛一吸，发出猛烈的“嘬嘬嘬”声响。

“啊啊啊啊～～！！！”

小姨和姐姐死死地抱着对方，近乎同步般高扬起俏脸，绷紧玉颈、张开红唇，同时发出了高亢、激烈、肆无忌惮、如飞到天外的尖叫。

高潮带来的无边快感，让两人的喊声，尖锐的几乎能将屋顶掀开。

小姨和姐姐坐在我脸上的圆润美臀抬起，悬在我脸庞上方开始了疯狂的抽动，两双黑丝大长腿也开始如触电般剧烈地哆嗦起来，四瓣雪白美肉齐齐晃动，让她们胯下的我几乎看花了眼。

她们的美穴同时开始收缩痉挛，充血诱人的四片肉瓣朝外张开，露出幽深狭长的阴道，里面美艳的穴肉疯狂蠕动着喷出了一大股又一大股的淫水，

我知道小姨和姐姐潮喷时那汹涌的淫液都如天女散花，就算张嘴堵住一只美穴，另一只依然会潮喷，更何况平时对付一只都吞咽不及？

我索性在两人的屁股下面直接躺平，大张着嘴接受淫液的浇灌。

“啊啊啊～！！！”

小姨和姐姐叫的欲仙欲死，小穴里清澈透明的温热淫液喷射的又猛又急，量又难言的大。

我只感到脸上宛若下了一场暴雨，淫雨喷的我张不开眼睛，细密的水线甚至打的我脸颊隐隐发疼，

我位于两人阴道下方的嘴巴，刹那间便接了满满的一口淫液，刚刚咽下，瞬间又被填满，夸张的程度像是嘴巴上面打开了两个水龙头，吞咽不及的淫水，就顺着脸颊脖子直流。

小姨和姐姐，让我再一次见识到了白虎的潮喷分量何等夸张，也让我深深相信了女人都是水做得这句话。

只是喝着喝着我渐渐察觉到了不对，直到一股腥臊雌香的气味涌入口鼻：

合着两人不止是潮喷，同时还被我舔失禁了？怪不得水量这么惊人！

我瞬间变了脸色，挣扎着想要从两人的屁股下面爬出。

可是喝了这么多口，小姨和姐姐也结束了高潮，激烈的高潮后，两人雪白的臀瓣同时泄力坐下，小姨仰躺在我身上，美穴抵着我的下巴不断颤抖。

姐姐身体朝后软倒，玉背倚着床头大口喘息，大半个丰满的臀部依然坐在我脸上，不时有清澈的淫液、尿液从臀缝中流下，滴落到我的眼睛和鼻子周围。

两人身子瘫软口中剧烈地喘息，不停发出酥媚的颤音。


──────────────────────────────────────────────────
第99章：为什么？
────────────────────────────────────────

我抹了抹脸上滑腻的淫水和清澈的尿液，随即放弃了挣扎的念头。

喷都喷完了，喝也喝完了，再做这些又有什么意义？

三个人就保持着这样的姿势一动不动，我缓过来后，轻轻抱住姐姐坐在我脸上的臀瓣，将她给抱了下来。

姐姐睁开迷离的美眸，明丽的容颜潮红满面，布满了昂扬的春意，平日的清冷难见。

姐姐不满地轻轻哼道：“干嘛？”

我将身上的小姨放在一边，坐起身子道：“你们两个舒服了，我这还正难受着呢。”

说完我牵着姐姐的小手摸到了胯下肿胀挺立的肉棒，入手一片火热与滚烫。

姐姐的小手缩了缩，本就潮红的面颊更是美艳，像是从一个清冷的仙子变成了一个勾人的妖姬，一时之间让我分不清怀里的到底是姐姐还是天然妩媚、魅惑如狐的小姨了。

姐姐坐在我小腹上，粗长的肉棒贴着她的臀缝，她回头看了一眼，，细眉随之微微皱起，轻推我的肩膀：“不…不行。”

我揽着她的纤腰不依不饶：“原本就说好的，怎么又不行了呢？”

姐姐看了一眼旁边玉体如酥的小姨，脸上闪过一丝抗拒：“不行就是不行。”

我猜测她心中所想，大概率是因为小姨在旁她有些放不开。

只是双飞根本没有落实到实处，你放不开这双飞还怎么推行呢？

我抱住姐姐两瓣肥润饱满的白臀轻轻抓揉，勾的姐姐发出阵阵颤音，随即双臂微微用力，直接将姐姐整个人从我腹部凌空抬起。

“呀～”

姐姐一声娇呼，裹着破烂黑丝的大长腿连忙曲起，仍然穿着高跟鞋的玉足踩住床面，细长的鞋跟又将床面踩出深深的的凹陷。

姐姐悬空蹲坐在我腰腹上，脸上艳红如血，她抓着我的肩头，轻声嗔道：“你要干什么？”

干什么？明知故问！

我盯着姐姐双腿间鲜红无毛的白虎美穴，挺动着腰腹将肉棒抵住她的穴口：“我不是说了吗？你们都舒服了，我还没舒服呢。姐姐，你自己低头看一看，你的小穴早就饿坏了，正张着嘴想要吃东西呢。”

“你…别！”

姐姐还未说话，我托着她的双手微微一松，美臀瞬间下落，两瓣艳红湿嫩的柳叶屄唇被肉棒顶开，收缩的的美穴眨眼便吞进去了一个硕大的龟头。

“唔～！”

姐姐娇颤出声，纤薄的红唇吐出一声重重的喘息。

姐姐神色慌乱，连忙止住下坠的屁股，急促道：“别～别～”

我呼吸狂热，眼睛盯着她被柳叶肉唇包裹着我肉棒的部位，穴口已经被撑成了一个圆圆的肉圈。

“为什么别？”

一旁的小姨轻笑出声：“大姑娘上花轿头一次，能不紧张吗？”

“哼～！”

我和姐姐都没有理会小姨，惹得小姨不开心地哼出了声。

姐姐不好意思地看着小姨，脸色涨红，神色犹豫，十分不好意思开口。

这么抗拒别人在旁边吗？

我抱着姐姐轻声哄道：“就算小姨在旁边也有没什么的，就拿今天早上来说，我们做起来都快忘了自己是谁，哪里还顾得上别人？”

小姨听出不对，她脸色微变：“什么意思？什么叫就像今天早上？”

我紧紧盯着姐姐，希望她能松口。

姐姐则是一副难以启齿的模样，无论小姨怎么追问，我和姐姐都无瑕回答。

磨蹭了半天，就在我打算强行进入时，姐姐终于道：“你…你先去洗一洗……”她又看了一眼小姨，吞吞吐吐：“你下面还有你小姨的水儿……”

“水儿早就干了好不好？”

我心中不情愿，睡醒和小姨做的那一次，都不知道已经过去了多久。

姐姐脸色羞红：“那也不行，我接受不了。”

而在一旁的小姨，在听明白我和姐姐趁她熟睡时，从还未黎明做到了上午，整个人的脸色一下子就不好了。

小姨妩媚的脸蛋微沉，看向我的眼神十分幽怨，好像是在说：亏我还好心邀请池沇一起玩，合着你俩瞒着我早就搞上了？

再加上小姨刚刚听到姐姐嫌弃她的水儿，小姨顿时就不干了。

小姨在床上踩着高跟鞋，脚下步步发软地走到姐姐身边，她按着姐姐的肩膀朝下狠狠一摁，口中气呼呼道：“臭女人，我都没嫌弃你，你反倒是嫌弃我来了。”

“噗嗤～”

“啪～！”

“啊～”

伴随着小姨的动作，姐姐白嫩臀瓣一下子狠狠坐在了我的小腹上，发出“啪”的响亮声音。

而两瓣湿润屄唇中间坚硬粗长的肉棒，瞬间整根贯穿进了湿润饥渴的花径，直插花心。

“啊啊啊～”

姐姐尖叫出声，双臂瞬间抱紧了我的胸膛，玉手又狠狠抓向了我的背部，旧伤未去，又留下一道道新的伤痕。

早就湿透的穴肉和肉棒死命摩擦，刮擦的强烈快感让我和姐姐都发出一阵阵舒爽到极致的颤音……

而且胸前同时被姐姐一对丰硕雪乳挤着压着，那柔嫩软腻的触感让我阵阵舒爽，我有心将红润的奶尖含入口中用力吮吸，可是姐姐抱着我却抱的比什么都紧。

我只能改换目的地，双手抓住姐姐肥美的两瓣美臀，狠狠抓揉起来……

“池…池清湫……你个混蛋！”姐姐爽的表情扭曲，脸颊通红，一双清冷的眸子狠狠地瞪着在一旁偷笑的小姨。

小姨浑然不惧，反而娇笑出声，朝姐姐不停做出得意挑衅的表情。

看姐姐一脸恨不得吃了小姨的模样，似乎下一秒就要扑到小姨身上扭打在一起，

我连忙挺耸腰部，迅速抽插起姐姐湿润的小穴。

由于我和姐姐紧紧抱在一起，采用的是面对面坐着交合的姿势，因此肉棒抽动的幅度有限，大半根肉棒基本上一直泡在姐姐的穴里，滚烫的龟头急促而猛烈地顶撞的花心，让姐姐本欲怒斥的声音全变成了“喔喔喔～”的娇喘呻吟，一时之间连话都说不出来了，哪里还顾得上和小姨争执？

“啪啪啪～”

我和姐姐的腰腹快速碰撞在一起又分开，抽送间的快感让我陷入痴迷，抽送的愈发凶猛。

“啊～啊啊～轻点～”

姐姐玉手攀住我的肩头，一双清冷的眸子泛着水雾望着我，红唇中断断续续地吐出一声声急促柔媚的轻叫，哀吟着朝我求饶，胸前的一对雪乳如同活泼的玉兔，激烈地上抛下甩，红嫩的乳尖在空中划出一道道令人眼花的弧线。

姐姐愈是这副不堪忍受的模样，却愈激起我心中猛肏的兽欲，姐姐轻柔的求饶声，反而让我抽送的更加用力。

我低头看去：姐姐那两瓣艳红的柳叶肉唇包裹着我的棒身，正急促地在上面摩擦着，粗长的肉棒在无毛的白虎嫩屄中不停进进出出，使得交合的穴口布满了清澈滑腻的淫液，随着抽送溅起星星点点，发出淫靡“噗嗤噗嗤”交合之声。

“我…我…我让你轻点…啊～！”

姐姐忽然狠狠地拧住了我的耳朵，口中娇叱出声。

我猛地想起小姨曾经说过，要让姐姐被肏的喊我爸爸，我忍不住大胆开口：“叫…叫我爸爸，叫我爸爸我就轻点！”

随着我话音落下，姐姐那双原本还迷离湿润的双眼，瞬间变得清澈如水，像是两汪寒潭，幽幽地冒着寒气，盯的我一阵发慌心虚。

虽然我依然不断肏干，姐姐却不像受影响似的，声音不抖不颤、清冷如常，话中带着警告的意味：“以后不要和我开这种玩笑！”

我缩着脑袋点点了头，姐姐这副模样，让我想起了今天早晨在浴室里，她哪怕被我肏哭肏的流泪，都没有告诉我昨晚自慰了几次。

我再次印证了心中的想法，池沇这样的女人，床上再怎么征服她，再怎么把她肏的要死要活，都无法征服她的内心。

想让姐姐喊爸爸，估计是不可能的了。

一旁的小姨偷笑地看了我一眼，笑的我心中愈发郁闷，我索性抱着姐姐的两瓣肥美臀肉，一言不发地闷头苦干。

“喔喔喔～嗯～嗯嗯～啊～”

随着我的用力，姐姐再次吐出缠绵缱绻的呻吟，浑身雪白的美肉随着我的顶弄不住颤抖。

记不得抽插了多久，姐姐那妩媚轻柔的颤音从未停下，一阵阵地犹如猫叫，叫的我心中阵阵发痒。

我悄咪咪地望了一眼，姐姐正舒服地眯着双眼，红唇轻张、香舌半吐，一脸满足地不断长吟出声。

望着姐姐那诱人的唇瓣，我忍不住再次大胆起来，微微扭头用嘴巴堵住姐姐的红唇，用力吮吸。

“唔唔唔～”

姐姐的呻吟声尽数化作“唔唔唔”的闷哼，她本能地抗拒推搡着我，不愿意与我接吻，可是在我持续不断地挑逗下，姐姐一如第一次那样，坚持没有多久，便认命般地与我湿吻起来，小香舌半推半就地与我舌头交缠打转，满口香津尽数被我索取……

“唔唔唔～”

“啪啪啪～”

姐姐与我坐在大床上紧紧抱着对方，她抱着我的肩，我抱着她的臀，她夹着我的腰，我肏着她的穴，鲜红的乳尖还不断地在我胸前蹭来蹭去，

最上面，我和姐姐的唇瓣或紧贴或分离，两条舌头却一直缠绕在一起，透明的口水丝丝缕缕即将滴落之际，却又眨眼间不知道被谁被舔回口中。

我和姐姐做的如痴如醉，俨然忘记了身边还有一个娇滴滴的美少妇。

小姨本就对我和姐姐清晨偷欢的行为不满，此刻见我和姐姐抵死缠绵的样子，心中早就泛起了醋意。

正当我和姐姐唇瓣紧贴舌吻的浑然忘我之时，脸庞忽然喷来一股灼热的气息。

我还不知道怎么回事，嘴唇已经被小姨湿润的唇瓣狠狠吻住，柔软的香舌探入我的口中疯狂地搅动。

小姨将姐姐挤在一旁，抱着我的脑袋一阵狂吻，嘴唇被小姨吸的不住发麻。

我看着小姨脸上的醋意和不满，哪里还敢冷落她？抱着姐姐臀瓣的双手轻轻环住了小姨的腰肢，安抚似地配合小姨湿吻。

姐姐迷茫地睁开双眼，眼中尽是迷离，不明白我的腰为什么突然停了下来了，直至她看到我和小姨抱着湿吻，姐姐的脸上方才浮现一抹羞意和恼怒。

我这边正亲着呢？你突然插进来是怎么回事？

姐姐性格一直十分要强，从小身上就有着一抹淡淡的傲气：我可以不要，但你不能和我抢！

姐姐清冷的脸颊上闪过一抹挣扎和犹豫，下一秒，姐姐居然主动将俏脸贴了过来，纤薄的唇瓣争抢着去吻我的嘴唇。

望着姐姐的举动，我心中瞬间被狂喜淹没。

我从来没有想过有一天，池清湫和池沇，会为了和我接吻而互相争抢，望着眼前两位争抢着求吻的俏丽美人，我激动的浑身都在发抖。

一时之间，我甚至都不知道该去吻谁，只能不知所措地张着嘴被两人一阵蹂躏。

小姨和姐姐都想霸占我整个嘴巴，争抢时两人的俏脸不得不紧紧贴在一起，互相较劲：

我和小姨的舌尖刚交缠在一起，姐姐的舌尖便将我的舌头勾走，我和姐姐刚刚吻上，小姨又将我的舌头吸了过去。

三人的舌尖来来回回地争抢，口水在三人舌尖上搅动着、流淌着、混合着，不断有透明黏腻的口水滴落。

此时此刻，时间仿佛静止，我被刺激的眼中场景都模糊不清，周围空气中弥漫着紧张而又狂热的气息。

迷乱中的我抱住两人的纤腰，将她们紧紧抱在怀中，正当我做着共吻的美梦时，谁都不肯退让的小姨和姐姐，突然间爆发了出来。

小姨一把将姐姐推开，满脸怒容：“你都亲那么长时间了，还亲？！”

姐姐俏脸一脸冷意：“我正亲着呢，凭什么让给你？！”

小姨气的红唇轻颤，过了好半天，小姨方才道：“行行行，我让给你。”

她站起就去推姐姐，姐姐连忙躲开：“你发什么疯？”

小姨变了脸色，说的话也有点粗鲁：“肉棒被你的骚屄夹着，嘴你也要亲？！”

姐姐被小姨粗鲁的骂声气的俏脸涨红香肩发抖：“你才是骚屄！”

“你不骚你一天就爬上了林渊的床？！”

“我这不是如你所愿！”

……

望着互相争吵的两个女人，我大气都不敢喘，省的将火烧的自己的身上，毕竟我是最弱小的一个，只是胯下的鸡巴杵着不动有些难受……

两人吵了半天，突然就安静了下来，都喘着粗气狠狠地瞪着对方。

我刚想要开口，两人几乎同步冷冷朝我喝道：“闭嘴！”

我缩了缩脑袋，识趣噤声。

两人又剑拔弩张了好久，姐姐忽然莫名其妙地笑了一下：“行，我让给你。”

正当我不明所以时，姐姐一手揽住我的脖子，一手撑着床面，纤细如柳的软腰前后迅速地耸动了起来，腿心的美穴裹着鸡巴来回套弄，吞吐不停，夹的我忍不住张嘴叹息。

“啊～啊啊～舒～舒服～啊！”

姐姐发出如轻柔而急促的娇喘呻吟，她媚眼如丝，满眼迷离地望着小姨：“舒～舒服～怎～怎么啊～就这～这么～舒服？啊～啊啊～啊～！”

虽然姐姐有些故意的意思，但是她那满足的叫声却不含任何水分。

小姨被姐姐气的眼角发红，我紧闭着嘴，任由姐姐套弄着肉棒，强忍着不呻吟出声，以免小姨生气。

“喔～！”

姐姐忽然一声满足至极地长叹，蜜穴痉挛着吐出一股蜜水，浇湿了我的小腹。

小姨脸上冷漠：“做够了就起来！”

姐姐红唇轻张，挑衅地看向小姨：“我说做够了吗？”

“轰！”

感到像是一座快要火山喷发似的小姨，我觉得我要大祸临头，令我心中忍不住在沉思：“为什么男人不能长两个肉棒呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第100章：激清双飞
────────────────────────────────────────

就当我以为两个女人即将扭打在一起时，小姨忽然耸了耸肩，一副无所谓的语气：“算了，我和林渊做的次数多的数都数不过来了，暂时让给你又怎么样？”

姐姐闻言美眸微微眯起，脸色略有不好看。

小姨抛下姐姐，一脸微笑看向我，我头皮发麻，小姨的微笑怎么暗藏着危险？

小姨语气温柔：“小姨送你的礼物喜欢吗？”

我眨了眨眼：“什么礼物？”

小姨脸色一滞，她强作温柔地伸手拨了拨酒红色长发上的两只狐耳：“喜欢吗？”

“喜欢喜欢！”

我连忙点头，忍不住快速吞咽口水，原来小姨给我准备的礼物在这里。

要知道，小姨的狐耳和狐尾我还没来的及好好欣赏呢。

小姨看着我眼中的光芒，脸色略微好转了一些。

她推了推我的肩膀，让坐着的我仰躺在床上。

姐姐扶着我肩膀的手臂落空，眼中闪过不满，只是正激烈套弄着肉棒的她无暇他顾，只好双手朝后扶着我的大腿继续前后耸动腰臀，发出淫靡的声响。

小姨将两条大长腿分开站在我的脸上两侧，半截式的黑色丝袜与她雪白的大腿腰臀，形成了强烈的视觉冲击，让我忍不住喉头滚动。

小姨声音轻柔，又饱含幽怨：“小姨回国后你还没单独给小姨舔过，可要好好给小姨舔一舔。”

我正欲答应，下体忽然传来了一股强烈的刺激感，刺激的我忍不住呻吟出声，将回答的话语打断到了肚子里。

我眯起眼睛看了一眼，却发现姐姐蹲坐在我的腰间，裹着黑色破烂丝袜的肥美玉臀，正在快速地起起落落，一下又一下猛烈地砸在我的腰腹，发出“啪啪啪”的撞击声，姿势从原来的前后耸动变成了垂直起落。

看着自己粗大肉棒一下又一下被姐姐主动深吞进白虎小穴，我不禁爽的头皮发麻，哪里还顾的上回答小姨的话语？口中又是一声急喘。

似乎是察觉到了我激烈的反应，姐姐蹲起的动作更急更猛，卧室里“啪啪啪”的交合声瞬间变的更加密集。

小姨看到我偷看姐姐后，精致的面容一下子委屈了起来，她醋从心中起，两瓣美如圆月的大白屁股突然之间猛地朝下坐落。

“啪～”

小姨饱满的美臀狠狠砸落，肥美的臀肉荡起一阵白浪，直接坐在了我的脸上。

我感到脸部一阵生疼，随之而来的是口鼻、眼睛被小姨私处和臀肉淹没的窒息感，无法说话，无法呼吸，无法看见任何一样东西。

就算是张大嘴巴，吸入口中的也是小姨私处那股浓郁的腥香气味。

尚未等我反应过来，小姨已经激烈地用力前后挺动着白嫩的美臀，让自己的白虎美穴快速地在我脸上磨动了起来。

“让你看！让你看！”

耳边传来小姨恼怒的的声音，肥臀研磨耸动的越来越快。

卧室里，一副常人难以想象的淫靡场景正在上演：

一张湿透的大床上，两个高挑丰满韵的女人，一位是妖娆动人的美少妇，一位是清丽明艳的俏御姐。

两人都是细高跟黑丝袜，同时将一位稚嫩青涩的少年压在身下。

美少妇狐耳狐尾打扮勾人，修长如玉的大长腿裹着半截式黑丝袜，月臀蹲坐在少年的脸上、坐的严严实实不留一丝缝隙，看不到少年半点模样，美少妇使劲耸动着腰部，硕大浑圆的美臀转着圈，像是个白玉大磨盘一样狠狠地在少年脸上研磨，臀缝里的狐尾如活过来了一般来回摇摆……

俏御姐丝袜过腰魅力惊人，破烂的黑丝袜勒在白嫩的臀部和修长的大腿上，勒的软肉微微下陷。俏御姐的美穴中深深地吞着一根粗长肉棒，大白屁股凶猛地一下下砸在少年的腰腹上，无师自通地夹着肉棒旋转几圈又是大力起落，瞧其用力的程度，恨不得将少年的腰杆砸断。

两个女人犹如较着劲一般，坐在少年腰上、脸上的美臀起落、耸动力度一个比一个激烈，一个比一个急促，俏御姐玉背后的乌黑色长直发和美少妇背后的酒红色大波浪，也如一道道波浪不停涌动。

“嗯嗯嗯～”

“哦哦哦～”

“啊啊啊～”

就连两人酥媚的呻吟声、急喘声、叫床声，也一声比一声高亢、尖锐，在卧室里不停回荡，就像是在比赛，似乎都想要把对方的声音给压下。

若不是卧室隔音效果太好，加上独院四周足够幽静，恐怕早就吸引来了一大批人在外面围观……

“啪啪啪啪～”

“咕叽咕叽咕叽～”

卧室里，激烈的肏屄声和舔屄声久久不息，小姨和姐姐就这样不知疲倦、不知劳累地地骑在我身上疯狂地摇摆着、索取着，丰硕的雪乳像四个奶袋子一样剧烈地上下抛送晃动。

就这样不知道摇摆了多久，小姨和姐姐做的气喘吁吁、大汗淋漓，雪白的身子上都浮现出淡淡的粉红色，这是即将要高潮的节奏。

忽然间，小姨和姐姐的身子如说好了一般同时僵直不动，紧接着又如触电同时激烈地抖了起来，

与此同时，姐姐红嫩的美穴深处开始了猛烈的的收缩、痉挛，水润的穴肉疯狂地挤压、摩擦着我深埋穴底的肉棒，花心裹住龟头一阵猛吸，

而小姨的阴道也开始了激烈的抽搐和蠕动，穴里嫣红的媚肉紧紧夹住我伸入穴里的舌头，箍的越来越紧，恨不得将我的舌头吞进穴内。

滚烫的淫液如雨喷洒而出，浇在我的龟头上和舌头上。

“啊啊啊～爽～爽～死我～了啊！～啊啊啊～”

“啊～舒～舒服～啊～要～要死了啊～～啊！”

……

坐在我腰上、脸上的姐姐和小姨绷紧娇躯、高扬俏脸，口中尖锐地叫着喊着，娇艳欲滴的两张俏脸浮现出一抹妖艳的血红，两人秀发散乱，在无边的高潮快感中，舒服的直翻白眼嗷嗷乱叫，完全没有了平时优雅的姿态。

为了迎合两人的高潮，我用力地朝上挺动腰部，粗壮的肉棒在姐姐高潮的阴道中抽动，龟头抵住姐姐喷水的花心一阵研磨，磨的阴道穴肉死命收缩狠狠压榨我的肉棒，企图将我给榨干，我咬紧牙关强忍不射，紧接着舌头也狠狠地往上一舔，力道之大，舔的小姨两瓣饱满阴唇凹陷，舌头都陷进了穴肉，最后张开大嘴包住穴口舌头裹住阴蒂，一阵猛吸，吸的小姨身下如同潮喷，淫水不要命地涌出……

许久后，我从姐姐和小姨的身下爬出，看向并躺在一起的小姨和姐姐：高潮后的两人，原本或妖娆或清冷的俏脸，此刻布满了妩媚、春意和满足。

瞧其眼神迷离的模样，可能舒服的都已经忘了自己是谁。

我缓过劲来后，抱起小姨软透的身子，将她放在姐姐的身上，让两人身体堆叠，面对面紧紧抱在一起，两人身子酥麻发软，根本无力拒绝。

我低头看去，两人身下水光滟滟的白虎美穴，又连成了一条细长嫣红的肉缝，我喘了口气，趴在小姨的身上，将又硬又涨的鸡巴猛地朝前一挺，伴随着“啪叽”一声，狠狠插进小姨湿热紧凑的阴道，便用力地肏弄了起来。

伴随着我的大力肏干，四瓣雪白的美臀同时荡漾起了白花花的臀浪，美的人目眩神摇、热血沸腾，小姨臀眼中的狐尾，也不断摇着晃着，就像是真的长了一条狐狸尾巴。

“啪叽啪叽……”

卧室里再次响起了淫靡的交合声，肉棒不停地在小姨美穴里进进出出，每次抽送都带出大量的淫水，饱涨的阴囊也随着抽送一下下拍打在姐姐湿润的穴口上，拍的姐姐美穴里晶莹浓腻的淫汁汩汩而流，又被阴囊拍打的四散飞溅……

从高潮余韵中清醒过来的两人一阵挣扎，都不同意这个姿势，剧烈地反抗着，可惜被我牢牢压在身下动弹不得。

两人不得不紧紧抱在一起，互相睁着美眸彼此瞪着最“厌恶”的人，直至不知道谁先叮咛出声，紧接着卧室里便响起了两人如天籁仙音般的轻吟娇喘，再也停不下来……

在小姨的穴里抽插许久，将小姨送到高潮后，我拔出沾满淫液的肉棒，又用力插进姐姐的小穴，就这样在小姨和姐姐的白虎美穴中不断来回抽插，直肏的小姨和姐姐骨软筋麻，娇躯如酥……

从傍晚埋头苦干至深夜，我不知道挺了多少次腰、射出了多少次精液、将姐姐和小姨送上了多少次高潮，最后肏的头昏眼花，只顾猛顶，完全不知道肏的是谁。

直到最后，我哆嗦着、低吼着将精液激射而出，射完之后直接瘫软到了在床上，手指都不想动弹一下。

我强撑着眯眼看去，被我肏成一滩烂泥的姐姐和小姨依然紧紧抱在一起，四瓣雪白的屁股堆叠，肥美的臀肉正在不停地无意识收缩抽搐着，而在两人的腿心，艳红的两条肉缝连成一条，伴随着两人每一次抽搐，两个微张的穴口都排出一点浓精，从小姨的美穴流下，流到姐姐的穴口上，又混着姐姐排出的精液，流进姐姐幽深的臀缝、途经菊穴，最后滑落在床单上……

眼前的场景，说不出的香艳虚幻，说不出的淫荡刺激，我不敢相信地狠狠掐了自己一下，直到感到强烈的疼痛，我才傻傻地笑出了声。

我居然真的肏了表姐池沇和小姨池清湫，还完成了双飞的壮举……

书名：美母为妻101-107

作者：带刀侍卫

标签：


──────────────────────────────────────────────────
第101章：梅开不知几度
────────────────────────────────────────

次日醒来，看着身边两具白润丰盈的娇躯，我心里美滋滋的，甜的像是吃了蜜糖。

小姨和姐姐还在酣睡，我抱着睡梦中的两人亲了又亲，吻了又吻，心中的甜蜜方才淡了一些。

小姨和姐姐被我吻的发出轻声呢喃，口中微哼，不知道在嗫嚅着什么。

我伸了个懒腰，来到浴室将身上清洗干净后，换上了在小姨那家高定服装店脱下的衣服。

冰箱里有不少蔬菜瓜果，我做了个甜蛋花汤、两个小炒菜，在浴缸中放入热水后，来到卧室里去叫两人起床。

才睡醒时浑然不觉，在外面待了一会后，方才发现卧室里的味道是多么的淫靡和刺鼻。

我在两个女人圆润的臀瓣上轻轻拍了一下：“起床了。”

臀肉轻颤，小姨揉着眼睛哼唧道：“干嘛呀，人家还没睡够呢。”

姐姐似乎不适应眼前的亮光，眼睛眯了又眯，并未说话。

“快点去洗澡了！”

我催促着两人，两人磨蹭了一会，终究是不情不愿地走进了浴室。

我将床上如被水浇透的床单、被罩放进洗衣机，看着床垫上那一片片犹如地图的水渍，看来只能丢掉了。

站在窗边深深呼吸了一口新鲜的空气，顿感神清气爽。

和小姨、姐姐没日没夜地做了一天两夜，不知不觉中，居然都已经九月三十日了，明天就是国庆。

趁着两人洗澡的功夫，我打开几乎两天都没看过的手机，映入眼帘的是密密麻麻的消息和未接来电：

陈潇：我放假了宝贝！

陈潇：我们国庆出去玩好不好？

陈潇：怎么不理我呢？

陈潇：……

陈潇的七八个未接电话

妹妹：哥，我回家了！你在哪呢？开心的表情包。

妹妹：我看到了你放在我卧室里的玫瑰标本了！爱你表情包。

妹妹：人呢？人呢？

妹妹：……

妹妹的十几个未接电话。

楚凝：你妈妈和我请假了…（欲言又止）

楚凝：今天怎么又没来上课？

楚凝：你这小混蛋，居然不请假旷课！

楚凝：……

楚凝：撤回了一条消息。

楚凝：我原谅你旷课了，国庆有时间吗？

楚凝的三四个未接电话

宋渝：这几天你怎么这么安静？这可不像你。

宋渝：我脚快要恢复的差不多了，以后不用来陪我了。

宋渝：你不是说要请我吃饭？要不就国庆这几天？

然后宋渝就没再发任何消息，也没打任何一个电话。

妈妈：这么晚了，回来了没？

妈妈：大晚上注意安全。

妈妈：还没有回来吗？怎么不回消息？以后再这样就不准你出去了！

妈妈：你现在学习多紧张你不知道吗？

妈妈的几十个未接电话。

妈妈：别给你小姨和池沇姐捣乱。

妈妈：连给妈妈回个消息打个电话的时间都没有吗？

妈妈：今晚还不回来吗？

又是妈妈十几个视频未接来电。

我自动忽略其他同学、朋友发来的消息，依次回复道：

回复陈潇：亲亲小老婆，不好意思，我这两天有点忙，没来得及回复你消息。国庆我可能陪不了你了，因为我的小姨安排了一家人外出，等我回来陪你好不好？

陈潇秒回：不开心、失落、孤独、可怜一大串表情包……

回复妹妹：好妹妹，我马上就回去，回家先让哥哥亲一口。

妹妹秒回：给你一拳表情包。

回复楚凝：凝儿小宝贝，这两天和小姨有点事情，我这几日没去上课想我没有？等过完国庆再陪你好吗？因为我小姨刚刚回国，家里有旅游安排！

楚凝秒回：可以，那国庆后可要多陪陪人家，幽怨表情包。

回复宋渝：亲爱的渝姐，不好意思这两天有点忙，原谅你最亲密的弟弟没有及时回复消息，等我国庆结束回去好好请你吃饭，顺便给你的小脚继续按摩按摩……

过了好久宋渝回复道：“你个小色狼”表情包，吃饭什么时间都可以。

看着妈妈的消息，我想了想，还是不给妈妈回消息和电话了，回家后直接挨训就好了。

浴室忽然传来了小姨的声音：“老公、老公！”

我应了一声：“来了！”

我敲了敲卫生间的门窗：“怎么了我的小姨老婆？”

小姨柔声道：“进来陪小姨一起洗。”

姐姐：“池清湫，你经过我同意了吗？”

小姨轻哼道：“我说沇沇，昨天夜里你叫的那是一个欢，现在又装起来了？”

姐姐没有回答，紧接着是一阵水哗哗的声音和她们打闹的惊呼声。

想着她们光着身子在水里嬉闹的场景，我不禁有些意动，我压下心中那些心思，笑道：“小姨，我已经洗过了，你和姐姐洗就行了。”

小姨娇呼道：“老公快来，再不来你老婆要被沇沇淹死了！”

我本不欲进去，可是一想起两条“美人鱼”在浴缸里裸着身子的美景，我心底又开始蠢蠢欲动。

听着两个女人的娇呼声嬉闹声越来越大，我终究是忍受不住，推开了卫生间的门。

看到浴缸里的美景，我不由得微微一滞，下身有些火热。

小姨主动朝我眨了眨眼，姐姐则是轻轻瞥了我一眼，便不再嬉闹，安静地坐在浴缸中清洗起娇躯。

小姨朝我招手：“老公，快来。”

“好。”

我边走边脱衣服，刚刚来到浴缸旁边，小姨已经如蛇一般贴了上来。

我裸着身子跨进浴缸，不多时，伴随着小姨的一声声呻吟，姐姐脸上闪过不自然，朝我和小姨轻叱道：“真受不了你们两个！”

说完从浴缸中站起，直接走出了浴室，

小姨得意一笑，勾住我的脖子吻住我，不多时又轻哼出声：“爸爸，轻点～”

抱着小姨在浴缸中肏弄了一会，小姨趴在我耳边娇喘吁吁：“去吃饭，边吃边做。”

我看穿她的小心思，又想捉弄姐姐，但是我没有拒绝。

水珠哗哗地从身上落下，我抱着小姨来到餐桌前坐下。

姐姐裹着浴巾慢条斯理地喝着蛋花汤，视正在做爱的我和小姨如无物。

小姨背靠餐桌，面对面抱着我挺动着软腰，一下一下地吞吃着肉棒，口中还娇滴滴道：“喂小姨。”

我夹起一块蔬菜递到小姨嘴巴里：“乖，张嘴。”

小姨撒娇，哼哼道：“用嘴巴喂。”

我无奈地嚼了嚼喂进了小姨的口中。

一旁的姐姐满脸嫌弃：“你们两个腻歪的没完了是吧？”

小姨不满地反击：“没人的时候我和渊渊就是这么相处的，你看不惯可以闭上眼睛。”

姐姐生气道：“这是我家！”

小姨朝了姐姐做了个鬼脸：“装模作样。”

……

做多吃少，在饭菜快要凉掉时，小姨哆嗦着泄出了身。

缓了一会，我将小姨放在沙发上，挺着沾满淫液的坚硬肉棒走向姐姐。

坐在餐桌前一边盯着手机一边喝汤的姐姐头也不抬，冷冷道：“滚。”

昨晚双飞后，我心里对姐姐的畏惧淡了几分，便壮着胆子将姐姐抱在了怀里。

姐姐一阵挣扎娇叱，我看出她反抗意愿没那么强烈，没有松开她，反而将她娇躯箍的愈紧。

姐姐怎么会是我的对手？轻而易举地便将她压制的动弹不得。

姐姐脸色急变：“我下面肿了。”

我温声道：“我看一眼。”

撩开她的浴巾，双腿间水光盈盈，私处略微充血，但没有半点肿胀。

我好笑地看向姐姐，姐姐目光躲躲闪闪，仍在嘴硬：“你别烦我，我还要吃饭。”

我不容她拒绝，伴随着姐姐一声长长的娇吟，肉棒缓缓挺入，直至没底。

我胸膛贴着姐姐玉背，抱着她的柳腰舒服地直喘气：“你吃你的。”

姐姐坐在我的怀里，脸色面若桃花，两条大长白腿无力地耷在我双腿两侧，哪里还有吃饭的力气？

和姐姐做了这么多次，我已经适应了她的白虎穴，早就不是那个刚刚插入便被姐姐榨的直接射精的小趴菜。

躺在沙发上的小姨望着我和姐姐，轻声讽刺：“有人口是心非、欲拒还应，但我不说是谁，”

姐姐听见这句话后脸色更加红润，她不好意思地低下头，难得地没有开口反驳。

我和小姨相视一眼，会心一笑。

姐姐面皮薄，被小姨这么一说，坐在我怀里的她更不肯主动。

我挺动几下，但是在木质椅子上做爱硌得慌，很不舒服，我便抄起姐姐的双腿走向沙发。

由于姐姐是背对着坐在我怀里，我抱着她的姿势就像是大人在给小孩子把尿，而且走路时我的肉棒还在她的穴里来回抽插。

这个姿势尤为考验肉棒长度，好在我肉棒长度不但合格，还极为优秀。

走动时，姐姐身上的浴巾坠落在地，姐姐口中不停急喘，白嫩的身子一丝不挂。

来到沙发前，我站立着不动加快抽送速度，暴露的性器正好对着沙发上的小姨。

小姨眼中闪着亮光，美眸一眨不眨盯着我和姐姐交合的部位，满眼探究、好奇的神情。

姐姐被小姨盯的脸色通红，脸上笼罩着莫大的羞耻，只是她被我整个人抱在半空，无论怎么挣扎都无济于事。

“噗叽噗叽～”

抽插声愈来愈响亮，不少飞溅的淫液落在了小姨的脸上，小姨脸上的兴奋越来越浓，俏脸浮现一抹淡淡的粉红。

姐姐终于忍受不了，在我的奋力抽送下，暴露、羞耻、极度的快感让她尖叫着直接潮喷，明亮温热的淫液正好浇在小姨的脸上。

我“呼哧呼哧”喘着粗气，抱着姐姐一动不动，默默抵抗她那高潮蜜穴的疯狂收缩。

闭气凝神之时，肉棒根部传忽然来一股湿嫩柔滑的触感，我疑惑低头，却震惊地发现，小姨居然伸着粉润的香舌，正温柔地舔着我的肉棒和姐姐的阴唇……

看着小姨那张妖娆妩媚的绝美脸颊，埋进我和姐姐交合部位的细细舔弄的模样，我兴奋无比，在姐姐一声声尖叫中，抱着她的娇躯再度飞快地抽插了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第102章：妈妈的穿搭
────────────────────────────────────────

和小姨、姐姐又肆意缠绵许久，方才在下午的浴缸中结束了这场乱伦盛宴。

小姨在镜前梳着头发，说道：“沇沇，我们待会就要回去了。”

姐姐正在整理床铺，平淡的应了一声：“好。”

小姨又道：“你这个国庆有什么安排吗？”

姐姐摇头道：“没有安排，反正我也不工作，原本的计划是去隔壁市的花卉市场走一走。”

“去花卉市场干什么？”

“我打算开一家花店。”

“嗯？”小姨微微挑眉：“我哥同意你不进入驰越集团了？”

姐姐轻嗤一声：“我为什么要经过他的同意？我已经按照他给我规划的人生剧本走了二十七年，以后的人生，是我自己的。”

小姨吐了吐舌头，不在多说什么。

听得两人交谈，我意识到姐姐和舅舅池灏的矛盾不是一般的深，他们是亲父女，关系却僵成了这个样子。

小姨又道：“要不你和我们一块回去？”

姐姐擦了擦额前香汗：“跟你们回去干嘛？”

小姨道：“和我们一起出去玩呗，不然你一个人多无聊？”

姐姐问道：“你们要去哪里？”

小姨道：“去咱们老家吧，那里的旅游业开发的不错。”

听到小姨这样说，我不禁陷入了回忆，想起了逢年过节时，一家人在外婆家里团聚的场景，想起了那个山清水秀、古朴幽静的乡野小镇——翠蔚古镇。

姐姐神情略微恍惚，许久后，道：“回吧，我也好久没有回去了，顺便给爷爷奶奶上上香，扫扫墓。”

姐姐的爷爷奶奶，也就是我的外公外婆，这一对白手起家的夫妇，借着“开放”的浪潮，创建了“驰越集团”。

几年前外公外婆离世后，便由妈妈和舅舅共管集团，两人在集团几乎拥有着绝对的话语权。

而小姨，则靠着继承的股份，虽然对集团从不过问和操心，但一点不影响她在驰越集团拿钱拿到手软……

近些年来，驰越集团对翠蔚古镇不断加大投资的力度，翠蔚古镇俨然成为一个炙手可热的旅游景点。

……

下午两点，我和小姨坐上了姐姐的大G，一路朝着家里走去。

走进电梯里，我有心想去看望一眼宋渝，可是找不到什么借口，只好作罢。

小姨倚着在姐姐肩头，模样慵懒，关系看起来十分要好，貌似昨晚吵吵闹闹、互相攻击的根本不是她们。

小姨对我道：“早就说让你妈妈搬到我那栋别墅去住，你妈妈就是不搬，不知道是怎么想的。”

我轻声笑道：“我家这个大平层虽然不如别墅，但可能因为姥姥在这里住了很久，所以妈妈才不愿意搬走吧。”

小姨微微沉默，显然想起了过世的姥姥。

我顿感自己说错了话，姐姐也轻轻瞪了我一眼。

推开房门，一股悠扬的琴声传来，我循声望去，一架昂贵的施坦威钢琴面前，妹妹体态端正，脊背挺的笔直，玉颈白皙，修长细白的手指在琴键上飞舞。

我站在她身后看了许久，妹妹浑然不觉，仍然沉浸在自己的琴声中。

一曲罢，我方才笑道：“真是难得呀，我家的公主居然会主动弹琴。”

妹妹听到声音猛地回头，待看到我后，惊喜瞬间爬满俏脸，她抛下钢琴，飞一般扑入了我的怀中。

我连忙抱住妹妹香软的身子，轻轻摩挲着她的后背：“想哥哥没有？”

妹妹桃花眸里是压抑不住的喜悦，她揽着我的脖子，整个人靠在我的怀里，小嘴吐气如兰，声音温软：“想了，人家都快想死了。”

妹妹满是欢喜的眼睛又流露出丝丝幽怨和不满：“说好的经常来看人家，结果就来了一次。”

我心里略感愧疚，本想吻吻她的唇，可一想小姨和姐姐就在身后，然而又转念一想，她们都知道了我和妹妹的事情，又有什么好顾忌的呢？

我当即在她粉嫩的唇瓣上轻轻啄了一下便分离，妹妹却没亲够似的，微微踮脚，嘟起粉唇又来吻我。

然而即将亲上去的一刹那，身后响起小姨酥媚的声音：“呀，这对亲兄妹可是真亲密呢。”

妹妹瞬间如受惊的兔子般缩进了我的怀里，过了良久，方才探出一个小脑袋，白皙的脸蛋已经涨的通红，妹妹轻轻喊道：“小姨？你也来啦？”

“对呀，让我看看我家溪溪长胖没有。”

小姨从我身后冒出，牵着妹妹的小手打量着她。

妹妹站在小姨身前，一双美眸偷偷地瞄着我，面色带着丝丝担忧，用眼神问我：小姨看到她亲我没有？

小姨打量着妹妹的眼神微微闪烁，不时看我一眼，眼中略带玩味。

我尴尬地躲开小姨的目光，毕竟小姨对我和妹妹的关系，知道的一清二楚。

十月，天气微微转凉，妹妹上身是一件米白色的卫衣，下身是一条蓝色的宽松牛仔短裙，短裙达到大腿中段，露出了一截如奶白嫩光滑的大腿。

牛仔短裙裙边微翘，款式带着几分俏皮与灵动，勾勒出了妹妹纤细的腰肢、小翘臀。

再往下则是一双白色小腿袜，轻薄柔软的白丝袜紧紧包裹着妹妹纤细的小腿，线条优美牛仔短裙加过膝袜的少女搭配，让妹妹散发出满满的青春味道。

姐姐这时也从小姨身后冒了出来，朝妹妹打招呼道：“溪溪好。”

妹妹乖巧地朝着池沇姐喊了一声：“沇沇姐好。”

我轻抚妹妹柔顺的黑色长发：“妈妈在公司里吗？”

妹妹摇头道：“妈妈在书房里工作呢。”

妹妹又朝我吐了吐舌尖：“妈妈昨晚貌似没有睡好，今天把我接回家后她补了个午觉，下午起床的时候已经很晚了，妈妈索性就在家里工作了。”

我拍了拍妹妹的肩膀：“小姨和姐姐来了，去把喊妈妈出来。”

妹妹刚准备前往书房，姐姐握住妹妹的手腕：“别打扰你妈妈工作，我们又没有什么事情，等她自己工作完出来就好。”

小姨也点点头，同意姐姐的意见。

妹妹将询问的目光投向我，我道：“去喊妈妈吧，正好让她休息一会。”

“好。”妹妹乖巧地应了一声，便去喊妈妈了。

小姨笑道：“不愧是姐姐的好儿子，这么懂得心疼人。”

我笑道：“我谁都很心疼的好不好。”说完对着小姨和姐姐眨了眨眼。

小姨也朝我挤了挤眼，姐姐则对我视而不见。

正当我和小姨挤眉弄眼之时，妈妈和妹妹从书房里走了出来。

妈妈从集团回家后没有换衣服，穿着比较正式：上身是一件简单的白衬衣，下身是一件高腰紧身西裤，白莹的玉足则藏在一双白绒绒的拖鞋中。

瞧见妈妈的打扮，我就有些移不开眼睛，目光忍不住在妈妈身上流转起来：

妈妈白色衬衣最上方的两颗扣子没扣，领口微微敞开，胸前露出一抹惊人的白皙和浅浅的乳沟，

黑色高腰紧身西裤紧紧地贴合着妈妈的娇躯，西装裤高腰的设计不仅凸显出她柔韧纤细的软腰，也十分恰当地提升了妈妈的腰线，让妈妈本就完美的身材比例更加完美。

妈妈那隐藏在裤子下的纤细腰肢，细软的仿佛轻轻一握便能折断，然而那曲线，却又蕴含着十足的柔韧。

我目光滑动，最后停留在妈妈的双腿上：妈妈那一双大长腿在紧身西裤的包裹下，流露出无限的诱惑：

美腿纤细修长，匀称不失圆润，像是两棵挺拔笔直的翠竹，腿部线条流畅优美，就如同那精心雕琢的艺术品，只敢远观不可亵玩。

西裤喇叭裤脚的设计让妈妈露出了一小截白皙纤细的脚踝，裸露的肌肤细腻如瓷，微微闪烁光泽，脚踝精致的骨感让我恨不得将妈妈的玉足含在口中细细品味。

而妈妈的美臀，却是最为吸引人眼球的地方，那挺翘的臀瓣在紧身西裤的包裹下，展现出迷人的弧度，像是一个熟透的大蜜桃，臀肉饱满而富有弹性，臀部恰到好处的丰满，既不过分夸张，又充满了成熟女性独有的魅力。

望着妈妈的美臀，我不由得轻轻咽了咽口水，妈妈的紧身西裤实在是太美了，太适合妈妈了！

紧身高腰西裤的穿搭，让妈妈走动时臀部的轮廓和弧度更加明显，令人目光不由自主地便深深陷了进去，久久难以移开。

虽然和小姨、姐姐放纵了两天两夜，但是妈妈不过普通的打扮，却轻易地就勾出了我心中的躁动和不安，下身竟然隐隐有了抬头的趋势。

望着几日不见的妈妈，我现在十分渴望把脸埋入妈妈的臀瓣中，彻底感受一下妈妈屁股的柔软与丰满！


──────────────────────────────────────────────────
第103章：与妹妹偷吻
────────────────────────────────────────

妈妈朝着我们走来，目光先是在我身上停留一瞬，便对小姨和姐姐展开笑颜，一边招呼着两人坐下，一边让我和妹妹去准备一些水果。

小姨大大咧咧地躺在沙发上：“我说姐，这不就是我和沇沇家吗？你还客气上了？”

妈妈轻轻白了她一眼：“那我像平常一样不把你和沇沇当回事，你们两个就舒服了？”

……

和妹妹来到厨房，洗了一些水果，妹妹轻轻拱了拱我的肩膀：“你说，小姨看到没看到我亲你呀？”

我望着妹妹眉眼间的忧愁，忍不住笑道：“我当时把你挡着呢，她肯定看不到呀，再说了，如果看到，小姨的反应会这么平静？”

听到我这么说，妹妹才把一颗心给放了下来。

我却不由得想着，当小姨看到我在电梯里亵玩着妹妹和陈潇的私处，让妹妹达到高潮时，小姨当时心里会是什么反应和滋味？

啧啧，无法想象。

……

家里的厨房虽然是开放式厨房，但是厨房的位置，妈妈三人是看不见的，我便不由得胆子大了起来。

多日不见，我忍不住拥住妹妹的纤腰，紧紧抱住。

妹妹疑惑地抬起俏脸：“怎么了？”

我微微低头，含住妹妹的唇瓣，轻轻舔舐，不过没有很过分地将舌头伸进去。

妹妹桃花眼顷刻间便被我吻的水汪汪的，她没有拒绝没有迎合，像是个木头人似的，任由我亲吻她的嘴唇。

吻了一会，妈妈的声音从客厅传来：“水果还没洗好吗？怎么这么慢呢？”

我松开妹妹，捏了捏她的手心，端着水果回到了客厅。

小姨一双狐眸饶有兴趣地打量着我，我一阵心虚，小姨肯定知道我和妹妹为什么在厨房里磨蹭了这么久。

姐姐朝妹妹招了招手，送给了妹妹一个翡翠镯，妹妹甜甜喊道：“谢谢沇沇姐。”

我表达不满：“我说姐姐，我和你待在一起两天，怎么不见你送我礼物呢？”

姐姐朝着我摸了摸耳垂：“镯子是没有了，要不我把我的耳坠送给你？”

众人不禁莞尔，纷纷笑出了声。

小姨也将她从意大利带回的礼物送给了妹妹，与我和妈妈的礼物一样，也是一个戒指，做工精美，只不过不是丘比特。

身边的四个女人说着话，一幅其乐融融的模样。

我时不时地看妈妈两眼，与妈妈两日未见，却像是很长时间没见似的，心里说不出的想她。

我按捺不住内心的躁动，便强行挤在了妈妈身边。

妈妈另一边的妹妹不满地嘟囔道：“干嘛呀，好端端地往这挤什么？”

我道：“你去我那地方坐着去，我和妈妈待一会。”

妈妈看了我一眼，面容温婉秀美，带着浅笑，她挪了挪身子，给我让出一些位置。

妈妈的主动让我心里瞬间乐开了花。

妈妈身上带着她独有的香味，幽幽的、淡淡的，和普通女人被化妆品腌出来的刺鼻香味截然不同，很好闻。

我捏着妈妈细削的香肩：“妈，今天休息了没？”

妈妈凤眸笑盈盈：“接了溪溪回来后，睡了一会。”

“多注意休息是好的。”

这句话妈妈没有理我，她和小姨、姐姐聊着，不时笑出声来。

正给妈妈捏着香肩脖颈，谁料妈妈突然回头问我：“我还没问你呢，这两天干嘛去了？电话不接，消息也不回。”

妹妹在一旁适时插话：“我给我哥打了十几个电话，他也是没接。”

我笑道：“这你就得问我小姨了，全是她的注意。”

小姨被我打了个措手不及，她轻轻瞪我一眼，咳嗽一声，随口编造了个理由糊弄了过去。

好在妈妈没有过度追问，她询问小姨和姐姐道：“你们两个想吃点什么？我让林渊去做。”

我开玩笑道：“合着我就是咱家一做饭的呗。”

妹妹道：“为我们服务是你的荣幸～”

“行吧～！也就我会惯着你们这几个女人。”

妹妹道：“别人想惯着还没资格呢，你真是身在福中不知福。”

问了几个女人想吃什么，我便带着妹妹出去买菜了。

路上妹妹朝我吐槽道：“妈妈做的饭菜一点也不好吃，为了不让妈妈伤心，我强撑着吃完了。”

我听后心中浮现出妹妹强撑着笑脸称赞妈妈做的饭菜好吃的场景。

妈妈是一个十指不沾阳春水的女人，姥姥没过世时，有姥姥在家里做饭，姥姥过世后，为了照顾妈妈，我又苦心钻研厨艺，所以妈妈的做饭水平一直没有得到太大的提升。

我拍了拍妹妹的香肩，半搂着她道：“想吃什么？回去哥哥给你做！”

“那我想吃的可就多了！”

……

一路没发生什么，回家途中，和妹妹来到电梯前，我再度浮现出去宋渝家里的心思，可是让妹妹独自一人先回去又没办法解释，只能再次放弃了这个想法。

回到家中，将妹妹赶出厨房，我一个人叮叮当当做起了饭来，期间她们四个人一人进来了一次，问我需不需要帮忙，全被我给拒绝。

将近两个小时后，天色渐晚，我大呼喊一声：“开饭喽！”

妹妹小跑而来，帮我端饭菜，六菜一汤。

“鱼来了！”

我轻喊一声，将最后一道菜端上桌，朝妈妈笑道：“妈，清蒸鲈鱼，这可是我专门给您做的。”

妈妈喜欢吃鱼，全家人都知道事情。

妈妈微笑动人，她声音轻柔：“谢谢宝贝儿子。”

小姨在一旁“阴阳怪气”：“我也挺喜欢吃鱼，我还以为专门给我做的呢。”

我将鱼尾夹给她：“鱼尾巴专门给您做的，吃吧。”

小姨顿时气的牙痒痒，目光恨恨地看着我。

餐桌上，小姨询问道：“林渊和溪溪国庆放假了几天？”

妹妹桃花眼眯成了月牙，看的出来很是开心：“七天，算上今天八天！”

我道：“我这两天也没去学校，还不知道呢。”

妈妈开口道：“也是七天。”

我惊讶道：“七天？真的假的？！”

高三国庆放三天假我就谢天谢地了，今年居然放了七天，我怕不是在做梦？

“对，你们楚老师和我说的。”

提到楚凝，小姨闻言面色微变，姐姐也抬头看了我一眼，只有不知情的妹妹，仍然吃的不亦乐乎。

我埋头干饭，一言不发。

小姨缓了缓脸色，重新挂起笑容：“既然这样，那咱们就回老家吧，翠蔚小镇现在旅游业开发的挺好的，我们在那里好好玩几天。”

妹妹第一个举手赞同：“我同意！”

我看向妈妈，我们几个都没有问题，估计想让妈妈答应有点难度。

妈妈微微点头：“可以。”

“嗯？”我傻傻地问出声：“您就这么同意了？”

妈妈反问道：“什么叫做我就这么同意了？”

“不是不是。”我连忙摇头：“您答应的这么爽快，有点让人出乎意料啊。”

妈妈浅浅一笑：“你不是经常叮嘱我要劳逸结合吗？别人都放假，我也没有加班的道理呀。”

我望着妈妈，一时之间没想明白，妈妈的思想怎么忽然之间转变的这么快？

这还是以前那个视工作为“生命”的妈妈吗？

……

吃完晚饭，我抚摸着圆滚滚的肚子，打了个饱嗝：“真撑呀。”

妈妈伸手揉了揉我的肚子，微嗔道：“吃这么多干嘛？会对身体不好的。”

我嘿嘿一笑，没有回答，总不能说自己这几天为了做爱连饭都顾不上吃吧？

妈妈道：“湫湫，沇沇，你们两个的房间每周都有阿姨来打扫，被子、床单都是洗过的，将床铺一下就可以直接睡。”

小姨：“谢谢我美丽的姐姐！”

姐姐笑道：“麻烦姑姑了。”

妈妈还没回答，小姨就抢答道：“不麻烦，作为你的姑姑，这是我应该为你做的。”

姐姐没好气地望向小姨：“不好意思，我只认一个姑姑。”

趁着两人拌嘴时，妈妈又对我和妹妹下达了新任务：“你们两个把碗筷收拾一下，就去做作业，如果今晚作业多做一点，出去旅游作业就能少做一点。”

妹妹脸色一垮：“谁家出去旅游还做作业呀？”

妈妈毫不留情：“等旅游回来开学，看你作业怎么办！”

妹妹撅着小嘴，满脸幽怨。

妹妹又将可怜兮兮的目光投向我：“我的好哥哥，你看我这一双弹钢琴的手，忍心让洗洁精伤害她吗？”

我握着妹妹的白皙玉润的小手仔细观看，认真道：“当然不忍心了。”

妹妹欣喜道：“那刷碗的任务就交给你了！”

“想得美。”我抓住妹妹手腕不让她逃跑：“咱们家的洗洁精不伤手。”

妹妹顶着一张苦瓜脸和我把碗筷收拾干净后，便灰溜溜地返回自己的卧室里学习了。

小姨和姐姐窝在客厅的沙发上，在商量着明天游玩的计划，不时征求一下妈妈的意见。

妈妈道：“你们两个安排好就行。”

我回到自己的卧室，卧室里崭然一新，就连床单被罩都换了一套。

我给手机充上电，看着老师留在群里的作业，刚刚想动笔，却无奈地发现，自己的书本、卷子全在学校呢。

没有办法，我只能照着电子版试卷一一写出答案，正演算时，妹妹抱着练习册从阳台溜了过来。

十六岁的少女换上了一件白色的宽松睡裙，遮住了玲珑有致的娇躯，满头乌黑柔顺的长发随意地披散在肩后，发尾垂在腰间。

妹妹拉来一把椅子坐在我身边，闻着少女身上清新的香味，我心中微动，忍不住捉住妹妹的小手，轻轻揉捏：“不好好写作业，来找我干什么？”

妹妹将练习册扔到我的面前，皱着小脸道：“哥，你教我。”

看着练习册上简单的数学题，我心中失笑，妹妹察觉后立刻凶巴巴道：“不准笑话我！”

“好好好，不笑话你，看这里，在这个三角形的中点画一条辅助线，就很好写了……”

正当我认认真真教着妹妹写题时，鼻尖忽然传来一缕熟悉的幽香，我猛地抬头，却发现妈妈正站在我的身后。

妈妈依然是下午刚见时的打扮，白衬衣，高腰紧身西裤。

妈妈和我对视一眼，目光停留在桌下我和妹妹紧紧扣在一起的双手上，妈妈美眸微眯：“干嘛呢你们两个？”

我和妹妹立刻如触电一般松开对方的手掌，我笑着打哈哈道：“这不是在教我妹妹写作业吗？”

妈妈扫了一眼妹妹的练习册，道：“你们两个晚上记得把自己的东西收拾一下，明天早上我们就出发了。”

妹妹高兴道：“明天就出发呀？”

“总共就七天假期，来回还要两天，你还打算等到什么时候呀？”

翠蔚古镇不在望海市，从家到那里，要大半天的路程。

我问道：“明天会不会堵车？”

妈妈摇头：“不清楚，到时候再说吧。”

妈妈临走时拍了拍我的肩膀，我和妹妹对视一眼，妹妹问道：“咱妈拍你干什么？”

“不知道，兴许有事和我说吧？”

妹妹不满哼道：“什么事情你们两个还得瞒着我呀？”

我拍了拍妹妹的小脑袋：“你好好写作业，我去看看咱妈找我有什么事情。”


──────────────────────────────────────────────────
第104章：妈妈奇怪的反应
────────────────────────────────────────

来到客厅，小姨和姐姐的房间都闪烁着亮光，隐隐还能听到姐姐房间里卫生间流淌的水声，我心里顿时又开始躁动。

或许是因为才品尝到姐姐娇躯那美妙的滋味，我总有点要不够的感觉，恨不得时时刻刻与姐姐做爱，毕竟姐姐的反差感着实让我迷恋。

我敲了敲妈妈的房门。

“进。”

我推门走进，恰好妈妈正在换衣服。

随着妈妈玉指微微一扣，一条白色蕾丝胸罩被她摘了下来，只可惜妈妈背对着我，无法看到胸前的美景。

纵然如此，看到妈妈那赤裸光滑的玉背，我心中也一阵火热，

不过我还是装模作样地背过身去：“妈，您换衣服怎么也不说一声呀？”

妈妈换上家居服，她神色平淡地将胸罩收起：“过来。”

我笑着在妈妈身边坐下，却有点心不在焉，满脑子都是妈妈白嫩似雪的美背。

母子二人坐在床侧，我道：“妈，您现在潜伏的手段越来越好了，刚才您在我和妹妹身后站了那么一大会，我俩愣是没发现。”

妈妈道：“没多大一会，也就几分钟。”

听到妈妈这样说，我心里暗戳戳地松了一口气，还好只是和妹妹牵了牵手，没做什么出格的事情。

“我还没问你呢。”妈妈神色严肃道：“你和你妹那是做什么呢？”

我故作平静：“没干嘛呀，就牵牵手而已，怎么，现在我们兄妹两个连一点肢体接触都不能有了呀？”

妈妈轻轻哼了一声，她斜视着我，点了点我的额头：“我交代你那么多次，你可要给我记在心里。”

“记着呢，记着呢。”

“我交代你的是什么？”

“好好学习，天天向上！”

妈妈有些生气：“不是这个！”

“嘿嘿。”我笑道：“我知道您说的什么，不就是和我妹保持距离吗？可是我们毕竟是亲兄妹呀，总不能相处的像陌生人一样。”

“你心里清楚就好。”

“妈，我真不明白，您这么介意我和妹妹的距离干什么？”

妈妈瞥了我一眼：“你不觉得溪溪实在是太粘你、依赖你了吗？程度甚至有些过分！”

我道：“妈，您要是实在担心，就把我妹赶出去吧，最好让她直接出国，这样子我和妹妹不想保持距离也得保持距离了。”

我本是玩笑话，谁料妈妈十分认真地点了点头：“你还别说，我真打算让你妹妹高中毕业后出国留学。”

我震惊道：“您来真的呀？您千万别，我妹妹不是池沇姐那块料。”

妈妈没好气道：“你妹的事情以后在说，现在先来谈谈你的事情。”

我不解道：“我能有什么事情呀？”

“这两天和你小姨玩的开心吗？”

“开心，挺开心的。”

妈妈脸上流露出不悦：“开心的连给妈妈回个消息的时间都没有？”

我笑道：“这不是怕您训我吗？”

“知道我给你打了多少个电话吗？”

“知道知道，几十个。”

“你还知道呢？”

我握住妈妈柔嫩光滑的玉手：“当然了，这几十个电话是妈妈爱我的表现嘛。”

“别和我贫嘴。”

妈妈拍了一下我的后脑：“这两天都干了什么？”

我将小姨编的借口复述了一遍，妈妈没有起疑：“我现在还有另外一件事问你。”

望着妈妈陡然严厉的脸色，我心中一突，也不知道妈妈说的什么事情，强装镇定：“您说。”

妈妈没有说话，她从床边站起，丰满的圆臀将宽松的家居服都撑起了一个饱满的弧度，迫使我的目光紧紧粘在了妈妈的身上。

妈妈从一旁的衣柜中，拿出两条内裤，扔在了我的面前。

我瞧着面前的两条女士内裤，不禁心中一震：这两条内裤，一条是我和陈潇做爱后放进口袋里的，一条是深夜在卫生间为妹妹舔穴后，次日替妹妹收起的。

我不是将它们洗干净后藏在床垫下面了吗？这是怎么被妈妈发现的？

回忆起床上崭新的床单被罩，我心中瞬间明白了怎么回事。

我盯着两条内裤，强笑道：“妈，这是什么呀？您的内裤吗？还挺好看的。”

妈妈本就脸上挂着寒霜，听到我的话更是气不打一处来，她快步走到我面前，拧住我的耳朵朝我头上就是几巴掌：“都这个时候了，你还和我油嘴滑舌！”

我连忙捂住脑袋，躲开妈妈几巴掌：“妈、妈，您别打，您别打，我老实交代，老实交代。”

妈妈松开我，眼神幽幽，语气不善，叱道：“说！”

我心急如火，眼珠子转了又转：肯定不能承认有一条内裤是妹妹的，不然我明天就可以直飞德国挂号骨科。

我牵住妈妈的小手道：“您别急，先坐下，我慢慢和您说。”

妈妈甩开我的手掌，气呼呼地坐下：“别磨蹭，快点说！”

我吞吞吐吐道：“那个，陈…陈潇你知道吧？就是上次您在手机里看到她给我发消息的那个。”

妈妈瞥了我一眼：“虞书记的女儿？”

我连忙点头：“对对对，就是那个虞涟书记的女儿，你上次还说陈潇她姥爷是咱们省里常委呢。”

妈妈语气不知道是嘲讽还是夸赞：“林渊啊林渊，你可以呀你，你该不会说，这两条内裤是陈潇的吧？”

听到妈妈这么说，我心里瞬间安定下来，看来妈妈并不知道其中有一条内裤是妹妹的。

想到这里，我浑身轻松：“您还真猜对了，就是她的。”

妈妈斜睨着我，冷声问道：“你变态呀？偷人家女孩子内裤干什么？”

“什么偷？您说话可不能这么难听？”

“那你给我解释解释！”

“那…那……”我那了半天，也没那个所以然出来。

妈妈见状轻哼一声，主动问道：“你和陈潇什么关系？”

“还能什么关系呀？”我摊了摊手：“就您看到的那样，男女朋友关系呗。”

妈妈闻言气的脸色微微发青，目光紧紧盯着我，红唇轻颤。

我偷偷瞧着妈妈的脸色，心里略感慌张：不会吧，不就是早恋吗？怎么能把妈妈给气成这个样子？

我刚想说话，妈妈一巴掌已经狠狠地落在了我的背上，疼的我龇牙咧嘴：“妈，饶命！”

“啪啪啪！”

妈妈几巴掌又狠狠在我背上落下：“我看你脸色还挺得意的，你得意什么？嗯？林渊！早恋你很得意是不是？”

我连忙紧紧抱着妈妈的软腰，趁机将脸埋进妈妈小腹，不断喊疼。

妈妈还是第一次下这么狠的力气打我，妈妈打的虽然很疼，但是她身上的香味，反而让我有点心猿意马。

不过妈妈一巴掌接着一巴掌，疼痛却是实打实的，我求饶喊道：“妈，别打了，疼，疼！”

妈妈狠狠推了我一下：“给我起来！”

妈妈现在正在气头上，我不敢造次，连忙松开妈妈的纤腰。

妈妈冷冷地盯着我，我耷拉着脑袋一言不发。

“你挺有本事的呀，连书记家的女儿都能追到手？”

“不敢不敢，不过您儿子也不差呀，而且当时是她追我的好不好？”

妈妈闻言更气，朝着我头上又是几巴掌，边打边骂：“追你！追你！我让她追你！人家追你你就答应吗？！”

“妈！”

我被妈妈打的有些恼了，闪身躲过妈妈的巴掌，反手将她压在身下：“早恋的人多着呢？我说您至于吗？别人家的父母，巴不得让儿子早点把儿媳妇领回家里呢！”

妈妈仰躺在床上，双手被我死死压着动弹不得，玉颈下丰硕的胸脯挺拔高耸，将睡衣高高撑起，哪怕是仰躺，乳房都没有一点塌软的迹象。

我瞧见妈妈饱满的酥胸，脸上闪过不自在，不由得轻轻咽了咽口水。

妈妈一双凤眸狠狠地盯着我，浑身散发着寒气：“你翻了天了是不是？给我松手！”

我和妈妈现在的姿势有点暧昧，她被我压在床上，上半身虽然离得很远，腰部以下却紧紧贴在一起，若不是有些衣服阻碍，和做爱也差不多了。

我犹豫道：“我放开您可以，那您得先保证不再打我，从小到大，您还是头一次打我这么狠呢。”

妈妈不与我讨价还价。大声喊道：“我让你松手！”

我从来没有见过妈妈生这么大的气，气势一下子就弱了下来，握着妈妈手腕的力道就松了下去。

妈妈立刻反手将我压在身下，她单腿跪在床上，一只手按着我，另一只手朝着我脑袋上又是狠狠几下：“无法无天了你！敢将我压在下面！”

我抱着脑袋求饶：“妈，我不敢了，再也不敢了！”

妈妈又打了一阵，发泄了心中的怒气，兴许是打累了，她气喘吁吁地坐在一边，看到我缩在床上，当即斥道：“起来！”

我如兔子般乖乖坐好。

“说，人家女孩子的内裤为什么在咱们家里？！”

我心里道：“还能为什么？做爱了呗。”

可是看到妈妈那么生气，我又不敢直言。

忽然又想起当时不止带回来了陈潇的一条内裤，还带回来了陈潇那天买的一盒避孕套，也不知道妈妈发现了那盒避孕套了没有。

我估计，妈妈大概率是发现了的，毕竟那盒避孕套我随手就放在了书桌的抽屉里，妈妈把我房子里打扫了一遍，没有理由不发现。

妈妈见我半天不说话，怒道：“说话呀！平时不是挺会说的吗？今天哑巴了？”

“没…没哑巴。”

“那就给我说！”

“说了您可别打我。”

妈妈气极，玉手攥成了拳头：“还敢给我讨价还价？！”

“不敢不敢。”

……

又过了半天，瞅我仍然半天没反应，妈妈又冷声喝道：“说呀！”

“我…我不知道怎么说。”

妈妈饱满的胸脯剧烈起伏几下，她深深地吸了一口气，目光冷冷盯着我：“你们两个发生关系没有？”

这还用说吗？我就算不说，您心里也应该猜到了呀！

我迟疑一会，缓缓道：“发生了。”

话音落下，本以为妈妈会很生气，令我意外的是，妈妈却久久没有反应。

我心里感到有些奇怪，偷偷抬头瞅了妈妈一眼。

这一瞅可不得了，妈妈刚刚铁青的面色，此刻变的煞白。

这种白，是那种面无血色的白，与平日里的白皙玉润截然不同。

我瞬间慌了神，连忙扶住妈妈的香肩：“妈，您怎么了？”

妈妈咬着下唇，一双凤眸呆呆地，像是丢了魂一样。

我心里紧张的要死，连忙将妈妈搂入怀里，又轻轻喊了几声，妈妈才抬起那张失去了所有神采的面颊，怔怔望着我。

我急得额头直冒冷汗：“妈，您还好吗？您可别吓我啊！”

妈妈神情恍惚，好久后，她声音干哑：“你们两个，什么时候发生关系的？”

我迟疑一瞬，略有隐瞒：“大概是一年前吧。”

妈妈心神不在此处，她抿着唇，低声道：“一年前，也就是十五岁……十五岁……”

其实我和陈潇发生关系的时间与小姨差不多，我大概是刚刚过十四岁。

这个年龄对现在来说着实正常，初一就开始“啪啪啪”的大有人在。

良久后，妈妈俏脸渐渐恢复血色，她满眼复杂，抬手将我推开：“你出去吧。”

我搂住妈妈的手臂收紧，将妈妈整个人拥入怀中：“妈，我不出去，您看您脸白的，我不放心，我还是在这陪你吧。”

妈妈没有回应，也没有拒绝，过了一会，她突兀问道：“有这个女孩子的照片吗？”

“我去拿。”

手机在我卧室里，我匆匆而去匆匆而回，妹妹拉着我想要细问妈妈和我谈了什么，可是我哪里有功夫搭理她？

妈妈盯着手机中陈潇跳芭蕾舞的照片，沉默半晌，道：“挺漂亮的。”

我附和道：“是，的确挺漂亮的。”

妈妈看向我，眼中掠过迟疑，下一秒，妈妈轻轻摸了摸我的脸，笑容有些勉强：“配的上我儿子。”

望着妈妈强笑的模样，我心里有些莫名其妙的难过和酸涩。

随着妈妈摸着我脸颊的手掌落下，我心中更感空落落的。

在那一瞬间，我感觉到我人生中最重要的东西，从我身边溜走了。


──────────────────────────────────────────────────
第105章：妈妈的吻
────────────────────────────────────────

妈妈的目光又落回陈潇的照片上，细声问道：“这女孩品质怎么样？”

“她人挺好的，毕竟她的家庭、家教都很优越。”

“那你们两个的感情呢？”

“感情…也不错，我和她确立关系后，基本上没吵过架。”

“她学习怎么样？”

……

妈妈盯着照片里的陈潇，我和她一问一答，声音平和，静静交流着我和陈潇的过往。

聊天时，妈妈忽然轻轻叹了一声，她眼神温柔，温柔中又带着失落：“我的儿子长大了。”

“妈，您这是……怎么了？”

我握住妈妈的手掌，心中有些慌乱。

妈妈微笑道：“妈妈能怎么了？只是有些感叹，一眨眼间，我的儿子都谈女朋友了。”

看着妈妈的笑容，我也咧着嘴跟着强笑两声，只是笑容太过僵硬。

妈妈将手机还给我：”这女孩子这么优秀，等有时间可以带过来，让我见一见。”

我犹豫道：“妈，您不反对我早恋吗？”

妈妈抽回手掌，纤手从我掌心溜走：“我反对有用吗？”

我还想再说些什么，妈妈却不愿再与我多说，她打断了我：“好了，妈妈有些累了，时间也不早了，你回去早点睡觉吧。”

“妈，我还是在这陪陪您吧。”

“不用了。”

我看妈妈已经闭上眼睛，便拉开被子盖在妈妈的身上。

我没有离开，而是坐在床沿，手掌从被子下面轻轻握住妈妈的手，轻声询问：“妈，我谈女朋友，您不高兴？”

妈妈没有挣脱我的手掌，任由我握着。

她轻声道：“从小到大，妈妈一直把你当做骄傲，从你小时候不会走路，到现在长成为人，我都觉得你很乖，很听话，很优秀，比起你妹妹，让我省心的多。可是，妈妈没有想到你…你会早恋，甚至还…还这么轻易的，会和别的女孩子发生关系。”

我沉默无言，不知道该怎么回答妈妈，妈妈的这一番话，让我回想起自己与妹妹、小姨、池沇姐，包括楚凝的关系，充满了乱伦与禁忌，如果妈妈知道后，我又该怎样面对妈妈？

妈妈又道：“你年龄这么小，懂得什么是责任与担当吗？怎么能这么轻易地与别的女孩发生关系？”

……

妈妈说了很多很多，话至最后，妈妈又伸手轻抚我的脸颊，声音温和：“妈妈没有因为你交女朋友而不开心，妈妈只是一想到自己养了十六年的儿子，却要属于别的女孩子，心里有些……”

妈妈说到此处戛然而止，神色带着伤感：“将来你成了家，溪溪嫁了人，家里就只剩下了妈妈一个人了。”

我闻言心中一阵发疼，口中有千言万语想要倾诉，却又不知如何开口，不知应不应该开口。

刹那间，我又想起了父亲，想起了这位几乎缺失我迄今为止整个人生的男人。

从心底来说，我的家庭是不完整的，爸爸，在我们的家中，与不存在没有什么不同。

十六年来，我与爸爸相处的时间屈指可数，一年中相见的次数也不过寥寥几次。

可以说，是妈妈一人将我和妹妹抚养长大。

我曾经也想过，如果爸爸和妈妈恩爱有加，我是不是心理就不会这么变态，就不会产生对妈妈的禁忌想法？

我们的家庭，会不会是一个人人羡慕的正常幸福家庭？

只可惜，没有如果。

我紧紧握住妈妈的手掌，直视着妈妈的眼睛，坚定道：“妈，我会永远陪在您身边，永远都不会离开您，永远！”

妈，我会以我的方式，陪伴您，一辈子。

妈妈美眸凝视着我，许久后，她轻轻一笑，那是轻松和欣慰的笑容，她柔声道：“妈妈，也会陪你一辈子。”

我和妈妈凝视良久，每一瞬间，我心里都涌出无数次和妈妈坦白心意的冲动，然而话到嘴边，却始终缺失那一股勇气。

妈妈摸了摸我的发丝：“时间不早了，快去休息吧，明天还要赶路呢。”

我心中犹豫，不舍得、不情愿离开，我坐在床边磨磨蹭蹭良久：“妈，今晚让我陪着您吧。”

妈妈摇头拒绝：“还是算了，你都这么大了，再说了，今晚你池沇姐和小姨住在家里，不合适的。”

“那这么说小姨和池沇姐不在，我就可以陪您睡觉了？”

“乖，别闹了，妈妈很累了。”

望着妈妈眉宇间的那抹疲惫，我无奈道：“好吧，”

我明白妈妈所说的道理，心中却不由得回味起那晚妈妈赤身裸体被我紧紧抱在怀里甜睡一夜的滋味。

也不知道，什么时候才能再次回温那个场景。

我犹豫半天，吞吞吐吐道：“妈，您能不能像小时候那样，临睡前亲我一下？”

妈妈微微一愣，眼中掠过迟疑，毕竟幼时那个吻，是吻在嘴唇上的。

妈妈语气微嗔，表情带着一抹少女的娇羞：“都这么大了……”

我握着妈妈的玉手一阵轻摇晃：“妈，求您了妈，您都好久没亲过我了，好不好？”

妈妈闻言脸色微红，脸上闪过一丝不自然。

在我的一再恳求下，妈妈终究是选择了妥协：“行吧，行吧，”

我脸上闪过惊喜，立刻往妈妈身前凑了凑：“妈，我准备好了。”

妈妈盯着我的眼睛，又开始犹豫起来，我一再撒娇，不断催促，妈妈终于温柔地捧起我的脸，那温润细腻的手指，抚摸在我的脸上，触感是如此轻柔，就像微风轻轻拂过。

我仰头看着妈妈。她的眼神里充满了让我熟悉无比的爱意。

妈妈低头朝我吻来，脸颊不断靠近。

我凝视着妈妈的眼睛，那里面只有我，那里面全是我。

妈妈的气息越来越近。紧接着，我感觉到她柔软的嘴唇轻轻地落在了我的嘴唇上。

那一瞬间，我的世界仿佛停止了转动，一切都变得那么安静。

妈妈的唇瓣柔软而温暖，她的吻，就像一股暖流，缓缓地流进我的心里。那是一种无法用言语形容的美妙感觉，我能感受到妈妈的爱如潮水般向我涌来，将我紧紧包裹。

我不由自主地抚上了妈妈的肩背，轻轻地搂着她。

这一吻不是一触即分，却也不算太过持久，唇瓣微粘，当妈妈离开时，俏丽的脸颊已经浮现红晕，

妈妈转过脸，不敢看我的眼睛，她语气急促，像是为了掩饰脸上的羞涩和不自在：“这下行了吧，快去睡觉！”

得到了妈妈的吻，心满意足的我嘿嘿地傻笑一声，

不好意思再打扰妈妈，便悄悄退了出去。

回到自己的卧室，妹妹已经离开了，我躺在床上，心绪久久不能平静，脑海里完全是妈妈刚才的表现。

想了许久。我忽然感觉到，一位妈妈对自己儿子谈恋爱的反应，不应该是这样的。

妈妈的反应，就像是看到了心爱之人突然官宣，整个人都失魂落魄。

刚才关心则乱，我看着妈妈惨白的俏脸儿，心里只顾关心着她，现在才反应过来，才察觉出妈妈的表现和举动有多么反常。

想到这里。我心中不禁再次浮现了以前的一个想法：妈妈是不是也爱我呢？是不是也对我拥有着禁忌的感情？

脑海里又回忆起了与妈妈的点点滴滴，想起了妈妈以热水器坏掉为借口来我浴室洗澡，又想起妈妈以前的种种不正常的反应和面对我时的不自然和羞涩。

我心里又惊又喜，又有点儿害怕、惶恐，担心自己的这个想法不真切，是错误的！

我好想印证自己心中的想法，印证妈妈到底对我有没有那种感情。

可是我又要如何印证？去问妈妈？可是这与直接向妈妈告白又有什么区别？

妈妈到底爱不爱我呢？我不知道？我不敢确定。

我躺在床上辗转反侧，久久无法入睡，脑海里全是妈妈的模样。

又回想起妈妈刚刚听到我和陈潇发生关系时的神情，我想，妈妈大概率是爱我的吧？不然，她对我谈恋爱和做爱，不应该是那个反应。

正常的妈妈。听到自己的儿子和一个优秀的女孩儿相处，第一反应该是自豪，骄傲；或者因为早恋生气、愤怒。

而不应该像妈妈这样面色惨白、恍惚出神、心不在焉，像是懵了一样，如心灵上遭受了一次重击。

想到这里，我丧失掉的勇气又开始涌现，心里又浮现一抹向妈妈告白的冲动。

我想告诉她：我喜欢你，我爱你，不是母子之情，是爱情，是男女之情！

我想告诉妈妈，虽然我和陈潇相恋，但是我最爱的永远是你！

可是我心里又开始害怕，害怕自己的猜测都是自己的妄想，害怕自己的推断不过是自己的错误猜测。

如果我脑子一直热，真的向妈妈告白，万一妈妈对我没有那方面的感情，那我和妈妈的关系将会跌入深渊，陷入难以挽回的境地。

我不敢想象到了那个地步，我该如何与妈妈相处？如何与妈妈处理两人之间的关系？

我想来想去，心中犹豫不决，脑子乱糟糟的一团，久久无法平静。

喜悦，失落，向往，担忧，各种矛盾的感觉在心中交织，令我痛苦不堪。

直至浴室中响起了流淌的水声，我的心情才平缓了下来。

我来到书桌前拉开抽屉，一盒避孕套赫然呈现在眼帘中。

我抚摸着避孕套的盒子缓缓沉思，刚刚对妈妈承认与陈潇做爱，究竟是正确的还是错误的？

想了又想，陈潇的内裤都出现在了家里，我承认与否，对我和妈妈之间的结局、对和陈潇做爱的否认、对自身的撒谎，又有什么意义？

承认不承认，结果都是如此！


──────────────────────────────────────────────────
第106章：再尝妹穴
────────────────────────────────────────

将一盒避孕套压在书下，我又躺回了床上，卫生间的灯光熄灭，不多时又亮起。

随着门把手转动，妹妹从卫生间的通道，直接溜了过来。

“哥～”

妹妹喊了一声，如飞燕般扑在了我身上。

“嗯～”

我轻轻闷哼一声，抱着怀里的妹妹无奈苦笑：“你想压死你哥呀？”

妹妹身上散发着沐浴露的清香，少女娇躯轻盈温润，如一块暖玉，抱在怀里说不出的舒适。

妹妹小脸埋在我颈前，嘻嘻一笑：“压死你才好～”

我盯着妹妹娇俏的容颜，摸了摸她湿漉漉的长发：“头发还没吹干呢。”

妹妹撒娇道：“你给我吹好不好？”

“好～”

我宠溺地捏了捏妹妹的鼻尖，拿来热吹风，轻轻吹起妹妹的长发。

吹干头发，妹妹直接躺进了我怀里，她娇声问道：“哥，妈妈都和你说了什么呀？”

“你猜。”

妹妹抱着我一条手臂轻轻摇晃：“不想猜，你告诉我嘛～”

我轻轻摩挲妹妹柔软的腹部：“也没什么，就是问问这几天我干什么了，还有你的学习问题。”

“我的学习问题？”

妹妹一下子紧张起来，她从我怀里坐直身子：“都聊了什么？”

我故意逗她：“也没什么，就是说你不用努力了。”

妹妹疑惑不解：“什么意思？”

我笑道：“妈说准备让你出国留学，到时候一切她都给你安排好。”

妹妹闻言一怔，脸色急剧变化，一双桃花眼瞬间变得红红的。

妹妹急声喊道：“我不要！我去找妈妈说！”

说完她就直往门外冲。

“哎，你别！”

我连忙将妹妹抱进怀里，妈妈现在情绪不高，我不想让妹妹再去打扰她。

我轻哄道：“我说了，你不是那块料，而且你这么笨，在外面肯定容易受欺负，所以我拒绝妈妈了。”

妹妹闻言，瞬间破涕为笑，她嘟起小嘴，轻轻锤了我一下：“就会欺负我！”

我握着她的小手：“妹妹不就是用来欺负的吗？”

“哼！”

妹妹不满地轻哼一声，在我肩上留下一个浅浅的牙印，接着又紧紧搂住我的脖子，俏脸贴着我的脸庞，额头顶着额头，鼻尖顶着鼻尖，娇声道：“哥，人家要和你永远待在一块，才不要分开呢。”

“好～”

我吻了吻妹妹的唇瓣：“哥哥也要和你永远在一块。”

妹妹将我压倒在床，又主动亲了我一下，她缩在我的怀中，小嘴香气如兰：“可是我考不上你上的大学怎么办呀？”

妹妹脸上浮现忧虑：“人家大学四年想和你在一块。”

“那你就要多努力了！”

我拍了拍妹妹的香肩：“我先去洗澡了，你快点去睡觉。”

“啊？”

妹妹眼神错愕地看向我。

“怎么了？”我疑惑问道。

妹妹连忙移开眼睛，声音闷闷道：“好。”

看着妹妹磨磨蹭蹭不愿离开的样子，我怎能不知道她心中所想？

我和她多日未见，估计这小妮子今晚是想陪我一块睡觉呢。

只是我现在又烦躁又难受，心中想的全是妈妈，只能先委屈这个丫头了。

瞧着妹妹依然不愿离开的样子，我道：“你再不走我可脱衣服了。”

妹妹闻言眼神一亮：“你脱！”

我失笑地弹了一下她的额头：“今晚好好休息，明天还要赶路呢。”

妹妹玉脸略显红润：“你去呗，不用管我。”

算了，随她去吧，我懒得再管，便拿着衣服和浴巾去了浴室。

浴室里还有着些许雾气，我洗干净后，围着浴巾便走了出来。

妹妹倚着床头，正坐在我的床上玩手机。

“洗完了？”

“对。”我拿着毛巾擦了擦湿漉漉的头发，坐在床边示意妹妹给我吹吹头发。

妹妹小手抓着我的头发，一边用热吹风“呜呜呜”地吹着，一边道：“刚才小姨来找你了。”

“嗯？小姨来找我干什么啊？”

妹妹给我吹着她自以为帅气的造型：“小姨没说哎，一天天的，小姨和妈妈都整的神神秘秘的。”

“好吧～”

我应了一声，心里清楚小姨为什么要找我了。

小姨本就性欲高涨，而且又值三十岁的年纪，和我在一起时总是缠着我要个不停，如今两个月未见，她是“久旷之身”，这两日的交欢估计难以喂饱她。

我拍了拍妹妹的小手：“你早点休息，我去找小姨，看她找我干什么。”

妹妹耍赖般躺在了我的床上：“你去找呗，我在这等你。”

我失笑道：“今晚就这么想和我一块睡觉？”

妹妹被我揭穿，也不害臊，反而大胆地直视着我，表情故作委屈：“这才和人家谈了几天，就嫌弃人家了？”

“行行行，你愿意赖着就赖着吧。”

我索性躺在了床上，一把将妹妹搂进了怀里。

妹妹推了推我：“小姨不是找你吗？你怎么不去了呀？”

我心中自语：嗬，我和小姨一做就是那么久，你赖在这，我太长时间不回来，那你能不觉得奇怪吗？

我道：“你在这，我怎么能丢下你去找别的女人呢？”

“你说话怎么感觉这么奇怪？”

“奇怪吗？”

妹妹用力点头：“很奇怪！”

她又推了推我：“你还是去吧，省的小姨有什么急事。”

“不去，我就要陪你。”

我搂紧妹妹的小蛮腰，然后盖上毯子：“有这么个好妹妹，我可不舍得松开。”

妹妹小脸微红，也不再催我，也反手抱紧了我。

寂静的夜晚，唯有我和妹妹轻悠的鼻息。

如此安静了没过一会，妹妹便有些躁动不安，在我怀里扭来扭去。

我打了个哈欠：“你乱拱什么呢？”

“我有点热。”

“这都降温了，你还热呢。”

“人家就是热嘛～”

“哪里热？让我摸一摸。”

妹妹身上的少女香味早已让我心猿意马，只是一直有所压抑。

然而此刻妹妹那柔软的娇躯又在怀里蹭来蹭去，我哪里还把持的住？

我大手下探，伸进妹妹的裙摆，轻轻在妹妹的腿心处轻轻一刮，入手一片滑腻与柔软，而且光溜溜的一片。

我微微一愣，不敢置信地又摸了摸，当摸到两片湿黏的唇瓣时，才发现妹妹下身貌似处于真空状态。

我惊讶地看向妹妹，妹妹小脸通红，桃花眼逃避似地看向别处，满面羞涩。

我将手指伸到妹妹面前，轻轻捻了黏，妹妹的淫水顿时在我手上拉出了长长的银丝，我故意逗她：“你怎么没穿内裤啊？”

妹妹被我问的羞涩不堪，我坏笑着将手指伸进嘴巴舔了舔，一抹熟悉的味道传来，香甜味，与妈妈私处的淫香味道几乎一模一样，只是妹妹的淫水香甜的味道淡淡的，远没有妈妈的馥郁、醉人。

不过也十分可口了，这香甜的味道，是小姨和姐姐淫水所不具备的，当真是稀罕人。

我几乎瞬间来了反应，胯下的肉棒怒涨而起，将内裤顶出一个大大的帐篷。

“怎么不说话？”

我将手指伸进妹妹的小嘴，轻轻转了转：“尝尝你的味道，挺甜的。”

“哎呀！”

妹妹终于忍受不了，她一把将我压倒在床，小手捂着我的嘴巴，撒娇道：“别说了！”

“好了好了。”我拨开妹妹的小手：“不逗你了。”

妹妹撅着小嘴：“就会欺负我。”

你别说，少女生气的样子几乎如出一辙，陈潇和妹妹说“就会欺负我时”，那语气和神态，几乎一模一样。

我打开台灯，看着床上娇俏绝美的妹妹，心中不禁火热，

妹妹睡裙的裙摆堪堪达到她大腿中段，两条雪白赤裸的大长腿裸露在外。

裙子的长度，下身的真空，处处流露出今晚这个小丫头的心机。

心中欲火狂涌，刚刚因为妈妈产生的难受、痛苦被欲望淹没，我咽了咽口水，道：“把裙子撩起来，让哥哥看一看。”

妹妹闭着眼睛，小手将裙子压在大腿上，紧紧遮着私处，哼哼道：“不要！”

我也不着急，反正今晚有的是时间。

我趴在妹妹耳边吹着热气：“真的不要吗？”

妹妹沉默不言，“坚定”地摇了摇头。

我轻轻舔了舔妹妹的耳垂：“哥哥原来可是答应过每天都要给你舔屄的，这么多天了，真的不想让哥哥给你舔吗？”

话音刚刚落下，妹妹便闷哼一声，娇躯微颤，睡裙下两条雪白的大腿紧紧绞在了一起。

瞧着妹妹的反应，我哪里还不知道她达到了高潮？

我咽了咽口水，少女的身子还真是敏感，一句刺激性的话语，居然能让妹妹直接泄身。

我微微撩起妹妹的裙摆，妹妹象征性地抗拒了一下，便任由我将裙摆撩在了腰间。

将裙摆撩在妹妹小腹，微微撑开她的双腿，那神秘的私处，顿时一丝不挂地呈现在了我的面前。

妹妹的白虎花穴粉嫩，不生毛发，穴口凝珠含露，两瓣胖乎乎的肉唇粉嘟嘟的，紧紧闭合在一起，露出一条浅浅的缝隙，粉润诱人，可爱至极，

花穴下的菊涡也无比娇嫩，白净粉红，没有一丝异味，滑落的淫水滴落其上，将其点缀的更加可爱。

我看的口干舌燥，妹妹害羞地捂着小脸，目光透过手指缝隙，打量着紧紧盯着她私处的我。

我狂吞口水，再也抑制不住，微微低头，双手捧住妹妹的臀瓣，将她屁股抬高，舌尖微微在那小巧的菊涡上微微一顶。

“啊～不要！！！”

妹妹顿时一声长吟，美臀哆嗦着又喷出一股清澈的淫水，打在我的鼻梁上，芬芳怡人。

妹妹美眸朦胧，娇声喊道：“哥～不要舔那～那脏～”

我无瑕回应，饥渴地用舌头在妹妹的菊穴上猛舔几下，便张开嘴巴，将妹妹的美穴整个含进口中，入口香甜，满是妹妹淫水可口的味道。

舌尖微微顶开两瓣肉唇，刚刚准备探入那紧致的穴道，门口忽然传来开门声，我和妹妹瞬间如受惊的兔子般蜷缩进了毯子下，过了十几秒，方才敢抬头看向门口。


──────────────────────────────────────────────────
第107章：被欺骗的我
────────────────────────────────────────

当看到门口处的小姨时，我心中重重松了一口气，只是妹妹的小脸依然煞白，一副丢了魂的模样。

门口的小姨，穿着一件贴合肌肤的柔软吊带睡裙，露出精致性感的锁骨和一小截白嫩的小腿。

那双平日里勾人妩媚的狐狸眼，此刻正冷冷地盯着我和床上的妹妹，见不到丁点温情。

小姨就这么盯了半晌，忽然冷哼一声：“林渊，我让你过来你怎么不过来？！”

我挠了挠头：“你让我过去了吗？”

小姨语气如冰：“和我出来！”说完摔门而去。

待到小姨离开，妹妹立刻眼泪汪汪地扑入了我的怀中，她哭丧着小脸：“哥，怎么办呀？”

我心中轻笑，小姨早就知道我们关系了好不好？

我装模作样地安慰着妹妹：“你别担心，先去睡觉，我去和小姨谈一谈。”

妹妹抱着双膝坐在床头，一副魂不守舍的样子：“要是小姨告诉妈妈怎么办？”

我吻了吻她的额头，宽慰道：“别害怕，反正妈妈早晚要知道，有哥哥在，你什么都不用管。”

妹妹轻轻“嗯”了一声，无论我怎么劝，她依然坐在床上愣愣发呆。

我就穿了条内裤，挺着帐篷来到了客厅。

“站住。”

耳边传来小姨冷冷的声音，我笑嘻嘻回头，看着倚在门边的小姨：“小姨，你怎么不在卧室等我？”

小姨面色冰寒：“你们两个干嘛呢？”

我混不吝地摊了摊手：“干你最喜欢的事情呗。”

小姨闻言面色顿时一红，她拧住我的耳朵，狠狠用力：“我现在很严肃！”

我顺着小姨的手劲挣脱她，然后一把将她拦腰抱起，快步走向小姨的卧室：“小姨，你说你们女人，为什么这么喜欢让我为你们舔那地方？”

小姨没好气道：“你不也喜欢让我给你舔给你含？”

进门之前，小姨又拧住我的耳朵：“你这家伙，听你这口气可是给不少女人舔过！”

我抱着小姨进门：“没多少个，也就五个吧！”

小姨气结，她小脚一勾，将卧室门带上，又趁手狠狠拧了一下我的耳朵，质问道：“都哪五个？！”

“你，妹妹，姐姐，陈潇，楚凝老师，不多不少正好五个。”

反正小姨已经默认接受我拥有其她女人，在小姨面前，我也不想再顾忌什么。

小姨眼神幽幽地盯着我，过了十几秒，她忽然松开我的耳朵，扶额一叹：“我怎么就爱上了你这个花心小混蛋？”

“小姨，我虽然花心，但我会永远爱你的。”

小姨语气幽怨：“全部的爱分成了五份，你会有以前那样爱我吗？”

我嘿嘿笑道：“没准会分成给多份呢？”

“你！”

小姨立刻按住我一顿毒打。

任由小姨毒打一阵，待她发泄了心中怨气，我反身将小姨压在身下，大手抚上她滑如凝脂的大腿：“小姨，找我有什么事？是晚饭还没‘吃饱’吗？”

小姨将我手掌拨开，神色严肃：“你正经点，我和你说事呢！”

我隔着内裤轻轻抚摸小姨温热的私处，细细感受那饱满白虎穴的形状：“这不是正事吗？别以为我不知道你找我来干什么。”

小姨将我推开，认真道：“你告诉我，你当真要和林溪就这么走下去？”

我微微沉默：“不然呢？”

小姨盯我良久，微微一叹：“溪溪和小姨不一样，小姨这辈子是赖定你了，溪溪以后的人生呢？她才十六岁，万一将来，她后悔了呢？”

我笑道：“小姨，我相信妹妹是不会后悔的，而且——”

我语气坚定：“我和林溪，从孕育到现在，从未分开过，无论如何，我都不会让她离开我身边。”

林溪，我的妹妹，我的双胞胎妹妹，从孕育到降生，再到如今的十六岁，我人生的另一半，我怎么可能将她让给别的男人？

小姨不再多言，许久后，她叮嘱道：“你只要不后悔就好。”

小姨又望向窗外，眼神略显迷茫：“小姨现在也不知道，当时将你引上这条乱伦之路，究竟是对还是错了？”

我用力握紧小姨的手：“小姨，哪有什么对错？我绝不会后悔，哪怕乱伦的尽头是深渊，我也会义无反顾地跳进去！”

小姨又幽幽一叹。

我将小姨压倒在床，骑在她的腰上，亲吻她的唇瓣：“小姨，你怎么变的优柔寡断，多愁善感了起来？”

小姨歪着脑袋，狐媚的眸子望着我，忽然展颜一笑：“溪溪的小穴好吃不？”

望着小姨这副“疯癫”的样子，我知道以前的那个小姨又回来了，心中的沉重顿时一扫而空。

我也开玩笑道：“溪溪的穴水很香很甜，比你的穴好吃一点。”

“很香很甜？”

小姨眸光闪烁，像是想起了什么，脸色略有变化。

小姨的反应被我尽收眼底，我心中推断，小姨大概率也是知道妈妈私处拥有着馥郁的淫香味道了，不然小姨不该是这个反应。

小姨娇笑着将我推开，玉臂搂着我的脖子，将我的脸庞按在了她的私处，咯咯笑道：“真的比小姨的小穴好吃吗？”

我肆意吮吸着小姨私处成熟女人的媚香，虽然不像妈妈私处那般馥郁醉人，但也别有滋味。

我脸庞隔着小姨的内裤在她穴口拱了拱：“都好吃！”

“骗人！”

小姨语气略显醋味，明显知道我口是心非。

她又小声嘀咕道：“姐姐是这样，溪溪又遗传了她，为什么我就没有这香味呢？”

我听的一清二楚，看来小姨还真知道妈妈穴有淫香的秘密。

美穴在前，我不想那么多，舌尖挑开小姨的内裤，轻轻在那饱满可口的白虎唇瓣上舔了一下。

“嗯～”

小姨一声酥媚的轻哼，她将双腿间的我推开：“一边去～”

我不解问道：“怎么了？”

“去找你沇沇姐。”

我微微一愣：“找姐姐干嘛？”

小姨道：“我和池沇说好了，待会我也去。”

我怀疑道：“小姨，你不会在骗我吧？”

今天白天和姐姐做了挺久的，姐姐可不像小姨那样欲求不满。

小姨白了我一眼：“爱去不去，反正我和沇沇已经商量好了。”

小姨又拉长声音：“双飞哦～还是你亲表姐和亲小姨陪你双飞～”

我被小姨的话勾的欲罢不能，想起她们两人四瓣大白屁股被我肏的摇晃不停的样子，下身不禁胀的更硬，我嘴上却仍然装样子道：“明天还要赶路呢，今晚还是好好休息吧。”

小姨伸出两根手指：“现在十点了，我们做到十二点，我和沇沇一人一个小时，不耽误明天赶路。”

小姨既然都这么说了，再墨迹就不像男人了，我也不再多想，准备离开。

身后的小姨又道：“沇沇已经给你留好门了，直接推门进去就行，说不定你们两个还能洗个鸳鸯浴哦～”

我听的更加火起，急匆匆地离开了。

悄摸摸地推开姐姐的卧室门，卧室的卫生间灯光亮起，里面依然有水声流淌，还伴随着阵阵悠扬的音乐。

“姐姐洗澡洗这么久吗？”

我嘀咕一声，轻轻推开了姐姐的卫生间门，果然，如小姨说的那样，无论是卧室门还是里面的卫生间门，都没有锁。

我心中安定，看来小姨说的是真的。

前面的淋浴下，一具完美的娇躯光洁如玉，背对着我，双腿修长，桃臀圆润，修长的手指不断地掠过娇躯上的每一寸肌肤。

我深深吸了一口气，脱下身上仅存的内裤，一丝不挂地来到姐姐身后。

正在洗澡的姐姐随着音乐打着节拍，浑然不知我的到来。

我轻轻抱住姐姐的软腰，姐姐惊叫一声，如触电般转过身子，小脸吓得煞白，待看到我后，方才重重送了一口气。

她细眉紧皱：“你怎么进来的？”

我目光停留在姐姐浑圆的酥胸上，还有那两颗鲜嫩嫣红的乳尖：“就这样直接进来了。”

姐姐脸色变了变，她轻轻叱了一声：“这个池清湫！”

我疑惑道：“小姨怎么了？”

姐姐咬着银牙：“她刚刚骗开我的门，还故意不关！”

紧接着姐姐又冷冷看着我：“你过来干什么？今天还没做够吗？”

我尴尬道：“小姨说你在等我。”

姐姐和我对视一眼，心里都明白被小姨耍了。

“出去出去！”

姐姐推搡着我：“快点出去。”

“好吧。”

我无奈道，捡起内裤套上准备狠狠教训一下小姨。

姐姐目光在我勃起的肉棒上停留一瞬，又赶紧移开。

我的手掌刚刚放在卫生间门的把手上，外面的卧室忽然响起妈妈的声音：“去翠蔚镇玩的计划，你和沇沇决定就好了，不用非让我决定。”

我和姐姐脸色不禁剧变：妈妈（姑姑）怎么来了？！

小姨的声音又紧接着响起：“你是家里的老大，当然要听你的了！”

忽然小姨又朝着卫生间喊道：“沇沇，你还没洗好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第108章:欲拒还迎的池沇姐
────────────────────────────────────────

姐姐神情微变，红唇张了又张，脸色略显恼怒。

小姨明显是知道我和姐姐一起待在浴室里面，却仍然这样询问，显然是想让姐姐出糗。

姐姐轻瞄我一眼，她轻咳一声，故作淡然：“我还在洗澡呢，有什么事情吗？”

小姨语气夹杂丝丝狡黠：“没什么事情，就是找你商量一下明天回老家游玩的事情。”

姐姐伸手轻抚娇躯上晶莹的水珠：“你和姑姑决定就好了呀。”

我望着眼前姐姐莹白赤裸的娇躯，忍不住轻咽口水，胯下未曾疲软的肉棒愈发雄伟。

小姨又道：“沇沇，这可不行，怎么着？你和姐姐都想当甩手掌柜啊？”

妈妈无奈的声音再度响起：“清湫，我和沇沇全盘听你的计划，绝对不会有反对意见！行了吧？”

小姨再次拒绝：“不行不行，咱们家可要讲究民主。”

听着小姨娇媚酥麻的声音，隔着浴室门我都能想象出她脸上的坏笑是多么的“邪恶”。

姐姐勉强地应付着小姨的问答，和妈妈、小姨二人隔着浴室聊天，神情羞恼而又无奈。

然而在姐姐身后的我却有些遭受不住，姐姐这么一个俏丽绝色的御姐在前，浑身赤裸一丝不挂，我哪里忍受得了？

心里权衡一会后果，我还是咬了咬牙，轻轻抱住了姐姐丰润的娇躯。

这两天与姐姐上床，我摸清楚了她性子里的反差，毕竟姐姐在床上的主动和骚媚，可是与她床下平日里的清冷格然不同。

昨天夜里姐姐骑在我腰上索取不停的画面仍然历历在目，姐姐疯狂起落娇躯吞吃我肉棒时的疯狂，当真是让人难以忍受。

而且一想到和妈妈隔着一门之差与姐姐交欢，那般刺激的场景就让我忍不住激动的浑身发抖。

姐姐被我抱住，明显吃了一惊，她扭头轻轻瞪了我一眼，美眸含着警告的意味。

我心一横，一不做二不休，将姐姐的威胁视而不见，紧紧抱住姐姐的娇躯，胯下的肉棒在她挺翘光洁的娇臀上用力地戳弄着。

姐姐轻咬银牙，低喝道：“你疯了？！你妈妈可是在外面！”

我轻吻姐姐的玉颈，在她耳边不停吹着热气：“姐姐，我实在是受不了，你给我一次吧！”

姐姐轻微挣扎，脸色略显红润，她气道：“你是头驴吗？昨晚我和池清湫陪你做了一夜，今天又做了一上午！还来？！你就不知道累？！”

我轻声哼道：“不累，不用心疼我。”

“鬼才心疼你！”

我双手轻轻握住姐姐丰盈的雪乳，微微揉捏：“姐姐，做了这么久，我还没好好品尝过你的乳房呢，你转过来，让我好好亲一亲。”

背对我的姐姐轻声呵斥：“亲你个头！快放手！”

“不放！”

我极速脱下刚刚套上的内裤，勃起的肉棒在姐姐臀缝中滑过，低声威胁：“姐姐，你不让我亲，那我可就肏你了！”

姐姐转过身子，美眸含威，与我对视，她压抑着声音低叱：“我看你以后是不想上我的床了！”

望着姐姐俏脸含煞，我心中不由得生出退缩之意，可是一看到姐姐胸前两颗红嫩的蓓蕾，又勾起了我心中的馋虫。

我知道姐姐吃软不吃硬的性格，服软道：“好姐姐，我实在是忍不了，你就给我一次好不好？我求你了，姐姐，以后我天天给你舔好不好？”

说完我一把抱紧姐姐的身子，上下其手，同时疯狂在她耳边亲吻起来，胡乱道：“你不是喜欢我给你舔吗？只要你答应我，我以后天天给你舔穴好吗？”

姐姐艰难抵挡着我的抚弄，她气喘吁吁：“你…你，你松手！”

姐姐毕竟是个成年女子，哪里能轻易制服？挣扎推搡之间，姐姐反抗的越来越激烈。

正当我心里着急时，门外忽然响起了妈妈清澈的声音：“沇沇，你在听吗？”

我和姐姐一下子安静下来，大气都不敢喘。

姐姐生气地瞪我一眼，声音略显颤抖：“姑姑，我…我在听。”

妈妈又道：“那你觉得我这个提议怎么样？”

姐姐满脸困窘，刚才只顾反抗，哪里听到妈妈说了些什么？只只能含糊回应道：“可以呀！”

妈妈道：“既然你和清湫都没意见，那这个提议就全票通过了。”

我心中很想隔着门对妈妈说一声：“您还没问过我和妹妹的意见，怎么就全票通过了呢？”

姐姐急忙道：“好的，没问题！”

看到姐姐糊弄过去，我又不安分起来，轻轻低头叼住了姐姐翘立红润的奶尖，微微吮吸。

姐姐被我偷袭，没忍住轻轻呻吟出声，好在声音不大，门外的妈妈和小姨没有察觉。

姐姐脸色微变，推了几下我的脑袋，发现纹丝不动后，气的在我脑袋狠狠锤了几下。

我含着姐姐的乳尖，又舔又吸，吃的不亦乐乎。

忽然间，浴室门把手响起扭动的声音，我和姐姐脸色剧变，好在浴室门上了锁，没有被推开。

小姨蕴含作弄的声音在外响起：“沇沇，开门呀，让我上个厕所。”

我和姐姐对视一眼，都看出对方眼中的不安。

随着我的舔弄，姐姐脸色愈发红润，她努力平静声音：“我正洗澡呢，你上什么厕所？”

趁着姐姐应付小姨分神之际，我一把抄起姐姐的一条玉腿，揽住她的软腰，腰部一挺就要长驱直入。姐姐吃了一惊，她慌张扭动细腰，躲过我的肉棒，又狠狠瞪我一眼，纤手一把握住我的肉棒，用力一抓。

一股疼痛瞬间从肉棒袭来，我脸色发白，颤声求饶：“姐…姐，松手！”

姐姐看我发白的脸色，以为伤到了我，神色十分慌乱，她连忙松开我的肉棒，低声急切询问：“有事没？”

说实话，姐姐用的力气不是很大，疼痛也只是一瞬间，她松开后我立刻好了很多。

我龇牙咧嘴地坏笑：“有事！你要是让我进去，说不定就没事了。”

姐姐闻言没好气地白我一眼，她美眸微垂，瞄了两眼我的肉棒，确认我没什么大碍后，轻轻把我推开，微嗔道：“别闹了，万一真被你妈妈发现怎么办？”

我盯着姐姐满是口水的酥胸，不情愿道：“门锁着，反正妈妈也看不到，只要你不出声，我不信妈妈会发现。”

姐姐脸上仍然萦绕着未消散的歉意，她犹豫三四秒，压着声音对我道：“你蹲那。”

我不明所以，不过仍然乖乖照做，疑惑问道：“干什么？”

姐姐微微耸动腰臀，将粉嫩的白虎美穴挺在我的面前，她不好意思地看了我一眼，又将眼神瞥向一边：“你舔吧，就当做我刚刚抓你那一下的补偿。”

我盯着眼前紧紧闭合的细长肉缝，望着那两瓣粉润的柳叶屄唇，还挂着未干涸的水珠，顿时有些移不开眼睛。

我轻吞口水，笑问道：“姐姐，你这是补偿我呢？还是奖励你自己呢？”

姐姐低头瞪我一眼，眼神蕴含着警告的意味，那意思是在说：“你若是不愿意，那么连这点补偿都没有。”

我“不情愿”地抱住姐姐两条雪白的大腿，张口含住白虎美穴，舌尖滑过柔嫩的两瓣肉唇，轻而易举地找到那颗柔软微硬的花核后，便急不可耐地用力吮吸起来。

“嗯～”

姐姐轻声微哼，被我抱着的大腿肌肉收紧，一只玉手轻轻探进我的发丝，忍不住来回轻抚。

这刚开始的微微挑逗，便轻易地让姐姐动了情，我心中愈发兴奋，胯下的肉棒涨的厉害，绷紧舌头探进姐姐湿润的阴道，用力舔舐阴道里痉挛湿柔的媚肉。

妈妈和小姨依然在浴室门外说着话，不时询问姐姐意见，姐姐不得不随时应付两声。

然而姐姐那清冷柔媚的声音却蕴含着满满的春意，也不知道妈妈听出来些什么没有，不过我想，小姨肯定是听出来了一些。

一想到妈妈就在门外，我却在浴室内肆意舔弄品尝着姐姐的美穴，我不禁浑身燥热，欲火难耐，恨不得立刻和姐姐酣战八百回合。

不多时，姐姐美穴里便流出了涓涓细流，晶莹剔透，我细细品品尝，吃的津津有味。

“嗯～嗯嗯～”

姐姐被我舔的愈发动情，她红唇微张，美眸迷蒙，口中轻吐呻吟，柔韧的腰腹挺动的愈来愈快，小穴在我嘴上不停地蹭来蹭去。

正当我和姐姐沉迷无法自拔之时，小姨的声音突然再度响起，将我和姐姐吓得瞬间僵在原地。


──────────────────────────────────────────────────
第109章:再享齐人之福
────────────────────────────────────────

小姨在门外道：“沇沇，你慢慢洗，我和姐姐先出去了。”

过了半晌，姐姐方才颤抖着声音回应：“好。”

浴室内落针可闻，直至外面传来浴室门关合的声音，我和姐姐才长长松了一口气。

姐姐轻轻将我沾满淫水的脸庞从她双腿间推开，细声道：“你老实待着，我先出去看一眼。”

我“嗯”了一声，眼睛在姐姐高挑完美的娇躯上舍不得移开半分，忍不住搓动几下肉棒，缓解下身的难耐与紧绷。

姐姐很是谨慎，她又等待一会，方才悄悄打开浴室门，朝外面的卧室扫视一圈后，回头给了我一个“没问题”的眼神，便走了出去。

得到回应，我直接跟了出来，姐姐正在卧室门前检查门锁，显然担心小姨还有其他捉弄人的手段。，

检查无误，又将门反锁后，姐姐方才长长松了一口气。

她双手环抱酥胸，声音又变得如以往那般清冷：“你穿上衣服，赶快出去。”

我望着姐姐脸上未散去的春潮，上前三两步轻轻抱住她：“好姐姐，你真舍得让我走？”

姐姐不愿与我对视，她任由我抱着，一双美眸却看向别处，声音故作平静：“有什么舍不得？”

我深深知道姐姐的口嫌体正直：哪怕姐姐再想要，我也明白她不会说出挽留我的话语，

于是我便主动道：“可是我还没舔够怎么办？”

话音落下，姐姐耳侧红晕加深几分，她没有拒绝，而是道：“我管你怎么办？”

我嘻嘻一笑，姐姐的反应让我明白今晚和姐姐的这场鱼水之欢是免不了了。

我兴奋地一把将姐姐抱上大床，低头埋首在她私处用力拱了几下，脸上又涂满了她源源不断流出的清澈春液。

姐姐酥胸起伏，微微娇喘，她见我不断地胡乱拱来拱去，忍不住微微扇了我脑袋一下，微嗔道：“要舔就好好舔。”

“得令！”

我胯下肉棒怒涨如龙，粗长的可怕，姐姐瞅了一眼，呼吸立刻粗重许多。

我知道今晚想要好好享受姐姐的身子，就得先用唇舌把姐姐伺候舒服。

就当我埋首再次准备卖力舔穴时，姐姐忽然伸手制止住我。

我满面不解：“怎么了？”

姐姐没有回应，她调整身姿，在床边坐下，然后主动张开一双修长玉腿，将大长腿摆出“M”的姿势，胯下水光滟滟的白虎美穴彻彻底底地完全暴露在我面前。

做完这一切后，姐姐俏脸已经彻底红透，不过她一改方才在浴室中的“抗拒”与不愿”，她略微犹豫，直白道：“你…能不能…跪…跪在床下给我舔？”

我微微一愣，然后欣然照做，在床边跪下后，望着姐姐尽在咫尺的红润美屄，粉唇微微张閤，轻吐春露，诱人无比。

我微微低头，含住姐姐的两瓣柳叶屄唇细细舔弄。

“啊～”

姐姐反应很是激烈，随着我舌尖在姐姐湿嫩的肉缝中滑过，她立刻扬起俏脸，吐出一声长长的呻吟，脸上满是说不尽的舒服神情。

望着姐姐那畅美的样子，我忍不住问道：“姐姐，你是不是有些S属性？”

不是下跪就是坐脸，姐姐这S属性也太明显了一点。

姐姐没有否认，微微点头：“有…有一点…”

有一点？我看很严重好不好？！

姐姐的小穴和菊蕾娇嫩美丽，看得我口干舌燥，我埋首其上，或舔舐粉唇，或吮吸阴核，或绷直舌头在姐姐花道里抽插，亦或是用舌尖顶弄姐姐的菊蕾，伴随着姐姐一声声若有若无的轻快呻吟，时间飞快流逝。

舔弄之时，我微微抬头，目光交接，发现姐姐正低着脑袋，眼睛直勾勾地看着我品尝她的私处。

我朝她张了张嘴巴，露出满口玉液，然后直接吞了下去，我朝姐姐轻轻一笑：“很好喝。”

姐姐瞬间满脸羞红，没有平日里的清冷，也没有了床上的骚媚，露出了难得的小女人神态。

她轻轻啐了一口，瞥过头去，没有回应我的话语。

又不知舔了多久，

“啊～！”

在我舌尖微微刺入姐姐那娇小滚烫的菊穴一刹那，姐姐尖叫出声，花道深处淫水潮喷而出，淋了我满头满脸，然后再丝丝缕缕地从我脸上流下。

我抹了一把脸上的淫水，着急着慌地刚准备挺枪直入时，耳边忽然响起一个娇媚的声音：“哎呀，你们两个的花样还真多呀？”

我和姐姐瞬间打了个机灵，循声望去，衣柜传来响动，小姨笑吟吟地从衣柜中走出，然后促狭地朝我和姐姐眨了眨眼。

姐姐看到突然出现的小姨，没有太过吃惊，姐姐绷着小脸一言不发，表情冰冷地看着小姨。

我忍不住惊讶问道：“小姨，你什么时候藏到柜子里面的？”

小姨挑了挑香肩上的细带，勾人的狐眸带笑：“把你妈妈送回卧室后，就立刻藏进去了。”

闻言我和姐姐略显尴尬，那小姨藏在柜子里岂不是看到了我为姐姐口交的整个过程？

望着仅着吊带睡衣、玉体如酥的小姨，我心中火起，一把将她压倒在床，没有任何前戏便直接肏进了她的美穴。

小姨跪在床上，美臀高撅，吊带睡裙下的娇躯一丝不挂，连内裤都没有穿，居然是真空状态。

白虎花穴里湿热滑腻，玉液潺潺，早已情动。

我站在床边，扶着小姨纤腰用力抽插，疯狂后入，肉棒在小姨穴里凶狠地肏弄着，淫液飞溅。

我边抽插边顺手在小姨高耸的美臀上狠拍几下，在小姨白嫩的屁股上留下红红的巴掌印：“知道错了没有？”

小姨轻咬红唇，哼哼娇喘，她媚眼如丝，回头望着我，委屈巴巴的：“人家错哪里了？”

我又狠狠在小姨的屁股上打了一巴掌：“错哪里了你自己不知道？！”

小姨撒娇道：“人…人家不知道嘛，你…你打的人家好疼的……”

听着小姨酥媚的语调，我愈发兴起，忍不住抬手又是几巴掌：“让你捉弄人！让你捉弄人！”

小姨轻声娇喘：“疼…疼死人…人家了…啊啊啊～轻点呀…”

“肏！肏死你！”

我抽插的愈发凶猛，将小姨美臀撞的“啪啪”作响，白嫩的玉臀臀肉晃荡，看到我又是一阵口渴，恨不得日夜不休地肏弄身下这位与我有着浓浓血缘关系的美少妇。

正当我和小姨干的忘我之时，不经意间扭头，发现姐姐眸光带着冷意，正眼神幽幽地望着我。

我打了个激灵，不好意思地向姐姐一笑，粗喘道：“姐姐，你过来，我继续给你舔。”

姐姐轻声冷哼，她并拢双腿，遮住美穴，语气不善：“不用了，和你小姨做去吧！”

姐姐说完又冷冷道：“别待在我屋子里，去你们房间做去！”

听着姐姐饱含醋意的声音，我止住身下的动作，身下的小姨立刻轻哼出声，美臀摇动，表达自己的不满。

姐姐半推半就之间，被我拉在身前，小姨跪在床上高撅美臀被我后入，姐姐站在床上，同样深深塌腰，一双玉腿分开在小姨纤腰两侧，将两瓣屁股撅在我的脸正前方，身下湿润的美穴恰好抵在我的嘴边。

而我站在床下，一边疯狂后入抽插小姨，一边将脸埋入姐姐的两瓣美臀，抱着姐姐蜜桃般的大白屁股用力舔弄她的白虎美穴。

卧室中顿时响起了两位大美人此起彼伏的天籁仙音，伴随着我的粗喘声响个不停。

由于我双手抱着姐姐的屁股，随着我一记记用力抽插，腰身失去我手掌把持的小姨娇躯被我撞的微微移位，好在小姨与我做的次数实在是数不胜数，她十分有默契地立刻用玉足勾住我的大腿，任由我再怎么蛮力肏干，我和她的胯下都无法再分开半寸。

不知不觉又至深夜，小姨和姐姐轮流被我用肉棒狠狠肏弄，直至两人花穴被我浓精灌满，这场乱伦盛宴方才结束。

本想抱着小姨和姐姐就这样沉沉睡去，可是一想到妹妹此刻的状态，我又有些担心她，加上害怕被妈妈撞破我与小姨、姐姐的不伦之情，踌躇片刻，我不得不抛下床上的两个大美人，选择回自己的卧室，

在姐姐卧室中的浴室草草冲了个澡，从浴室中出来，狼藉的大床上，两个浑身赤裸的美人，白嫩火辣的娇躯上沾染着各种不明液液体，此刻正紧紧抱在一起酣睡。

又驻足欣赏良久，我才依依不舍地离开……


──────────────────────────────────────────────────
第110章:欺骗哄诱妹妹
────────────────────────────────────────

卧室里漆黑一片，我打开灯光，一眼便看到抱膝坐在床头的妹妹。

看到我之后，妹妹急切上前，她没有主动问什么，然而眼中全是紧张。

我轻抚妹妹柔软的发丝，温声道：“这么晚了，怎么还没有睡觉？”

抬头看一眼时间，深夜两点，居然和小姨、姐姐疯狂了四个小时。

妹妹瘪着小嘴，一看到我眼中便有泪花打转：“你怎么这么晚才回来？”

我心疼地抹去妹妹眼角的泪珠，将她抱入怀里，安慰道：“没办法呀，小姨捉着我一直训。”

妹妹抬头紧张兮兮地看着我：“小姨和你怎么说的？”

我盯着眼前的妹妹，心中微动，瞬间有了主意：“小姨一开始非要告诉妈妈，我跪在地上求了她好久，小姨方才勉强答应不告诉妈妈。”

妹妹闻言心疼地伸出小手揉着我的膝盖，自责道：“都怪我非要和你一起睡，不然也不会被小姨发现。”

我心中瞬间说不出的温暖，感觉到自己有这么一个好妹妹真是天大的福气。

我忍不住在妹妹额头落下轻轻一吻：“小姨说…”说到这里我故作犹豫，吞吞吐吐。

妹妹闻言立刻焦急问道：“说什么？”

“小姨让我和你断绝这方面的关系。”

妹妹闻言微怔，她失魂落魄地盯着我，几秒后，妹妹用力地摇了摇头，一双玉手紧紧抓着我的手腕，用力之大甚至将我手腕抓出了白印。

妹妹声音里已经有了哭腔：“不要，哥，不要，我不答应！”

我立刻怜惜地搂住怀里的妹妹：“你别害怕，哥哥也没有答应。”

妹妹轻声啜泣：“那小姨是不是要告诉妈妈了？”

我握着妹妹柔软的纤手，轻声道：“小姨让我答应她一个条件。”

妹妹闻言急声问道：“什么条件？”

我故作为难，一副无法开口的样子。

妹妹轻轻推搡我的肩膀，急切道：“你快说呀？”

我“吞吞吐吐”道：“小姨说让我找个女朋友。”

妹妹闻言一愣：“女朋友？”

我艰难点头：“小姨说，让我找个女朋友，她认为我有了女朋友，爱上别的女孩子，就会收起对你不该有的想法。”

妹妹呆呆地看着我：“那你答应了吗？”

我摇头道：“我当然没有答应！”

妹妹听后轻轻松了一口气。

我又道：“因…因为……”

“因为什么？！”

“因为小姨的条件很过分……”

妹妹不解问道：“什么条件？”

我叹气道：“小姨让我尽快和别的女孩子恋爱、接吻，甚至和她发生关系，还要我把这些事情偷偷拍下来让她看。”

妹妹立刻呆愣在原地，久久没有回过神来。

过了半晌，妹妹方才呆呆问道：“小…小姨，为…为什么要这样？”

“可是小姨觉得我这样才能收起对你不敢有的感情。”

妹妹闻言轻咬红唇，眼眶中又有泪水溢出，她痴痴傻傻地坐在床角，许久都一言不发。

我轻轻揽住妹妹肩头，低声道：“别担心，我不会答应的，哪怕…哪怕被妈妈知道。”

妹妹红着眼睛盯着我轻轻摇头：“不行，不能让妈妈知道。”

“可是……”

妹妹轻声道：“你刚刚说过妈妈想让我出国留学，妈妈知道后，一定会想方设法让我出国的。”

说到此处妹妹又泪眼朦胧：“哥，我不要离开你。”

我心中一跳，难以置信地看着妹妹，妹妹居然想了这么多？还把我准备好的台词给提前说了出来？

我为难道：“那不想让妈妈知道的话，小姨那边只能答应了。”

妹妹没有回应，许久后，才心不在焉地轻轻“嗯”了一声。

我心中活络，看妹妹有松动的迹象，又道：“小姨也说了，我答应了她的条件后，如果我真的放不下你，她就答应我们在一起，还答应我不告诉妈妈我和你之间的事情。”

妹妹闻言眼睛一亮：“那你可以假装找个女朋友骗过小姨？”

“可是小姨要求我和别的女孩接吻、发生关系怎么办？”

妹妹瞬间又如泄了气的气球，焉了下去。

我叹气道：“而且这是小姨的硬性条件，要求我必须和别的女孩子恋爱接吻发生关系，她还说，我和别的女孩做到这个地步还放不下你，就任由我们去了。”

妹妹兴许是在沉思，过了好久，她美眸盯着我轻声道：“哥，你先让我好好想一想。”

我轻轻应了一声，继续哄道：“没事，无论你的决定是什么，我都不会离开你，会永远陪着你。”

妹妹闻言脸上满是感动，她轻轻吻住我，香香甜甜的口水传来，我抱着怀里的妹妹，两条舌头勾缠，好一阵湿吻。

可是一想起自己的嘴巴刚刚还在舔弄姐姐的小穴，又觉得有些对不起妹妹。

抱着妹妹吻了好久，直至喘不过来气，方才松开了对方，我和妹妹眼神如丝交缠，身体紧紧抱在一起，互相盯着对方的眸子，不知不觉中，就这样沉沉睡去……

次日，怀里的美少女早已离开，听着卫生间内的水声，我发现妹妹难得起的比我早。

我打着哈欠来到妹妹身边：“今天怎么起的这么早？”

妹妹勉强一笑：“我也不知道怎么瞌睡变少了。”

我找了半天自己牙刷，怎么都找不到，这才方才，自己的牙刷正在妹妹白亮亮的玉齿上刷来刷去，我失笑道：“你怎么用的我的牙刷？”

妹妹咕哝着撒娇：“人家就要用你的～”

我揉了揉妹妹的小脑袋，没有多说什么，拿起她的牙刷也刷起了牙。

妹妹吐了吐泡泡，忽然清声道：“哥，我决定了？”

“嗯？”我心中一突：“决定什么？”

妹妹桃花眼定定地看着我：“我答应你找女朋友。”

我不敢直视妹妹那满是真挚的双眼，心虚地扭过头：“这……”

妹妹轻轻握住我的手：“我知道你肯定也不愿意，但是没有办法，我们只能这样。”

我摇头道：“不行，这样太委屈你了。”

妹妹听后瞬间眼睛变得通红，她勾了勾眼角的泪珠：“什么嘛，人家还没说完呢！”

“嗯？！”

我问道：“什么意思？”

妹妹强笑道：“意思就是你和她发生关系、应付小姨后必须和立刻她分手！”说完她撅了撅小嘴，一脸的委屈：“大不了就当你被女采花大盗给采花了！”

“啊？”我为难道：“这样也太对不起别的女孩子了。”

妹妹闻言神色犹豫，她低声道：“这个问题我也想了，我也没想到什么好的解决办法……”

我知道妹妹是心软的人，而且如果真答应妹妹，这也不是我想要的最终结果，于是我继续诱导道：“算了，我就狠狠心，大不了拍下视频后直接不再见她！”

妹妹闻言果然心神动摇，一改之前的态度，她自言自语道：“可是，这样对别的女孩真的很不好，更何况，还…还要拍人家的视频……”

说到这里妹妹快速摇了摇头，望着我轻叹道：“这也是没有办法的办法，真到了那个时候，只能走一步说一步了……”

“不想了！”妹妹抛去杂念：“就先这样决定了！”

说完她朝我勾了勾小拇指，示意拉钩：“这是我们两个的秘密和约定！”

我伸出小拇指和妹妹勾了勾，

我目前所做的一起，都是为了将来让妹妹答应我拥有其他女人做铺垫。

如今将妹妹底线降低到这一步，真的很不容易了，或许未来真的只能和妹妹刚才说的那样，走一步看一步了。

妹妹忽然又道：“哥，你说我要不要也找小姨谈一谈？”

“嗯？”我眼皮猛跳，连忙道：“小姨说了，让你不要放心里去，她说暂时会对你我之间的事情假装看不见。”

妹妹闻言松了一口气，显然目前她是很不愿意面对小姨的。


──────────────────────────────────────────────────
第111章:风格迥异的绝色“家人”
────────────────────────────────────────

我道：“你赶紧洗漱，我去叫妈妈她们起床。”

妹妹挑了挑眉毛，大胆地伸出手捏了捏我耸立的肉棒：“你就这样去叫妈妈起床呀？”

我拥住妹妹的软腰，盯着她粉嫩的嘴唇坏笑道：“那你要不要在这里给我解决一下？”

妹妹俏脸一红，推了推我的胸膛：“去去去，别烦我，我还要化妆呢。”

我盯着妹妹俏丽无瑕的脸蛋：“化什么妆呀，你这么漂亮，化妆纯属多余。”

妹妹闻言桃花眼笑盈盈：“现在练习这么甜腻的话术，是为了将来用到你的女朋友身上吗？”

“呃～”

我噎了一下，然后在妹妹娇臀上狠狠拍了一巴掌，顺着她的话道：“可以呀，将来她当大老婆，你当小老婆。”

妹妹闻言立刻凶巴巴地张牙舞爪扑来：“没我的同意，看你敢！”

和妹妹打闹一阵，我来到姐姐卧室门前，姐姐卧室房门紧闭，小姨和姐姐应该还没睡醒，妈妈卧室门半开半掩，不时能看到妈妈的身影晃动。

看看时间，已经早上七点，我也懒得再做早饭，便直接订了外卖。

趁着妈妈化妆之际，我偷偷溜到姐姐的卧室，在小姨和姐姐挺翘的美臀上去就是轻轻的几巴掌。

“快点起床了！”

我压着声音叫醒两人后，便赶紧溜了出去。

好巧不巧，却正好被出门的妹妹撞见。

妹妹见我从姐姐卧室出来，惊讶问道：“你怎么进了姐姐的卧室？”

我强装淡定：“叫姐姐起床呗。”

妹妹批评我道：“你应该在外面敲门知道不？”

我装作不在意道：“都是自己家人，这有什么？”

好在妹妹没有多想，自顾自地去挑选衣服了。

不多时，物业将外卖送了过来，我将早餐摆好后，喊道：“吃饭了！”

四个美人陆陆续续从卧室走来，小姨和姐姐虽然已经洗完澡，却还是睡眼朦胧的模样，而妈妈已经化好了一个精致美丽的淡妆。

吃饭期间，除了妈妈，妹妹、小姨、姐姐她们一直打着哈欠，一副没睡醒的模样。

妈妈奇怪问道：“你们怎么一个个全都在打哈欠？”

闻言姐姐和妹妹心虚地眼神躲躲闪闪，而小姨却似笑非笑地喝着粥，也没有回应。

妈妈愈发奇怪，将询问的眼神投向我。

我尴尬一笑，总不能说我和姐姐、小姨做爱做了半夜，妹妹也在卧室中等待了半夜？

我打了个哈哈，岔开话题：“妈，您公司的事情都已经安排好了吗？”

妈妈明知我在打岔，或许是懒得追问，点头回应道：“已经安排好了。”

我伸了伸懒腰：“那咱们一家人可以轻轻松松无忧无虑地好好玩几天了！”

吃完早饭，几位美女又溜回了自己的卧室，精心打扮起来，只有我不得不充当苦力，将她们各自的行李箱和游玩需要的东西一件件往姐姐的大奔中搬运。

解决完一切后，当我看到面前的四位美人时，瞬间看直了双眼：

妈妈身着一件驼色的长款针织开衫，衣服贴合着妈妈完美的身体曲线，内搭简约的黑色真丝衬衫，下身是深棕色的直筒长裤，脚蹬一双同色系的中跟短靴，手提一款经典款式的黑色皮革挎包，整体穿搭优雅大气，彰显出妈妈这个年龄女性的成熟韵味和她身上特有的自信，时尚与优雅并存，

而妹妹上身是一件浅蓝色的牛仔衬衫，下身穿着一条藏蓝色的百褶短裙，裙子随着步伐轻轻晃动，重点则是腿上是一双质地细腻的白色裤袜，紧紧包裹着妹妹那双纤细修长的美腿，让人食指大动，望着妹妹的白丝美腿，我心中一阵躁动，妹妹头上还戴着一个浅蓝色的贝雷帽，凸显出了女孩子特有的活泼与青春气息，少女感满满。

姐姐上身则是穿着一件米白色的短款毛衣，短款的设计巧妙地提高姐姐的腰线。外面搭配着一件浅卡其色的风衣，风衣的版型挺括，腰带随意地系在腰间，下身是一条姐姐平时最常穿的牛仔裤，紧身深色，牛仔裤将她修长的双腿完美勾勒，个人特有风格满满。

小姨的穿搭则与众不同，时值初秋，小姨依然选择了一条颜色张扬的酒红色的修身连衣裙，与她酒红色的长发相得益彰，裙子的剪裁恰到好处地展现出小姨凹凸有致的火辣身材，领口是微V，露出迷人的锁骨，搭配一条黑色的宽腰带，突出小姨出纤细如蛇的腰肢，脚穿黑色性感的高跟鞋，走起路来摇曳生姿，肩上披着一件黑色的薄款披肩，妥妥一位雍贵的美少妇。

望着面前四位风格迥异、年龄不同的美人，我一时之间难以移开眼睛，目光流连，看的眼花缭乱，成熟优雅的美妇妈妈，妖娆性感的少妇小姨，俏丽明艳的御姐姐姐，青涩活泼的美少女妹妹，此刻在你面前站成一排，换谁谁都把持不住！

小姨身姿款款走到我身边，半个身子倚靠在我怀中，娇媚的脸蛋上笑容勾人：“宝贝，我们几个谁更好看？”

望着四位美人同时投来的目光，我讪讪一笑：“我先下楼，你们快点！”说完落荒而逃。

身后随即响起妈妈她们四人或清冷或酥媚或活泼的笑声，令我好不狼狈。

逃进电梯的我忍不住握着拳头暗暗发誓：总有一天，我要让你们几个在床上哭着求饶！

来到姐姐的大G前，妈妈清声道：“我看沇沇你们几个昨晚没有睡好，就让我来开车吧。”

姐姐连忙道：“姑姑，没事的，我来开车就行。”说完不容妈妈拒绝，姐姐三步并作两步进了大奔的驾驶室。

妈妈又回眸望着我和妹妹小姨，温婉一笑：“你们几个，谁想做副驾驶？”

妹妹甜甜笑道：“您是家里的大哥大，当然是由您来坐啦！”

我和小姨、妹妹走向后座，就当我准备先上车之际，妹妹拉了拉我。

我问道：“怎么了？”

妹妹偷偷瞄了小姨一眼，嗫声道：“先让小姨上车，你坐中间。”

小姨循声轻笑：“怎么了溪溪？不愿意和小姨我坐一块吗？”

听到小姨的询问，妹妹脸上满是尴尬和不自在，甚至还浮现了淡淡的红晕。

或许是依然不知道如何面对小姨，妹妹显得非常不自在，咬着小嘴没有回答。

毕竟在妹妹的认知中，小姨可是刚刚撞破了我和她的不伦兄妹情。

小姨没有再调笑妹妹，直接坐在了最里侧，而我则坐在了妹妹和小姨的中间。

或许是开车不方便，姐姐脱下身上的风衣递给了我：“小渊，帮姐姐拿一下衣服。”

妈妈有些惊讶，不明白什么时候我和姐姐池沇的关系这么熟络了。

妈妈伸手去接：“让我拿着吧。”姐姐将衣服塞给我：“让小渊拿着吧，毕竟是咱们车上的唯一一个男人，好歹也要做点奉献。”

妈妈轻轻一笑没再多说什么。

不多时，汽车驶上高速，高速路上车辆虽多，但并不拥堵，在十一假期期间，着实难得。

妈妈望着车窗外的风景道：“国庆居然没有堵车，还真是少见。”

我接话道：“没有堵车不好吗？正好不耽搁行程。”

从望海市的家里到翠蔚古镇，要大半天的路程，如果堵车，可能花费一天的时间都到不了。

汽车在高速路上飞快行驶，一家人在车上轻声聊着天，诉说着接下来几天的游玩计划。

时间飞快流逝，不经意间的一次扭头，忽然看到妹妹两条修长如玉的白丝美腿此刻交叠在一起，藏蓝色的百褶短裙的下摆盖在大腿三分之二的地方，遮住了妹妹最为私密的地方，然而却又露出一小截白皙紧致的大腿，这种遮遮掩掩的感觉，顿时让我感到一股说不出的神秘感和欲拒还迎的感觉。

我呼吸一下子粗重起来，毕竟身边的几位美人都是身材高挑的长腿美女，但是可惜的是，妈妈三人都把美腿遮掩的严严实实，只有身边的妹妹穿着一双惹人犯罪的白色丝袜。

脑子里一想起妹妹那湿嫩无毛的白虎小粉屄和赤裸挺翘的美臀，我顷刻变得坐立不安起来，胯下的肉棒高高翘起，我连忙用姐姐的风衣挡住撑起的帐篷，眼睛却忍不住在妹妹一双美腿上扫来扫去，只感到妹妹这双裹着白丝的美腿，处处流露着无限的诱惑和挑挑逗。

我偷偷瞄了身边的众人一眼，妈妈正在闭眸养神，姐姐认真开车，小姨在身边歪着脑袋玩着手机，似乎没有人注意到这里……


──────────────────────────────────────────────────
第112章:车上淫戏
────────────────────────────────────────

妹妹目不转睛地盯着手机，神情专注，正在玩着手机上不知名的小游戏，貌似并没有发觉到我正在盯着她。

只是从妹妹那渐渐急促的呼吸和粉白的俏脸上浮现的淡淡红晕，明显可以看出妹妹对我“吃人”的目光察觉的一清二楚。

我悄咪咪地望着妹妹那边凑了凑，借着身上的风衣做着掩护，轻轻抚摸上了妹妹那双细嫩柔软的美腿。

妹妹娇躯轻颤，俏脸上的红晕加重几分，她若嗔若怒地轻轻瞪我一眼，眼神似乎在警告我不准乱来。

我不为所动，手掌隔着光滑的丝袜在妹妹的大腿上轻轻摩挲，那触感微妙而独特，丝袜这层轻柔凉滑的薄纱，手指在上面掠过，似有若无的摩擦带来一阵阵酥麻，让我胯下肉棒不禁更加坚硬，尤其是家人就在身边，无边的偷情感和禁忌感更让人刺激的心尖直颤。

随着我的动作越来越大胆，妹妹呼吸一下子粗重起来，身子坐的笔直，娇躯也绷的紧紧的。

手机传来震动，我打开一看，是妹妹发来的消息：“你干嘛？”

抬头一看，妹妹咬紧贝齿，正紧张兮兮地偷瞄着我。

我当着她的面将手机静音、息屏，大手继续在妹妹的大腿内侧抚摸。

虽然隔着一层丝袜，但是依然能够感受到妹妹肌肤的光滑细腻，妹妹长腿的曲线随着我的抚摸在手下若隐若现，无边的柔软与弹性透过这纤薄的丝袜传递而来，让我心中泛起难以言喻的颤动，那是一种无法形容的奇妙感觉，轻柔、细腻、朦胧，更多的是刺激和禁忌。

家人在旁，妹妹被我摸的身子僵直，她又不能明说，只能朝我投来可怜求饶的目光。

我粗声喘了一口气，终究心软，拿出手机给妹妹发送消息：“都怪你穿着白丝，你这不纯纯折磨你哥吗？”

妹妹脸上挂上不好意思的表情，她吐了吐小香舌，察觉到我手掌离去，重重松了一口气。

妹妹发来消息：“谁知道你这个大色狼的定力这么差？！妹妹穿个白丝袜你就受不了吗？！”

我：“你不知道你的腿有多么诱人吗？”

妹妹闻言唇角浮现出一抹若有若无的笑意，似乎颇为享受我的称赞，小脸的表情略显骄傲，显然她也对自己的一双长腿颇为得意。

她一边回复我，一边不经意间轻轻晃动着长长的白丝美腿：“腿长怪我喽？”

望着妹妹轻轻摩擦着大长腿，我心中刚刚压下的火焰如火山爆发般喷薄而出，胯下肉棒坚硬似铁，再也忍受不住，手掌在风衣下故地重游，径直摸进了妹妹两条的美腿中间。

妹妹顿时吓了一跳，她扔下手机，小手隔着百褶短裙死死按着我的手掌，嘴角溢出一声细不可微的低声呻吟：“不要！”

我呼吸粗重，单手拿起手机给妹妹发消息：“好妹妹，这么多天没见，憋死哥哥了，昨天晚上还被小姨给打断了，你就别阻拦哥哥好不好？”

妹妹勉强给我发来消息：“大色狼！坏蛋！不要！妈妈还在旁边呢！”

眼见讲不通，我索性扔掉手机，准备以“武力”迫使妹妹屈服。

我手掌艰难地在妹妹两条大腿内侧来回摩擦，妹妹哪里抵挡的了？不多时便气喘吁吁，又来回拉锯一会，明显感受到妹妹两只阻挡的小手已经变得无力起来。

偷偷看去，妹妹瘪着小嘴表情委屈巴巴的，一双桃花眼也红红的，甚至可以看到眼眸中迷蒙的水雾。

只是妹妹这副被人狠狠欺负的模样，非但没让我心生怜惜，反而让我心底的兽欲井喷而出，再也抑制不住，手掌猛地用力，沿着她紧致柔软的大腿内侧，直直摸到了妹妹那贲起饱满的花谷。

“嗯～”

私处被袭，妹妹直接低吟出声，红润粉嫩的小嘴微张，低着脑袋一声轻喘。

妹妹的呻吟声不大不小，但是在车厢内清晰可闻，妈妈和小姨都投来问询的目光，就连姐姐也通过后视镜朝后看了两眼。

我坐的笔直端正，手指隔着丝袜和内裤，在妹妹那花瓣般微微绽放的粉润肉缝中间来回滑动。

我装模作样问道：“怎么了？”

瞬间被这么多人关注，私处还正在不断被我亵玩，妹妹小脸殷红如血，她缓了一会，艰难道：“腿…腿抽筋了…”

妈妈眼神流露出担心：“疼的厉害吗？”

妹妹连忙摆手：“没事没事，一会就好了！”

我心中偷笑，假惺惺地关心道：“要不让我给你揉一揉？”

妹妹狠狠剜我一眼，没好气道：“说了不用了！”

我耸耸肩道：“热脸贴个冷屁股。”

无端的一句话，却不知为何，突然让姐姐俏丽的脸颊也红润了起来。

她通过后视镜偷偷和我对视一眼，又赶紧移开。

我心中莞尔，我说姐姐怎么会突然脸红？“热脸贴个冷屁股”不正是我为姐姐口交的真实写照吗？

要知道昨晚我还将脸埋入姐姐的两瓣白嫩屁股中间，为她舔弄美穴呢！

随着众人的关心散去，我的动作也愈发大胆起来，我手掌微微上移，沿着裙边，缓缓滑入了妹妹的内裤当中。

妹妹难以阻挡，更害怕这偷情的行为被人发觉，阻拦的力量愈发薄弱，我几乎没有花费什么力气，便赤裸裸地抚摸上了妹妹那两片娇嫩柔软的肉唇上。

“唔～！”

妹妹从喉中吐出一声压抑到极致的呻吟，座椅上的身子如触电般轻微痉挛。

我也不知道妹妹为什么突然反应这么大，以前抚慰她的小穴，也没有见她反应这么激烈，难道是因为妈妈、小姨她们在身边的缘故？

好在妹妹这次没有惊动其他人，根本没有人察觉到我们兄妹在这里正在进行着触犯人伦的淫戏。

妹妹的私处很是饱满，阴阜隆起滑如羊脂，两瓣粉嫩的花唇胖乎乎的十分可爱，不但是无毛的白虎穴，还是难得的一线天馒头屄。

虽然说我只偷偷瞄过妈妈的小穴一眼，但是妈妈、小姨、妹妹三人的美穴却生的十分相似，外观几乎可以说是一模一样，都是一线天白虎馒头穴，只是可惜我目前为止只享受过小姨的美穴，也不知道这三只外观相似的白虎穴，内里给人的感觉是否截然不同？

而姐姐虽然同样身为白虎，但是私处的形状却与妈妈三人截然不同，姐姐美穴的两瓣肉唇细长如柳叶，却一样的粉嫩红润，令我沉醉与着迷。

随着我的抚弄，妹妹丰满浑圆的翘臀不断地朝后缩着躲着，直至抵住椅背退无可退。

只是妹妹退一点我跟一点，她根本无路可逃。

妹妹又羞又气，却又无可奈何，见阻拦不了我，索性破罐子破摔，两只隔着风衣按着我的小手不再阻挡，她将通红的脸颊望向窗外，自顾自地欣赏风景去了，任由我手掌在她私处亵玩。

仅仅抚摸一小会，妹妹的美穴穴口便变得滑腻湿润起来，美穴穴口的两瓣嫩肉在我的撩拨下不停地张合蠕收缩，湿滑的淫水也不断的流出，顷刻间便沾湿了我的整个手掌。

一旁的妹妹呼吸急促，酥胸起伏，两条玉腿或闭拢或张开，被我抚弄的的坐立难安。

我同样大气不敢喘，不多时，妹妹那颗湿嫩滑软的肉蒂便被我撩拨的水灵灵的挺翘而立，膨胀如豆蔻。

下身的肉棒胀的我难受异常，我微微调整坐姿解放肉棒，探进妹妹私处的手掌，用指腹蘸着妹妹的春水，不停地在她柔嫩挺立的粉红阴蒂上揉来揉去，又或是捏着两瓣湿到极点的花唇不断捻动。

我一边揉捏着妹妹的小穴，一边紧紧盯着身边的妈妈，唯恐被妈妈发觉。

被小姨和姐姐发现没有什么，要是被妈妈发现我和妹妹现在的举动，那才是真的“死到临头”！

妹妹双颊通红如火，她轻咬嘴唇，鼻息急促，一脸难捺的模样。

瞧着妹妹动情的样子，我愈发大胆，手指微微分开她滑腻柔嫩的两瓣饱满阴唇，缓缓插入那湿热紧凑的美穴，我不敢过于深入，唯恐破坏那张纯洁的处女薄膜，只敢在穴口处浅浅抽插。

或许还是头一遭在家人面前如此淫乱，妹妹紧张刺激的不得了，小穴不断收紧，像张小嘴一般不断咬着我的指节，恨不得将我的指头给吞进去。

我深呼吸一口气，拿起手机给妹妹发了条消息：“怎么咬这么紧？”

妹妹拿起手机看了一眼，脸上的红晕一路蔓延至雪白的玉颈，她快速关掉手机，目光仍然望向窗外，不敢看我一眼。

大奔在高速路上风驰电掣，妹妹被我亵玩的淫水直流，屁股下面已经湿了一片，手指轻轻掠动间，若是竖耳倾听，甚至听能到妹妹私处被我划出轻微的“哗哗”水声。

正当我沉醉不已之时，大腿上忽然传来一股柔软的触感。

我打了个激灵，吓得全身一抖，额头上冷汗瞬间流下，定睛一看，才发现身子另一边的小姨，正似笑非笑地望着我。

小姨对我张着口型，无声道：“你和溪溪干嘛呢？”

我心中暗暗松了一口气，没有回应小姨，看来小姨已经发现我和妹妹正偷偷摸摸干坏事了。

小姨见我不搭理她，表情有些生气，性感红唇微微撅起，脸上挂起寒霜。

与此同时，隔着裤子，我清晰地感受到了小姨的纤纤玉手，已经轻轻握住了我那粗耸的肉棒。

我瞬间倒吸一口冷气，小姨狭长的狐狸眼微微眯起，威胁的眼神不言而喻。

我无声张着口型：“没干嘛？”

小姨捏了捏我的龟头：“真的吗？我怎么感觉你像是在干坏事？”

小姨玉手柔若无骨，轻捏两下，酥麻酸爽的感觉传来，让本就情欲高涨的我差点把持不住。

我深深呼吸一口气，刚刚准备将小姨的手掌拿开，可是当眼神掠过前座小憩的妈妈，心中又涌出一个邪恶的想法：让妈妈具有最近血缘关系的两个亲人，同时和我乱来，会是什么感觉？

想到这里，我盯着妈妈完美无瑕的侧颜，借着风衣掩护，偷偷将自己粗长的肉棒彻底从裤子中释放了出来，然后一把将小姨的玉手摁在了我的鸡巴上。

小姨感受着手心的火热，眼中闪过惊色，不过小姨毕竟是与我做爱次数最多的女人，小姨很快就好整以暇，唇角挂上若有若无的笑意，不用我引导，纤柔的玉手，便主动地轻轻抚摸起了我的肉棒。

我爽的难以自持，紧贴着妹妹私处的手掌，捻着妹妹那颗已经被我挑逗的膨胀挺立的花蒂，更加疯狂地揉搓逗弄。

突如其来的强烈刺激让妹妹美眸圆睁，妹妹两条美腿瞬间死死夹住我的手掌，她痉挛着俯下腰去，整个人在车座上蜷缩成了一团，与此同时，一股滚烫的蜜液从她的花心喷了出来，打湿了我的手掌，瞬间，一股若有若无的淡淡淫香飘进了我的口鼻之中。

闻着这股妈妈和妹妹独有的、令人疯狂、沉溺的诱人淫香，我血脉贲张，眼睛瞪的通红，胯下的鸡巴瞬间勃起到了一个夸张无比的尺寸，恨不得立刻肏进女人的嫩穴中去。

小姨感受着手中肉棒的尺寸，脸上玩味的笑意更浓，她长裙下的两条雪白美腿交叠，翘起二郎腿，然后紧紧夹在一起，那温润的纤柔的手指，在风衣下温柔的握着我的整根肉棒，不断地爱抚着，每一次撸动都爽的我不得不绷直腰杆，才能避免一泄如注。

我望了一眼小姨，小姨美眸水润，饱含春意，瞧着我望向她，还大胆地伸出粉嫩的舌尖，轻轻舔过红唇进行挑逗。

如此淫靡刺激的画面，让我不由自主地想起小姨纤薄的红唇紧紧裹着我肉棒的画面，我不敢再看，连忙扭过头去，以免直接在车上射出来。

我咬紧牙关，肉棒在小姨的不断爱抚下早就硬如铁棒，小姨虽然手指修长，却也只能堪堪握住肉棒的一半，小姨时而紧紧攥着肉棒，用娇软温热的手心来回揉搓，亦或者紧握着茎身上下撸动。

撸动许久，小姨绣眉微颦，小动作越来越多，她忽然“嗯”的一声轻喘，裙下交叠的长腿有些躁动不安地动来动去，一只玉手还提起裙摆往上撩了撩，瞄向我的眼神隐隐带着暗示。

我微微迟疑，偷偷瞧了一眼妹妹，在车的另一边，高潮过后的妹妹双眸多情如水，裙下两条美腿微夹，仍然望着窗外，根本就没注意这里。

我趁机将另一只手朝着小姨的美腿摸去，小姨嘴角微勾，给了我一个算你懂事的眼神，便略微张开两双腿迎合，待我伸进裙子中后，又急忙夹住了我的手掌。

“呼……”

我长长呼出一口热气，小姨下身潮湿温热，显然情动多时。

手指挑开小姨湿透的内裤，摸到小姨娇软的肉唇，几乎毫不费力，我的整根手指便被小姨黏腻湿滑的阴道给吞了进去。

手指插进小姨美穴之后，小姨脸色很快便泛起春潮，她轻轻呼出一口气，微微调整姿势后，便旁若无人地继续抚弄起我的肉棒。

高速上飞快行驶的一辆大奔中，坐着一男四女，前座的两位美人气色如常，可是后座的少年、少女和少妇，脸上却泛着不同寻常的红润与春色。

少女、少妇美眸如水望着窗外，少年则是眼睛紧紧盯着副驾驶上的优雅绝色美妇。

一条风衣同时搭在三人腰间，少女娇躯紧绷，俏脸带着丝丝若有若无的紧张，少妇神色如常，只是眉宇间饱含春意。

若是细细看去，后座三人那私密部位上方的风衣，却都在奇怪地一动一动，不知道的，还以为三人正同时偷偷自慰，做着下流之事……

然而事实却是，三人所做的事情，远比自慰来的下流……

一只手抚慰揉搓着妹妹的阴蒂，一只手的手指为小姨的花道中抽送勾挖，而我完全勃起的肉棒还被小姨握在手中轻轻撸动。

我盯着前座小憩的妈妈，胸膛急促起伏，鼻息粗重如牛！

刺激，实在是太他妈的刺激了！

这种当着妈妈的面与小姨、妹妹偷情的刺激感，加上血缘关系的不伦禁忌，给我带来的兴奋，与昨晚和小姨、姐姐双飞相比都不遑多让！

而且我不仅仅要瞒着妈妈和小姨妹妹偷情，更还要瞒着妹妹与小姨偷情，种种感觉叠加，几乎要将我淹没在情欲中的海洋当中！

就这么过去许久，前座的姐姐忽然开口道：“前边有服务区，我们要不要上个厕所？”

小姨轻轻“嗯”了一声，她抽回握着我肉棒的纤手，然后示意我将手掌拿开。

我心中泛起失望，毕竟还没有将小姨给送上高潮呢！小姨兴许看懂了我的想法，轻轻在我头上敲了一下，我和小姨默契十足，瞬间明白了她的想法。

想到小姨的出水量，我还是识趣地抽回了被小姨花穴紧紧包裹的手指。

妈妈张开眼睛，神情慵懒，她轻轻打了个哈欠：“我居然睡着了？”

姐姐轻笑：“姑姑，到服务区了，要不要上个厕所？”

妈妈轻轻点头：“好。”

妹妹眼神动摇，目光急切，应该是也想上厕所的，只是她不好意思张口，毕竟她被我送上高潮数次，喷出的花蜜数不胜数，整个屁股都湿透了，一下车就会露馅，若是被妈妈发现，到时根本无法解释。

驶进服务区后，三个女人下车，我连忙看向小姨的身后，小姨虽然也流出了不少春液，不过好在身上的修身酒红长裙没有溢出湿痕。

妈妈玉臂搭着车门，向我和妹妹问道：“你们两个不去吗？”

瞧着妈妈的眼睛，我和妹妹瞬间紧张起来，毕竟风衣之下，我的手指还紧紧地揉弄着妹妹的小穴。

妹妹红着小脸摇了摇头，我淡定地说了一句还没感觉。

好在妈妈没有看出什么，直接和姐姐小姨她们离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第113章:妹妹失禁潮喷了
────────────────────────────────────────

妈妈三人离开后，妹妹便用力地一把将我推开，神情十分气恼，

我看着生气的妹妹也不说话，只是一边笑着一边十分下流地舔舐着手掌上沾染妹妹的玉液，还故意发出“啧啧啧”的吮吸声。

妹妹终究没我脸皮厚，望着我的动作脸颊两侧的红晕越来越深，她羞的不敢再看，最后恨恨地盯了我一眼，冷哼一声扭过头去，冷冷道：“去上后面给我拿一条裤子和内裤。”

我牵着她的小手摸上我的肉棒：“我这个样子，怎么下车？”

妹妹惩戒性地轻轻掐了一下，根本没用多大力道，依然气呼呼的：“你不会趴在后面拿呀？”

“乖，别生气了。”

妹妹小脸微寒：“我是不会原谅你的。”

我不以为意地吻了一下妹妹的额头，便趴在后座上打开妹妹的行李箱，搜寻她的贴身衣物。

身边传来窸窸窣窣的脱衣声，我问道：“穿裤子吗？要不穿这条牛仔裙怎么样？”

妹妹娇哼道：“我才不要穿裙子，否则不得被你给欺负死？给我拿条裤子！”

“行吧！”

我心中略有惋惜，但还是尊重妹妹的意见，给她拿了一条喇叭裤，又拿了一条柔软的蚕丝内裤。

转过身来，妹妹刚刚褪去娇臀上的百褶短裙，然后将水透的内裤和白丝一并卷了下来。

没有数秒，车厢里便多出了一名上身衣服完整，下身却一丝不挂的美少女。

反正车窗贴有薄膜，我也不担心妹妹走光。

瞧着妹妹光溜溜的两条雪白大长腿，光滑纤细，我实在是移不开眼睛，未泄出的火气更加汹涌。

妹妹瞧见我呆呆的模样，忍不住娇嗔道：“还看什么呀？快点把座椅擦一下啊？”

我看着妹妹身下大片水渍的皮质坐垫，忍不住笑道：“怎么这么多水？溪溪，你该不会是尿车上了吧？”

妹妹俏脸微红，语气颇为不善，瞪着我道：“你还好意思说呢？都因为你胡来，我连上厕所都没办法去！”

我嘿嘿一笑，和妹妹交换了位置，我拿起纸巾清理坐垫，而妹妹则在另一边微微岔开双腿，用湿巾擦拭着湿淋淋的花谷。

回头看见妹妹私处的美景，我只感脑子一热，忍不住伸手抚住妹妹的玉臀，轻轻抓了一下。

妹妹眉头轻皱：“你又要干嘛呀？”

我盯着妹妹的无毛粉屄，眼睛瞪的通红：“溪溪，你下面好美。”

妹妹双腿一夹，遮住美景，凶巴巴道：“再美也不让你看！”

“别，让哥好好看两眼。”

我伸手扒拉妹妹两条长腿。

妹妹双手遮住私处，不情愿道：“哥，你别乱来好不好？妈妈她们回来了怎么办？”

“没事的。”我强行将妹妹拉入怀中：“服务区车那么多，妈妈她们上厕所肯定要排队，一时半会回不来的。”

“那也不要，起开，我要穿裤子！”

“听话！”

“不要！”

“听话好不好？昨晚被小姨打断，哥哥可是很久没有好好尝过你的小穴了。”

妹妹拉着上衣下摆，企图遮盖光溜溜的下身：“那地方有什么好尝的？”

“对哥哥来说是世界上最美味的东西！”

“反正就是不要！”

眼见妹妹如此不配合，我不禁有些着急了，毕竟越拖得越久，可利用的时间越少。

妹妹平时还是很顺从我的，可能是刚刚的作弄，让妹妹心里真的有点生气。

我也知道妹妹吃软不吃硬的性格，于是苦求道：“溪溪，哥哥真的快要憋死了，你就帮哥哥一次好吗。”

说完我一把拉住妹妹的小手放在自己滚烫的肉棒上：“哥现在感觉自己身上都快要爆炸了！”

妹妹看着脸上冒汗、面颊通红的我，面色流露迟疑，细声问道：“你…你真的很难受吗？”

我用力点了点头：“哥哥下面还不够烫吗？”

妹妹摸了摸，小声道：“是很烫。”

“那不就行了？”

“可是…可是…”

我见妹妹犹犹豫豫，不由得着急道：“可是什么呀？”

妹妹略有不好意思：“可是我想上厕所。”

我微微一愣，看了一眼服务区停放的车辆，因为正直假期，虽然高速没有堵车，但是车也是真的多。

我问道：“很着急吗？”

妹妹轻轻夹了夹双腿，哼哼道：“很急，我都憋了一路了！”

我皱眉道：“可是厕所肯定要排队，你现在过去还不知道要排多久呢。”

妹妹不满：“还不都是怪你！”

“要不你在旁边的草丛解决得了。”

妹妹闻言狠狠掐了我一下：“到处都是车，你想让我走光呀？”

“那怎么办？”

“我哪知道怎么办？反正你想办法，我上厕所问题不解决，你…你的问题我也不管！”

闻言我不由得急了，妈妈她们说不定什么时候就回来了，眼光扫到身边刚刚喝完的矿泉水瓶，我灵光一闪，拿起递给妹妹：“用这个上！”

妹妹闻言瞪大眼睛：“你让我在车里解决？”

“那你还想怎么办？要不然你再憋会？”

妹妹轻皱眉毛，有些难为情，两条大白腿夹了又夹，或许是真的憋的很久了，我从没见过妹妹这么为难过。

我便强行帮妹妹做了决定，一把拧开矿泉水瓶盖子递给妹妹：“快点吧，反正这里只有我自己！”

妹妹犹犹豫豫，始终不肯接过瓶子。

我忍不住一把塞给她，又指了指自己的下身：“你就行行好吧女菩萨，你哥哥都快急死了！”

妹妹羞的不敢直视我，她扭扭捏捏地接过瓶子：“那你转过去！”

“行行行！”

我没有丝毫拖泥带水，直接背过身去，同时催促道：“快一点！”

身后传来妹妹没好气的声音：“催什么催？！”

过了一会，身后依然没有动静，我不由得着急起来，刚刚准备催促，身后忽然传来了妹妹的一声娇哼，以及淅淅沥沥的水流声。

我不由得会心一笑，身后的尿流声从最开始的细长，然后越来越急促，不断击打在瓶璧上和已经释放出的尿液水面上，发出“哗哗哗”的声响，听着这下流的声音，我脑海里不由得浮现出妹妹小解的画面，与此同时，身后的水流声不知何时也变成了一只猫爪，在我耳边心里挠来挠去，挠的我心痒难耐。

时间一秒秒流逝，我愈发难耐，终究忍受不住，转过了身去。

瞧着身后的场景，我不由得瞪大了双眼，浑身如淹没焰火，胯下的肉棒一阵跳动，雄壮耸立到了极致！

只见身前，一位身材高挑修长的绝美少女，下半身一丝不挂，正屈着一双白花花的极品大长腿，蹲在车的后座上小解！

妹妹纤手拿着矿泉水瓶放在两腿中间，用细小的瓶口抵住美穴，一道清澈透明的水线，正急促地打进瓶内！

妹妹看到我突然转身，脸颊瞬间通红如血，她羞到极致，甚至因为紧张尿流还中断了一下，不过很快便又再次尿了出来。

妹妹眼睛变得水汪汪的，急声朝我嗔道：“你干嘛！快转过去！”

我盯着妹妹的私处，焦急地伸手撸动肉棒，呼吸粗重：“你解你的！不用管我！”

只见两瓣白嘟嘟的白虎蜜唇，因为妹妹蹲着的缘故，而微微张开，再往内，则是两片娇小粉润的阴唇，小阴唇薄薄的，小巧玲珑，秀气可爱到极点，阴唇中间，一个只有米粒大小的粉红色的小孔，正在激射着一道透明的水流，全部冲进了那抵在穴口的矿泉水瓶内！

妹妹被我看的又羞又急：“转过去啊！”

我眼睛瞪的通红：“溪溪，哥哥还没见过女孩子尿尿呢，你让我看看好不好？”

妹妹羞涩万分，她穴口收缩，两瓣粉嫩阴唇颤动，想要止住透明的尿液，可是发现怎么也做不到，不禁嗔怒道：“你变态呀？！盯着女孩子尿尿？！”

我血气上涌，回道：“我就是变态！不是变态我还不会喜欢自己亲妹妹呢！溪溪，我喜欢死你了你知道不知道！”

妹妹脖子都红透了，她无可奈何，也无法挡住我的眼睛，只能像是撒娇一般地软声骂我：“臭流氓！大变态！”

妹妹轻滴滴娇软软地一声声骂着，粉胯下的小穴不停地尿着…

车中，一位美少女蹲在车座上拿瓶小解，而在其身前，一位俊秀少年盯着少女娇嫩的私处正在疯狂撸动肉棒，这场面，出奇的荒诞和淫乱。

眼见瓶子越来越满，自己却完全没有停下来的迹象，妹妹不由得急了，粉嫩的鼻尖微微冒汗，她顾不得我依然盯着她的私处，连忙道：“哥，再拿一个瓶子！”

我环顾四周，哪里还有空瓶子？！

“快点呀！”妹妹又急声催促，完全顾不上羞涩了！

“艹，不管了！”

我还是第一次见妹妹尿尿，如此天下难得的美景早就让我丧失了理智，更何况，我也根本不会嫌弃自己这美丽漂亮的如天上绝色仙子般的亲妹妹！

我粗喘一声，饥渴无比的我一把夺过妹妹手中即将装满的矿泉水瓶，猛地低头，钻进妹妹蹲着的粉胯之下，张口便含住了妹妹的小穴！

虽然我的速度很快，几乎是无缝切换，但是依然还有少于尿液打在了脸上，紧接着大股的液体涌进口中，我将嘴巴用力张开，包裹住了妹妹的整个小穴，便急不可耐地大口吞咽了起来！

“呀？！”

妹妹惊叫一声，完全没有想到我会这么做，她眼神羞愤又着急，连忙伸手去推我的脑袋，白嫩的美臀还朝后缩着：“哥，不要！脏呀！”

妹妹尿的又快又急，我完全没办法回应，只能一边大口吞咽，一边紧紧地抱着妹妹的屁股，防止她挣脱！

被我吻住小穴的妹妹浑身剧烈颤抖，眼睛略显失神，虽然我已经给她舔过几次小穴，但是她完全没有想到身为她亲哥哥的我居然会吞下她小解的尿液。

又过去数秒，反应过来的妹妹推搡我的脑袋，她带着哭腔轻声泣道：“不！不要！不要喝！哥，起来！脏呀！”

妹妹大腿一阵阵抽动，小穴不断收紧，企图止住尿意。

听到妹妹的哭声，我不由得有些着急，安抚似的轻轻抚摸她的大腿，与此同时用力吮吸，舌头在妹妹喷着尿的穴中顶弄，以实际行动回应妹妹我不嫌弃她。

在我的舔弄吮吸下，妹妹被我嘴巴吸的双眸微微翻白，强烈的心理和生理刺激让妹妹爽到了极点，表情逐渐崩坏，没过多久，妹妹失声尖叫，下身彻底失禁，完全无法控制自己那如喷泉般的小穴。

一股淡淡的淫香扑鼻而来，嘴巴里突然多出来了一股温热的液体，香香甜甜，让妹妹无色无味的尿液多出来了些许滋味。

我瞬间明白，妹妹高潮了！

“咕咚咕咚…”

我激动的浑身发抖，高潮中的妹妹穴口猛缩，娇臀急抖，香甜的淫液和尿液以更加猛烈的态势狂喷而出，涌进我的口中！

我大口吞咽，仍然吞之不急，少于液体从嘴边溢出，顺着妹妹的臀线直流！

又过去许久，妹妹小穴中喷洒的液体渐渐停息，微微抬头，回过神来的妹妹正万分复杂地看着我。

迎着妹妹复杂的目光，我正欲开口，妹妹却突然哭着扑入我的怀中，一个劲地只顾抽泣。

妹妹哭着道：“哥…哥，你…你这是干…干嘛呀？”

“好了好了，别哭了。”我轻拍妹妹肩背，轻声安抚。

为了逗妹妹开心，我笑道：“别说，我妹妹的尿液还挺甜。”

妹妹闻言果然立刻止住哭声，她双颊微红：“净胡说八道。”

其实我说的不算假话，毕竟妹妹的淫液真的香香甜甜的，真是难以想象，妹妹淫香味道如此清淡都这个味道，而私处淫香馥郁的妈妈，淫水味道又是何等甘甜香美？

一想到这里，久久未射的我浑身又燥热起来，我轻轻推了推妹妹：“溪溪，你站那，趴在前座椅背上。”

经历刚刚的羞事，妹妹这小丫头心中估计充满了对我的爱意和感动，她这次没有多说什么，很乖巧顺从地便趴在弯腰趴在前座椅背上，并且自觉地乖乖撅起挺翘饱满的两瓣美臀。

看着眼前妹妹两瓣白白嫩嫩的两片白屁股，因为高高撅起的缘故显得愈发饱满圆润，我不由得狠狠揉捏一下：“好妹妹，你这是怎么长的？才十六岁，屁股就生的这么大，这么翘？！”

我说着忍不住狠狠扇了一巴掌。

妹妹才十六岁，身材却好的过分，长的胸挺臀翘，屁股其实也不算大，却十分的挺翘与饱满，臀型又完美诱人，可谓是馋人到极点。

妹妹轻哼道：“身材好，没办法。”

我感叹道：“溪溪，你真是完美遗传了妈妈的优良基因啊。”

妹妹声音闷闷的：“妈妈身材很好吗？”

“妈妈身材不是好，是完美！”

我刚想要脱口而出忽然听出妹妹语气不对，连忙止住话头。

妹妹听到我不回答，轻哼道：“大色狼，别以为你不说话，我就不知道你脑子里想的什么！”

我嘿嘿一笑，细细打量起眼前的美景，妹妹两条光溜溜的美腿修长笔直，娇臀白皙滑嫩，两瓣美臀中间，一朵娇粉的菊蕾小巧诱人，不时微微收缩抽动，而在菊蕾之下，是妹妹那白虎一线天的馒头屄，美穴晶莹湿润，底端挺立的一颗红嫩花蒂倒挂，尤若点睛之珠，剥开两瓣饱满的花唇，上挂满了晶莹的尿珠淫液，水光潋滟，看的我喉咙发紧，忍不住伸长舌尖，轻轻一舔，将上面的水珠舔尽。

妹妹轻吟出声音，如猫叫一般，天籁动听。

我张开嘴巴嘴巴包裹住妹妹无毛的粉嫩小屄，然后鼻尖顶住妹妹的菊穴，闭上眼睛，深深吸了一口气！

妹妹私处干净无比，虽然刚刚小解完，但是依然没有任何异味和尿骚味，深深吸了一口，直达肺腑的却只有少女私处的味道和淡淡的淫香，沁人心脾，让人好不沉醉！

“嗯～嗯嗯～”

妹妹发出轻轻的哼唧声，娇躯抖动，臀眼裹着我的鼻尖夹了又夹，身子十分敏感。

我将整张脸埋进妹妹的屁股中间，让妹妹私处闷住口鼻，肉贴肉的严丝合缝，入鼻只有妹妹私处的味道，我大口呼吸，一连深深吸了几口少女淫香，方才感到心满意足，神清气爽！

吐出妹妹的小穴，我喘了几下，双手用力掰开妹妹的两瓣美臀，好让那朵娇小的菊穴暴露的更加彻底。

不知为何，自从上次在浴室中为姐姐舔过菊穴之后，原本对此处无感的我，忽然觉得这地方是如此的馋人。

更何况，姐姐和妹妹这样绝美的人，而且她们的这地方也如此美丽，实在让人生不出嫌弃的感觉。

我伸长舌头，用舌尖舔弄、轻点妹妹的菊穴，妹妹反应很是激烈，随着我的舌尖滑过，美臀剧烈抖动，挣扎着就要站起：“哥，不要舔那…太脏了！”

听着妹妹万分害羞的声音，我强压着她不让她起身，粗声喘气道：“你身上哪有脏的地方？再说了，你的尿哥哥都喝了，哥哥还会嫌弃你吗？”

妹妹闻言身体微微一颤，便很安静地不再反抗了。

或许在她看来，喝她的尿远比为她舔弄菊穴来的羞人。

瞧着面前乖巧的妹妹，我为了让她从心底清楚我一点都不嫌弃她，当即张大嘴巴包裹住她那娇粉若花的菊穴，然后伸出舌头，用湿热宽厚的舌面，在上面狠狠舔弄而过！


──────────────────────────────────────────────────
番外卷 第1章：旗开得胜
────────────────────────────────────────

今天刚刚结束高考的我一进入酒店，便迫不及待地和我的母上大人池清澜女士开始了颠鸾倒凤。

酒店阳台，

妈妈那双修长圆润宛若白玉柱的极品美腿赤裸在外，白嫩光滑的美腿上面仅仅裹了一层透亮的半截式吊带黑丝，如此美腿，望上一眼便让人感到目眩神迷。

顺着母上大人的美腿一路向下，妈妈的玉足上面踩着一双银亮的高跟鞋，鞋跟足足有十公分之长。

此时此刻，妈妈正抓着酒店阳台的栏杆，诱人的红唇中不停发出咿呀咿呀的醉人呻吟，那开叉开到胸下的情趣旗袍被我推搡到了妈妈的胸前，露出了妈妈光滑的玉背、纤细的腰肢和丰盈蜜桃形状的完美臀部。

“小渊……啊……渊儿，轻点……”

妈妈颦着双眉，口中婉转呻吟的同时发出轻轻的求饶声，娇美的身躯被我撞的前俯后仰，摇晃不止，胸前的两只玉兔蹦蹦跳跳，划出一道道诱人的乳浪。

“妈，你好美，我爱死你了！！！……”我一边狂喘粗气，一边扶着妈妈纤细的腰肢，快速地摆动腰胯朝前顶弄，疯狂地撞击着妈妈的玉臀。

我低头看了一眼，胯下的淫靡场景让我如痴如狂，我粗壮硕长的肉棒在妈妈的臀缝中时隐时现，不停在妈妈滑腻紧致的白虎美穴中插进抽出，小腹撞击在妈妈美臀上的声音啪啪作响，和妈妈诱人的呻吟共同交织出了世界上最动听的声音。

因为长时间的交合，我和妈妈的私处已经布满了白色的黏液，随着我肉棒的抽动甚至搅出了白色的泡沫。

妈妈那两瓣粉嫩的花唇，随着我的每一次抽送，都刮蹭过我肉棒上的每一寸，给我和妈妈带来如痴如狂的快感。

啪啪啪的交合声在酒店房间里经久不息，阳台周围的玻璃上，映射着我和妈妈赤裸交缠的身体，以及母子二人乱伦交媾不停的淫靡场景。

“噗叽噗叽噗叽，”

硕长的肉棒一次次从妈妈美穴中全根抽出，又狠狠地全根插入，龟头接连不断地猛撞妈妈娇柔敏感的花心，撞的平日里高冷的母上大人此时此刻不停地发出高亢妩媚的叫声，犹如最媚人的春药，刺激的我直欲发狂。

“啊啊啊……”妈妈肆意地呻吟着，潮红的俏脸上满是晶莹汗珠。

又抱着妈妈的纤腰狂抽猛干了数百下，我感觉到体力有些不支，一天高强度的高考答题和半个小时的交合，早就将我的体力消耗殆尽。

我屏着呼吸，拼尽全力地狠狠撞击了一下妈妈的美臀，便整个人趴在她的玉背上，口中剧烈地喘着粗气。

胯下的鸡巴整根插入了妈妈的花穴美洞里，死死顶着含苞待放的花心一阵研磨。

“啊……！”

妈妈的尖叫戛然而止，她本来在狂风暴雨的抽插中享受着激烈无比宛若巨浪拍打的猛烈快感，天地间却忽然风平浪静她此刻就像是差一步达到顶峰的登山客，此时不上不下吊在半空自然是难受至极。

“怎……怎么了？”俏脸含春的妈妈转过头来，神情有些疑惑地急切询问道。

“呼……”我伸着舌头舔舐着妈妈玉颈上的香汗，一双手也揉搓起妈妈旗袍下那因为情动而坚硬高挺的雪峰，肆意地将她们揉成各种形状。

“累了一天，身上没力气了。”我看着妈妈红润的唇瓣下意识地吻去。

妈妈看我凑过去的脸颊，十分自然地和我吻在一起，母子二人四瓣唇瓣紧贴，两条舌头剧烈地纠缠在一起，你追我赶，互相挑逗，混合的口水从我和妈妈的嘴角滴落。

肉棒插着妈妈的粉穴，胯部贴着妈妈的美臀，双手玩弄着妈妈的乳房，更重要的是，妈妈还十分配合地主动扭过脸来和我舌吻。

如此淫靡的场景惹得我深埋进妈妈体内的肉棒又涨大了一圈，将妈妈的花径撑得满的不能再满。

妈妈配合地和我吻了许久，便吐出了我的舌头，母子二人嘴巴间还有一根唾液的银丝。

妈妈俏脸挂着红晕，欲言又止，表情似难过又像是舒服。

“怎么了妈妈？”

我不明所以，有些亲不够似的又去追逐妈妈的唇瓣。

“嗯……”妈妈颦着双眉发出一声若有若无的呻吟，她下面的穴儿含着我一整根粗长硕大的肉棒，滚烫的龟头还死死地顶着、烫着她的花心，无法攀登高潮的母上大人此刻神色显得十分难过。

“我……我有些难受。”

妈妈抿着红唇朝我说道，她玉体后仰，秀首朝后躺在我的肩上，俏脸上扬，一双凤眼水气蒙蒙地仰望着我，眼睛中满是幽怨的神色。

滚烫的肉棒插在她身体里一动不动，带来的强烈酸楚感让她整个人如同被放在火炉上烤一般，急需狂风暴雨来熄灭体内的欲火。

妈妈靠在我怀里的娇躯绷的紧紧的，一只玉手摸着我的腰轻声喘息，颇有挑逗诱惑的意味。

“妈，我这就来肏您，保准把你给肏的飞上天，彻底满足您的白虎美屄。”我喘了口气，狠狠吻了吻妈妈娇艳欲滴的红唇，揉搓着妈妈双乳的手掌又覆盖上了妈妈的粉臀。

妈妈听到我说脏话轻轻白了我一眼，和我数不清的做爱次数，让她明白我对她的白虎美穴最为迷恋。

妈妈轻轻训斥我道：“不准说脏话。”

“嘿嘿。”我笑了笑不以为意：“那就改成喂饱你下面这张小嘴。”

“算了。”妈妈摇头制止我的动作：“你不是累了吗？”

“再怎么累也得满足您啊，妈妈最重要了……”我笑嘻嘻道。

“你抱着妈妈，让妈妈来动就行。”妈妈微微迟疑，朝我细声说道。

我愣了片刻，下一秒便十分兴奋地答应道：“好的妈妈！”

我一双大手立刻顺从地抓揉起妈妈的美臀，不时抚摸一下妈妈裹着吊带丝袜的玉腿，静静等待着妈妈的主动。

用后入式的姿势肏妈妈，还要妈妈主动，这还是头一次。

妈妈撩了撩耳边的发丝，一双纤手又抓住了身前阳台上的栏杆，妈妈这位绝色美妇一举一动间的风情万种，简直让我看痴了眼。

被我后入的妈妈轻轻摇动纤腰，玉臀微摆，身体朝前倾去，原本塌腰撅臀的姿势逐渐变成了站立姿势。

而紧窄狭长的花穴，则将裹在里面的粗长肉棒一寸一寸地缓缓地吐了出来。

我低头看了一眼，二十多厘米的肉棒从妈妈穴内徐徐抽出，肉棒上染满了妈妈亮晶晶的透明淫液，像是给我的肉棒涂了一层鸡蛋清似的。

“嘶……”我爽的直抽冷气，妈妈花穴里的湿黏媚肉一寸寸刮过肉棒的感觉差点让我一泻如注。

特别是妈妈缓慢的吐棒动作。更是将肉棒和穴肉紧贴的快感无限放大。

“呼……”等到花穴口仅仅含着一个龟头时，妈妈停止了动作，口中也长长地松了一口气。

近乎整根肉棒的离去，几乎抽空了妈妈的身子，让她从身体到心理都空落落的。

妈妈回头眼神妩媚地看了我一眼，似乎在预示我她马上要有新的动作。

下一秒，妈妈又缓缓地朝后扭腰摆臀，将我粗长的肉棒一寸又一寸地缓缓全部吞进了体内。

硕大滚烫的龟头一点点撑开妈妈顺滑无比的紧窄花道，棒身和穴肉紧密贴合，不留一丝缝隙地绞杀在一起，被妈妈白虎美穴吞吃肉棒的快感美的我呻吟出声。

“啪！”

妈妈的玉臀紧紧地和我的小腹贴在一起，我的龟头也紧紧地顶住了妈妈的子宫花心，肉棒被妈妈白虎美穴全根吞进去的一瞬间，我和妈妈同时发出了一声满足的叹息。

妈妈缓了几秒，又重复起刚才的动作，轻扭纤腰，缓摆玉臀，娇躯在撅臀和直立的两种姿势中间来回切换，下面的小嘴将我的肉棒一次又一次地全根吐出，又全根吃进，幅度之大每次都只剩一个龟头留在她的体内。

妈妈摇臀摇了许久，

站在妈妈身后的我却有些难受，这种缓慢、大开大合的性交如同高山流水，虽然让人无时无刻地享受着性器厮磨的快感，却始终无法彻底攀登上高峰体会高潮的癫狂与刺激。

“妈，能不能快一点？”我伸手抚摸着妈妈圆润硕大的美臀，有些焦急地催促道。

“急什么？”妈妈却好像喜欢上了这种不紧不慢、全根插进插出的性交，她回头白了我一眼：“你这玩意这么长，我动一次就得好久。”

话虽然这么说，妈妈的动作却明显加快了起来，性交幅度也从吞吐整根肉棒变成了吞吃半截肉棒，抽插速度一瞬间提升了五六倍不止，她那两瓣圆月般的美臀“啪啪啪”连续不断地撞在我的小腹上。

随着妈妈扭腰摆臀的动作加快，我和妈妈的呼吸一下子粗重了起来。

“呼，真爽。”

享受着母上大人服侍的我轻轻揉捏着妈妈柔软又不失紧致的臀肉，看着被我后入的母上大人，此时此刻主动摆臀用肉穴吞吃套弄着我的肉棒，我内心的征服感获得了前所未有的满足。

这可是我的亲生妈妈，清冷强势的母上大人！

高高在上的池清澜女士，此刻却被我用后入的姿势压在身下，还主动地撅着臀一下又一下地用自己的极品白虎美穴套弄吞吃着儿子的粗壮肉棒。

这个场景放在以前，打死我都不敢想。

妈妈像是找到了这个动作的窍门，她双手抓着栏杆，扭动的纤腰带动着高高撅起的美臀快速摆动起来，动作和速度又比刚才加快了不少，粉亮的娇臀不停地朝后拱着撞着，我和妈妈肉棒粉穴之间又发出了噗叽噗叽地交合声。

十几年来没有性生活的妈妈一经开发，在床上还真是个天赋极高的“小淫娃”，各种做爱的姿势越来越熟练，和我配合的也越来越默契，有时母子之间只需要一个眼神，便能瞬间懂得对方想什么。

想到这里，我心里有些感谢父亲，感谢十几年来都没有碰妈妈，给我留了一个如此“可爱”的母上大人。

我扶着妈妈的腰口中狂喘，下身拼命朝前顶胯，迎接着妈妈美臀一次又一次的撞击，股股淫汁随着妈妈肉穴套弄肉棒的动作从交合部位喷溅了出来，更是顺着妈妈穿着吊带丝袜的修长大腿肆意流淌。

妈妈抿着红唇咬着银牙一口气摇了成百上千下，她雪白的俏臀和我的小腹，都被撞成了通红之色。

而我被妈妈的小穴吞吐了这么久，早就有些迫不及待，看到妈妈停下，我便立刻扶着妈妈的柳腰猛烈地抽送起来，动作迅猛、力度之大，前所未有，简直要把妈妈的美穴肏烂一般。

而妈妈体力极好，她仅仅休息瞬间便又开始配合我，蜜桃般的臀不停地晃动着迎合我的抽插，母子二人在做爱上的默契值越来越高。

“啪啪啪！”

淫液飞溅，臀浪涌动，酒店阳台上的交合声和淫叫声再度响起。

妈妈此刻已经有些忘乎所以，彻底没有了以往高冷的女王模样，放开了嗓子尖叫呐喊，媚人的声音化成了我猛烈抽插妈妈粉穴的动力。

“嗯……来了……！！！”被我疯狂后入的妈妈猛地尖叫一声，她扬起了修长的玉颈，俏脸高高扬起，两瓣湿润的红唇张开，诱人的小嘴发出如泣如诉的呻吟。

看到妈妈这幅模样，我便知道妈妈已经达到了高潮，此刻我也濒临极限，便一声大吼，胯部猛地朝前一撞，小腹紧紧贴着妈妈的美臀，肉棒全根没入妈妈的紧窄美洞，龟头直抵花心，随着我一声声的怒吼，大股滚烫浓稠的精液灌入了妈妈的花宫。

“啊……”妈妈感受着我的滚烫与疯狂，被撞的再次发出一声高亢的，浑身娇躯颤栗不止，唯有那两瓣白嫩如玉丰盈圆润的美臀死死地往后顶着、撅着、迎合着，和我的小腹紧紧相贴不留一丝缝隙。

上百次的做爱，早就让我和妈妈养成了前所未有的默契，每逢用后入的姿势和妈妈达到高潮时，我顶腰，她撅臀，胯下紧密结合，与对方不分彼此，同赴巫山。

来了！

感受着妈妈穴中的美肉开始了疯狂的压榨，花心也紧紧锁住了我的龟头，我便知道，这次又要被妈妈的穴榨的一滴不剩……

我也认命般地趴在了妈妈光滑洁白的玉背上，享受着难得的惬意与轻松。

许久许久后，当我射的一滴不剩时，妈妈的白虎美穴方才放我离开，伴随着我肉棒的抽离，大股大股的津津妙液浸入了妈妈腿上包裹着的单薄丝袜，然后顺着纤长玉腿蜿蜒而下，流入了她那银白色的高跟鞋中…………

“咚咚……”

酒店的房门忽然响起，而正在享受着高潮余韵的我和妈妈同时诧异地对视一眼。

这时谁会来打扰我们呢？

“你去看一眼。”妈妈推搡了我一下。

“要去一起去。”我一把将妈妈抱了起来，朝着酒店房门大步走去。

妈妈吓得惊呼一声，立刻抱紧了我，裹着丝袜淌着淫液的修长美腿立刻紧紧地盘在了我的腰上。

“要死啊！”妈妈狠狠地敲了一下我的脑袋，妈妈脸色慌乱：“别乱来。”

“嘿嘿。”我轻轻一笑又将尚未疲软的肉棒塞进了妈妈的美穴。

妈妈脸色一变，刚准备开口又被我用嘴巴封住了红唇，只能含糊不清地哼唧一声。

我趴在猫眼看了看，居然是酒店前台那个十几岁的小美女。

我对妈妈说道：“妈，是前台那个小美女。”

“你放我下来，问问她怎么了？”妈妈拍了一下我的肩膀。

我脑海里忽然浮现一个大胆的想法，便趴在妈妈耳朵上轻轻说道。

妈妈脸色陡然一变：“不行！”

“没事的妈妈，谁会认得咱们两个？再说走廊上只有那个小美女一个人，而且我们那个方位又是摄像头死角，不会有人看到的。再说，妈，你不觉得刺激吗？”我连忙道。

妈妈还是摇头不允。

我又开始哀求起了妈妈，妈妈的表情果然有些动摇，显然也对我的提议有些心动。

越疯狂，越刺激，越满足，越渴望，底线也就越低……

这时敲门声又响了起来，我看妈妈的神色迟疑不定，俏脸上尽是挣扎之色，便立刻擅自主张地打开了酒店房门。

妈妈惊呼一声，立刻将脸颊埋入我的肩头。

“你好，请问你们可以小声一点吗？旁边的客人投诉你们很吵……”

脸色通红的前台小美女看到屋门打开，赶忙轻声说道。

在敲门前她可是清楚听到了屋子里高亢的呻吟声和淫叫声。

前台小美女顿时吓得不敢敲门，又偷偷溜回了前台，可是投诉电话再一次响起。

她做了好久的心理准备才鼓足勇气敲响了这间房门。

前台小美女心里想着，这个屋子里的女人叫的未免也太大声、淫荡了一点……

可是下一秒她立刻被惊呆了眼睛，红润小口张开久久不能闭合。

只见一个穿着情趣旗袍的高挑绝美少妇，挂在一个面容青涩浑身赤裸的十六岁少年身上，那美妇乌发如云，身材丰盈，浑身皮肤白的发光，一双裹着吊带丝袜的极品美腿紧紧盘在少年的腰上，被少年托着的蜜桃美臀通红一片，尽是淫靡的交合痕迹。

更重要的是！两个人沾满淫液的性器还紧紧地交合在一起！

看着面前两人紧紧结合在一起的性器，前台小美女脑子一下宕机了……

我脸庞因为绝顶的快感轻轻抽动，我当着前台小美女的面将肉棒从妈妈穴里抽出，然后用力整根猛肏而进，撞的妈妈臀浪滚滚，尖叫呻吟。

“好，我会注意的。”

我朝着前台小美女说了一句，便用脚关上了房门。

因为过于紧张刺激，在开门的一瞬间，妈妈的蜜穴瞬间收缩绷紧，花道里前所未有地紧凑，如同一个榨汁机一般，紧窄的美穴勒的我脸色急变肉棒生疼，几乎在一瞬间，就在妈妈的疯狂压榨下痛痛快快地射了出去，再度填满了妈妈的花房……

前台的小美女站在房门外呆愣了许久，她心里如惊涛骇浪一般波起浪涌，她可是清晰的记得，屋子里的两人在前台登记时，那个少年可是喊那个绝美高挑的美妇为——妈妈！

因为那个美妇过于漂亮气质太好，是她这辈子见过最美最有气质的人，所以她对这对母子二人的印象很深很深。

一开始过来敲门时，她都没想到屋子里被投诉的两人居然会是这母子二人……

酒店前台，妈妈拉着行李箱，带着墨镜戴着口罩，远远地站在一旁，高挑傲人的身材和出众凌人的气质引得旁人不停侧目。

而我正在酒店前台办理退房手续。

那个看见我和妈妈做爱的前台小美女脸色通红，正低着头快速给我办理。

“谢谢。”我礼貌地应了一声，然后快速走向妈妈接过她手中的行李箱：“亲爱的妈妈，回家了！”

前台小美女望着母子二人离去的背影，她发誓自己绝对没有听错！

她刚才支起了耳朵，十分清晰地听到那个少年对美妇喊的就是“妈妈！”

这个少年和那位绝色美妇还真是母子二人！

那这两个人，岂不是——母子乱伦？？！！


──────────────────────────────────────────────────
番外第二章：美母求欢
────────────────────────────────────────

“啪啪啪啪……”

“嗯…哼…嗯…嗯嗯嗯…嗯！…”

空旷的客厅中，肉体碰撞的淫靡交合声和一道道娇媚的低喘声交织在一起，让人不禁想入非非。

客厅中央的沙发上，一位身材凹凸有致、曼妙至极的绝美少妇正骑在一位少年身上起起伏伏。

少妇浑圆丰美的蜜桃雪臀不停起落，快速地抬起又砸下，一次又一次地和少年的胯部撞击在一起，发出清晰而急促的肉体撞击声。

少妇背对着少年不停骑乘，前边那硕大丰满的酥胸高耸入云，挺拔如山，掀起一阵阵让人眼花缭乱的雪白乳浪。

“不成了…不成了…嗯嗯…嗯嗯！”

绝美少妇细细娇喘，急促呻吟，她欺雪赛霜的玉臂扶着沙发两侧的扶手，腰下那一双长度惊人的雪白丰腴美腿分开在少年腰部两侧，纤长的双腿上面还裹着肉色的超薄丝袜，诱人纤细的玉足穿着银色绑带高跟鞋，细长的鞋跟伴随着绝美少妇一次又一次的起伏抬起又落下，与光滑的大理石地板发出连续不断的清脆碰撞声。

“嗯…啊……嗯嗯嗯嗯！！！不行了…小渊…妈妈不行了啊！！！…”绝美少妇爽的发出颤抖的呻吟，她声音如泣如诉，脸上一副难捱的酸爽表情。

美艳绝伦的少妇黑色的波浪长发随着娇躯的上下起伏不停飞舞，雪腻丰满的娇躯因为长时间的骑乘姿势而浮现出一层薄薄的细汗。

“不行了！不行了……小渊…妈妈不行了…小渊！妈…妈妈没力气了啊……”

少妇嘴上虽然一直喊着不行了不行了，可是那绝美的身子却是一直未曾停下来，丰腴美臀耸动的幅度愈发剧烈，速度越来越快，私处那雪白粉嫩的无毛白虎美穴，贪婪地吞吃着儿子那根粗长硕大的滚烫肉棒，一次又一次全根吞入，塞满了绝美少妇那狭长紧致的幽深花径。

与骑乘动作剧烈无比的少妇相比，少年倒显得有些安静，他坐在沙发上，背部倚着沙发，双脚踩着地面，一双大手扶着少妇纤美的腰肢，正咬着牙、吸着冷气强忍着亲生母亲白虎美穴的紧致压榨。

“妈…再快点…再快点…”我扶着妈妈的耸动的柳腰，强忍如潮般的快感咬牙低声道。

我丝毫没有迎合妈妈的意思，任凭妈妈骑在我身上主动求爱索欢。

我就喜欢看妈妈在做爱时欲求不满主动求欢的模样，这能让我在心理上得到无与伦比的满足，可以说比主动肏妈妈刺激的多。

“啊…嗯，小…小渊…你动一动……妈妈…没力气了…”妈妈出声求饶，她呼吸紧促，口中更是低声急喘，似乎下一秒就要背过气去。

然而妈妈虽然累的气喘吁吁，蜜桃般的圆臀却是摇摆耸动的愈发用力，我看着自己的大肉棒在妈妈无毛美屄里不停地插进插出，肉棒和穴肉刮擦厮磨的美感让我爽的牙根发酸，更是让敏感的妈妈浑身直颤。

“妈…你自己动，自己动…以前都是儿子伺候您，这次你自己来，自己要学会把自己喂饱啊……”我爽的话都有些说不完整了，根本不顾忌妈妈的求饶，没有一丁点主动的意思。

我紧紧盯着妈妈和我交合的部位，妈妈的胯下已经沾满了淫汁蜜液，美穴和我肉棒的粘连处甚至因为长时间的做爱而裹着一层白色的泡沫，我沾满了妈妈淫水的肉棒油亮异常，随着妈妈的骑乘在她雪白的丰臀下不断拉出又隐没，快速不停地在妈妈紧致狭长的花道中肏进肏出。

妈妈又用力摇了十几下，她见我不肯主动，于是扭过头恨恨地盯了我一眼，只是那醉人迷蒙的凤眼充满春意，完全没有了往日的温柔和威慑力，美母那性感沉沦的表情，反而刺激的我深埋进妈妈体内的雄伟肉棒又涨大了几分。

妈妈本就是一个性格坚韧不肯低头的女人，否则也不会掌控着庞大的驰越集团。

她向我示弱一次后，便不肯再开口求饶第二次。

妈妈停下起伏的身子，丰腴诱人的娇躯骑坐在我腰上一动不动，因为长时间的骑乘，妈妈浪费了大量体力，此时她口中低声细喘，饱满高耸的雪峰一阵起伏。

不久后，待恢复了几分体力，妈妈咬着银牙，轻扭纤腰，朝上提了提美臀。

妈妈调整了一番姿势，让骑乘变得更加方便利落，她先是背对着我将圆俏的美臀高高抬起，完美的蜜桃臀形看的我双眼冒火，恨不得抱着妈妈的丰臀狠狠肏上她三天三夜。

随着美臀抬高，妈妈诱人流水的花穴将我粗长的肉棒一寸寸吐出，最后只剩下一个龟头卡在妈妈的穴缝中。

美穴吐茎的淫靡场景，看的我口干舌燥，将我刺激的龟头又涨大一圈，将妈妈那原本细长的粉色肉缝给撑成了一个圆圆的美艳肉洞。

肉棒和穴肉的牵扯厮磨，带起一条长长的淫水丝线，从妈妈的私处落下，滴落到我的鸡巴根部，淫靡万分。

妈妈忽然扭头看了我一眼，她那美艳无比的俏脸布满潮红，凤眼似乎恢复了往日的清明。

妈妈此刻一副势在必得的神态，那高高在上表情像是在向我宣告：她一定会在这场母子交媾大战中取得摧枯拉朽般的胜利！

妈妈裹着丝袜白玉般的修长美腿绷直，圆俏的美臀接着重力狠狠坐落，紧致的臀肉狠狠地撞向我的小腹，发出“啪”的一声脆响。

全根吞进！

“啊！！！”

妈妈猛地发出一声高亢的娇媚叫喊，她紧咬红唇，双眼翻白，纤腰弓起，美背绷直，玉股战战，花穴瞬间被我大肉棒贯穿塞满的快感让她爽的差点昏死过去，那紧紧抓着沙发扶手的十根玉指，猛地抓紧又伸直，实在难以想象这一下究竟给妈妈这个绝美少妇带来了怎样的快感。

此时此刻，妈妈原本雍容端庄高贵的绝美俏脸显的十分痴馋和淫乱，只是被她以后背式女上位压在身下的我却无法一饱眼福。

“呼呼呼…”我大口喘气，腰部紧绷，在妈妈强烈的攻势下差点一泄如注。

妈妈也十分不好受，她浑身颤栗足足持续了有一分钟，方才缓过气来。

我小腹和妈妈的臀肉紧贴，整根肉棒被妈妈的白虎美穴全部吃进，肉棒和湿润的花道肉壁之间不留一丝缝隙，我和妈妈的性器卡的严丝合缝，可以说是天造地设的一对。

我感受到硕大硬挺的龟头正顶着一团软肉，将那软肉挤的缩成一团，在妈妈的花道中几乎没有容身之地，早就对妈妈身体了如指掌的我自然知道那是妈妈敏感娇柔的花心，我龟头无数次到访过的地方。

妈妈缓过劲来后，便再次主动抬高玉臀，双腿间水光艳艳的美穴将肉棒一寸寸吐出，再度狠狠坐落……

妈妈的女上位姿势在和我多次的做爱中已经十分熟练，这次她骑乘的动作幅度前所未有之大，速度更快，丰腴的雪白美臀每一次抬起，仅仅留我的龟头在她体内，每一次落下，都将肉棒全根吃进，雪白的臀肉和我的小腹发出一声声清脆响亮的撞击音。

“啪叽…啪叽…啪叽……”

伴随着淫靡的交合声，妈妈纤细的腰肢扭动的更加疯狂，带动着圆润丰美的雪臀一次又一次向下砸落，贪婪着吞吃吐咽着我的大肉棒……

一时之间，我和妈妈的交合处淫液四溅，浪水翻飞……

“嗯嗯嗯嗯……”我爽的青筋暴起，喉中不停发出闷哼，在母上大人前所未有的强烈的攻势下显的有些不支，原本坐在沙发上踩着地面的我不得不得绷直双腿，抵抗着快要将我淹没的快感。

妈妈骑在我身上的雪白丰腴娇躯起起伏伏，她似乎还在生我刚才不肯主动的气，妈妈抿着红唇一声不吭，如同一个沉默的女骑士，连呻吟都不肯发出，只是那粗重无比的紧促鼻息暴露着她也即将到达崩溃的边缘。

“呼呼呼呼呼……”我不停地喘着粗气，妈妈原本粉白的无毛嫩穴因为不停做爱，被我肏的通红胀血，花穴口处娇艳的两片花瓣，一遍又一遍磨过我肉棒全身，从龟头到根部，整根肉棒都被妈妈的沾水的两片花瓣涂的油光发亮……

看着自己的肉棒在妈妈的美屄嫩穴中插进又抽出，生理上的快感和心理上的乱伦刺激以及视觉冲击，让我爽的头昏脑胀，双眼发花。

这可是是我的妈妈，我的亲生母亲，此时此刻，我却被自己的妈妈给骑在身下一顿狂肏……

“嗯…嗯…到了到了……来了！！！啊啊啊啊啊啊！！！！！！小渊！肏我！肏我！肏死妈妈……啊！！！………”

压抑许久的妈妈忽然发出一阵勾魂夺魄的呻吟，到最后更是直接变成了歇斯里底无比高亢的娇媚浪叫，圆滚滚的丰盈蜜桃臀更是如同打桩机般疯狂抬起砸落，速度越来越快，啪啪啪声不绝于耳。

实在难以想象，性子温和端庄的绝美母上，高贵雍容的贵妇池清澜，驰越集团的掌舵者，会发出如此浪荡的叫床声。

我和妈妈交合处的淫水如同雨滴一般洒落四周，臀浪翻滚，入眼一片白花花的臀影……

妈妈动听的叫床声和主动喊出的“肏死妈妈”声音听的我欲火焚身骨头发酥，浑身上下只有肉根硬的像是铁棒一般。

“肏你！肏你！妈！肏你！妈妈我要肏死你！”

我发出声声低吼，拼命一般朝上猛抬腰肢撞击妈妈的雪臀！

我此刻完全丧失了理智，和妈妈共同沉沦在了情欲的爱河中，

我的脑海里只有一个想法，那就是肏死妈妈！

妈妈砸落玉臀，我便向上顶起，完美结合！

妈妈向上抬起，我便跟着妈妈的雪臀继续往上猛顶，直顶的妈妈踩着地面的高跟玉足离开地板，整个人凌空骑在我的腰上，如同风雨中饱受摧残的罂粟花，无处可逃！

“啪叽～啪叽～啪叽…”

我和妈妈就如同并列冲刺的短跑运动员，都离击败对方咫尺之遥，谁都不肯认输，誓要将对方征服在自己的胯下！

“啪！”

我再次朝上猛顶，妈妈则是扭着玉臀朝下猛砸，我一口气挺腰猛肏妈妈十几下，腰部未曾下落，这一次交锋我实属强弩之末，支持不住，被妈妈的美臀撞落回沙发，然后被妈妈丰盈修长的娇躯骑在身下再也无力抵抗。

此刻妈妈的白虎美穴中的嫩肉仿佛化作了无数张贪吃的小嘴，对着我的肉棒一阵疯狂蠕动挤压，将我深埋进妈妈花径中的肉棒朝内不停吸拽，似乎想让我的肉棒永远插进妈妈的肉穴中。

我一声低吼，肉棒在妈妈小穴的压榨下精关大开，顶着妈妈花心的龟头开始了强烈的抽搐，不多时，一股接着一股的白稠精液激射而出，如机枪扫射一般，冲进了妈妈的花宫，狠狠地射在了妈妈的花宫内壁上。

顶着花心的内射让白浓滚烫的精液争先恐后的涌入妈妈花宫，大量精液将妈妈的花宫撑的满满当当。

察觉到我率先缴械，正在放肆喊叫呻吟的妈妈绝美俏脸上终于扬起一抹胜利的笑容，她原本紧绷的腰臀长腿明显一松，花宫里的阴精春水倾泻而出，如同浪潮，与我射进妈妈花宫里滚烫浓稠的精液交织融合，不分彼此……

又一次，内射了妈妈……

“呼呼呼呼……”我喘着粗气，四肢大张，倚坐在沙发中，顶着妈妈花心的龟头还在一抽一抽地往外吐着精液。

同样达到高潮的妈妈依然骑在我的身上，浑圆丰满的美臀朝下不断用力，白嫩的臀肉紧紧顶着我的小腹不断画圈研磨，好将插入花穴中的肉棒吃的更深。

“妈，别磨了，你这是要把亲儿子榨的一滴不剩啊……”我抚上妈妈的玉背，轻轻抚摸，口中不禁无奈道。

妈妈尚还处在高潮中，美穴中的嫩肉依然还在强烈地收缩蠕动，狭长紧致的花径在达到高潮后变的犹如幼女般紧致，将我插入妈妈体内的肉棒全根包裹，死死锁住，寸步难行，勒的我肉棒又疼又爽，想从妈妈的体内抽都抽不出来。

妈妈的白虎美穴，在达到高潮后，俨然变成了一个榨汁机，不将我全部榨干，誓不罢休！

骑在我身上轻轻转圈研磨的妈妈听得我求饶，终于停止了动作，下一刻，妈妈滑腻赤裸布满香汗的娇躯瘫软无骨般的倒在了我的怀中。

我看向倚着我肩头的妈妈，高潮中的妈妈犹如堕入凡尘的冰山女神，素日里冰冷的俏脸美艳潮红，妈妈此刻凤眼迷蒙，如玉贝齿轻咬下唇，口鼻中发出的轻喘声，宛若世界上最美的仙音。

我看着妈妈高潮后绝美娇艳的模样，不由得痴恋地吻了吻妈妈的红唇。

妈妈凤眼微眯，任由我索吻，连迎合的力气都没有了，显然女上位的姿势将她累的不轻。

我一边吮吸着妈妈的香舌，一边伸手轻轻摩挲妈妈那双裹着丝袜的修长玉腿，妈妈的双腿因为方才的高潮，还在轻轻颤栗，惹人怜爱。

“妈，我真的太爱你了，我快爱死你了……”我痴缠着妈妈说着真心话，一遍又一遍诉说着自己对妈妈的真心和爱意。

“嗯…妈妈也爱你…”妈妈听着我的心意，微微睁开凤眸，她抬起玉手摩挲着我的脸庞轻声开口，然后小鸡啄米般地在我嘴巴上吻了一下。

“妈，给我生个孩子好不好，我好想和你有一个孩子……”我对着妈妈轻声诉说着深埋在心底的愿望，同时变换着姿势，将原本躺在我胸前的妈妈压在身下，肉棒依然深插在妈妈花穴里，从未离开。

我说这句话时，是非常紧张的，紧张到双眼甚至不敢和妈妈的凤眸对视……

能够和妈妈做爱我便应该感到心满意足，此时此刻却还痴心妄想，想让自己的亲生母亲给我生孩子……

无言的沉默。

妈妈抿着红唇许久未曾吭声，我一颗心快速坠落，直落无底深渊。

就当我心如死灰，以为妈妈不可能答应我的时候，妈妈却柔声开口：“好…”

宛若仙音！

听到妈妈答应，我不禁惊喜欲狂，猛地抬眼望向妈妈的凤眸，和妈妈的双眼对视在一起。

妈妈凤眼正柔媚地望着我…

“妈…我爱死你了！！！”听到妈妈同意给我生孩子，我发疯一般地狂乱地在妈妈的俏脸上吻着，宣泄着心中的激动与狂喜！我吻的妈妈从开始迎合到抗拒，最后不得不将我推开。

看到我又要吻上去，妈妈连忙出声阻止道：“好了好了…再亲妈妈就不给你生孩子了……”

听到妈妈这么说，我只能抑制住狂吻妈妈的冲动，充满惊喜的目光盯着妈妈的潮红的脸颊一眨不眨，不舍得离开一秒。

许久后，妈妈看着我依然将肉棒插进她的花穴不肯抽出，神情有些迷惑地问道：“怎么还不拔出去？”

我摇了摇头。

“怎么了？”妈妈有些不解。

“妈，你阴道里面现在全是我的精液，我不用肉棒堵着，肯定会流出来，那也太浪费了！”我开口解释道。

妈妈不禁哑然无语，伸手扶额。

我轻轻抄起妈妈长度惊人的一双美腿，将妈妈原本夹在我腰两侧的玉腿朝空中扶起，高跟鞋底直指天花板。

妈妈美腿上的丝袜因为激烈的交欢而破的不成样子，那玉足上的银色绑带高跟鞋，在客厅灯光的照耀下闪着璀璨夺目银光，十厘米的细长鞋跟，充满了极致的诱惑。

妈妈的腿实在太长了，我扬起脖子才能吻到妈妈的高跟鞋。

妈妈看着我轻轻吻了吻她玉足上的银色高跟鞋的鞋面，

刚刚恢复清冷的凤眸再度变的迷茫：“你在干什么？”

“妈，你不知道我最喜欢的就是你穿丝袜高跟鞋吗？”

我一边说话，一边将妈妈赤裸滑腻的丰满娇躯压在身下，私处的嫩穴被我肉棒填满，两条修长美腿更是被我抗在肩头。

妈妈两只穿着银色高跟鞋的玉足在我耳边一荡一荡，诱人无比。

“我最爱的母上大人，想要让你怀孕，只射一次怎么够？”

“可是妈妈你太厉害了，刚才高潮的时候把儿子榨的一滴都不剩，不亲吻你的高跟鞋刺激一下我，儿子怎么能分泌出更多的精液来让你怀孕呢？”

“好好享受吧，我的绝美女神母上大人！儿子会好好孝敬您的，孝敬到你怀上属于我们两个人的孩子！……”

“啪叽～啪叽～……”