============================================================
  Mẹ tôi là tiểu kiều
  Tác giả    : MASK-scl
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44524.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

肖弘也离开了，被人们发现时已经臭了，警方判定死因是猝死，不过明眼人都看得出来，毕竟死的时候还撸着呢，说猝死好听点。

就这样，肖弘也的灵魂飘飘荡荡的来到鬼门关，想要跟着众多鬼魂一起走的时候，被一旁突然出现的奇异漩涡带走，恢复意识的时候已经在奈何桥上了，但是孟婆在自己的身后。

没有喝孟婆汤的肖弘也就这样投了胎，带着记忆来到世界上，明亮的病房，自己被一个护士抱起正擦拭身体。

有了重新再活一次的机会，肖弘也决定要规划好自己的人生。

婴儿时期的他没有精力，只知道饿了喝奶，想上厕所就大喊出来，妈妈就会及时的抱着自己在马桶上排泄。

这可能是肖弘也作为拥有二十多年龄记忆最后的倔强，绝对不能拉裤裆里，但也有时候真的憋不住了，而妈妈也不在身边，肖弘也释怀的哭了。

也不知道是什么原因，一直都是妈妈在照顾自己，也从来没有听她说过爸爸在哪，肖弘也躺在婴儿车内胡思乱想着，是不是被渣男抛弃了之类的，自己长大后一定不能像这样的男人。

肖弘也总觉得妈妈长得好像前世那个写真明星，不论是脸还是奶子，都好像，都是童颜巨乳，肖弘也不知道是什么罩杯，但是以自己喝奶时的经历来说，自己完全可以用整个身体抱住其中一个乳房。

或许是巨乳的原因，妈妈一直都处于涨奶的情况，肖弘也也为了多喝点奶来缓解妈妈的奶疼，只要清醒着就尝试翻身，爬行，挥舞手臂等消耗体力的行为。

这些动作也确实让肖弘也更快的长大了，几个月的时间就已经可以在地面上行走了，偶尔还会在榻榻米上蹦蹦跳跳的，只是因为头太大了，蹦的时候总感觉身体不协调。

随着时间的流逝，肖弘也也搞清楚了现在的状况，自从转世后，妈妈就一个人带着自己居住，附近好像是什么町，大多是二层的木板房，用石砖围出小院子，自己一家是居住在末尾的小巷子里，对于安全性来说还是很好的，毕竟有什么动静都要先经过外面的其他人家。

经常来送传阅板的是隔壁的大婶，也是一个人独居，但是在屋后开了一家粗点心店，经常有附近的孩子来这里玩耍吃粗点心。

见妈妈是一个人带孩子，也没有多嘴问什么，只是常常送来一些蔬菜或者做好的饭菜之类的。

关于这个，肖弘也经常听到妈妈自言自语说隔壁的大婶对自己太好了，自己有钱不能轻易暴露出去之类的话，又让喜欢脑补的肖弘也想出什么豪门冤情，妈妈只能带着自己躲在这种犄角旮旯里。

平时出门，妈妈都是全身上下包裹的密不透风的，买了一堆即食食品回来，经常被隔壁大婶在早上丢垃圾的时候说这样不健康，也不知道是和大婶说了什么，大婶就开始来家里帮忙做饭，妈妈也不再出门了。

妈妈就算是在家里也穿着很保守，只有在喝奶的时候才能见一见这对雪白柔软的巨乳。

也不知道什么时候起，隔壁的大婶就成了肖弘也的奶奶，到了上学的年纪也是奶奶去接送。

虽说肖弘也听得懂日语，但是那也只是从小电影和动漫里听来的，正真开始学习日语的时候才折磨，也是这时候知道了妈妈和奶奶的名字怎么写，奶奶叫古美娜子，妈妈叫肖绮爱，和前世那个记忆中的人越来越靠近了，不过肖弘也也想不到这是平行世界。

转眼间肖弘也已经上了高中，是京都有名的贵族学院，那种因为身份瞧不起人的桥段也没发生在肖弘也身上，身边都是正常人类。

在初中毕业后，知道儿子的天赋强，肖绮爱为了让儿子得到更好的教育，就在京都买了一套房，不过自己却还是和美娜子在一起。

当然，这是因为美娜子和肖绮爱都知道肖弘也的能力，又能做家务，还能做饭，所以才放心的让肖弘也一个人在京都居住。

至于为什么不过来一起住，肖弘也也是旁敲侧推的知道了妈妈原来是京都人。

不过这对肖弘也来说其实是好事，从小一直严厉教育的他，连游戏都很少能玩到，这下终于可以自由了！

由于时代的不同，肖弘也现在还处于网络新启浪潮的时候，也是靠着自己对未来的把控，小赚一笔，因为知道妈妈其实是个富婆，这些钱也就没有告诉她们，自己留着享受着前世没有过的舒爽日子。

这时候的小电影企业，还有幼女和未成年拍片，肖弘也为了满足自己的好奇心，贡献了自己的一笔金。

这所公寓是在顶层的一套复式公寓，总共是三层，一层是客厅和厨卫，二层是三间卧室，都有独立的卫浴，卧室外的走廊还是可以看到一层客厅的设计，而三层还没有布置，肖弘也来这里之后也只是简单的清理了一下就当作仓库了。

而顶层的空间也附属在了产权中，或许妈妈有什么想法，不过也要等她心里想通了，来京都之后才行。

高一也过了一大半了，肖弘也这才知道为什么动漫里都是高中生去拯救世界，而其他人基本上都是被泥头车创了之后才去异世界，这学校的课表轻松得离谱，而且各种学科基本上和肖弘也前世的初中差不多了。

又是一个周末，肖弘也坐在客厅选着自己的爱妃：“雅达利…任天堂…索尼。”早在买了大量碟子和杂志后，肖弘也就已经被前世的好慷打败了，现在的像素不好，演员也都没有经过处理，经常是出现一副鬼脸，让肖弘也一点意思都没有，不如游戏来的好。

熟练的打开存档，开始自己的练级之旅，肖弘也完全没有注意到门口钥匙转动的声音。

肖绮爱走进客厅，发现黑漆漆的一片，只有电视前面亮着。脱下高跟鞋，将大衣和手提包放在沙发上，看着儿子弓着背在打游戏。

“弘也？”

被妈妈声音吓了一跳的肖弘也，赶紧切到保存界面，生怕被妈妈砸了之后存档没了。

转头看见眉间紧皱的妈妈叉着腰看着自己，肖弘也赶紧把游戏关了，然后去打开灯。

肖绮爱一直以来都是严厉的形象，虽然一直没有大骂过肖弘也，但是这样一个童颜巨乳的妈妈生气起来那么可爱，肖弘也可不想反对。

见儿子还是这么听话，肖绮爱眉间也舒展开。“到京都后一直都是这样吗？”

“没有没有！都是周末了才会玩一会的。”平时都是收集看有没有好看的女优作品。

肖绮爱坐在沙发上向后靠去：“嗯，但是不能关着灯玩，这样对眼睛很不好的。”

见妈妈并没有怪自己，肖弘也赶紧将妈妈的大衣和手提包挂在门口的衣架上，门口玄关处还有一件行李箱，肖弘也也抬起来来到客厅。

“妈妈要住那一间？我住在楼梯口的那间。”也没问肖绮爱今天怎么突然来京都了，还这么晚。

“哦～就中间的就好，美娜子过一段时间也来和我们一起住。”

见妈妈好像很疲累，瘫在沙发里面闭上了眼睛，肖弘也赶紧上去布置房间。

在弄好妈妈的房间后，肖弘也擦了一把脸上的汗，这才发现这个房间空调还没装…

站着沙发后，肖弘也看着妈妈胸前硕大的巨乳，衬衫的纽扣都被挤压得快要断了，很久没见到自己曾经的饭碗，肖弘也有些口干舌燥。

双手攀上妈妈的双肩，轻轻按摩着说：“妈妈我忘了给另外两间房间安装空调了，现在太晚了，商场都关门了…”

肖绮爱听见儿子的话，依然闭着眼，享受着儿子的肩部按摩，现在天气这么热，就算是晚上也相当燥热，而且打开窗户会有蚊子。

“那弘也介意和妈妈睡吗？我们母子俩也好久都没有一起睡觉了。”

“那太好了，正好我也有好多事情要和妈妈说呢。”

肖绮爱睁开眼，看见上方儿子脸上的汗渍：“弘也先去放热水吧，妈妈身上都是汗，你也是，刚刚收拾房间也出了这么多汗，一起洗一下吧，不然吹空调会感冒的。”

亲人之间一起洗澡泡澡这种事好像在这里很平常，肖弘也小时候也经常和肖绮爱一起洗澡，只是身体还没有发育，不然妈妈在洗自己的小鸡鸡的时候肯定会勃起的，只是之后上学之后没什么时间一起洗澡了，大家基本上都是错开时间去洗澡。

虽然楼上都有独立卫浴，但是没有浴缸，妈妈想要泡澡的话，是需要使用在楼下的这个浴室。

双手离开妈妈的双肩，肖弘也来到浴室，很日式的浴室，浴室外是更衣间，两台洗衣机和一台烘干机，这是之前妈妈买的，说肖弘也长大以后身上汗味重了，洗衣服会混味，所以一直分开洗。

将衣服都脱下放在洗衣篮里面，肖弘也拿过一件浴巾围在自己的腰间，随后走进浴室里先简单的对浴缸清理了一下，然后开始蓄热水，等热水的时间里，肖弘也先自己洗一下身体，浴巾有些碍事，先揭下来放在一边。

肖绮爱从沙发上起来，来到二楼自己的房间，行李箱还摆在门口，肖弘也没有打开过，肖绮爱打开行李箱，从里面拿出一套粉色睡衣，还有一套青紫色的蕾丝内衣，想了想又把内衣放回去了，只拿着粉色的真丝睡衣下楼。

巨乳的女孩都有一个苦恼，夏天太热了，胸下面很容易出汗，胸罩很容易湿透，虽然不穿胸罩很舒服，但是在外面走动会摩擦到乳尖，万一乳头立起来，在轻薄的衣服下很明显的，所以请善待身边巨乳的女孩子。

来到更衣间，肖绮爱听着浴室里面的水声，知道儿子已经开始洗了，自己也脱光了，将贴身衣物放在儿子的衣服旁边，也拿下一块浴巾裹在胸前，但是浴巾的大小明显没有考虑到肖绮爱胸前这两团G罩杯的巨乳。

肖绮爱试了试横着裹浴巾，也可以，但是上下短了很多，只能勉强盖住乳头和三角花园，动作稍微大一点就会春光乍泄。

准备好的肖绮爱拧开浴室门：“妈妈进来了哦～”

还在洗头的肖弘也来不及把浴巾裹上，只是稍微背了一下身。

肖绮爱看见儿子的动作有些好笑，青春期的男孩子会有这种动作很正常，只是…肖绮爱好奇的向儿子的下体看了一眼，惊讶的发现儿子的阴茎已经长这么大了！

虽然是背对着，但是肖弘也的阴茎挂在胯间，肖绮爱透过儿子的臀部看见了巨大的阴茎。

肖弘也赶紧冲干净头上的泡沫，也不知道是从什么时候有的习惯，肖弘也前世就会先洗一遍头，然后再洗阴茎，随后就开始搓身体，最后再洗一遍头。

所以冲完头之后，肖弘也就抓起浴巾围在腰间。

“下面洗过了没？不洗干净可不能进浴缸里。”肖绮爱站在儿子身后。

“已经洗过了，我先泡澡了～”肖弘也过去试了试水温，关掉水阀，又放了几颗牛奶入浴剂泡澡丸。

浴缸里牛奶的香气和泡沫快速的大量出现，肖弘也坐了进去，视角刚好能看见妈妈背后。

肖绮爱抬起手将头发简易的扎起来，没想到动作还是太大了，两颗浑圆的乳球跳了出来让浴巾掉落在木凳上。

肖弘也从背后只能看见乳球弹跳出来，正面的美景虽然看不见，但是小时候的记忆也能够让他脑补出来那是怎样的画面。

阴茎早就突破浴巾的束缚，反正浴缸里的水已经变成乳白色的了，朦朦胧胧，也看不清肖弘也勃起了。

肖绮爱见浴巾实在没什么用，干脆就这么洗了起来，反正背对着，儿子什么也看不见。她不知道其实肖弘也早就开始意淫自己的身体了。

肖弘也的目光一直没有离开过，妈妈每一次的动作，俯身挤压沐浴露，屁股微微抬起来时露出的菊蕾，即使没有全部露出，但是雪白中一点粉红，还是让肖弘也情不自禁的握住肉棒。

趁着妈妈全身打完泡沫，将头发竖下来用洗头膏的时候，肖弘也悄悄站起来握住肉棒快速的撸动，龟头冲着妈妈的身体怒张着马眼，大量的前列腺液被飞速撸动的手带走，润滑着肉棒。

很快睾丸收缩，阴茎挺直喷射着一股股的精液，朝着妈妈打去。

肖弘也看着精液飞去，洒在妈妈的头发和背后，混在洗头膏和沐浴露的泡沫中，而肖绮爱还在用手将精液均匀的涂抹在发丝间。

肖绮爱的头发很长，想要全部清洗一遍还是很费劲的，肖弘也的阴茎也依然勃起没有软下去，欲望让他走出浴缸。

“妈妈我帮你洗头发吧，不然一会水都凉了。”

因为有泡沫，肖绮爱闭着眼，看不见儿子还在握住肉棒对着自己撸动自慰。

“嗯～还是儿子对妈妈好～”

肖绮爱双手交叉在胸前，遮挡一下嫣红的乳尖。

不过这对肖弘也来说根本没有什么用，趁这个机会赶紧把一晚上的欲望发泄完，免得在床上被妈妈发现才是正事。

拿起洗头膏，肖弘也挤了满满一手掌，涂抹在肉棒上，接着抓起妈妈的发丝缠绕在肉棒上，右手按摩着妈妈的头皮，左手握着发丝在肉棒上自慰。

龟头好几次撞在妈妈后脑，但是都没有什么异常，肖弘也也大着胆子让肉棒在妈妈头上前后摩擦。

肖绮爱的身高再加上现在是坐在小木凳上，肖弘也站起来正好让肉棒在头上越过去。

将妈妈的头发定型出来一个小穴，肖弘也右手扶着妈妈的头，不断在发穴中抽插。

丝滑的发丝让肖弘也很快又射精了，妈妈头上的发穴中满满当当被精液填满，还好肖绮爱的头发浓密，不然精液的炽热就暴露了。

第二次射精的肖弘也，虽然感觉自己还能继续，但是快速的撸动让肉棒有些发疼，而且时间有点久了，该清理泡沫和精液了。

正准备清理的肖弘也看见一旁的洗漱台上有一瓶妈妈带来的发膜，因为是用过的，里面还剩下一点发膜，肖弘也看了看里面，这发膜和精液的样子和颜色一样。

打开瓶口，肖弘也将妈妈发穴中的精液一点一点流进发膜瓶中，一想到之后妈妈都要用自己的精液来保养头发，肖弘也也不顾肉棒外包皮被撸的疼，继续朝里面撸，第三次射精因为肖弘也心情和刻意加快速度的情况下，全部射进发膜瓶子里面。

在妈妈还没有察觉的情况下，肖弘也清理了罪证，让妈妈自己清理身上的泡沫，而他自己则疲惫的坐回浴缸里。

清洗好身体的肖绮爱，站起来走到洗漱台前，从发膜瓶中挤出发膜精液混合物，正要往头上摸的时候，鼻子嗅了嗅，发现有股奇怪的味道。

肖弘也紧张的看着妈妈，祈祷不要被发现。

肖绮爱仔细的闻了闻：“坏了吗？今天的天气确实很热，行李被晒过了吧。”

有些天然呆的肖绮爱根本不会想到这里面有儿子的精液，而肖弘也这时候也松了一口气。

将发膜扔掉，肖绮爱走到浴缸前，抬起大腿跨过来，眯着眼的肖弘也偷窥的眼神并没有被发现，白白嫩嫩的大腿之间因为这个动作露出一片黑色。

可惜时间太短，肖弘也根本看不过瘾，半软的阴茎在水底蠢蠢欲动又有勃起的征兆。

浴缸是那种椭圆的，一般两个人一起泡澡的话会面对面的坐着，但是这个浴缸足够宽，许久没有和儿子在一起的肖绮爱选择坐在了他的身边。

“进去点，让妈妈坐在旁边。”

肖弘也向里靠了一点，肖绮爱紧接着用手压了一下胸前和背后的浴巾，全是水的浴巾紧紧贴着肖绮爱的身体，只是半蹲下的动作就已经让下体的春光暴露出来。

或许是因为水体乳白，看不清水底的原因，肖绮爱并没有在意，而肖弘也斜着眼一直盯着水底黑黑的地方。

坐下之后肖绮爱侧身将头靠在肖弘也的肩膀上：“弘也长大了呢，在学校有没有喜欢的女孩子啊？”

肖弘也还以为之前用妈妈的头发裹肉棒并射在头发里的事被妈妈知道了，结果只是一次普通的八卦。

“还没有，学校的那些女生都太幼稚了，看见男团就尖叫，一点意思都没有。”

“哦？那弘也喜欢什么样的女孩？成熟的大姐姐？”

肖绮爱好像很喜欢小男孩和年上大姐姐的故事，眼里放光的等待儿子的回答。

“额…只是希望不那么幼稚的…”

“切～什么嘛？这种回答最没意思了，如果我是那个大姐姐，就希望弘也会说最喜欢大姐姐了！这种回答，明白吗？”

“那？我最喜欢妈妈了！”

“噫～才不是这样，太没有情节了，应该是那种，弘也被大姐姐壁咚在墙，满脸羞红的面对大姐姐的调戏，然后再回答。”

“妈妈喜欢这种情调啊？这个太难为我了，我估计是做不出来的。”

“谁说一定要弘也这么做了？妈妈想象一下不行吗？”

打情骂俏一样，母子俩在浴缸中互相逗乐。肖弘也在学校的趣事都讲了一遍后，终于是问到了妈妈为什么突然来京都。

“因为弘也在京都啊，妈妈一个人只有美娜子在身边，两个人都很寂寞，所以妈妈和美娜子决定一起来京都了！”

美娜子留下处理两套房子，过一段时间就会过来，肖绮爱耐不住寂寞先跑过来了。

原先的房子里的东西都让搬家公司带上了，只是慢肖绮爱一步。

“对了，弘也买游戏机的钱是哪里来的？我记得那些游戏机很贵的吧？零花钱应该是不够用的？”

肖弘也面对妈妈的疑问，没有隐瞒，将自己赚钱的方法都说了出来，不过因为时效性，只能赚一次。

“弘也这么厉害啊！妈妈来的时候也想了想，不能一直坐吃空山，但是一直不知道该怎么复出。”

“复出？”

肖弘也还没有发现妈妈是写真明星，主要是因为在买杂志的时候肖弘也下意识的认为连色情杂志都不好看，这些普通杂志还有什么看头，所以一本都没买，这也导致他错过了妈妈那些性感模特照片。

肖绮爱也觉得儿子这么乖，估计也没有看过杂志上的那些女星，所以简单的将自己的经历当故事一样说出来。

原来妈妈之前躲起来是因为被闺蜜伤害了，肖绮爱在拍摄写真的时候一直都是女摄影师和女助理，那时候大家都是很好的朋友，互相拍摄玩闹，之后肖绮爱认识了一位男性摄影师，渐渐陷入热恋中，就在一次意外怀孕后，肖绮爱发现了自己认为最要好的闺蜜居然和自己的男友睡在一起，失落之下离开了京都一个人躲起来，将肖弘也生了下来。

肖弘也终于明白了事情的起因，右手在妈妈背后轻轻拍打着。“没事了，现在你有我在，我永远都不会让妈妈失望。”

肖绮爱想起伤心事，忍不住掉下眼泪，同时也在心里说，自己现在有这么优秀的儿子，比任何男人都要好，让那个贱人和渣男过去吧！

“对了妈妈，刚刚你说想要复出？是指重新开始拍摄写真吗？”

“对啊，只是妈妈现在已经十几年没有拍过了，以前认识的摄影师估计都做其他事了，而且不知道自己还上不上镜…”

“摄影师你面前就有一个，而且妈妈要是不上镜的话，世界上可能就没人能上镜了！”

肖弘也激动的说着，自己的妈妈真的是肖绮爱！前世那个肖绮爱！虽然时间感觉不对，有些经历也有区别，但是人真的是那个人！

“摄影师？弘也你吗？”

肖弘也从NASA那边花了几十万刀买了订制的航天级别摄像机和各种摄像头，虽说价值绝对不值，但是肖弘也有钱啊！

“嗯呐～一会妈妈可以试一试的，顺便一提，我的摄像机可是航天级别的，连彗星都能照下来。”

“唔～…”肖绮爱有些犹豫，虽然不介意儿子来当摄影师，但是现在自己可没有带合适的衣服，而且…好久没有处理阴毛了…

“弘也…妈妈今天来的时候没有准备拍摄道具和合适的衣服啊？”

“道具？要什么道具？”

“就是贴…”

“妈妈和我现在就是赤身裸体的抱在一起，母子间又不需要那么多隔阂，而且又不让其他人看见，只是当作复出前的实验。”

肖绮爱想了想，现在的处境和真的赤身裸体没有什么区别，反正又不是把私处完全露出来给儿子看，也就答应了。

水也变凉了，肖绮爱换上真丝睡衣先上楼去挑选衣服去了，肖弘也则是穿好内裤去把自己的摄像机拿出来。

肖弘也还在客厅沙发上组装相机的时候，肖绮爱在楼上看着自己带来的衣服不知道该选什么来换。

睡衣就身上这一件，里面没有穿内衣，真空的舒适让肖绮爱乳尖有些发硬，在选择内衣的时候内心有些大胆火热。

‘这套蕾丝的虽然布料少，但是穿起来很舒服，不知道弘也会怎样看我…’

胸罩是背后系扣的款式，有一层胸托可以将两团巨乳高高托起，不过上半部分的布料很少，肖绮爱只是勉强将乳头盖在下面的棉布中，部分乳晕还露在外面的蕾丝镂空之间，而肖绮爱的乳晕仅仅是在乳头近处，即使是喂养了肖弘也一年多的母乳，乳头乳晕也和樱桃一般，小巧可爱。

同一套的内裤是白色蕾丝边的紫色短T，有一段时间没有打理阴毛的肖绮爱，内裤上的蝴蝶结旁露出一丛黑色光明油亮的阴毛，半透明的材质让阴毛的根部也能从外面看见。

粉色真丝睡衣用腰间的细绳系好，外表上看肖绮爱，睡衣下是一套浅紫色的内衣，雪白的肌肤在真丝透视下隐约可见。

当肖弘也将相机各个处理器设备链接好后，在大屏幕上显示出当前的画面。这时肖绮爱也从二楼下来了。

看见这一套像极了情趣内衣的睡衣，肖弘也急速的调整了一下弹道，即使已经射了三回，在这极具挑逗的肉体前还是像个新兵蛋子一样。

但是今晚的主要目的是在妈妈不设防的情况下拍摄一些亲密隐私的照片，要是自己太兴奋了可能让妈妈不舒服就不想继续了。

调整好心态，肖弘也拿着相机对着妈妈。

肖绮爱下来看见大屏幕上正映照着自己的样子。

“弘也？这是？”

“哦，我这个摄像机和电视做了无线适配，所以可以在屏幕上之间看到拍摄结果。”

电视屏幕右侧还有一排小图标，是刚刚肖弘也试拍的图片。肖绮爱好奇的走过来看。

“哇！真的好清晰！”

肖绮爱震惊的看着屏幕里的图片。

现在这个时代可没有什么超清4K8K的，连1K都很少，大多数都是模糊的像素点，也就是印在报刊上因为纸张材质让人忽略了画质，杂志后面附赠的DVD都是那种清朝画质。

“那我们开始吧妈妈！”

肖弘也站在一旁，等妈妈的下一步。

“既然弘也是摄影师，那妈妈作为模特就听你的吧。”

肖绮爱站在原地，自己也不清楚该先怎么做了。

“那妈妈先坐到沙发上，我们拍一组表情动作。”

肖绮爱顺从的坐下，两手自然的在双腿上撑起，让下巴在掌心中衬托起来，两腿膝盖紧凑靠在一起，表情微笑甜美。

因为有了一点想法，母子俩先拍摄一组可爱风的照片，肖绮爱就在脑侧扎起来一个小辫子，让构图更加可爱灵动。

再拍了几组之后，肖弘也让妈妈跪在沙发上背对着摄像头。

肖绮爱用手撑在沙发上，一只腿在沙发上爬着，回过头看着镜头。

肖绮爱不只是因为巨乳才受追捧，肉肉丰盈的身材才是让人念念不忘的，肉乎乎的屁股将睡衣撑起，肖弘也从摄像头内可以清楚看见妈妈紧绷的屁股上那件短T内裤，下面是充满褶皱的菊蕾被细细的内裤盖住中间，而将两边浅浅的露出。

从可爱风一下转变为情欲感，这种转变肖绮爱好似习惯了，习惯性的用手掰住屁股，让臀部的肉从视觉上看更多，只是忘了现在穿的衣服是那种透视的，这一下让诱人的菊蕾脱开内裤的束缚，在肖弘也眼前完整的展现出来。

肖绮爱好像也反应过来了，手自然的从屁股上滑落。

‘弘也不会看见我的屁眼了吧？’肖绮爱眼光漂过儿子的内裤，之前正常情况下就已经紧绷绷的帐篷，此刻好像有人在里面玩耍一样，不自觉的跳动一下。

‘弘也因为妈妈勃起了吗？我是不是太过火了？’

肖绮爱心里既自豪儿子的大阴茎，也有些害怕自己做过火让儿子失控。

肖弘也注意到妈妈的眼神变化，自己只穿着内裤，里面有变化肯定很明显。

“抱歉妈妈，我会控制好自己的。”

伸手重新让肉棒调整一下位置，大胆的动作让肖绮爱眼皮跳了一下，不过多年来对儿子的信任，让她相信儿子的承诺。

“弘也我们上楼拍吧，沙发位置有点小了，而且光线不是很好。”肖绮爱看了看屏幕上自己的照片，因为屏幕自身的光让颜色有些失真。

“好，我把打光板抬上去。妈妈先去卧室等我。”

肖绮爱推开儿子的卧室门，将空调打开，即使夜晚再热，肖绮爱也怕母子俩因为不穿衣服感冒。

肖弘也的卧室也有一台屏幕，只不过比客厅的小了一点，将打光板架在床边，肖弘也将无线接收器按在卧室里的屏幕上，这次即使屏幕再亮，也不会影响到床上的光线了。

因为肖绮爱将空调的温度调高，卧室里有些燥热，在窗帘、书桌、地毯上补拍了客厅沙发的后续，肖绮爱将腰间的细绳解开，睡衣散开，露出里面浅紫色的蕾丝内衣。

肖弘也一眼就看见了胸前的乳晕，还有内裤上的阴毛。

看见儿子低头看自己内裤，肖绮爱有些害羞的遮挡了一下：“我都说明天再拍了…妈妈还没来得及处理呢，都长这么长了。”

说着，肖绮爱手拉起内裤，将露出来的阴毛压进去，但是因为这个动作更多的阴毛漏了出来，被摄像头全部见证到了硬盘中。

“妈妈就算是下面的毛发也这么好看，反正家里只有我们两个，不处理反而更性感了！”肖弘也调笑着。

“油嘴滑舌的！那有儿子评价妈妈阴毛的？”

肖绮爱白了一眼儿子，将内裤提好。

“嘿！现在我是妈妈的摄影师，当然要对模特进行评价了！”

肖弘也毫不掩饰自己的目光。

“哼～弘也真是的，那妈妈其他地方怎么样？”

肖绮爱低头弯腰一只手叉着腰，另一只手抵着自己的嘴唇，眼角微笑看着儿子。

“当然是世间绝无仅有的宝藏！肉肉的身材可不会让人觉得胖，腰间和臀部的肉可是加分项！妈妈的长相也是甜美可爱，根本不会有人猜到您生过我这么一个大小伙子！”

肖绮爱被儿子夸得自己都不相信了。

“妈妈都已经老了，还说别人猜不到生过孩子，这怎么可能？”

肖绮爱双手交叉托在胸下。

“那就看信不信儿子了，妈妈的胸这么大都没有下垂的迹象，而且乳晕都是粉色的！我好像吃了一年多的奶了吧？一点影响都没有，妈妈不相信自己？”

肖弘也盯着妈妈的乳晕，很久没有吃奶的他又饿了。

“弘也还记得自己吃了多久奶啊？小时候你就是个贪吃鬼，抱着妈妈的乳房就一直吸，一年的时候妈妈就没有奶了，你还在吸，都要把妈妈吸干了！”

肖绮爱在胸罩上乳头处抚摸着。

“还不是妈妈的奶好喝，而且要不是妈妈喂这么久奶，我怎么长这么大的。”肖弘也举着摄像头比了一下肌肉。

“确实，弘也的个子在全国也是很高的了。而且下面也不小呢！”

肖绮爱指着儿子勃起的肉棒。

“这也是妈妈的功劳！”

“胡说八道，跟我又有什么关系了？”肖绮爱不理解，自己又没有按摩过，也没有喂儿子吃过药。

“当然是儿子随妈，妈妈有一对巨乳，儿子有大根有什么奇怪的。”肖弘也见妈妈一点不排斥和自己谈论性器官的话题，又让肉棒弹了弹，龟头从内裤上面露出半个脑袋。

肖绮爱看见儿子的龟头露出来，好奇的对比了一下十几年前见过的那根牙签。

“那确实和我有关，那个男的就是一根牙签，还好弘也的不是，而且样子也好看可爱多了！”

肖绮爱毫不掩饰自己对儿子的爱，但是肖弘也也明白这只是母子间的一次性谈话，如果自己太过分的话，妈妈是不会任由自己发展的。

“妈妈怎么可以说我的阴茎可爱？明明是可怕的！”

“哈哈！对妈妈来说，弘也的鸡鸡再大也是可爱的，而且粉粉嫩嫩的就是很可爱嘛！可能对别的女孩来说，弘也的鸡鸡确实很可怕了。”

肖绮爱作为写真明星，也是知道国内色情产业发展势力庞大，自己以前也和女性朋友们一起看过色情片，里面的肉棒都没有儿子的大，只有欧美的才能对比。

“不可能，难道妈妈一点都不害怕？”肖弘也好像有点摸不清了，妈妈真的不担心自己兽性大发？

“怕什么？难道弘也对妈妈有什么别的想法？”

“不开玩笑的说，面对妈妈这样的大美女，没有想法的估计都是太监，就算是太监也都有想法了！”

“其实弘也对妈妈有想法也很正常，我看过书，都说这个年纪的男孩大多都有恋母情节，不过我相信弘也会正确对待的！”

“妈妈…”肖弘也可不敢说自己刚刚在浴室就已经对着妈妈射了三回了。

“而且妈妈作为写真模特，其实早就有觉悟了，想着说不定哪天会被弘也看见写真照片，不过这么久了还是妈妈先说出来，还担心弘也是不是有问题呢。”

“啊？我…我肯定没问题啊！”肖弘也可不能被冤枉成不行的男人。

“当然没问题了！弘也现在都这么大，妈妈只是以前害怕弘也对女人不感兴趣，现在嘛～就算用妈妈的照片也没问题哦！毕竟妈妈也是知道自己的照片被其他人大概怎么对待的，自己的儿子反而限制就太不公平了。”

“真的吗？我也可以用妈妈的照片做那种不好的事？”

“你都说是不好的事了，就少做一做，也给妈妈留点面子，好歹也是弘也的妈妈。”

肖弘也肉棒涨涨的，龟头也一点一点从内裤上冒出，前列腺液已经顺着肉棒将内裤染湿。

肖绮爱也看见儿子肉棒的状态了，她自己也没好到哪去，乳头硬硬的一直被胸罩压着，而且内裤也有些湿润了。

“好了好了！弘也快点继续拍妈妈吧！不然一会都要爆炸了！”

肖绮爱看着勃起的肉棒，顿觉口干舌燥，催促儿子快点继续。

接下来的拍摄，两人都多了许多情欲，让拍摄效果更加色情，儿子因为妈妈一直勃起，妈妈也因为儿子的肉棒湿润了肉穴。

将睡衣褪去的肖绮爱，没有一丝遮挡的将肉体放在儿子面前，趴在床上让镜头对准自己的菊蕾，肖绮爱假意整理内裤，实际是将菊蕾释放出来，只是还用内裤将阴部包裹得严严实实，不过凸出的肉蚌的轮廓和水迹依然在相机里保留着。

肖绮爱觉得下面实在有些憋不住，不想让儿子再看了，翻过身，一只腿支起来，将内裤盖住，双手在胸前拖着，肩带滑落，两颗乳尖露出来。

肖弘也迅速的在上方拍摄，肖绮爱认为从上往下拍，自己的目光和头向上抬来看摄像头更有感觉。

所以肖弘也就站在妈妈的头两边，肉棒将内裤浸湿后，不少液体从龟头直接掉落在妈妈的脸上。

“哎呀！弘也！注意一点，你的都滴在妈妈脸上了！”被儿子的前列腺液滴在脸上，肖绮爱有些不适，但是依然摆着姿势，任由前列腺液滴落。

“抱歉妈妈！我换一下姿势吧！”

“先把这个构图拍下来吧，而且…是不是妈妈脸上有这些会让弘也更兴奋？要不就多滴一些然后拍下来？”

妈妈的话让肖弘也兴奋的难以形容，如果不是之前射过三次了，这一会应该就直接射在妈妈身上了。

肖弘也单手扛着摄像头，另一只手拉开内裤将肉棒全部放出来，肖绮爱看见儿子的肉棒全貌不由得惊叹：“弘也的鸡鸡真的很大！两颗睾丸都像鸟蛋一样！”

“谢谢妈妈夸奖，不过真的让我…弄在妈妈脸上吗？”

“前面都滴了那么多了，再不快点就在妈妈脸上干了！”

肖弘也握着肉棒快速撸动，银丝从马眼中滑落，滴落在妈妈的脸上，与肉棒之间相连着。

肖绮爱闭着眼不敢看面前的画面，她认为这虽然很色情，但是并没有违背伦理。

因为妈妈带来的刺激太深，肖弘也没忍住在妈妈脸上射出今晚的第四发精液。

炽热的精液覆盖在脸上，肖绮爱一下就睁开了眼。

“啊！弘也不行！”

可惜声音晚了太久，肖弘也双腿都有些颤抖了。

“唉！好吧，仅此一次！下次可不会有这样的机会了！”肖绮爱也认了，毕竟脸上无论是前列腺液还是精液，都是儿子肉棒里出来的。

“嘿～妈妈，我休息一下，实在不好意思，太刺激了，没忍住就…”

“好了，趁着精液还没干，赶紧拍完，让妈妈去洗一下脸。”

肖绮爱也没有怪罪肖弘也，甚至还在镜头前微笑着，还用手指搅弄精液起来。

进入了大贤者时间，肖弘也专业的快速的抓拍完接下来的照片，肖绮爱立刻起来进到卧室里的浴室，连睡衣也没有穿。

肖弘也将照片全部导入电脑中，日后慢慢挑选制作独属于自己的妈妈的性感写真。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

肖绮爱进入浴室准备清理掉脸上的精液，但是浓厚的触感让她体会到男人的温暖，鬼使神差的舔了一口精液，咸咸的味道并不难吃，她以前经常听到朋友谈论男人的精液很臭很难吃，这次自己尝了尝儿子的精液，发现并不难吃。

清理干净了脸上的精液，肖绮爱舔了舔嘴角，走出浴室，看到儿子在电脑前面浏览自己的照片。

“弘也，妈妈先下去把内衣脱了，刚刚拍写真都湿透了。”拿起床上的睡衣，肖绮爱走出卧室。

“好～”肖弘也头也不回的盯着屏幕里的妈妈，内心还在寻思着，今天到底是打游戏昏过去做的梦还是真的发生了。

肖绮爱将内衣丢进洗衣篮，看着儿子之前脱下的内裤，鬼使神差的拿起来闻了闻。

‘也是咸咸的味道，有一点汗味，果然儿子是不一样的。’

意识到自己在做什么的肖绮爱将内裤放回洗衣篮，心里嘀嘀咕咕的想着自己今天怎么了，像个荡妇一样，连儿子都不放过，明天买点玩具自己用用吧…

回到卧室的肖绮爱看见儿子还在电脑面前看，心想自己真的有那么大的诱惑吗？

“弘也？明天再看吧，今天已经很晚了。”

“哦哦！马上就来！”

肖弘也保存好照片，关了电脑离开座椅准备上床。

“等一下！”肖绮爱赶紧叫停。

“啊？怎么了妈妈？”

肖弘也屁股差点就坐上床了，被妈妈一喊就立了起来。

“先把内裤脱了！去换一件干净的！都被你弄湿透了！”

“嘿嘿～还不是妈妈的功劳！”

“贫嘴！快脱下来给我，我顺便将其他衣服都洗了，明天再晾。”

肖弘也听话的脱下内裤，湿哒哒的内裤交到妈妈手里，阴茎在胯间在灯光的照射下，液体反光亮晶晶的。

“你看看，鸡鸡上面都还是脏的！去洗一洗！”

肖绮爱指着儿子的阴茎，上面尽是半干的精液和前列腺液。

肖绮爱拿着被混合液体浸透的内裤快步走到楼下洗衣房，将内裤放在一边，准备分开衣服放进两个洗衣机内，突然肖绮爱有种想要被儿子味道气息包围的野望，将所有衣服都放进同一个洗衣机内，手中拿着儿子满是精液的内裤。

洗衣服的量比平时加的要少很多，肖绮爱按下开始按钮，水流进入洗衣机内，机器的声音掩盖了肖绮爱微张的嘴唇内发出的娇喘。

儿子精液的味道从内裤传到肖绮爱的鼻腔内，肖绮爱用嘴狠狠将内裤内的精液榨出。

“男人…是儿子的…弘也的精液…好吃……好想吃！唔嗯～弘也再给妈妈吃点！好儿子的精液～”

肖绮爱下身真空，阴液从阴道顺着大腿滴落在木地板上。

“妈妈…妈妈是坏女人…想吃儿子的精液，而且还吃上瘾了…弘也惩罚妈妈吧…在妈妈身上…妈妈嘴里射满精液，让妈妈浑身都是弘也的味道！”

一道水柱从尿道喷射而出！肖绮爱在洗衣服自慰到潮喷了！

两腿一软坐在地上，睡衣被自己的淫水沾湿。

“蛤～啊！牙白！睡衣…只有这一套啊…”肖绮爱大喘着气，脸上还有高潮过后的潮红，缓了一会，肖绮爱站起来，看着手中儿子的内裤和身上被浸湿的睡衣。

“弘也很听话的，应该不会对妈妈做什么，不穿睡衣也没什么的吧？反正刚刚拍照的时候都看过了…”

将内裤和睡衣一起丢进还在进水的洗衣机里，肖绮爱期待儿子这条被自己吸（洗）干净的内裤将自己的衣物全部染上儿子咸咸精液的味道。

楼上卧室里，肖弘也简单的清洗了一下肉棒，出来找新内裤换上。

“这条太长了，挡着妈妈看鸡鸡了，这条太花了，会让妈妈以为我是什么浮夸的人…”

正挑选内裤呢，肖绮爱走进卧室。

“妈妈，你说我穿哪条…卧槽那个王母娘娘！”

肖绮爱浑身赤裸的走进来，双手自然垂放在大腿旁，没有一处遮挡。

“妈妈洗衣服不小心把睡衣也弄湿了，没有干之前就没有其他衣服可以换了，弘也不会介意吧？”

“不…不介意！怎么可能介意呢！”

肖绮爱好笑的看着儿子，内裤还没有穿上，肉棒又是挺立起来。

“弘也？你的精力这么好吗？刚刚射过又能勃起？”

肖弘也也是奇怪，自己的精力这么强？都射了四次了，每一次都是至少五十毫升的量，正常来说早就弹尽粮绝了，现在又勃起…

肖绮爱慢慢靠近儿子：“弘也精力这么好，晚上不会趁妈妈睡着做什么奇怪的事情吧？”

“怎么会？我对妈妈很尊重的！”肖弘也可不希望自己在妈妈心中的形象变成人渣。

“嗯？弘也你在好好想想，这样的鸡鸡不可能不对妈妈做奇怪的事吧？”

肖弘也听见妈妈的话还楞住了：“啊？啊！对对！真是太坏了！居然对妈妈有奇怪的想法！”

肖绮爱满意的点点头：“不听话的弘也会被妈妈骂，那么不听话的鸡鸡怎么办呢？妈妈必须要狠狠的教育一下了！”

妈妈的话让肖弘也肉棒坚硬如铁，站在原地看着妈妈朝自己走过来。

肖绮爱蹲下用手轻轻拍打着肉棒：“弘也有好好听妈妈的话，鸡鸡洗得很干净呢！妈妈就要奖励一下咯！”

肖绮爱用手扶起肉棒来然后轻轻在肉棒上亲了一口。

嘶～肖弘也感受妈妈柔软的嘴唇在自己的肉棒下波～了一下，神经都跟着颤抖了。

肖绮爱一脸迷恋的抚摸着儿子的肉棒：“坏鸡鸡是不是想要等妈妈睡着来夜袭？妈妈先把你榨干就不会有危险了～”

没有丝毫犹豫，肖绮爱伸出舌头在肉棒周围舔弄，眼神朝上魅惑的看着肖弘也。

肖弘也不太明白为什么妈妈突然变成这样淫荡的女人，即使自己对着妈妈的肉体撸管自慰，但是依然尊重妈妈。

“妈妈，你别误会我，能让妈妈帮我口交是非常舒服的事，而且我也非常感激，也不是让妈妈停下来，相反我还希望有更舒服的事，我只是想知道妈妈为什么突然间…这样了？没有什么别的奇怪的看法！只是好奇！”

肖绮爱听到儿子的话，也停下了舌头在肉棒周围转动的动作，只是双手还恋恋不舍的在肉棒是抚摸着。

“弘也…你也知道，妈妈没有性生活…今天才有了人生第一次真正意义上的性高潮…是刚刚在楼下用弘也的内裤…妈妈是不是很淫荡？”

“不不！没有这回事！妈妈为了我一直单身至今，怎么会淫荡呢？我的妈妈一直以来都是最棒最好最称职的妈妈！”

“弘也～你这么说让妈妈好难为情！做这种事好可耻啊！”肖绮爱双手紧紧握着肉棒，身体不住的颤抖，违背伦理的事情对于她来说在今天一直都是偷换概念才没有想到，可是现在自己的行为已经是在对儿子求欢了。

“没关系的妈妈～你看之前我们拍摄的时候，洗澡的时候，我们都是赤裸相对的，只是触碰对方的身体，我们不是一直都有做吗？妈妈的乳房我吃了一年，我还是妈妈子宫中怀孕，从阴道里生出来的，只要儿子的阴茎不插回去，不就什么问题都没有吗？只是我们母子俩平时互动不是吗？”

“红豆泥？弘也没有骗妈妈吗？”肖绮爱只想找到借口来掩饰掉自己作为母亲失职的一面。

“当然了！害羞的妈妈可真可爱呢～那么让儿子来报答多年来的养育之恩吧！”

肖弘也蹲下将妈妈用公主抱的方式抱起。

“口牙～弘也快放妈妈下来！这种姿势很害羞的！”肖弘也不顾妈妈的反抗，将肖绮爱在床上放平。

肖弘也分开妈妈的大腿，黑色森林以及像是会呼吸湿润的粉红肉蚌就出现在眼前。

“弘也你做什么？不可以的！”

“放心吧妈妈，不愿意的事情我是不会做的。”

肖弘也俯身趴在肖绮爱阴唇上，鼻息吹在阴毛和阴唇上，肖绮爱下意识想要合拢双腿，被肖弘也两只手撑住。

舌头伸出将妈妈的阴唇打开，湿咸的味道在肖弘也味蕾中热烈的撞击。

“嘤～弘也～”肖绮爱满脸通红，口中发出呢喃不清的声音。

见妈妈双腿放松，肖弘也收回双手，将阴唇掰开，嘴唇在阴道的嫩肉上不住的吸吮。

一颗鲜嫩的阴蒂在上方颤抖，被肖弘也手指捻住，每一次的揉捻都让肖绮爱口中娇喘连连。

“弘也…妈妈要…好舒服～好幸福…嗯啊～”肖绮爱被刺激到胡言乱语，手按住肖弘也的头，想要更深处的快感。

肖弘也也很遵守规矩，即使妈妈再迎合自己，肉棒再坚硬也没有提枪刺下。

又一次潮喷，淫水全部打在被自己按住的儿子脸上，肖弘也张嘴接住妈妈的淫水，没有什么特别的味道，硬要说的话就是色情的味道。

肖绮爱身体拱起，在平缓之后瘫软在床上，身下是被淫水打湿的床单。

“妈妈舒服吗？第一次见到妈妈喷这么多水，真是壮观！”

被儿子打趣，肖绮爱也没有了羞涩：“坏啊你！弘也好厉害啊，妈妈第一次这么舒服～全身的骨头都酥了～”

肖绮爱翻过身，将儿子推倒。“该妈妈来完成刚刚没有做好的事了～”

学着儿子的动作，肖绮爱也俯身在床上亲着肉棒。

“儿子的鸡鸡这么硬～明明已经射过一次了，是因为妈妈吗？嗯？”肖绮爱在睾丸下吸食着，儿子清新有带有男人气味的睾丸在嘴唇上来回转动。

“有件事情我必须向妈妈坦白，其实刚刚已经是第四次射精了…在浴室的时候，我偷偷在妈妈头上和背后射过三次…”

“嘬，波～啊？弘也你…已经第四次了吗？怎么还有这么多精液？”肖绮爱用行动告诉肖弘也，自己原谅了在背后偷偷自慰的行为，只是震惊儿子的体力和储精量。

“我也不清楚，总之在妈妈面前感觉肉棒能一直射精！”

看着儿子自豪的样子，肖绮爱有些担心会不会真的把儿子榨干，这样太伤身体了，不过勃起的阴茎时间长了更容易伤到。

“那只能是最后一次了，不然弘也身体怎么办。”

肖弘也同意的点点头，自己也应该检查一下身体，这种奇怪的恢复力实在诡异，总不能自己重生了十几年的世界，其实是什么奇幻世界吧？

也许是射精太多了，肖绮爱嘴巴都酸了，肖弘也依旧坚硬着。

“妈妈试一试乳交怎么样？”

“弘也早就想要妈妈的奶子了吧？”

“嘿嘿！还是妈妈了解我，妈妈的奶是吃不腻也看不腻，更玩不腻！”

肖绮爱稍微向前挪动一下，两团巨乳抬起来将肉棒夹住。

“看来还是妈妈更厉害，弘也的鸡鸡在妈妈的乳房里面消失不见了哦！”

“哇哦～妈妈真的太强了！奶子又软又滑嫩！奶头都是粉嫩的！要是妈妈做老婆，我应该会永远都不起来，只躺在妈妈的奶子里！”

“弘也不要一直说脏话！很难听的！”

肖绮爱揉捏自己的巨乳，将肉棒在乳肉中间来回摩擦。

“在床上这么说不是很正常吗？妈妈也很兴奋啊，乳头都硬起来了。”

“那是之前弘也舔妈妈才硬起来的，总之不许说脏话，不然妈妈就不帮弘也了。”

肖弘也败下阵来，好好的奉承了肖绮爱几句才换来巨乳乳交。

看着儿子舒服闭上眼的样子，肖绮爱咬了咬嘴唇，说到：“弘也？要射精的时候告诉妈妈可不可以？妈妈…想吃…你的精液…”

肖弘也睁开眼，一直在享受快感，这时被妈妈一句话打开了精关。

“啊！妈妈快张嘴！”

肖绮爱也是感受到儿子的肉棒因为自己的话，瞬间就射了精，脸上带着自豪张开嘴吸上龟头，精液从马眼一股一股的喷射出来。

肖绮爱口腔内被精液沾满，两颊鼓起，精液从嘴唇溢出一些，肖绮爱只能先吞下部分，才能接纳后续射出的精液。

连吞下几大口精液，肉棒才停下射精，肖绮爱吞下多余的精液，抬起头张开嘴看着肖弘也。

“弘也～啊～多谢款待，妈妈吃的很饱～嘻嘻！”

精液在肖绮爱口中不断被舌头翻腾，泛起阵阵精液泡沫。

一口将残余精液吞下后，肖绮爱打了一个饱嗝，精液的热气从口中散出。

肖绮爱又低下头清理肉棒身上和尿道内的残余精液。

肖弘也的肉棒在第五次射精后依然没有软化的迹象，不过两人商量好了是最后一次，所以在检查身体之前都不会再射精一次了。

收拾好战况，母子俩盖上凉被，面对面的抱在一起。

肖绮爱用手在儿子的肉棒上轻轻拨弄，毛还没有长齐的肉棒周围都是一些细小绒毛。

“还没有长大的鸡鸡就这么厉害，不知道弘也以后会祸害多少女人呢。”

“反正不会祸害妈妈的，我会一直照顾妈妈的。”

肖弘也和妈妈的巨乳紧紧相靠，乳香在鼻腔中肆意游窜。

大手在肖绮爱背后紧紧拥抱，肖弘也做梦都不敢有的场景，今天一个晚上就都实现了。

“妈妈有想过怎么复出吗？如果没有头绪的话，我其实有一个想法……”

肖弘也将自己的构想讲出来，肖绮爱也帮助一起完善了计划。

在当前时代，虽然色情产业很发达，但是在肖弘也这个后现代人眼中来看，几乎千篇一律，没有新意，而且在网上也看了，居然没有黑黄P网这个大型色情网站，连很多本土的网站也都没有出现，那么这个创意就归肖弘也所有了。

网站肖弘也自己就可以制作，内容也可以发传单去吸引想要用身体赚快钱的女性。

钱就更好解决了，无论是肖绮爱还是肖弘也，现在手里的钱都足够挥霍的了，只是不愿意一辈子这么无所事事，才想着做点什么。

各种创意在肖弘也口中层出不穷，肖绮爱眼中的光彩越来越明亮，或许自己和儿子能够开创色情产业的先河！

“只是在安保上面，我有些不知道怎么选择了。”肖弘也想要开办精品会社，而现在的安保基本上都是黑道承办，这些人虽然嘴上说着仁义，事实上还是利益。

肖弘也担心找来的女孩会被欺负，更怕妈妈被揩油。

“这个啊！其实美娜子就有办法的。”

“嗯？！”

古美娜子，伊贺人，是伊贺忍一只旁脉的后代，在和肖绮爱聊天的时候有提到过，美娜子是因为江湖恩怨才离开，去开了一家粗点心店铺。

伊贺忍不止培养家奴，如其名字一样，暗地里培养了大量忍者，情报暗杀保护，各种职责都能胜任。

而美娜子这支旁系血脉就是负责培养女性忍者的。

“嗷～难怪美娜子奶奶说自己已经六十多岁了，还这么年轻，真的有忍术吗？”

“嗯～美娜子亲口跟我说的，还教了我几招，以前都是跑步和瑜伽，现在我都是在练忍术了！”

“嘶～”

难怪肖绮爱在生了肖弘也这么多年里一点都没有老，阴唇乳头都是粉嫩的青春少女模样。

母子俩说了一夜的悄悄话，不知不觉中睡着了。

第二天早上醒来，肖弘也的肉棒被妈妈夹在大腿中间，双手从背后在一对巨乳上紧紧握着，龟头也在阴唇外抵住。

“唔～嗯？弘也早啊～啊嘞？呀！弘也！”

感觉到阴唇外的坚硬肉棒，肖绮爱一下被吓醒了。

“怎么了？！”肖弘也被惊醒。

“没…没事～我还以为弘也的鸡鸡插进来了，只是在外面，吓了一跳。”

“啊？可惜！我居然没感觉到！”

“小鬼！昨晚上不都说好了吗，反正都要开办会社了，男主角不都是你的？什么样的阴道弘也玩不到的？”

“别人哪有妈妈好，得不到的永远在骚动，嘿嘿！妈妈你小心点了！哪天儿子兽性大发就把你办了！”

“哼！说句话而已！妈妈还真不信弘也舍得强奸妈妈，就是妈妈跪在床上撅起屁股给你，你都要犹豫半天。”

“什么？！妈妈你最好记得你说的话，阴道我不敢肏，妈妈的菊蕾还是敢的！”

“啊！妈妈开玩笑的！弘也的鸡鸡那么大！妈妈受不了的！饶妈妈一次好不好？”

“嘿！那就起床了！妈妈用什么刷牙呢？好期待哦～”

看着儿子勃起的肉棒，丝毫没有因为昨晚的操劳疲累，而且精神这么好，肖绮爱也放心让肖弘也肆意的自慰射精了。

“啊呜～”肖绮爱眯着眼张开嘴咬在肉棒上，肖弘也捧着妈妈的头在口中抽插，龟头将脸颊顶起，妈妈的牙齿紧闭着，龟头在齿缝中来回摩擦。

前列腺液在牙齿上被快速的摩擦，泛起大量泡沫，从肖绮爱嘴唇滴落到胸前巨乳上。

咕唧咕唧～肉棒射出精液，肖绮爱张开嘴抬着头，嘴里满满都是乳白的精液，多余的都射到了肖绮爱脸上。

肖绮爱闭上嘴用精液来回清理口腔，肖弘也还用肉棒在妈妈脸上来回抽搓，一会功夫就将精液在脸上抹匀，龟头还在鼻孔下不断摩擦，仔细看肖绮爱就连鼻孔内都是精液了。

咕～咕～连续吞下口中精液，肖绮爱张开嘴让儿子检查，随后又叼起肉棒不断吮吸。

而肖弘也在射过一次后，站起来下床准备去做早饭了，肖绮爱经过一夜的思想斗争，最终变成了精液肉畜，一心只想吃儿子的精液。

厨房内肖绮爱依旧含着儿子的肉棒，企图在儿子做早饭的时候再喝一次精液。

只是可惜肖弘也忍耐性越来越强了，直到早饭做好也没有喝到。

日式的早餐，一碗米饭，一些小菜一碗汤。母子俩端着碗碟来到餐桌。

肖绮爱在儿子的米饭上打了一个无菌蛋，生鸡蛋却没有什么腥味，拌饭吃也不错。肖弘也看见妈妈一直看着自己，又看了看碗，这才明白。

走到妈妈面前，肉棒对着妈妈的碗，快速的撸动，不一会，满满的蛋白质在妈妈的碗中浸入米饭和小菜，精液在汤羹里漂浮着。

肖绮爱像使用吸管一样，在马眼上重重的吸食着精液，清理好肉棒后，才开始对自己面前的精液大餐享用起来。

早餐结束，母子俩在浴室里仔细的清洗着对方，毕竟还要出门的，要是脸上带着精液，肖绮爱就真的见不了人了。

穿戴整齐后，两人先去了医院做了检查，只是普通的身体素质检查，血液抽样送检只需要两个小时就出结果了。

看着检验结果，肖绮爱高兴的抱着儿子：“都是健康耶～”

虽然不清楚自己这强悍的身体素质从哪来的，但是就凭金枪不倒，肖弘也就无所畏惧了。

接下来一天里，母子俩都在公寓附近查看有没有合适的办公楼，反正不差钱，只要地理位置好，就直接买下地产。

逛了一圈，还真找到了一栋离家近，周围又没什么其他建筑的大楼。

找到负责人，直接拿钱砸下地产证明。肖绮爱比较熟悉会社创办的流程，就先去办理证件了，肖弘也则是在大楼中设计房间。

想要开设色情产业，首先场地要丰富。大楼的楼层足够高，在里面开辟独立剧情场景绝对没问题。

只不过装修时间要长一点，在巨额金钱的诱惑下，工人们拿出了十二分的干劲，将整栋楼的装修工期降到一个月内，为了保证质量安全，肖弘也每天下午都会来看一眼（高中生，下午他妈的三点放学，就离谱）。

而肖绮爱也是抽空拿着儿子拍摄的正常的写真，一些各种服饰的照片，去制作了传单，准备在女性之间大量的传播。

因为肖绮爱的名气，母子俩早就猜到会有人将传单剪开收藏，所以写真照片上都被模糊处理过，就像是眼睛得了散光一样，而且还有宣传语在上面，一点机会都不给色批留。

（可恶啊！我好想看一眼筱崎爱小姐的胸！下面也可以，我不挑的嘿嘿）

制作好传单后，并没有急着去发，虽然色情产业很发达，但是依然是灰色产业，大张旗鼓的去拉人，简直是对政府的挑衅。

还要等美娜子奶奶带着女忍者们来上班了才能开始。

……

一个月很快就过去了，弘爱会社正式建立，开始对外招聘保洁，这时美娜子也来了，带着三十多个女忍者一起来。

许久未见的奶孙，虽然不是亲的，但也从小看着长大的，肖弘也对美娜子还是有很深的感情。

“弘也真厉害，自己一个人就能办这么大的楼了！”

“嘿嘿奶奶！妈妈也有出力的，而且奶奶带来的女忍者们都好厉害啊！”

肖弘也能看得出来，这些女忍者多多少少手上是有人命的，眼神很犀利，不过一想到是自己家的，肖弘也心情大快。

因为是从乡下赶来，这些女忍者都没有行李箱，只是背着包袱，从她们眼中肖弘也能看出几个年纪比较小的透露出对城市的好奇。

“奶奶，外面太热了，带大家先去安顿吧，我把整栋公寓都买下了，顶层的三层复式是我们住的，楼下的公寓可以让大家随便选！”

虽然都听说了新主家是有钱人，但是这些女忍者，不，现在应该说是安保人员了。她们可没想到有钱到这个地步，买下一整个公寓作为宿舍？

公寓楼下的大厅，也只剩下保洁的阿姨在，安保全部都要换成自己人。

公寓这边安排两人作为前台加安保，其他人都去弘爱会社，防止被黑道冲击。

前台留着公寓的钥匙，每个人都来领了一把，按照肖弘也说的先上楼休整，两个小时后再集合，为了避免因为太过忠诚，只是上楼将包袱放下，就下楼集合的情况出现，肖弘也强烈要求所有人先去洗浴换装，首先不要让别人看出是忍者，把渔网都脱了，不想脱的也可以，只要正装穿好就行了。

为了给其他人一个会社是正规的感官，肖弘也煞费苦心，先是从美娜子奶奶那里得到了她们的体型数据，让人订制了制服，后面又是亲手一间一间的布置好内设。

要不是妈妈一直让肖弘也快活似神仙，肖弘也也没有那么大的动力。

“奶奶，大家来之前吃过了吗？”肖弘也拉着美娜子回到家中。

“早上吃了来的，弘也想要下厨做吗？”

美娜子脸上泛着慈祥的笑容，岁月没有在她身上带去太多的磨痕，肌肤白里透红，发丝有些许银丝，除了气质带来的感觉，没有一处看得出是个老太婆了。

肖弘也蹲下身子替美娜子脱鞋，白色的棉袜从鞋中脱出，肖弘也手中轻捏，奶奶的腿肉紧致细滑，天气炎热，让袜子有些潮湿，汗液的气味并不臭，相反有种清香。

“嗅～奶奶身上好香啊！脚上出汗都不会臭。”

“因为以前奶奶也是有忍者训练的，强度太大身体受不了，就会用药泡澡，所以流汗并不会有臭味。”

肖弘也听着解释，心里越发怀疑这个世界到底是什么级别的，他还是都市文吗？忍者忍术都出来了，后面不会还要忍界大战了吧？

心里想着以前看的小说，肖弘也内心开始嘀咕：‘我不会是什么黄文主角吧？妈妈是筱崎爱，奶奶还是忍者，现在还有会社，作者是不是给我加了什么金枪不倒的天赋？作者能听到吗？反正你写出来也是让其他人看得爽，干脆上上强度，让我直接无敌行不行？’

肖弘也期待的想要听见什么，可惜作者不想鸟他，作者也想肏肖绮爱，给你点好处就不错了，还敢挑三拣四的，小心给你鸡儿弄成牙签。

见没有任何回应，肖弘也并没有气馁，继续为美娜子脱下另一只鞋。

“弘也在家也很勤劳嘛～玄关都没有灰尘。”

“妈妈也有帮忙的…”

“爱酱什么样子我还不知道？除了用洗衣机洗衣服，就会晾衣服了！”

被奶奶揭穿，肖弘也挠挠头傻笑着。

肖绮爱早上还因为昨晚的战斗慵懒的躺在床上，肖弘也见客厅没有妈妈的身影，心想该不会还在睡觉吧？

一直以来，两人都是在一张床上睡的，而且不分白天黑夜的相互安慰，要是奶奶上去查看，那岂不是暴露了？

“额…奶奶先在客厅坐一会，我去楼上叫妈妈起床，妈妈昨天真的在做家务，所以有些累，现在都没起来。”

“不用那么麻烦，我们一起上去叫爱酱起床就行，看来是累得不行啊～”美娜子眼神在肖弘也身上徘徊，让肖弘也有些紧张了，不会是看出来了吧？

美娜子上楼随意观察了一下，直接走向肖弘也卧室。

‘完蛋了！奶奶真的看出来了！忍者真的这么牛逼吗？！’

推开门，浑身赤裸的肖绮爱还在床上，双腿夹着凉被。

“哦～看来确实很累啊～弘也很厉害嘛？”

肖弘也一把跪下：“是我强迫妈妈的！妈妈抵抗不了才顺从的我！奶奶要罚就罚我吧！”

“罚什么？你都还是童子鸡，虽然泄了精，但是一直没有交合过，弘也的定力奶奶也是知晓了，高兴还来不及，惩罚你们做什么？”

“啊？不惩罚吗？这种事…”

美娜子拉起肖弘也，走到床边坐下。

“没什么大不了的，我们村子里现在都还保留有血统论的观念，就是要血亲之间交合，才能保证下一代的纯净，虽然随着时代变化让这种观念渐渐减少，但是忍者训练，几乎全部都是挑选的这样的孩子。”

美娜子看着床上娇嫩的玉体。对着肖弘也说：“你能在这么诱惑的肉体前保持自己不越雷池，这种毅力，足以说明你是强者了。”

“哪有奶奶说的这么好，我只是想让妈妈快乐，要是和妈妈做了，妈妈心里会有芥蒂的。”

“无论是什么理由，总之弘也坚持下来了。奶奶也放心带着这些族人在你的庇护下生息了。”

美娜子似乎有什么过往，不过就像肖绮爱一样，肖弘也不会去过问，除非是她想要述说，否则肖弘也是绝对不去探查的。

肖绮爱被吵醒，揉揉眼睛看见床边有两个人。

“弘也…？美娜子？！！”

肖绮爱抓起被子盖住自己，口中急忙解释：“事情不是那样的！是我强迫弘也…”

“好了好了～你们母子俩说辞都一样，排练过的吗？我又没有说 要怪罪爱酱。”

将对肖弘也说的，也和肖绮爱说了一遍，肖绮爱懵懂的点点头，总之就是自己和儿子之间的问题没有惩罚了。

动脑子的肖绮爱想到了好玩的事情，突然扑过来抱住美娜子。

“嘿嘿！美娜子酱～既然被发现了，只是不说出去可不保险啊！弘也！把奶奶的衣服都脱了！”

“爱酱！没用的！就算我和弘也做了也没什么大不了的，反正我和弘也不是血亲，奶孙也只是认的干孙，相反，你看见弘也的鸡鸡插到我的阴道里面，不会嫉妒吗？”

肖绮爱张大嘴巴，脸上尽是不可置信：“美娜子你！好狠啊！”

“哼哼！知道了还不快点放开我。”

“没门！就算嫉妒我也忍得了！我还有还有的倒模同款肉棒！玩具又不是真的鸡鸡，让弘也用玩具肏我也是一样的！”

“嘶！你比我还狠！”美娜子震惊的看着肖绮爱从床头柜里拿出的肉棒，虽然没见过孙子的肉棒，但是看见这橡胶玩具，心中也是大为震撼。

“弘也还等什么呢？今天就用你奶奶破处！”

肖弘也尴尬的看着床上打闹的两女：“妈妈，先别玩了，准备一下我们还要去给大家做欢迎会呢。”

肖绮爱这才放开美娜子。美娜子见肖绮爱现在这么听话，不禁对孙子究竟是怎么做到的有了好奇。

肖绮爱瞥了一眼美娜子，双臂打开：“弘也～饿饿～鸡鸡～”

“妈妈，奶奶还在呢。”

“不管！她想看就看！妈妈要吃鸡鸡！”

美娜子心中震撼，肖绮爱已经被调成这样了吗？

肖弘也脱下裤子，将肉棒露出来。肖绮爱用手握住。“美娜子羡慕吗？弘也的大鸡鸡？我可是从来的第一天就吃上了！”

看着肖绮爱熟练的在肉棒周围舔舐，双手在睾丸和龟头上来回揉捏。美娜子也有些火热，只是常年的禁欲，加上忍术，就一个字，忍！

“我服了，服了你了！不打扰你们母子间的互动了，我先去换衣服了。”

“美娜子别急啊？不想尝一尝吗？弘也的鸡鸡可是很特别的哦～”

“有什么特别？不都是鸡鸡吗？”

“我以前听说精液是臭的，但是弘也的精液很好吃，咸咸的滑滑的，像果冻一样！”

美娜子一听就有兴趣了，她年轻的时候被派去伺候家主，虽然保住了贞洁，但还是被强迫喝下腥臭的精液，自那以后，美娜子就在找机会离开，一直到现在。

肖绮爱让开一个身位，美娜子好奇的凑过来，舌头轻轻舔了一下龟头，被肖绮爱充分爱抚过的肉棒，前列腺液早就溢出。

美娜子只是浅尝了一口，发现确实没有曾经那种不堪的气味。

美娜子从下往上抬头看了一眼肖弘也，站立着的肖弘也一米九的个头，身材没有过多锻炼，只是肌肉分明，从这个角度看去，美娜子心中已经被肖弘也占满。

慕强基因，开启！

没来由的，美娜子只想继续服侍肖弘也，想要让他认可，想要他舒适，想要他的爱抚！

眼中似乎泛起桃花，美娜子跪在地上，抢过肖绮爱的位置，自己用着熟练的技巧，开始舔舐肉棒。

肖弘也看见奶奶眼中渴望的眼神，右手轻轻在奶奶下巴抚摸着，美娜子舒适的迷上眼睛，口中动作再次加快。

肖绮爱也是，拿着儿子肉棒倒模的玩具，在阴唇上来回摩擦，淫水润滑了肉棒后，将龟头插进阴唇中，和儿子一样大小的肉棒，将阴道顶起来，紧致的阴道在每一次的抽插中都带给肖绮爱别样的快感。

“嗯啊～弘也的大鸡鸡～插进妈妈的肉穴里了！好大～灌满妈妈吧～”

肖绮爱背靠着肖弘也的大腿，手中玩具不断的在阴道内抽插，肖弘也也用手揽着妈妈的巨乳不断揉搓。

美娜子看着身边淫秽的场面，自己早就洪水泛滥了。脱下身上的衣服，棉质内裤早就被打湿。

“弘也～有…有避孕套吗？”美娜子的话让其他两人都吓了一跳。

“美娜子？你真的要和弘也做爱吗？”肖绮爱真的嫉妒了，只能用玩具替代儿子的肉棒，多想让真的肉棒插进自己，让儿子重返故地。

“爱酱对不起～我真的忍不住了，弘也，奶奶还是处女，第一次要温柔…”

肖弘也看着妈妈：“妈妈买过吗？”

肖绮爱尴尬的停下来：“妈妈一直以为不会和弘也做，没买过，而且弘也的精液一直都是射给妈妈吃下去了…”

美娜子沉默了一会，自己躺上床：“没关系，就算怀上弘也的孩子也可以，美娜子想要给弘也生孩子～”

肖弘也这不上的话，真的就没有用了，肖绮爱将美娜子的头夹在巨乳之中，也不管肉棒还插在肉穴中，双手攀上美娜子的双乳，不住的揉捏着。

美娜子自己双手抬起双腿，光洁无毛的肉穴呈现在肖弘也面前。

美娜子身高145，胸前也就普通大小的乳鸽，被肖绮爱抱住后，整个身体在肖绮爱身上，肖弘也这个视角甚至能看见妈妈插着肉棒的嫩穴。

（伏笔！肏妈伏笔！下一章必须肏！）

被妈妈锻炼了这么久，肖弘也可不是那个随便就能碰射的小处男了，肉棒怼着奶奶的白虎穴外，阴唇不断有淫水流出，全部流淌在肖绮爱的肉穴上。

龟头轻轻一挤，分开奶奶的阴唇，粉嫩的通道被龟头挤开。可是前方被一道薄膜挡住，美娜子真的是处女！

“嘤～弘也…使劲捅进来吧，奶奶受得了的。”

从来没有插过女人小穴的肖弘也，也不知道用多大力能捅破这层处女膜，干脆就像奶奶说的，使劲捅进去！

波～鲜血顺着肉棒淌出，美娜子紧咬牙关，剧痛只是一瞬间，肖弘也知道已经和奶奶一起破处了，知道奶奶现在还在剧痛之中，不敢乱动的他轻轻抚摸奶奶的小肚子。

肖绮爱也轻轻揉捏美娜子的乳头，减少破处的痛感。

过了一会“弘也可以动一动，奶奶不疼了。”

肖弘也挺起肉棒小心翼翼的在肉穴中来回缓慢抽插，在看见奶奶确实没有痛苦的表情后，加快了抽插的速度。

“嗯哼～奇磨叽～弘也的欧金金～”

美娜子已经开始享受孙子的肉棒了，肖绮爱也想这么舒服，撤下一只手，在自己胸前揉搓。

肖弘也知道妈妈现在也很敏感想要，右手到下面抓住插在妈妈肉穴中的玩具，开始随着自己身体一起抽插。

“弘也？”肖绮爱感受到肉穴被抽插，但是自己并没有碰到啊，睁开眼看见弘也的肉棒还在美娜子的体内，只是儿子用手模拟肉棒的频率来帮自己。

肖绮爱也顺势享受起来。随着肖弘也的撞击，肖绮爱就像真的被儿子肏了一样，满足感和幸福一齐涌上心头。

感受到两女身体的变化，肖弘也加快了速度，将她们肏得口中一直嗯嗯啊啊。

肖绮爱率先潮喷，高潮一阵一阵的将淫水喷射出来，美娜子也随后高潮，混合着血液一起喷洒在肉棒上。

肖弘也忍着射精的感受，将肉棒拔出，拔出的瞬间精液一波波的喷洒在两女身上。

肖绮爱张开嘴伸出舌头接住精液。

美娜子只是被动的接受精液的泼洒，脸上滑落的精液碰到嘴唇时，才抿了一口，发现和肖绮爱说的一样，同样张开嘴。

肖弘也也是满足了第一次的奶奶，肉棒带着精液，还有其他混合的液体喂在美娜子嘴边。

就像吃冰棒一样，美娜子吮吸着尿道中残留的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

三人都满足后，肖弘也抱起初次破瓜的奶奶，扶起腿软的妈妈，三人一起下楼到浴室中，舒舒服服的洗了澡，又泡了一会热水。

距离和大家约定的两小时，还有不到几分钟，本来想要自己下厨给大家做饭的肖弘也也只能打电话预定菜送到弘爱会社。

换好衣服后，除了美娜子走路还有些别扭外，其他都没有什么问题。

弘爱会社二楼是餐厅，厨房虽然建好了，但是一直没有找到合适的厨师，肖弘也想着是不是回国（魂还是中国魂）找厨子过来。

三十三位安保人员，加上肖弘也祖孙仨，还有公寓会社两边的保洁阿姨，在餐厅摆了四桌菜，虽然在肖弘也眼中这些从酒店订制送过来的菜都有点小气，但是在其他人眼里就能算得上是国宴了。

“哇～社长好大气啊～居然每一桌都有两盘烤肉！”

“那是烤乳猪吗？斯国一！”

肖弘也看着面前洒满烧烤辣椒面的烤肉，还有一整只烤乳猪，用刀轻轻戳一下，没戳穿…

‘这就是大酒店的实力吗？今天忍了，明天一定找厨子回来！每天空运食材到冷库！他奶奶的！我能受这委屈？！’

也就一些看着比较新奇的刺身，肖弘也尝了尝，这一桌的烤肉拌饭，生腌乳猪，还有其他堪称黑暗料理的菜，例如草莓麻婆豆腐、巧克力花生馅饺子…都被其他人吃得一干二净。

肖弘也仍然记得，酒店经理跟车送过来的时候，是这样说的。

“这绝对是我们酒店最豪华的餐品！甚至接待过外宾！”

接待的哪的？偷国的外宾吗？

聚餐结束后，保洁阿姨们就下班回家了，毕竟一天只需要在早晚的时候清理一下卫生就行，而且在没有正式营业之前，就只有早上需要过来。

接下来就是带着新来的大家一层一层楼去熟悉。

就算是肖绮爱也都没有在装修好后来看过。

大家在看见每一层楼的布置都没有重复的时候就已经惊呆了。

为了将市面上所有还未出现的AV场景全部拿下，肖弘也是费尽心思的去选择了。

众人从一楼大厅开始就已经发现了许多风格相同的接待室，大多都是有毛毯铺装的地面。

“对，从进大门开始，所有地方都是拍摄场景。”

肖弘也解释了每个场景里面的布置，有类似迷彩效果的摄影墙，摄影师站在后面，镜头内是不会出现类似影子反射什么穿帮的画面的。

二楼的餐厅也同样，在厨房和包间都有几个这样的拍摄场地。而刚刚吃饭的大家，都没有意识到这些房间是做什么用的。

每层楼都有自己独特的功能，而且是真的能使用的设施！

医院里真的有各种器材，只需要肖弘也去招一些医学人才，这里就真的能开起来，不过更多的还是为了拍摄才建立的，也就是能处理一些特殊情况，比如孕妇…（看过一个片子，临产孕妇的，做完就生的那种，还附带窥视镜视角）

将整栋楼都看完，就算是忍者，体力也都耗尽了，肖弘也再嘱咐了几句之后，大家就可以开始正式工作了，因为是刚刚开始，会社中并没有什么人，所以安保的大家首先要做的就是去派发传单。

肖弘也将印有肖绮爱写真的传单交给大家，目标很明确，女性，漂亮的女性！

有困难的女性，有需求的女性。

尽可能的拉起一帮有拍摄意愿的新人，只要有一个来，肖弘也就有信心说这是AV帝国的第一步（部）。

趁着忍者们蹦蹦跳跳的在高楼之上去寻找目标（真不怕摔下来吗），肖弘也也要去找一个负责管理后勤的人了，这些忍者有美娜子管理，但是其他人总不能都让美娜子负责，肖弘也还想和美娜子没羞没臊的过日子呢。

顺便还有厨子，医护人员。

之前虽然有说过类似黑黄P站这些色情网站没有出现，但不能直接认为网络不发达，肖弘也通过翻墙软件来到华国求职网站，逐一筛选对象，在对面怀疑的时候，肖弘也拿出土豪术，直接先给钱，虽然有几个拿了钱就消失的，但肖弘也财大气粗根本不在乎，最终还是招到了人，办了护照，居住证，就直接订机票往这边送了。

公寓作为员工宿舍，容纳下女忍者们也只是五层楼，剩下还有十几层楼，足够将会社所有人都拉过来住，但是因为保洁阿姨都是有家庭的，肖弘也可不希望有其他男人入住，所以保洁阿姨没有员工宿舍的福利，但是相对应的工资待遇上提了一些。

要做就做最好最大的，肖弘也借鉴（抄袭）了pornhub的页面，先将ui全部设计好，让刚刚从毕业即失业的大学生女程序员来负责完善，又高价请人把数据库搭起来，后续就让这些人来维护就行。

（写多了就会暴露作者的智商，总之就是首个全女工作室，领先女拳一个世纪，滑稽～）

又是一天枯燥无味的学校生活，肖弘也放学后就来到弘爱会社，会社已经完整的运营起来了，只是缺少了女演员，男演员就肖弘也自己，当然也支持女演员自己找男演员，不过会社不负责给钱。

虽然sq网站已经运营起来了，但是因为名声，还没有人或者其他公司加入，这些都需要等女演员找上来才能继续发展。

肖弘也百无聊赖的坐在一楼的社长办公室，已经两个月了，还是没有人来应聘，搞得会社其他人都有些慌，怕会社撑不住了。

“社长！有两个女学生来应聘了！”推门进来的是当初美娜子带来的女忍者中年纪最小的那个，名叫九野圣奈，被肖弘也安排在自己办公室外面，做传达的工作，也算贴身保镖了。

“奈子？真的有人来应聘？！”肖弘也可是为了等一个女演员，等了两个月了，不管长相怎么样，至少是有人能拍了。

“快请进来！”肖弘也已经决定，如果长相确实难以下嘴的，就拍单独出镜的，长相过得去的，就可以合作拍一拍。

九野圣奈出门喊了一声，两个穿着让肖弘也有些熟悉的人走进来。

随着办公室的门被关上，三人陷入了沉默。

“肖弘也同学？！怎么是你在这里！”还是森田绘依先开口。

“这么说…肖绮爱是肖弘也同学的妈妈？！”新木真梨惊讶的捂住嘴看着坐在办公椅上的肖弘也。

肖弘也怎么也没想到，自己的同学会来会社应聘女演员。

“本来我还怕真梨吃亏，没想到弘也同学是这里的社长！既然大家认识，能不能给我们一个优惠价？嗯哼～”绘依眯着眼俏皮的在眼角比了一个耶。

“我们？”肖弘也是知道两人家庭的，新木真梨不说，确实是有些困难，但是森田绘依也要拍吗？

“对哦！我和真梨一起的！”绘依抱住一旁的真梨，表示两人要一起共进退。

“绘依…其实不用这样的，我一个人拍也可以的…”真梨一开始有些担忧，在门口一直犹犹豫豫的，还是绘依推了一把才进来的（真好姐妹）。

“你们俩先别说悄悄话了，先坐下再说。”肖弘也起身，从柜橱里拿出茶叶，泡了两杯放在茶几上递给她俩。

两人坐在沙发上谢过肖弘也的茶水。肖弘也知道两人的性格，绘依一直很大方，真梨就比较腼腆了，这会说话也基本都是绘依在说。

“就是这样，真梨需要一大笔钱来给妈妈做手术，但是又不肯从我家借，其实也是我家里的态度有问题，所以在看见弘也同学妈妈的传单后，就想着要不要来试一下。”

“这样啊，当然没问题，本来按照你们俩的脸和身材就可以签S级的合约，再加上未成年，女高中生的名头，就能签SS的合约了，就是看你们想要什么样的。”肖弘也递出两份合约介绍。

两人在看了看上面的内容后都有些吃惊的看着肖弘也。

“这！你不赚钱了吗？”依旧是绘依问出口。

肖弘也自信的看着两人：“会社已经开业两个月了，我们在没有任何女演员的情况下依旧没有任何问题，额…这个细节你们忘掉吧，总之就是！我！不差钱！”

真梨仔细的看完了所有合约内容，上面有一个条件是男演员都是肖弘也，如果令找男演员，会社不负责找人，也不负责工资。

肖弘也自从高一入学的时候，就一直是学校女生的交谈的焦点，高大的身躯，强健的肌肉，校草的容貌（读者的万分之一才华）。

如果是肖弘也的话……

“那个…社长…我想接拍AV…”

“嗯～我们拍A…啊？真梨！不是拍写真照吗？”绘依被吓了一大跳。

“我想拍AV，我的条件拍AV会更赚钱，而且…男演员是弘也同学的话…说不定大家还会羡慕呢。”

真梨的话让绘依有些想要反驳但是找不到句子的无力感，说到底，是真梨需要钱，自己只是来消除紧张感的，要是拍AV的话，家里人是绝对不会同意的。

肖弘也看出来两人现在的分歧在哪里了：“绘依同学先别急，我们都知道你是想要陪真梨同学才一起来的，根据需求，我也有不同的解决方案，就看你们能不能接受了。”

“什么方案？”绘依追问着。

“真梨同学正常和我拍摄，绘依同学就半出镜就行，作为剧情人物，提供一些过渡画面。”

“诶！这个好啊，这样就不算了！”绘依觉得这个方法不错，又能陪着真梨，也不用和肖弘也做…这个算是好处吗？绘依感觉自己错过什么。

“既然你们两个都没有异议了，就先签一下保密协议，虽然我们认识，但是该有的流程还是要进行的，签完之后先到楼上去做一下体检，体检报告出来之后就可以开始拍摄了。”肖弘也拿出两份保密协议。

两人也是仔细检查过才签下自己的名字。

“这是会社大楼的介绍，真梨挑一个自己想要的场景，到时候就在哪里拍摄。”见两人签好字，肖弘也又拿出一份整个大楼主题布局的资料书。

“哇哦～这么厚一本？”绘依被丰富的主题震惊了。

真梨同样被吓到了，可以选择的拍摄主题这么多吗？

牧场、教室、医院、工地、野外、各种店铺等等，真梨之前一直喜欢绘画，想要成为一名漫画家，在家里出事之前也是学习着各种漫画技巧，后面也是靠着这个手艺才能继续上学，只是妈妈的手术只靠画漫画是凑不齐费用的，所以才想找挣钱的工作。

“弘也…社长，我想选这个画室可不可以？”真梨指着图上的画室，里面有各种漫画贴图，还有许多漫画人物的服装玩偶。

“真梨同学这么快就选好了？当然可以，上面的都是可以选择的。”

接下来就是带真梨去三楼的医院主题真的做检查。

让两人先回家，第二天出报告后再来，但事实上是第二天三人都在教室里等放学…

放学后，三人一起来到会社。肖绮爱和美娜子听说肖弘也要拍AV了，都跑来观摩。

“额…伯母好！奶奶好！”两人跟着肖弘也一起叫人，心里奇怪，为什么肖弘也拍AV，家里这两位像是不走了一样。

来到拍摄地点后，两人再次确认了，她们确实不离开，甚至就在旁边坐下了！

绘依悄悄拉了一下肖弘也的衣角：“社长大人啊…伯母和奶奶不走吗？”

“走？为什么要走？妈妈是技术人员，拍摄过程中有什么问题都是要及时更正的，美娜子奶奶也是安保主管，负责现场秩序的。”

肖弘也的话让绘依无话反驳，反正对于自己来说无所谓，被看见私处的不是自己，要尴尬也是肖弘也自己。

换好服装的几人，正常进行剧情，绘依怎么也没有想到，自己作为剧情过渡的人物居然是在两人身边当毫不知情的同事！

“弘也…绘依还在呢…”真梨柔弱无力的反抗让肖弘也更加大力的抓住双手。

“是啊！绘依还在旁边呢，真梨不想自己被我骚扰的事情被绘依知道吧。”

“嘤～弘也放过我吧！真的不可以！”

“哼！不要给脸不要！稿子截止日期就快到了！这里只有我能帮你了！你也不想稿费减半吧？”

“弘也…求求你…”

“放过你也不是不行，先给我一点甜头吧，不然我可不会认真帮你。”

啾～真梨在肖弘也脸上亲了一口，一旁必须装作无感无知的绘依有些绷不住了。

“咔！绘依酱怎么笑出来了！”肖绮爱暂停了镜头。

“啊！对不起伯母！只是…这个剧情真的对吗？”

别说绘依了，就是肖绮爱和美娜子也有些绷不住，哪有人拍AV这样拍的，最后亲一口是怎么回事？你俩谈恋爱呢啊！

“弘也！你这剧情安排有问题吧！”肖绮爱问出在场除了两位当事人都很关心的问题。

真梨一脸清纯的看着其他人，怎么了？自己演的不对吗？弘也都这么狠了，我也被迫亲上去了。真梨歪着头满脸问号。

肖弘也也感觉问题有点大，自己只记得剧情大概是这么发展的，但是谁看剧情啊？！不都是跳过直接到脱衣服互相贴贴吗？

肖绮爱叹了一口气，没想到自己的儿子玩法挺多，但是脑子居然这么单纯（傻）。

“我来演示一下，弘也你过来抓住我的手。”

肖弘也听话的站过来抓住肖绮爱的双手。

“呀～弘也住手！我是你妈妈啊！不要！”肖绮爱立刻拉着肖弘也的手，假装自己被强迫，身上的衣服也一件一件的在挣扎中脱落，直到剩下内衣。

一旁两个女高中生已经看呆了：“好…好色情啊！”

两人真的在担心肖弘也是不是兽性大发了，都想上去帮忙了，这时肖绮爱才停下表演，也不穿好衣服，向两人示意。

真梨慌乱的点点头，走到肖弘也面前，也学着肖绮爱一样，在肖弘也手下假意挣脱，脸色都憋红了，衣服一件件的被自己半推半就的脱下。

剧情又接上了，绘依也认真的看着自己手里的漫画，对于旁边的动静一点也不在乎，真的不在乎！

“弘也～求求你了，不要插进来…”哭的梨花带雨的真梨情绪真的很有感染力，肖弘也一时间还真有点舍不得了。

“咔！咔！咔！”肖绮爱一脸的恨铁不成钢。

“弘也怎么回事！真梨酱都已经入戏了！你怎么还犹豫了！”

“妈！我有点心虚！看真梨哭的这么凄惨，我真的不好意思脱裤子了！”

真梨擦擦眼泪，刚刚想起来自己已经这么惨了，居然还要被强奸，一不小心真的哭出来了，没想到害肖弘也被骂了。

“伯母不要骂弘也了…是我刚刚情绪有问题，不关弘也的事情。”

肖绮爱舍不得骂真梨，只是给了肖弘也一巴掌拍在头顶。

重新摆好姿势，因为刚刚镜头里有眼泪，新镜头就切换到另一侧看不见正脸的重新开始。

肖弘也按住真梨对着细腻的嘴唇亲了上去。

“唔～唔…”

被迫热吻的真梨被打开唇齿，两条舌头交织在一起，肖弘也也粗暴的撕扯着衣物。

真梨幼嫩的乳肉被拉扯出来，在肖弘也的大手中肆意揉捏。

一旁的绘依侧眼看见这一幕，心里一直打鼓。

‘真梨真的要和弘也做爱了吗？真的那么舒服吗？’

在肖弘也亲上来之后，真梨的力气就消失了，整个人都是靠在肖弘也身上才勉强直立着，不然早就躺下了。

肖弘也放过真梨的嘴唇，向下含住奶香的乳头，真梨发出忍耐的轻哼。

肖弘也贪婪的吮吸着，女高中生的乳香，和妈妈奶奶的不同，那是青春的气息。

渐进佳境的肖弘也脱下自己的内裤，露出早就勃起的肉棒。朝真梨的脸庞戳弄。

真梨迷离中被动的接受肖弘也所有的行为，睁开眼看见布满青筋的肉棒对着自己，没有准备的被吓蒙了。

肖绮爱看见了并没有停下，而是示意肖弘也继续，这种感觉很有高中生的味道。

强行将肉棒塞到真梨嘴唇上，真梨这才回过神自己还在拍摄，强忍着不适轻轻含着肉棒。

舌头接触到肉棒的瞬间，咸咸的味道让真梨适应了一些，开始缓缓来回吮吸着龟头。

早在昨天晚上绘依还在给真梨说男人的鸡鸡和精液很臭很难吃，没想到肖弘也的一点都不难吃，真梨并没有想是绘依骗了自己，只是认为肖弘也这么帅气，就连鸡鸡也会好吃。

（再帅不洗干净也是臭的）

咕唧的吮吸声传遍了室内，绘依用余光看着真梨认真的吮吸肖弘也的肉棒。

‘好大啊！感觉真梨吃着好开心的样子…’内裤有些湿润了，绘依夹紧了大腿。

肖弘也感觉时间差不多了，从真梨口中拔出肉棒，丝丝银线链接在龟头和真梨的嘴唇上。

肖弘也紧接着转换姿势，俯身在地面上，将真梨的裤子扒下，露出一件粉色的小熊内裤。

“卡哇伊呢～真梨酱～”

真梨羞红脸不敢说话。

肖弘也拨开内裤，嫩白的阴唇上寥寥无几的细细绒毛初次面世，真梨忍不住抽动几下。

肖弘也伸出舌头在阴唇上舔弄亲吻，双手拨开阴唇，粉嫩的肉穴第一次为男人展开。

就在肖弘也舌头深入时，真梨已经浑身颤抖着高潮了。

极度敏感的肉穴，让真梨的嫩乳不断快速起伏。

肖绮爱控制镜头在真梨的阴部记录着，当然因为真梨未成年，后期都会打码处理，肖弘也也按照无码的价格给的，不过无码原片在会社是保留的。

肉棒抵住阴唇，真梨的阴唇紧紧闭合，抵挡着侵略者，不过在她本人的双手下为侵略者大开唇肉。

肖弘也双手握住真梨腰间，稍微抬起真梨的臀部，肉棒向阴道内插入。

那道象征着处女纯洁的膜变成了金钱和欲望随着肉棒的前进混合了。

真梨脸上变得痛苦，不过依然忍着没有叫出声，只有镜头忠实的记录下了鲜血流淌出来的一切。

真梨知道肖弘也还在等自己的疼痛缓解，为了节省时间，真梨主动的向下坐去，肉棒进入到更深处抵着一团软肉。

子宫口的刺激抵消了部分破处的痛楚，真梨抱着肖弘也示意自己可以了。

肖弘也自然的开始抽动，紧致的肉穴带有巨大的吸力，子宫口的柔软让肖弘也有一种想要插进去的欲望，不过为了真梨的安全着想，肖弘也还是在阴道内正常的抽插。

镜头里肉棒一直有一大半在阴道外，而龟头在真梨体内已经很深了，每次的抽插都在小腹上印出肉棒的模样。

真梨再一次高潮，淫水喷射在肉棒上，肖弘也忍着，将肉棒拔出后，在阴唇上射出，精液缓缓在阴唇上滴落。

肖绮爱在记录好这一幕后，喊出结束。

绘依终于从背景板出来可以活动了。

“真梨痛不痛？弘也这么大…”

绘依担心的在真梨的小腹上按摩，只是目光不停的在肉棒和沾满血液和精液的肉穴徘徊。

“没事的～后面很舒服，弘也一直很小心，很温柔的。”

真梨坐起来，看向肖弘也，又张开嘴含住肉棒。

“偶丁说，结束厚要经理刚净的～”（我听说，结束后要清理干净的）

将肉棒上的液体都吞下，真梨又开始吮吸着龟头，将残留的精液一一吸出。

张开嘴让大家看见自己嘴里乳白色的精液，肖绮爱也拍下这一幕，可以当作封面了。

绘依惊讶的看着好朋友的动作，一脸吃惊。

真梨回头看绘依吃惊的样子，嘿嘿一笑，这么吃惊，就让你也吃吃精吧！

扑倒绘依，真梨将嘴里的精液渡过去绘依的嘴里。

“唔！”

没有防备的绘依被喂了一嘴的精液，本就有想法的绘依，只是表面上拒绝了，事实上在嘴里已经开始咀嚼了。

让旁边肉棒还硬着的肖弘也，开始撸动肉棒了。

“你们俩这么想吃不如过来再吸出来点？”

被肖弘也打断后，真梨才从绘依身上起来。拍摄结束后，真梨也有些害羞，面对肖弘也的调戏只是低着头。

“刚刚看你们两亲在一起，感觉挺适合拍女同题材的。”

绘依看着坚挺的肉棒，忍不住蹲下亲了一下：“能不能也拍一下我不露脸的？”

肖弘也确实挺想的，但是看着肉穴红肿的真梨：“今天先这样吧，绘依还是先照顾一下真梨吧。”

绘依也是万般不舍的尝了尝肉棒的肉味，架起真梨去坐电梯到三楼休息。

“真梨绘依下楼去了，现在就剩我们三个了，嗯哈～”肖绮爱放下镜头，走到肖弘也面前，蹲下后熟练的将肉棒含入咽喉中。

美娜子打开肖绮爱的手提包，从里面拿出一根肉棒，这是肖绮爱每天随身携带的儿子的肉棒倒模橡胶假阴茎。

画室也有沙发，肖弘也直接把妈妈推到，美娜子也是拿着假阴茎过来，自从那天将美娜子破处后，三人就喜欢上了这种叠在一起的体位。

美娜子趴在肖绮爱身上，双手揉捏着被胸罩束缚的巨乳，并吻了上去。肖绮爱热烈的回应着，双手也在两人的阴唇内搅弄着。

美娜子拿过假阴茎在两人胸前紧紧夹住，两人低头在假阴茎的龟头上一起舔弄。

肖弘也挺着肉棒在两人肉穴前，肉棒穿过两张阴唇的缝隙，早就湿透了的两人不断扭曲着身体摩擦着肉棒，肖绮爱似乎遗忘了自己现在和美娜子舔着的是假阴茎，双手在阴唇上握住肉棒，轻轻插入自己的阴唇。

肖弘也同样不知道下面插进的是妈妈的肉穴，还以为是美娜子的肉穴呢。

结果在肉棒插入的时候，两人感觉到和平时不一样的触感。

‘儿子的假阴茎今天怎么变得火热起来？’

‘奶奶的肉穴怎么变紧了？’

两人侧开身子互相看了一眼。所有动作都停滞了。

美娜子还奇怪为什么两人都停下来了，低头一看，肉棒正插在肖绮爱的肉穴中。

肖弘也忍不住的前后偷偷动了一下，感觉是相互的，肖绮爱怎么会不知道儿子的动作。

不过母子俩谁都没有说，美娜子一看这情况，就继续玩弄肖绮爱的巨乳。

肖弘也偷偷的次数越来越多，肖绮爱肉穴的淫水也不断润滑着，肉棒每次移动的速度和范围越来越大，直到后面肖弘也抱住妈妈腰间，开始了冲刺，肖绮爱这才放肆的娇喘起来。

“弘也～弘也的大鸡鸡！真的大鸡鸡！插进妈妈的肉穴里了～”

肖弘也疯狂的抽插着，肉棒将淫水打飞出来，睾丸撞击在肖绮爱的肉臀上，阵阵波纹泛起。

“妈妈！我想射在妈妈里面，子宫里面！”

“射给妈妈吧！灌满妈妈的阴道子宫！让妈妈给弘也生孩子！”

伦理上最后一道防线的崩溃让母子俩疯狂的索求。美娜子被夹在中间，身体也在承受着肖弘也的撞击。

母子俩同时高潮，精液射入肖绮爱的子宫，肚子肉眼可见的被精液撑起，已经被灌满的阴道向外喷射着精液，肖弘也拔出肉棒，马眼依旧喷射着精液，美娜子和肖绮爱全身都被精液覆盖，而肖绮爱的肉穴还在像关不上的水龙头一样，向外喷涌着精液。

整个沙发上全是精液，都流到地上的毛毯中了。

美娜子同样是高潮了，但是第一次见到这种场面，如果不是肉棒在两人之间，或许精液都要射到天花板上了。

不过几人早就通过气，知道肖弘也有金枪不倒的能力，只当这是相似的能力。

转过头，美娜子清理着肉棒，还在一点一点溢出精液的马眼被美娜子含住，所有精液都有了归属一样，快速被吸进口腔吞下。

而肖绮爱还沉寂在刚刚高潮和被灌满的余韵中。

缓了好一会，三人才起来整理衣物，至于到处都是的精液，委屈保洁阿姨来清理吧……