============================================================
  Mẹ busty của tôi
  Tác giả    : 沉 理
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44088.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 巨乳妈妈儿初戏
────────────────────────────────────────

咚咚咚，小泉，小泉，快起床，一会儿迟到了

昏暗的房间门口，站立这一位身材高挑性感美妇，秀美白嫩的瓜子脸，白中透红，大眼睛水汪汪的仿佛会说话，略显丰厚的润泽红唇，散发着熟女特有的妩媚！

宽松的家居背心被美妇那丰满高耸大白奶子撑的好像紧身衣一般，随着呼吸一上一下不停颤抖着。居高临下可以看到雪白的乳肉和深邃的乳沟。

是的，这就是妈妈杨春桃。

“快起床了，一会儿迟到了”妈妈说完扭着盈盈一握的水蛇腰迈步转身离开，丰满混圆的大肥臀包裹在黑色的短裙里，臀型像个熟透的水蜜桃一般，腰臀曲线对比极为夸张。

将妈妈淫熟骚浪的身材显示的淋漓尽致。

此时的美妇只是个着急孩子起床的母亲，确丝毫没注意到，床上的儿子一丝不挂，胯下一根黝黑的大鸡巴直挺挺的对着门口的美妇。

是的，我妈是夜盲症，黑暗中完全看不清东西。给我带来责任的同时也让可以和妈妈近距离生活接触的我爽上天。

就比如此时我可以对着妈妈撸大鸡巴，而妈妈完全就看不清楚，昏暗的雨天或者晚上停电的时候才是最爽的时候，我可以在父母的床上对着妈妈撸大鸡巴，而妈妈却依赖着我，因为夜盲症都是恐惧黑暗的。

简单收拾用过早餐后，我和妈妈一起出发做公交车去学校。

我因为学习不好，通过妈妈在一中教书的关系，我才能来一中上学。

当然，也因为我就是走关系而来的，所以为了避免不必要的麻烦，妈妈不许我透露我们之间的关系。

叮铃铃，叮铃铃…………

妈妈日常授课着装一向很正式，多是正规的制服装扮。

一袭白色的衬衫紧紧的包裹着妈妈玲珑妙曼的娇躯，一对大奶子被包裹的紧紧的，小腹丰腴平坦，不会瘦得像排骨，也不会加个救生圈，正所谓少一分则瘦，多一份则肥，恰到好处，柔软舒适。

下身或是一条黑色的制服长裤，材料轻薄，被妈妈一对粉臀撑起来一个夸张的高度；

有时也会换上一条配套的职业中裙，若是如此的话那大家可就有福了，中裙长度及而妈妈离开时美妙的背影又是惹得淫男们一阵大吞口水。

有的实在欲火难消的甚至还会跑到厕所去撸一管，“李阳”就是这些淫男的其中之一。

将妈妈一对粉臀凸显的浑圆挺翘，形成一个完美的弧度，更让人大流口水的则是被泛着光泽的肉色丝袜所包裹的纤长美腿，笔直圆润，性感十足。

在配上一双精致的高跟鞋，即使日常的走动间都会牵起一阵的阵乳波臀浪。

尽管如此千篇一律的着装很少变化，但妈妈艳美的身姿走到哪里都会吸引不少的目光。

那些男老师还好些，最多偷偷瞄两眼，然后若无其事的走开。

而那些男生的目光中透露出不加掩饰的火热与欲望，常常会让妈妈羞的满面通红，无奈之下只能扭着一对母性的大屁股选择快步的离开而妈妈离开时美妙的背影又是惹得淫男们一阵大吞口水。

“大家注意了啊，回到座位不要再交头接耳了。”

一声令下，教室马上安静下来。妈妈定睛看了看大家，表示还算满意。又盯

着我看了几秒，面无表情的……

紧接着妈妈转过身拿起了一直粉笔在黑板上写了起来。

可能是用力太大，粉笔一下断了掉在地上，妈妈弯腰去捡。

妈妈这一弯腰不要紧，屁股对着全班同学，李阳惊的合不拢嘴，不知道是裤子的设计是太紧身了还是妈妈最近屁股又大了，

裤子仿佛要撑爆了一样。而且因为妈妈学生时代练过民族舞，两条腿不仅长而且笔直，看起来像模特一样。

“我操，这大屁股扭得，真想骑上去。这身材太骚了，搞得我有反应了。要是能把这骚货按在讲台上，骑着她大屁股肏她屄，不知道多爽！”我捂着嘴，小声的嘟囔着。

感觉下体一股热流，鸡巴慢慢的硬了起来！

一节课很快过去，下课之后同学们三三两两聚在一起玩闹，我和那群男生们注视着妈妈充满风韵的摇摆的背影，两条修长的丝袜美腿交错迈动，晃动出一阵迷人的肉温腿浪。

扭动着那高耸肥大的丰臀，硕大的肉臀浑圆肥美，宛如鲜肥的水蜜桃高高的耸在身后，套裙被勒得紧绷在了她的臀瓣上，几乎将那短裙后摆撑得透明化，甚至可以隐约看到蕾丝内裤的痕迹，显得极为淫靡！

感觉自己鸡巴硬的不行，只想赶紧回家趁着天黑对着妈妈撸一管，要是妈妈知道自己的儿子经常对着她撸大鸡巴，在想象中一次又一次和她用各种最不堪淫荡的姿势肏屄的话，不知道不知她会做何感想呢？

周日早上，阳光明媚。

我和妈妈出去买菜，我在妈妈侧后方看着妈妈。

暗暗想道，妈妈可真是太正了，那对奶子又大又白，大屁股又挺又翘，身材那么火辣还穿的那么骚，大屁股扭啊扭啊的，连衣短裙哪里还包的住，性感的小内裤和欠操的大屁股都露出来了，黑丝包裹的美腿更是勾人那，若是夹住我的大鸡巴简直爽死了。

还是我们学校的老师啊，穿的那么骚浪，像是勾引人干她一样，父亲常常不在家，肥屄肯定缺人抽插灌溉，这样的寂寞美熟妇要是搞上手，把妈妈操酥了，在床上将妈妈调教成个性奴那以后可就有点爽喽。

整个菜市场的男人都被妈妈吸引了，饱满的大奶子，肥美的大屁股还有诱人的黑丝，恨不得剥下她的衣服，狠狠地干她。

买完菜，我们就往家走，路过一个偏僻的巷子，两个凶神恶煞的人窜出，想强上妈妈，我一下急了，上前阻挡，混战被划伤，这时一直跟在后面偷窥的李阳也上来帮忙。

不一会，人聚过来，那两人只能逃走。

妈妈赶忙扶着我回家，不吝啬的将那对大白奶子往我身上蹭。

大门传来了开门的声音，回来的却不是我和妈妈两个，还有李阳，只见此刻的我脸色有些发白，一副很痛苦的模样，衣服有几处破损的地方，似乎满身风尘的样子，双腿也微微的岔开，有些不自然的感觉，只是只是此刻的一条胳膊绕过妈妈的脖子，搭在了妈妈另一边的肩膀处，不知是妈妈的身材太娇小还是我的手臂太长，手臂超过妈妈肩膀的部分自然下垂着，而刚好触到妈妈的大奶子边缘，还在轻轻的来回抚摸着，我将自己身体重量全挂在妈妈身上，李阳跟在后面。

而此刻的妈妈云鬓散乱，脸上渗出细密的汗水，微微娇喘着，紫红色的一条吊带滑落到胳膊上，粉色的文胸肩带露出来而不自知，超短连衣裙略显凌乱，只有包裹美腿的黑色丝袜依旧如故。

妈妈看到我受伤了有些焦急的说了声“李阳，去药店买些纱布酒精回来”

“哦，好的”

看妈妈的样子李阳也不敢敷衍，拿了妈妈给的钱和钥匙就出去了，客厅里没人了，我被妈妈搀到了卧室里。

卧室里我有些压抑的呻吟传了出来，我坐在床边，下半身只着一条紧身的小四角裤，而妈妈侧身蹲在我的面前，两条白嫩嫩的大腿上依旧套着魅人的黑色丝袜。

“这个也要脱，不然不好包扎的，对妈妈还害羞呀”

妈妈软软的声音似乎毫不在意的样子，但是还是能清晰的听出妈妈语气的羞涩与颤抖。

我点了点头，微微提起屁股将小内裤往下褪了点，而妈妈则就势双手拉着内裤一直从腿部拉到了脚踝，然后才褪了下来。

完成动作之后的妈妈才有闲暇望了一眼我的鸡巴，似是呼吸一滞般，轻轻的嘶了口气，竟有些对着我的鸡巴发起呆来，一对被超短裙所包裹的大屁股，本来因为蹲姿就更显浑圆饱满了，此刻竟然不自觉的轻轻扭动了起来。

我一脸得意的笑容，只是看着妈妈不说话，足足过了好几秒，妈妈似才反应过来般，俏脸一下绯红，有些掩饰的说道：“好了，没有别的地方受伤，妈妈先把你腿部的伤口处理下吧”

一边说着，一边从一边的医疗箱里拿出来酒精和纱布：“刚才才想起来家里还有个医疗箱，要李阳白跑一趟了”

说着，拿起了棉签，占了些酒精，一只玉手有些颤抖般的向我的大腿根处探去。

我的腿根处一道浅红，是被划破了皮。

很艰难般，妈妈玉手握着棉签，可算准确的擦到了我的伤处，只是随着不停擦拭，免不了碰到我的大腿，和那一根粗大的大鸡巴，妈妈那娇嫩的小手，加上居高临下的看着妈妈肥大的大白奶子，我怎么忍得住啊！

只见鸡巴肉眼可见的涨大了起来。

妈妈越擦脸越红！

突然我：“啊”，很夸张的叫了一声。

“很疼么老师弄疼你了么”

妈妈急切的声音跟着响起。“好疼啊妈妈，像是火烧一样啊要不别包扎了，这样疼也疼死了啊”我一脸的痛苦难耐样子。

我喘着粗气说到：“呃妈妈，我听说听说男性在爱抚允吸女性乳房的时候会感到无比的愉悦，我想如果能那样会大大分散我的注意力的”我说完小心的看着妈妈，一脸期待的样子！

妈妈会答应么，想着，我的身子有些微微的不受控制的兴奋的颤抖起来，感觉似乎脑子也有些发热了

“呀”

妈妈没想到我会提出这个要求，不禁娇呼一声，玉面绯红，直蔓延到了耳际“可可可是这这也”

妈妈似是想拒绝，结结巴巴的却也不知如何接下去是好了。

“哎，我也知道这似乎有点儿不太合适，虽然今天是为了保护妈妈受了一点儿小伤，哎，如果妈妈实在为难就算了吧”我一脸的故作失意落寞道。

我以退为尽，故意拿言语刺激妈妈。

果然，听到我如此一说，妈妈急忙摇了摇头，解释了起来“不是呀，妈妈没有觉得为难，嗯，如果这样管用的话嗯妈妈就便宜你这个小鬼一次”说到后来，妈妈几乎将螓首埋进了自己的一对大奶子里，“只是儿子你不准把事情说出去。妈妈这可都是为了你的健康啊！”看我只是盯着自己傻笑，妈妈对我又是翻了一个魅惑的白眼：“还看什么，不许看了，闭上眼睛”

我此刻一脸的得意，相比于可以吃到梦寐以求的一对大奶子，这点要求也不算什么的，而且，一对大奶子到了自己嘴里，到时还不是任自己任意享用么。

看着我闭上眼睛，妈妈脸上的红晕才似消褪了几分，站起身转过身有些颤抖着准备拉下了一边衣服的吊带及粉色的文胸吊带，就在这时，我突然站起，两手猛的一把拽下妈妈的吊带和胸罩，紧接着一路用力，直接把妈妈的裙子向下狠拉，竟然直接拉了下去，妈妈似乎也被惊呆了，红着小脸儿，“呀，儿子你干什么”我惊呆了！

妈妈淫欲丰美的胴体近乎全身赤裸的站在了我面前，她害羞的紧闭着媚眼，低着她如修长的粉颈，左手横着捂在那高耸坚挺的胸脯与巨乳上，高耸的巨乳硕大浑圆，完全没有下垂的迹象，就这样挺立在妈妈胸前，粉嫩的乳头与深色乳晕在粉白的胸部凸起，丰挺的巨乳下是纤细妖娆的水蛇蛮腰，但曲线往下又急剧拱起，浑圆的大屁股肥美挺翘，仔细看，肥臀的宽度竟然两侧同时宽过了妈妈的肩膀！

我此时血撞脑门，红着脸喘着粗气看着眼前的妈妈，只见浑圆肥嫩的隆臀耸立在身后，勾勒出无比诱人的腿臀曲线。

美肥臀下面就是两条丰腴修长的大腿，大腿丰腴多肉，小腿纤细匀称，两条美腿紧紧的闭合在一起，腿间没有一丝缝隙，隐约能见到大腿根部茂密的芳草。

我已经不止一次地见过妈妈的裸体了，但是还是看的口干舌燥，看着平日里端庄美艳的妈妈此刻一丝不挂的在我面前，高耸坚挺的巨乳，浑圆肥嫩的硕臀，我猛的一蹲，两只手用力往妈妈大肥屁股上一抓一推。

妈妈被我一推，顿时失去平衡。

就那么赤裸着趴向了床上。

我大鸡巴硬的像铁棒。

直接左手狠抓妈妈的大白奶子，收受抚向妈妈的大白屁股，整根大鸡巴就这么直挺挺的插进了妈妈两天丰腴的大肉腿之间的腿缝，哦……房间没响起男人女人混合在一起或舒爽或惊讶的呻吟…

哦，不，啊……儿子，你还小，哦～ 对异性有想法正常，哦不，不要别摸哪里”，妈妈慌乱的一遍边解释一遍娇喘着……

半分钟后，妈妈奋力推开我，我挺着大鸡巴对着她，我身吸一口气：“妈妈，我不是故意的真的是控制不了啊”

妈妈娇喘道：“我不怪你，今天要不是你救了妈妈，妈妈还不知道会发生什么事呢？”

我两眼直勾勾的盯着妈妈：“所以干脆妈妈帮我发泄出来吧！”说着一抓妈妈的玉手，径直拽想我的大鸡巴～

“哦不，我不行～ ”妈妈慌乱反抗着，只是一个女人赤身裸体面对着一个精壮的男人，怎么反抗的了…

低头一看，却发现我的大肉棒足有小儿手臂粗细，前端的龟头乌鸡蛋般大小，一跳一跳的，青筋毕露，狰狞异常。

妈妈呼吸顿时急促起来，玉手被我抓着握向跳动的大肉棒，上下撸动着，玉手上更是被迫沾上了几丝马眼所流出的液体，不过几下妈妈就春心荡漾的蹲在我面前乖乖给我手淫了起来。

妈妈的小手柔若无骨，撸的我爽到不行了。加上副低眉顺眼又爱又怕的柔媚样儿，还不时看向我羞怯的讨好的目光让我几乎就射了出来。

我全神贯注，一手抓着妈妈的大奶，张嘴含住妈妈的另一颗大奶，专心的吃起奶来，后来又攀上大肥臀肆意的揉搓着，揉捏成各种形状，道：“妈妈，你的身材实在太好了！”

在我的攻势下，妈妈最终没能坚持住，一遍娇喘一边撸我的大鸡巴。

李阳用力开关大门，一边使劲走路一边大声说“老师，我回来了！”

我正爽到极致的时候呼吸传来了开门声，李阳竟然这个时候回来了，想着不过与妈妈的学生隔着一个屋子让妈妈给我手淫撸鸡巴，我一时兴奋之下直接射了出来。

妈妈也被骇的停止了动作，感受到我突然的爆发先是惊呼了一下，随后大概是怕来不及收拾痕迹被李阳发现自己赤身裸体和儿子在一起，竟然直接用小嘴含上了我的大肉棒，含上的一瞬间刚好感到我第二波的激射，妈妈不禁呜咽了起来。

尤其是开始时妈妈将我的精液含在了嘴里，大概想之后吐掉，我双手狠狠地抓着妈妈的头，挺着大鸡巴往里插，口爆妈妈，我连连四五波的激射，精液蓄满了妈妈的口腔，无奈之下妈妈不得不将我的精液吞了下去，一边吞还一边媚眼瞥着我，真是天生给男人来操的极品尤物啊！

射爽之后的时间，大鸡巴一直被妈妈的小嘴含住，射完之后也还是硬硬的，要不是顾忌李阳碍事，我一定要当场把妈妈按在主卧室的床上，肆意的奸淫妈妈丰腴美艳的肉体，让妈妈在床上翘起大屁股一边喊我老公一边求我操她！

最后浓精灌满妈妈娇嫩的小穴，让妈妈怀上我的孩子。

当时妈妈拼命的吞咽我的精液，可我射的太多了，还是有一些溢出了嘴角，妈妈吐出了我的鸡巴以后赶忙将流出来的精液刮回了嘴里，还意犹未尽般的舔了舔嘴角，像是在回味似的，客厅里传来了李阳从厕所出来响动，这才惊醒了妈妈，反应过来妈妈赶紧想穿起衣服，我心里一动，一把抢过了妈妈的蕾丝胸罩，想让妈妈真空上阵，让我继续饱饱眼福，妈妈满脸羞涩的伸手想来抢，可妈妈又哪里是我的对手，还被拽着狠狠的扇了几把大屁股。

搞的妈妈又是娇喘了起来，李阳随时可能进来，妈妈也就不敢多做纠缠，无奈之下只能胡乱的穿起来一个裙子，里面光着大屁股…

李阳几分钟后走进主卧室，此刻我脸上不但没有一点儿不爽的表情，相反一副似极致的表情，衣服也穿了个差不多，坐在床上半眯着眼睛一脸陶醉的看着妈妈。

只见妈妈虽然还是一副原来的装扮，只是此刻一张小脸媚的出奇，衣服也有些凌乱不整，泛着几丝熟女独有的娇羞风情，嘴角似是隐隐的有些水渍。

往下看去妈妈胸前两个凸点显露的分明，一对豪乳还是高高的展现着，没有一点儿下垂的样子。

大屁股把裙子撑的紧绷绷的，墨玉般的美腿勾人心魄。

“哦，刚刚你出去之后我才想到家里有医疗箱。”

虽然是和李阳说话，妈妈的妙目却瞥向了我，嗔怪的白了一眼我，后不知想起了什么又羞涩的躲闪起来，低下了头。

那一天的时间李阳都赖在妈妈家里，妈妈美艳的一对大奶子一直在我面前晃啊晃的，让我鸡巴一直都是硬的有时候趁李阳不注意，我抓住机会就会抓抓妈妈的奶子，狠狠的在骚货的大屁股拍两把，手感十足让人百摸不厌！

妈妈是典型的闷骚型熟女，一次爽到了被提起了性趣就食髓知味啊，每次我拍妈妈屁股的时候妈妈总是一副羞涩的样子，大屁股却不自觉的扭动着，臀浪摇曳，有时我抓妈妈奶子用力过大还会呻吟出声，就像在鼓励我继续用力一样。

最精彩的是妈妈做晚饭的时候我借口进去帮忙，我直接把妈妈按在了橱柜边，让妈妈为我臀交了起来，妈妈开始的时候还扭着大屁股想要抗拒，还嘴硬起来“儿子，别这样，放开妈妈不可以”，我双手固定住妈妈的大屁股，飞快的掏出肉棒插在了妈妈的大腿间，对着肥屄肉缝磨蹭，一会儿妈妈就恩恩咿呀的娇吟了起来。

我趁机把黑色丝袜和内裤全脱了下来，只见妈妈双腿结实修长丰腴多肉，肌肤白皙，晶莹亮白！

我看着肉棒在妈妈的大屁股里进进出出，肉棒又涨大了两三分，妈妈的大屁股就像住注满了水的蜜桃形大气球，用力一顶丰满的臀肉被狠狠地压扁，大鸡巴抽出，臀肉又猛的顶出来，爽的不行！

妈妈很久没碰到肉棒了，不过磨蹭了一会儿妈妈直接来了一次高潮，被淫水一烫我加快了抽插摩擦，没想到妈妈竟然可以高潮一直持续！

第二次我直接一边脱裤子掏鸡巴，一边往厨房走，进入后妈妈正腿软着在厨房地上坐着，一见我进来，娇羞不已，我连话都不说，上去一抓妈妈的头发，挺着大鸡巴就往妈妈嘴里插！

大肉棒太粗太长，直接给妈妈来了个深喉，妈妈就那么唔………呕…呕………呕的，插了大概得十来分钟吧！

我才回去，让妈妈自己在厨房做饭忙活…


──────────────────────────────────────────────────
第2章 参加婚礼又被戏
────────────────────────────────────────

周五倒数第二节课是妈妈的语文课，妈妈一身标准套装，今天穿的是一身深色的小洋装，v领的西装里面是一件白色的圆领衬衣，一对丰满的巨乳呼之欲出，让胸前的小纽扣战战兢兢，不敢有一丝松懈，仿佛稍不留就有可能将纽扣崩飞。

在讲台上潇洒自若的讲着课。

下身紧身短裙包裹的臀部就更为夸张了，用硕大来形容可能都有点勉强，也许用伟大更加合适。

撑得裙子没有一丝空隙，弹性的面料在裆部被拉扯出深深的褶皱。

不是妈妈故意穿紧身的衣服来卖弄风骚，而是妈妈的大屁股实在太大，腰又那么细，即使买大号的裙子，还是会被撑的像小号一样！

肥硕而紧实，丰满而翘挺来形容杨春桃的臀部是再恰当不过了。

裙摆下露出两条黑色丝袜包裹着的大长腿，修长却不似少女的纤细，是一种富有肉感而又匀称的美，小腿上隐约能看出肌肉的线条但一点也不突兀，结实有力，又不过于柔弱。

简直是最完美的沙漏型身材！

叮铃铃，叮铃铃…………随着下课铃响起，妈妈直接扭着大屁股离开了教室。

妈妈被我拽着拉向了楼梯下的狭小空间。

“妈妈，你这几天干什么躲着我啊。”

“哪有，我之前正常的上下班而已。哦………儿子你干什么，这可是学校…”

妈妈身后的我直接用力的抓着妈妈的大肥屁股，因为腰太细，居高临下看去，波澜起伏，我双手齐用力，一边狠狠揉捏着，一边说着“妈妈，再让我爽爽吧！”，并急不可耐的掏出来大肉棒，“快，妈妈，上次我都没插够你这小嘴…………我都忍不住了。”

啪！出乎意料，妈妈直接甩了我一巴掌，身后的我吓的停止了动作！

“上次…………嗯上次是因为你救了妈妈，阴差阳错，妈妈……妈妈嗯，幸亏没有铸成大错，但是我们不能一错再错了！”

趁着我愣的功夫，妈妈直接走了出去，留下我愣在原地！

几天后晚上，灯火通明，之前的事两人只能当作没发生过。

“小泉，你看妈妈穿这身好看不？”

妈妈开始为明天当伴娘的衣服而选择！

“哎呀，不好看不好看，这都是什么呀！”

看着妈妈一身保守衣服的我不由得发出来反对的声音！

“嘿嘿，小泉不是说妈妈穿什么都好看嘛！”妈妈摸着我的脸轻松说道，“我也知道不好看啊，就是你小姑属于二婚呢，我穿太漂亮了不行呀。”

“不行不行，你穿的这像个老婆婆一样！”我坚决反对道。

“好啊，你敢消遣你妈妈我，看我不打你这个不肖子”

妈妈笑骂着抬手向我拍来！

嘿，好机会！

我向前一步，左手一身揽住妈妈小蛮腰，狠狠一带，右手穿过妈妈腋下用力抱着妈妈转起了圈！

妈妈直接将两条丰满修长的大肉腿盘到了我身上，这样妈妈肥厚的肉屄就隔着裤子顶在了我身上，再加上上半身妈妈两个硕大的乳房顶在我胸前，柔软富有弹性！

使我大鸡巴飞速膨胀！

“哎呀！小泉，妈妈晕了，晕了！”

我哪能放过这个机会，飞速调整高度，将妈妈调整到她的大肥屄隔着裤子压到我坚挺的大鸡巴上去，一边转一边快速向着沙发移动去，直接假装站不稳，狠狠压到了床上。

“哦………”

“啊………”

我和妈妈同时发出叫声，妈妈是吓的啊了一声，我是爽的不能自禁，压住这样肉弹大葫芦型身体，别提有多爽了！

就这样十几秒钟，妈妈似乎回过神来了。

“哎呀，要死了你，小泉，多危险啊！”

我赶紧从妈妈身上起来，起来的过程中假装头晕，一个不稳，双手紧紧抓住妈妈挺拔的双峰，下体挺着鸡巴对着妈妈肥屄位置狠狠一顶，如果现在不穿衣服的话，我的大鸡巴已经回到出生的地方去了！

即使隔着裤子也是爽的不行！

啊……妈妈似乎被这一下弄的措手不及竟然轻轻的淫叫了起来，接着俏脸一红，双手抓着我的耳朵，360度旋转，你真是要死了啊！

王小泉，快起来，别在妈妈身上撒娇！

知道事不可为的我只能老老实实起来，但欲火上来了，在回房间之前，我在卫生间里找了一双妈妈穿过的丝袜。

拿着妈妈的肉色透明丝袜，我激动地用手轻轻地抚摸着，就好像在抚摸着妈妈的丰满圆润的大腿一样，把消魂的肉色丝袜凑近了鼻子，贪婪地闻吸着妈妈留在丝袜上的肉香。

那丝袜脚尖的位置是透明的，使劲地闻着，仿佛就像在闻着妈妈的脚趾一样，那淡淡的皮革味混着妈妈的肉香和一点点的香汗味，深深地刺激着我的大脑神经。

再把丝袜的裆部放到鼻尖上，仿佛又闻到了妈妈那娇嫩的桃源洞口所散发出来的一丝淫香。

仿佛妈妈的娇嫩洞口就赤裸裸的挺立在自己的鼻尖，使劲地嗅着，还时不时地伸出舌头舔弄着那连裤丝袜的裆部，仿佛就在舔弄着妈妈的娇嫩小穴似的，喘着粗气，鸡巴又坚硬地挺立起来。

受不了了，“妈妈，我的鸡巴来了，快用你的丝袜美腿夹住他啊，啊，啊，妈妈！”

想象着妈妈的美腿，我再也受不了了，把妈妈的超薄透明的肉色丝袜套在了自己的鸡巴上，缠绕了几圈，用手急促地套弄着，脑海里幻想着妈妈那美丽的丝脚。

“啊”，一股浓浓的白浆急喷而出，终于到达了高潮。就这样套着妈妈的丝袜，进入了梦乡。

第二天妈妈一大早就起来，妈妈一大早就开始描眉画鬓起来，而我也被早早叫起来帮忙！

小姨的公公开着家里的面包车过来接我们。

十点左右，我和妈妈来到楼下。

老远看去车上除了小姨公公还有其他人，副驾驶坐了一个胖大婶，我见过一次好像是小姨的婆婆。

车子刚停稳胖大婶车都没下就从车窗递出来一件衣服。

“杨老师，麻烦你换一下这件衣服，伴娘的统一装束。”

妈妈犹豫了一下，不过还是转身上楼去换衣服了。

不到十分钟，听到楼道里哒哒哒的高跟鞋声音。

我回头一看，一件穿着旗袍的美妇映人眼帘。

旗袍的设计端庄大气又不失性感。

上半身是漏肩的，背后也是镂空的，雪白的后背露出一大半。

胸口也是低胸设计，丰满的乳房好似含苞待放，就要包不住了。

双腿两侧的开气也很高，一走路几乎把双腿完整的展示出来。

旗袍的花纹也是缝上去而不是印上去的。

为了这件旗袍妈妈也没少花心思，特地穿上了一双丝袜，丝袜质地很薄就像没穿一样。

把平底鞋也换成了尖嘴细高跟，鞋跟有十厘米左右。

“哈呀，不错不错，美！”

胖大婶赶紧下车围着妈妈转了一圈，看得出来不是奉承的话，而是真心的。

虽然是自己的妈妈，我也是看得两眼发直。

这么多年，第一次看妈妈穿旗袍也被惊艳到了。

“是不是有些太暴露了啊？我还是换下来吧。”

妈妈早已小脸通红，双手在身前摩擦着，显得十分羞涩。

“怎么样小泉，妈妈好看吗？”

“啊！嗯，很好看。”

妈妈穿着这身衣服对我倾城一笑看得我脸都红了。

“走吧走吧，时间要来不及了。”

胖大婶说着就上了车，打开面包车门才发现车里已经有五个人了，后面三个中间两个。

“要不这样吧，你抱着你妈妈。杨老师啊，路也没多远，你就坚持会。”

“啊…不好吧，我太沉了，别给小泉坐坏了。”

妈妈虽然嘴上是这么说，但也觉得没别的办法了，眼睛瞟了我一眼！

这可乐坏了我，赶紧调整好姿势准备抱住妈妈。

而妈妈小心翼翼的抬起大肥屁股，蜻蜓点水一般的坐在我的膝盖上。

因为妈妈身材也蛮高的抬起头就会撞到车顶，妈妈只好把身体前倾，噘着大白屁股，头伸到副驾驶那里跟胖大婶聊着天。

旗袍开叉太高露出了两条大白肉美腿。

我身体一直贴着妈妈的丝袜美腿蹭，因为穿着半袖手臂也跟妈妈进行着皮肤接触。

走了一段路，因为婚礼举办地在乡下路况越来越不好。

颠簸的车子让妈妈的身体一上一下，本来只是坐在膝盖上的屁股也越来越往下滑，最终坐在了我的裆部。

我从后面看妈妈简直就像是观音坐莲，丝袜美肥臀一直摩擦撞击着我的胯部，甚至发出了啪啪啪的响声。

我死死盯着面前这个倒心形滚圆的大屁股，大鸡巴已经凶狠勃起了，撑起一个鼓鼓的大帐篷，妈妈身不由已的扭动着大屁股坐在坚硬的大帐篷上，用丰满肥软的臀肉上下摩擦拍打着。

妈妈这时候好像觉得这样有些不妥，脸红红的，回头看看我，可自已的身体根本不受控制，还是淫荡的撞击着。

妈妈欲言又止，这种尴尬羞耻的事只希望早点结束就好了。

旁边的两人也是只有看的份。

突然一个水坑，妈妈一下没坐稳整个身体横着倒向一边，丝袜美臀完全的露了出来。

我争着抢着去扶妈妈，趁机抓了一把妈妈的大屁股，两手从妈妈身后出，用力抓着妈妈的两个大白奶子把妈妈的身体扶正。

“怎么搞的啊，小泉你抱着点你妈妈，摔坏了要你好看！”

胖大婶这么一说我大大方方的左手环抱住了妈妈的腰，右手扶在了妈妈腰臀曲线结合的地方感受着纤细的腰肢和丰厚的臀肉，脸整个贴着妈妈的裸背。

下体有节奏的缓缓挺动着。

又开到一个下坡，路面坑坑洼洼。

老旧的面包车刹车还不太灵，车速很快，妈妈有些害怕。

为了保持平衡左手撑住车顶，右手臂竟然搂着我的头。

此时的妈妈坐在我的胯间，臂弯里搂着我的头，双腿大开。

妈妈的奶子就在我的脸边上，我蹭着妈妈的奶子，甚至伸出舌头隔着衣服舔弄乳头。

我怕妈妈摔倒，双手一直用力锁着妈妈的腰，只是现在一只手越来越往下。逐渐的，妈妈的臀肉被我的手包裹揉捏着。

此时的妈妈坐在我的胯间，臂弯里搂着我的头，双腿大开。

又经过了几个坑洼，剧烈的颠簸让妈妈叫了几声。

这时的尖叫更像是淫叫，让这我兴奋不已。心里极大的快感！

车子终于又开到了平坦的地方，我瞬间规矩起来，眼睛看着窗外假装什么也没发生。

又过了几分钟就到了，妈妈赶紧下了车，头发有些凌乱，嘴里哈着粗气，满脸通红，整理着褶皱混乱的衣服。

冷的一看还真的像是被人干过一样。

在妈妈眼里我是自己的儿子，是孩子，刚才虽然碰到了自已身体不该碰的地方，但妈妈也没多想。

整理好心情，新郎已经来迎接我们了。

杀猪宰羊好不热闹，我也遇到几个人，在妈妈的允许下被拉去喝酒了。

酒过三循菜过五味，院子里的人基本都东倒西歪了。

因为小姨已经怀孕了不能喝酒，新郎酒量也不太好，实在喝不了了就拉伴娘过来喝，妈妈这时也是喝的眼涣散走路不稳了。

我把妈妈扶到了休息的房间里，妈妈基本不省人事了。

我叉开腿跪着跨在妈妈腿边，然后摸索着轻轻的把妈妈的旗袍吊带顺着胳膊，小腹，大腿，小腿……就这么褪了下来，妈妈的两个硕大饱满的奶子就这样暴露在空气中，然后被两只手抓住。

我慢慢的俯下身子趴在妈妈的身上，不停的舔吸着妈妈的爆乳，然后嘴巴吸裹住妈妈的乳头不停的嘬着，最后捧着妈妈的乳房嘬奶的声音越来越大，可能是最后嘬的太用力了弄疼了妈妈，妈妈“嗯”的娇呼了一声，我赶紧松口一动不动。

又过了一会，我看妈妈没有反应，壮着胆子把妈妈的内裤一点点的脱了下来，然后分开了妈妈的双腿，趴在妈妈下体鼓捣了一阵，然后又直起起身子，抓着妈妈的双腿，身子往前一挺！

“啊～”

随着我一声轻轻的呻吟，我的大脑一片空白，我就这样占有了妈妈的肉体！

我扶着妈妈的双腿，不停的挺动着下体，粗长的鸡巴在妈妈火热的小穴里不停的肏干着，抽送的速度并不快，但是每一次都将粗长的阴茎一插到底！

妈妈雄伟的双峰随着我的肏干有节奏的晃动着。

在快感的刺激下，我的喘气声越来越粗，两只手放开了妈妈的双腿，按着床撑住身子，下体肏干的的速度慢慢的加快，17厘米多长的鸡巴在丰满的肉体上纵横驰骋。

妈妈虽然为人妇也有很多年了，但是被如此粗长的鸡巴肏干依然感觉吃不消，醉宿中的妈妈把我当成了爸爸，两只手臂搂住了我，糯糯的声音迷迷煳煳的说着梦话：

“老公，嗯～轻点～有点痛……老公……”

我在巨大快感的冲击下没有停下罪恶的行径反而趴在妈妈身上更加粗暴的索取着，嘴巴嘟嘟囔囔的“啊…妈妈，妈妈，我肏死你，我肏死你了”下体的碰撞发出“啪、啪、啪、啪……”的声音。

迷迷煳煳的妈妈两只手胡乱的推着我的身体。

“啊！你弄疼我了！你轻点！啊！好疼啊！老公你轻点……啊！好疼……”

我一边慢慢的挺动着下体，一边温柔的亲吻了妈妈的嘴唇，然后假装爸爸，对妈妈说道：“春桃，舒服吗？”

终于妈妈迷迷煳煳的回答道道：“舒服……”

我又一边温柔的抽着阳具一边引导着妈妈说话：“还想要吗？”

迷迷糊糊的妈妈继续回答道：“嗯，想要！”

然后床垫又开始晃动起来，肉体碰撞的声音比刚才更加快速而有力的响起来。

“啊！疼！你轻点老公……！”

“嗯嗯，我肏死你了，妈妈！啊。……啊………都给你，都射给你………”

随着激烈的喘息，我就这么压在妈妈身上，鸡巴在妈妈肥肉屄里感受着温柔！

乱伦的快感袭来！

“哦…………不………我肏…………啊，爽死我了！”

我侧着身子对着妈妈大肥屁股一顿快速抽插，突突突，像打机关枪似的，把精液全部射了进去！

我浑身酥软，虚脱了一样，就这么软软的睡过去了。

“小泉，小泉，起床了。”

我坐起来揉揉眼睛，妈妈正整理着衣服。看我的眼媚的不行，大眼睛好像滴出水来。

看情况好像没发现什么不对，昨晚的事情好像也没有记忆…………

难道？

嗯，不对，我掀起毛巾被子，哈，我的大鸡巴上全是精液和淫水的痕迹，不，昨天发生的都是真的，我射完之后就睡着了，大鸡巴都忘记从妈妈骚屄里拔出来！

可是妈妈干嘛一副什么都没发生过的样子，她昨天晚上可是被自己儿子抽插内射了…

这是怎么回事呢？


──────────────────────────────────────────────────
第3章 情色依旧予儿子
────────────────────────────────────────

周末，蓝天白云，我和妈妈用过早饭，准备回家。

我和妈妈直接做客车回家，一路上我心情十分忐忑，不时的偷瞄妈妈，发现妈妈似乎什么都没发生过一样，状态十分轻松，脸颊红润，风采动人，加上性感淫熟的大葫芦身材，只闪耀的车站一起等车的众人频频瞩目！

更有不堪的几人已经起了反应，支起来小帐篷，只能借弯着腰掩饰一二。

被美丽荣光当先照耀的我也被冲淡了几分乱伦的不安。

哎！！！我当时怎么又鬼迷心窍了呢！

到了家中，妈妈因为昨天劳累了一天的原因，立刻就进了厕所，好像是去洗澡了。

接下来几天，妈妈心情都十分的好，最明显的就是妈妈的衣着。

本来她基本都是已职业装为主，虽然也算比较时尚妩媚，但毕竟穿得还算端庄正经，包裹的部位比较多。

在那天之后妈妈上衣的白衬衫穿的渐渐的很少了，里面开始穿不同颜色的低领衬衣，有时候索性就穿抹胸。

每次外套最上面的几个纽扣都不扣，深邃的乳沟清晰可见，肥美硕大的奶子和性感的蕾丝胸罩若隐若现。

本来十分传统的套裙或者长裤以及下身的中裙基本消失不见了，取而代之的每天都是和上衣搭配的紧身短裙！

有的甚至是超短裙，仅仅只是包裹住了她的美肥臀，短裙下面的白嫩丰腴的美白肉腿也不局限于肉色丝袜，经常会搭配各种颜色的蕾丝的甚至是吊带丝袜，再加上不低于5厘米的高跟鞋。

每天晚上妈妈都穿着很性感暴露的衣服来我房间知道我学习写作业，天可怜见，我怎么学的下去，有时候干脆穿着浴袍过来教我，一个大屁股就坐在我的小床上，我写作业的凳子又高，就好像妈妈故意叉着两条大美腿给我看一样！

偶尔不穿内裤！

我经常借着灯光，清清楚楚看着美肉屄一缩一缩的听妈妈讲学！

妈妈有时候注意到，就那些书本打我头，我直接把妈妈压在床上打闹，有那么几次，我直接把妈妈浴袍扒下来，就这么让美母光着身子和我赤裸相见，在这么下去我非得再强操妈妈一次不可。

妈妈还会每天认真的化妆和涂抹护肤品，有时还会喷一些香水，本来就肌肤雪白美艳媚人，这每天性感的打扮，将她丰满挺拨的酥胸、纤细的柳腰，浑圆丰满的美肥臀、修长丰腴的美肉腿完完全全的张扬了出来，就像是已经熟透了的美味果实，等待着人去采摘、吸取里面的果汁。

学校里的男男女女，不仅是学生，就连老师们也发现了妈妈的变化，他们除了在私底下议论纷纷，就是在课堂上大饱眼福。

男生们现在每次在妈妈的语文课上全部都变得精抖擞，一双双色眼恐怕一节课要将妈妈美好的肉体视奸几十遍。

而我发现妈妈却渐渐的仿佛乐在其中，从她的眼中看出得意与兴奋的感觉！

她肆意的课堂上扭动着自己性感而丰腴的肉体，对于男人们投来的淫欲贪婪眼神全部照单全收，甚至还经常回以明媚的笑容。

她不仅在黑板上写讲课，还增多了到下面学生坐位间通道的走动时间，男学生们就这样近距离欣赏着妈妈极为诱惑的淫魔肉体。

我感觉妈妈只要想要，就可以那么随意间便挑起无数男人觊觎，教师的身份却又让这些学生们不敢轻举妄动，身处一众不怀好意的男人中间！

却一副从容洒脱的样子像极了一位高高在上的女王。

我经常有意无意地增加与妈妈身体接触的机会，触碰妈妈的敏感部位，甚至有时候还假装不小心的触摸妈妈的美腿、美臀或者胸部，妈妈也都好像不知道一样。

在这炎热的季节里，妈妈觉得自已久旷的身体愈发躁动，白日里脑中都常常浮先出男欢女爱的场景，不经意间小穴就会分泌出淫水，尤其是那天之后，小泉他……………

此时我还不知道妈妈那天喝的太多了，完全没有意识，根本不记得被自己儿子用大肉棒操了她一次。

只是儿子太过粗心大意，射完之后忘记拔出来。

以至于第二天早上在妈妈的小肉屄里晨勃坚挺起来，本能的抽插了她一会儿，还没射出来就惊醒了妈妈，妈妈以为自已儿子趁她喝醉了操的，两次意外再加上久旷之身，很久没挨过操，于是举止越来越放荡，着装越来越骚。

这天早上我和妈妈一起到了学校，一同从广场步行走向教室，妈妈穿着一身深蓝色的紧身连衣裙，领口虽然较高，但连衣裙肩部往上的部位都是透明的蕾丝纱质布料。

在丰硕的胸部位置，透过透明布料隐隐可以看见一部分的豪乳，紧身裙贴身的包裹着妈妈纤细的腰肢，随后在下身的臀部紧紧包裹着妈妈滚圆肥腻的隆臀，裙摆只到大腿一半的部位。

下面那双笔直丰腴的长腿包裹着薄透的黑色丝袜，黑丝上面还有一些淡淡的繁复的花纹，脚上穿着一双黑色高跟鞋，整个勾勒出下身夸张诱人的腿臀曲线。

妈妈今天打扮这么性感艳丽，要没人看那估计是假的，一路上学生或者是老师更是目不转睛的盯着妈妈，这些男人都对妈妈妩媚优雅、性感迷人的装扮看呆了。

叮铃铃，叮铃铃！开始上课！

讲台上的妈妈性感无双！眉宇之间也是一副媚态，由于今天好像上了眼影，显得格外勾人。

我一边写卷子，一边偷偷看向讲台上骚手弄姿站着的妈妈，迫不及待的一只手在那按摩自己的下体了。

而此时的妈妈走下讲台，开始穿梭在学生之中察看做考卷的情况，她在教室里扭动着自己丰乳细腰和肥臀。

从背后望去，摇摆的大奶肥臀扭来扭去，十分性感诱人，两条花纹黑色袜包裹着的黑色袜包裹着的修长浑圆的玉腿在高跟鞋的映衬下不停摆动，再加上高跟鞋接触地面的蹬蹬声，都在刺激着教室里每个雄性的神经。

不少男生都偷偷的偷看妈妈，妈妈当然都看在眼里，不过她都视而不见。唯独看到我时会停留一刹那的温柔！

只见妈妈靠在我的桌边，我低着头假装做着试卷，实则斜眼偷看着妈妈。

妈妈那黑色花纹温袜包裹下的大腿离我不到五厘米，我斜眼望去，丝袜的纹路和大腿的丰腴是如此清晰动人。

两条丰腴的肉腿夹紧不留一温缝隙，隐隐正在散发着热乎乎的香气，整个黑丝奶腿散发着一种骚媚诱人的淫熟肉味。

妈妈纤纤玉手按在我的桌上上，低下身子，娇声对我说：“王泉，你这做题速度太慢了哦，要来不及的哦！”

只见妈妈随后弯下腰，俯身下去看着我的考卷，诱人的娇躯几乎贴住了我的右手臂。

她看了一会又说：“这题明显就做的不对，上课要专心点哦！”

我此时鸡巴都要爆了，但还是连连道歉，说自己会认真听课。

死盯着妈妈的丰满的大胸脯，由于妈妈弯腰俯身的姿势，娇嫩雪白饱涨的乳峰在黑色蕾丝纱质衣服的包裹下半显半露。

此时，班上响起一些微小的对答案的声音，妈妈从我的课桌旁站起身来，用严肃的语调喊道：“别说话，好好自习！”

起身的同时，可能是因为鞋跟比较高，妈妈站立有些不稳，高翘的肥臀有些晃动，仿佛引诱着男人侵犯一般。

“好好学习，这次期中考试，都要及格！”

放学后，我和妈妈很快就回到了家，进了家门。

半夜的天气雷鸣电闪。雨落倾盆，我独自躲在房间里看黄片，看着AV里的妈妈，被儿子不停地操弄。

滋滋滋，啪，哎？短路了啊，霎时间房间没一片灰暗，肯定雷雨下的太大，把电路打到了！

小泉！小泉！快过来快过来！屋子外面传来妈妈急切的声音，妈妈夜盲症对于这种天生夜盲症的人来讲，简直是最糟糕的情况！

我先是适应了一下黑暗环境，等到眼睛能看见一些东西的时候，慢慢走出房间循着妈妈的声音寻找，哪知道妈妈的声音竟然是从浴室传来！！！

妈妈你在洗澡啊！我马上进来领你，你可别乱动啊，我一边大声的说着，一边飞速的脱去身上本就不多的衣服，

接着微弱的光源，进入了浴室，仅十厘米的距离，一丝不挂的美熟妇正同同样赤身裸体的儿子面对面站着，美妇满脸惊惶地低着头，看不见儿子和任何东西！

也无法看到少年那高高翘起的巨蟒就对着自己的小腹，小臂般粗细的茎身上布满暴怒的青筋，完全从包皮里翻露出来的鸡蛋大小的龟头正虎视眈眈地冲着自己。

妈妈害羞地用手挡着自己的敏感部位，无奈那纤细的胳膊如何遮得住胸前那对硕大的乳房，而挡在三角区的另一只小手也无法完全盖住自己那乌黑浓密的屄毛。

“妈妈，天太黑我也看不太清，你直接抱在我身上，我把你带出去，不然会摔倒的！”我分开大胯，挺着大黑鸡巴道。

虽然妈妈全身赤裸，但也没多想，径直用双臂环上了我的脖子。

我摊开双臂，做出一个拥抱的姿势，妈妈胸前一对雪白的大奶子紧贴着我的胸脯，分开的大跨抵在我的腹部，饱满的肉屄直接就就贴着我的肚皮，肥厚而敏感的大阴唇都能感觉到我腹肌的鲜明轮廓。

“呀！小泉你怎么一点衣服都没穿呀！”妈妈害羞道。

当然更让妈妈觉得万分羞耻的是自己大开的私处下方正是儿子那根早已勃起的恐怖巨蟒。

而那令人恐惧的庞然大物会时不时的翘起来剐蹭自己敏感的阴道口。

不由得让美妇想起来周日和妹妹婚礼，小泉就是这样和自己胡来了两次。

虽然看不到，可妈妈能明显地感觉到那硕大无比的龟头划过自己穴口时的那种浑身过电般的战栗，而且那东西还在变大变长。

想着妈妈这些天异常反应，我内心觉得异常兴奋，心跳也快了起来。

虽然抱着怀里的妈妈对强壮的我来说并不费力，可那对肥硕的巨乳实在是顶得有些恍惚，竟有些呼吸困难的错觉。

而下体那坚硬如铁的大鸡巴则胀裂得让我浑身难受，恨不得立马插进妈妈的小肉屄里一通发泄。

原本托着妈妈两条大腿的双手顺着美妇光滑的肌肤向美妇的肥臀滑去，由下向上分别托住美妇的两瓣雪白的臀肉，十指很快陷进美妇粉嫩的臀肉中间。

时间长了，妈妈觉得有些体力不支了，搂着我脖子的手臂有些发酸，而夹着我腰的双腿也因为皮肤上的水渍开始打滑，美妇的身子开始微微下滑。

这就造成了更加令人尴尬的后果：随着妈妈不断往下滑的肥臀，我原本一左一右托在美妇两瓣屁股上的手，变得像似在往左右两侧拉扯两瓣臀肉！

妈妈肥硕的巨臀正向两侧外翻，胯下的阴户也被从长条形拉扯成了椭圆形，都能看见里面粉红色的穴肉了。

更要命的是藏在肉臀里的屁眼也跟着暴露出来！如果能从美妇的斜后方观察，那真可谓一个双洞齐开的喷血画面。

如此一来，我那根昂首挺胸蓄势待发的大鸡巴就更加肆意妄为了，大龟头不仅可以剐蹭到美妇敏感的阴户，还能粗碰到那张开的处女洞。

直撩拨得妈妈浑身颤抖，不能自持，淫水混合著洗澡水不住地沿着大腿内侧往下流。只得用牙齿咬住自己的手背，强忍住呻吟。

在浴室里，一边是内心矛盾却莫名兴奋的儿子，另一边却是妈妈那被大龟头顶着的肥美肉屄。

可香艳淫靡的画面并未结束，不知是儿子的故意所为，还是美妇的体力透支肥臀突然一下子下坠了一大截，只听得“噗嗤”一声，儿子那硕大的龟头竟有大半个插进了美妇早已淫水泛滥的蜜穴之中。

顿时，美妇觉得小穴传来一阵被撕开的痛楚，一种似曾相识的撑裂感像是一股高压电流一般击打在自己敏感而又脆弱的经上，大脑一瞬间空白一片，嘴巴里情不自禁地发出一声低沉的呻吟声“哦～天哪……”

此时的妈妈也顾不得这声娇喘被儿子听见是什么反应了，只是死命地抱住儿子的脖子，奋力地向上牵引身体！

“快，小泉，赶紧把妈妈抱进房间。”此时的美妇早已有些意识模糊，唯一倚靠的是女人最后一点羞耻心和贞洁感了。

感受着龟头传来的令人兴奋的包裹感，热血沸腾的我岂能善罢甘休，主动向上收腹，试图让龟头顶得更更深入些。

就这样，一个往上缩一个向上顶，追逐拉锯，硕大的龟头在妈妈的蜜穴中，进进出出，时浅时深。

浅时，龟头轻触穴口，抚弄唇肉，如蜻蜓点水一般；深时，则让妈妈觉得，龟头下的冠状沟都剐蹭到了穴口内壁的嫩肉，出来时，竟把里面鲜红的嫩肉带出一层薄薄的肉膜。

如此没有几下，竟然让妈妈在疼痛中感受到此生未曾体验过的快乐，即便咬着自己的手背，嘴里却依旧止不住地发出呻吟和娇喘。

看着怀里娇艳媚人的妈妈，我忍不住在妈妈性感的小嘴上啄了一口。

要不是还留有最后一丝残存的理智，妈妈差点就热烈地回吻回去了，只是小嘴微张了几下就作罢了。

我一边努力的抱着妈妈向外走，一边我努力收腰慢顶，慢慢享受这来之不易的温柔。

直到走进妈妈卧室的床前，找准方位，双臂用力上抬，妈妈身体上升，胯下的肉屄美缝紧紧的叼住我的大龟头上升，调整好体位。

啊，妈妈，我站不住了，我直接向着妈妈狠压下去，17……5厘米的粗大鸡巴沿着特定的轨道，势不可挡！

“呀啊……………”

妈妈似乎整个人都呆住了，沉浸在快感之中。

我当然不能放过良好机会，此时我双脚已经平稳着地，妈妈正躺在床上，我力从地起，狠狠抽插！

感受到一向引以为傲的美臀肥屄被噼啪的撞击抽插着，传来的声响才让妈妈从连续的快感中清醒过来，忙扭着浑圆白皙的大屁股挣扎起来：“小泉！嗯呀快嗯放开嗯妈妈！呀你怎么强……嗯……奸……嗯……妈妈，我们是母子，嗯哦……不……能这样呀！”

“哦妈妈，真爽啊，你的小屄好紧啊，一层一层的！我哪有强奸妈妈呢，这一切只是个意外呀！儿子受不了了，这太爽了，哦我操！我操……”

我这会儿哪里会理妈妈的挣扎，双手攀上妈妈不断在胸前划着圈的大奶子，入手满满的乳肉，专心的享受起来。

“哦嗯，你………不行啊”

虽然口中如此说着，妈妈的身体却渐渐的有了反应，本来刚才给我蹭时，妈妈已有些心猿意马般，此刻不但最敏感的大奶子被儿子肆意享用，小穴也被儿子火热的肉棒所充满。

娇躯不免有些微微的迎合起来眼看着儿子粗大的肉棒在妈妈的翘臀中进进出出，每次的抽插都会带着妈妈的阴唇随着一翻一翻。

妈妈艰难向后伸出玉手推在我的小腹，似是在抗拒，又像是在抚摸一般，而妩媚的俏脸上布满了春情与娇羞，随着我的抽插一对大奶子晃动的幅度更大，娇嫩的樱桃小吻里有些难堪的娇喘着发出诱人的呻吟。

感受到妈妈身体的变化，我越来越有恃无恐的逗弄起了妈妈，说着，停止了抽插，将肉棒缓缓的退了出来，只是放在小穴上上下的摩擦起来，双手继续时轻时重的挤着妈妈的大奶子。

“别，别停嗯……”

正在享受着的快感戛然而止，小穴上肉棒的摩擦无异于隔靴搔痒，妈妈绯红的俏脸上满是难耐的春情，情难自禁的扭动着母性十足的倒心形大屁股，渴求着雄性粗暴的强烈侵犯。

趁妈妈没反应过来，我直接双手抓住妈妈纤细的腰，一用力将妈妈整个反身过来，把丰满滚圆的大肥臀正对着我。

啪啪啪，我大手连续落在妈妈高撅着祈求被雄性享用的娇俏美臀上，荡起臀肉一波一波连绵不绝。

“翘起大屁股！”

呜，妈妈只觉得屁股火辣辣的，又痛又麻，床第间的男尊女卑感让妈妈想要的同时也在一心的讨好男人，听到儿子的命令丝毫不敢违抗，娇娇怯怯的呜咽了一声，乖乖的跪在了地上，撅起肉哜哜的大屁股。

我强忍着坚挺，随手抓起一个丝袜将妈妈的双手手腕分别绑在内脚踝上，在用毛巾堵住妈妈的嘴巴。

这样妈妈就成了无法反抗的样子，再将妈妈的头用丝巾被盖住。

只见卧室大床上一个雪白肥硕的大白屁股高高的冲着门口撅起来，仿佛在等人来使用一般。

我轻轻的将手放到妈妈大白屁股上，随后，双手揉捏着妈妈的一对大奶球，抱着妈妈大屁股用力把大鸡巴顶在上面摩擦顶弄。

我手指一伸，直接将中指插进妈妈屄中，妈妈遭受道如此刺激，越发的挣扎了起来。

我的大鸡巴早已坚挺无比，鸡巴狠狠一插，小腹与妈妈屁股严丝合缝贴在一起。

要不是妈妈刚被我狠插过几分钟，屄里流出大量淫液，根本无法适应。

双手握住圆润的大屁股，固定住妈妈诱人的娇躯，强壮的身体开始像打桩机一般，奋力的挺动着。

乌黑的大鸡巴在柔嫩的肉屄里来回抽插，两片肥厚的阴唇被抽插的外翻开来。

我在我的家里，我爸妈的大床上，公开享受我妈妈的肥暖肉屄。

近三个小时之后，家里灯火通明，妈妈穿着一身淡雅碎花连衣裙坐在客厅沙发上发呆，看着我，四目相对无言………………

“小泉，我们……………我们今天只是一场误会，你别想太多了，你这个年纪，喜欢女人很正常！发乎情止乎礼！不要这样冲动就好了！”妈妈站起来转身回去房间。

我想了一会不甘心再去开妈妈房间门，但锁死了，只能一个人遗憾的回房间睡觉。

此时妈妈的房间，到处都是刺鼻的精液味道，凌乱的大床，正无声的诉说着刚刚那场惊天动地的奸淫。

妈妈楞了一下！

轻叹一口气，“哎…………”

接下来的日子，妈妈好像没发生过什么一样。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 我强上狂肏我妈
────────────────────────────────────────

这天傍晚，我独自做在安静的走廊角落里发呆等着妈妈，正是刚擦黑上晚自习的时候，妈妈工作原因要整理下文件，又因为夜盲症看不见怕出问题让我在这里等她，我看她自己一个人整理文件太无聊就自己出来坐一会儿。

哎！无聊啊，我从拐角处看着一个个明亮的教室在上晚自习，而我和妈妈身在的这个教学楼却黑漆漆的，怪不得妈妈非得把我留下。

慢慢走去了妈妈所在的办公室，一进办公室，发现妈妈一个人俏生生在自己的办公桌前写着教案，看见我进来了，笑着说：“再等一下，一会儿就好了！”

我走到妈妈的办公桌前，鼻端隐隐地闻到妈妈今天身上喷了成熟诱人的香水，问道：“妈妈这么晚了还在加班啊……”

我站在边上看着她，从上往下看，妈妈丰满的豪乳与诱人的乳沟尽收眼底，彷佛要将大红色的上衣撑裂，隐隐可以看见里面粉色胸罩的蕾丝边缘。

今天妈妈随意的将自己的披肩长发散落在身上，性厚的红唇上涂了粉色的唇彩，妩媚的大眼似乎画了澹红色的眼影，看着我时就感觉在放电。

妈妈美眸看着我，妩媚地笑着说：“你又不能帮助妈妈，还是先去玩吧！一会儿就好了！”

妈妈说着站起了娇躯，我的眼立刻被吸引下移到妈妈被黑色皮带紧束的水蛇腰，胸部丰满的曲线到了腰部急剧收缩，然后又夸张的宽大起来，丰硕滚圆的隆臀撑满了红色的超短紧身裙，正随着妈妈的走动淫糜的摇摆着，短裙下一双火辣的丰腴长腿在肉色丝袜的包裹下似乎在反射着办公室的灯光。

妈妈袅袅婷婷的碎步走到了办公室后面，这办公室最后面是一排书架，放着很多档桉盒子，最左边靠着窗户的地方书架没有直接顶到墙，而是留了一点空间，大约可以容一个人站着，旁边靠窗的窗台上放着一些盆栽和多肉植物等东西。

从档案盒空隙轻轻一看，只见妈妈弯着腰在整理档桉，她本就穿着8厘米的高跟鞋，这一弯腰立刻使自己肥美滚圆的肉臀高高的翘着，从侧面看妈妈那诱人的S型曲线尽显无疑。

妈妈虽然在办公室的最里面，不过由于她弯腰背对着办公室的前面，因此看起来她滚圆高翘的肥臀此刻正好对着办公室的大门一样。

妈妈没回头，就在那继续收拾东西，说道：“小泉啊，你要实在等急了，就快过来来帮妈妈收拾档案吧。”

说完我就感觉妈妈似乎把自己原本就圆润高耸的美臀又向后翘起了一点，紧身裙内的丰满臀肉似乎稍稍晃动了一下，裙下夹紧的修长丰腴的丝袜美腿，再加上脚上那双红色高跟鞋，使得妈妈更加性感诱人，散发着赤裸裸的肉欲。

我慢慢地走到了妈妈的身后，就站在了妈妈高翘的滚圆大屁股后面，从身后看，妈妈上身红色衬衣后背的纱质透明材料暴露着自己的粉色胸罩，还有衣服里面美背上白嫩丰腴的美肉，红色紧身裙紧紧的包裹着肥美的双臀就在我眼皮底下高翘着，随着妈妈整理档桉的动作轻轻摇晃出诱人的扭动的姿态，散发出一股淫秽的味道。

短裙上看不见内裤的痕迹，似乎在赤裸裸的勾引我侵犯一样。

我死盯着妈妈诱人的娇躯和滚圆丰硕的隆臀，眼睛已经发直，狠狠的咽了口口水，突然就将大手拍上了妈妈的美臀，发出“啪”的一声响声，把妈妈的隆臀拍出一波臀浪，随后就在妈妈翘起来送上门的美臀上大手揉捏起来。

妈妈被突然拍了大屁股一下娇喘了一声“啊！”，随后妈妈羞恼的微微扭动肥嫩的隆臀，大概没想到自己儿子居然在学校这么大胆地就摸她，俏脸微红，眉目之间春色渐浓，说道：“小泉，你怎么能…啊…！”

我眼睛发直的死盯着妈妈肥硕的美肥臀，用力的隔着紧身裙揉捏肥腴的臀肉，妈妈圆滚滚肥臀的肉感十足，那裙子又短又薄，柔软的臀肉很快被捏成了各种形状，又充满弹性的恢复原状。

这时候我看着妈妈在自己揉捏中左右扭动肥臀的淫荡模样，再也顾不了什么，一把就将妈妈的红色紧身短“刷”的一下提到了腰间，本来就紧窄的短裙立刻缩成了一块布，包在了黑色的皮带上面。

我立刻感觉自己的鸡巴硬的生疼，妈妈肥嫩的滚圆隆臀彷佛挣脱了束缚一般一下子跳了出来，还弹起了一阵臀浪，两瓣浑圆饱满的臀肉上面包裹着肉色的连臀丝袜，下身穿着的是一条诱人的粉色蕾丝丁字裤，在后腰处是透明蕾丝状，还有许多繁复的花纹，下面则是一条紧窄的线贴妈妈的臀肉勒入了那蜜桃臀的深处。

那小小的蕾丝内裤完全包裹不住妈妈肥嫩圆硕的屁股，看起来就好像是全裸的肉臀一般，再加上丝袜的包裹，在灯光下彷佛还闪着光泽，因为臀部嫩肉太饱满，因此只看见丁字裤的细线没入了她深邃的臀沟，私处的风光在丝袜和内裤的包裹下一片模煳不清。

妈妈一时猝不及防，自己的裙子被掀开，娇呼了一声，刚想回头抗议，没想到我卷上妈妈的裙子后，立刻蹲下了身子，双手紧紧抓住妈妈粉嫩的丝袜臀肉，没有了裙子的阻碍，妈妈丰腴肥嫩的臀肉充满了弹性，我的手掌抓下去满手都是肥腻的嫩肉，嫩滑的像是能捏出水来一样。

我一边揉捏，一边喘着粗气将自己的脸靠上妈妈的肥臀，嘴巴开始猛亲着妈妈的丝袜臀肉，舌头淫糜的伸出来在妈妈的硕臀上到处乱舔，我贪婪品味着成熟美艳的妈妈的臀肉，一时间口水横流，流下的口水将丝袜打湿，黏黏的沾在了妈妈的美臀上。

“喔…不可以…小泉…你…”

妈妈被我舔弄臀肉估计觉得十分瘙痒，她向后伸出一只手按住我的头，想要阻止我继续，但是我好像觉得妈妈在鼓励我一样，用手将妈妈两瓣臀肉左右分开，露出了臀沟里面被粉色蕾丝丁字裤包裹的肉屄，紧窄的丁字裤当然没法完全包裹住妈妈丰美饱满的阴部，微微有些勒入她粉嫩的大阴唇中，一些性感诱人的阴毛都被挤在了外面。

我再也按耐不住，立刻将自己的脸埋进了妈妈的丝袜臀沟，吻上了妈妈饱满的私处。

“噢…你…！”

妈妈本来已经打算回头斥责儿子，下体被亲吻了后一下子又不自禁转回了身子，我的脸深埋妈妈夹紧的大腿根部与私处形成的三角地带，那里的美肉弹性十足，我嘴朝上几乎整个要将包裹私处的丝袜和内裤含在嘴里，此刻我的舌头在不停舔弄。

我的一双色手下移到了妈妈伸的笔直的丰腴肉腿。

随着几声“嘶拉嘶拉”的声音，把妈妈的丝袜撕开了数道口子，漏出来雪白肥嫩的腿肉。

“啊…啊…你…！”

妈妈还没来得及斥责儿子撕烂她丝袜的行为，就感觉突然私处一阵凉意，随着一声“嘶拉”声，我一把将妈妈私处的丝袜撕烂了一个大口子，直接露出了妈妈臀沟中饱满的粉色蕾丝丁字裤，这下子妈妈的丝袜变成了开档袜。

完全不理会妈妈耸动屁股的抗议，我一把将那窄小的丁字裤细带拨到了一边，细细的带子勒着丰满的臀肉，失去了丝袜和内裤的保护，妈妈粉色的肥美肉屄穴口直接暴露在了我的眼前，此刻丰美的大阴唇像馒头一样彷佛还在冒着热气，那上面已经娇艳润泽，沾满了妈妈分泌出的爱液，如娇艳的花朵粉嫩迷人，粉红的肉壁微微蠕动，一滴滴晶莹的蜜汁从颤抖的洞口溢出。

我看到这无比诱人的性器，哪里还忍得住，两双手掰开肥美的屁股，马上将自己的嘴急切的咬了上去，直接含住了妈妈丰美的私处，大力的舔弄和吮吸起来。

“啊…那里不可以…啊…真的…不…”

妈妈此时高高扬起美颈，媚眼闭着，情不自禁的娇喘起来，丰腴滑嫩的大肉腿紧紧夹着我的头。

我就这样舔弄了妈妈好几分钟，妈妈被舔的肥臀颤抖，神志模糊，这时候我一边嘴上不停的舔弄，一边手解开了自己的裤子，直接露出了我的鸡巴。

妈妈肯定不知道身后的人已经偷偷把自己的凶器露了出来，她白腻的香腮泛起情欲的红潮，还在不停喘着粗气。

我嘴边满嘴都是妈妈下体分泌的爱液，贪恋的舔了一下嘴边的爱液，站起了身子，伸到妈妈身前的双手顺着妈妈的没腿一路向上抚摸，经过她纤细的腰肢，一把攀上了她胸前那对丰满无比的巨乳，隔着低胸紧身衣狂抓妈妈的巨乳。

“啊…小泉你今天…你怎么…你再这样…妈妈生气了！”

妈妈此时下体暂时得到了喘息，稍稍恢复了神志，身后的儿子就开始侵犯自已的乳房，同时紧紧从后面压住了自已的身体，把自己压在了书柜上不能动弹。

我不管不顾，用力的揉捏妈妈的豪乳，红色紧身衣都被抓的散乱不堪，巨乳被抓到变成各种形状，丰满的巨乳被揉捏挤出来了不少乳肉，粉色的蕾丝胸罩也被挤出了大半。

我把下体的肉棒已经悄悄塞进了妈妈的臀沟里面，直接塞在了已经湿的一塌煳涂的丰没肉瓣上，硕大的龟头在大腿和肥臀的嫩肉包裹下顶戳到了妈妈的粉嫩的肉穴口，开始摩擦妈妈下体早已泥泞的私处。

妈妈当然知道下体滚烫的是什么东西，她大惊失色：“小泉…你过分了！”

她努力的要站直身子，身子向前倾躲开肉棒，没想到我死死的把她压在了书架上，妈妈她完全动弹不得。

妈妈此时下半身踩着红色高跟鞋，肉色连臀丝袜已经被撕烂成许多个大洞，下体的肥臀因为太翘看起来像是故意迎合我一样，臀沟内部私处的丝袜全被撕掉，粉色蕾丝丁字裤被拨到了一边的肥臀上勾住。

妈妈的身材已经十分高挑，但是我更加高大，从身后紧紧的抱住妈妈，看起来妈妈就像在我怀里。

我下体的肉棒此刻没入了妈妈的臀沟，双手探到前面一边疯狂的揉捏妈妈的豪乳，一边在解着妈妈上衣为数不多的扣子。

“不行…小泉，不行…啊…！”

妈妈徒劳的抗议着准备转身推开身后的儿子。

她迷人地甩了一下头发，将秀发都甩到了左边，秀发柔顺整齐的垂在一边，露出了白皙的粉颈，随后回过头来准备斥责儿子。

就在这时，我淫荡的贼笑了两声，下身用力一挺，胯部死死的抵住了妈妈肥嫩的肉臀，妈妈大声娇喘了一声“啊！！…小泉！”。

我下体猛的一挑，用力挺了一下，妈妈两片丰满的臀瓣夹住男根，随后我在挺翘的股沟间大力顶送几下，妈妈肉穴口立刻感觉被一个巨大滚烫的肉棒撑开，她大惊失色的娇喘道：“啊！！…不…不行…小泉…小泉！”

她下体紧窄的肉穴慢慢地被我巨大的肉棒一点一点撑开插入，我也没想到妈妈的肉穴会这么紧窄，但是早已充分湿润的阴道一点也没阻碍肉棒的进入，我用力挺进去，一下子就把肉棒插到妈妈蜜热肉穴最深处，死死顶住了她柔软的子宫口花芯上。

妈妈张大了嘴也无法发出任何声音，妙目变得迷离，她一时间没法适应下体被塞的满满的粗大肉棒，这尺寸比爸爸实在是大了太多了，而且我硕大的龟头直接顶住了妈妈从没被男人触及的子宫口，那酥麻酸胀的感觉让妈妈简直无法呼吸。

“啊…”

下体充实的感觉让妈妈这如梦初醒般地尖叫起来，她慌乱地直起上身，想要扭过身去推开我，可是刚扭到一半，我又全根抽出肉棒，只留一个大龟头挂在妈妈的肉穴内，马上迅速的全根插入，只一个抽插，妈妈下体马上传来一阵剧烈的快感，令她顿时竟产生了不忍推却的念头，她心猿意马地大声呻吟起来，“停”字刚叫出一半，便再无力气说下去，湿热的肉穴拼命地分泌着润滑的爱液，迎接侵入的炙热的男根，紧紧包夹住我那粗壮的阴茎。

“啊！…小泉！…啊…快停下！”

妈妈羞红没艳的俏脸不敢回头看我，小嘴里不断喊出呻吟声。

我下身的肉棒飞快的抽插着，每一次的狠狠撞击都用尽全力，肉棒非常巨大，每次抽出来时都会有大截的肉棒沾满了妈妈的爱液出来，但是硕大的龟头始终勾在妈妈的肉穴里。

我不断地顶送妈妈的美肥臀，将粗长的阴茎用力地插入妈妈的肉缝里，一时间“啪啪啪”的我胯部撞击妈妈肥臀的声音不绝于耳，臀肉每一次撞击都被挤压变换着形状，荡出一阵一阵臀浪……

“啊…你！…啊…轻点…啊…”

妈妈眼迷离，下体又是一阵阵狂风暴雨式的抽送，已经被挑逗的极度敏感的肉体和淫欲的炙火，燃烧着她丰满肉感的胴体，对她这样一个性欲旺盛的成熟少妇来说，平日里长时间和儿子的性挑逗以及多次的沦陷早已让她的性欲完全激发出来，她最亲密的人这样火热的插入太容易让她放弃抵抗了，饥渴的肉穴里面充实的巨大肉棒给自己带来的舒爽感觉可是绝非自慰可以比拟的，使她不由自主地娇喘呻吟着。

妈妈突然感到一阵空虚，微微的挣开美目，还在疑惑中，我一把将妈妈半裸的娇躯转过身来，把她抱在怀里，此时两人面对面，妈妈画了澹红色的眼影的媚眼迷离，雪白粉嫩的粉项，诱人的锁骨，鲜艳的双唇一张一阖，在唇彩的装板下散发出无比性感娇艳的魅力。

此时在粉色的蕾丝胸罩的包裹下，妈妈两个浑圆丰满的奶子随着呼吸剧烈起伏，下体的短裙淫荡的撩在腰间，粉色的蕾丝内裤被分到一边，已经被撕烂的破碎的肉色丝袜上印着一大块淫靡的湿痕。

妈妈扭过头去咬着嘴唇不敢看我，而我的脸上已经全是汗，透露着兴奋的淫色。

我看着被粉色蕾丝胸罩包裹着的妈妈的巨乳，用力一扯就将胸罩撕了下来，妈妈惊呼一声，只见她胸前那对雪白的丰硕豪乳一下子挣脱了束缚跳了出来，像两颗滚圆的肉球一样倒扣在白皙的胸脯上。

虽然乳房丰满，但是却并不下垂。

而妈妈那杯底大小的肉红色乳晕在雪白奶肉的衬托下更觉得引人入胜，顶端两颗粉色的奶头油亮结实，叫任何看到的人都淫性大发。

我直接下手把妈妈扒光了全身衣服，迅猛抽插着，用力的顶送起自己的下体来，才顶送了七八十下，妈妈脸色潮红的已经无法言语了。

她实在觉得呼吸困难，妈妈娇媚动人的呻吟声就充满了整个办公室：“嗯！…啊…啊…不…这样…不…啊…！！”

“啊…嗯…撑满了…太大了…喔…”

妈妈被下体顶送的大肉棒插得目眩神迷，此时她媚眼如丝、樱唇微张的娇吟着，陶醉的闭上眼颔首后仰，粉嫩小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着我有力的冲撞不停的摇晃着，甩出阵阵迷人耀眼的乳浪。

小穴则紧紧的含着男人的鸡巴，灼热的蜜汁随着大鸡巴凶猛的抽插不断的涌出穴外，流到了地上。

我大手托着妈妈美白的大美肥臀，紧抱着怀中火热的熟女胴体，直挺挺的站着搞妈妈的肉穴。

“不…不要射进来…不要射进来…”

察觉到我快要射了，妈妈似乎恢复了一丝智，无力的哀求着。

“我要你…我要占有妈妈…你是我的女人！”

我越来越疯狂的抽插似乎让妈妈更加焦急，她带着哭腔哀求道：“求求你…不…嗯…不要射进来…妈妈是…是危险期…求求你…”

“啊！”

我大吼一声，双手死命抓住妈妈肥嫩的丝袜臀肉，大鸡巴猛力下顶，粗壮的肉棒身将妈妈的小穴整个填满，没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在了小穴深处。

强劲的精液如子弹接连的喷打在子宫壁上。

我身体不停的抽搐着，要将所有精液一滴不漏的全灌进妈妈的蜜穴里……

我一边射一边仍然用力的下插，用尽全身力气要将肉棒尽可能的再多挤进去一点。

“啊！！…”

妈妈发出一声低长的呻吟，波滚烫的精液就让她娇嫩的花心忍不住一阵酥麻，电流般的快感以小穴为中心迅速扩散到全身，让她瞬间再次达到了崩溃的高潮。

红润的俏脸上泪水和汗水交织在一起，仍然被我压着保持着蜜穴朝上的姿势，我最后几次用力的抽插不停的在她体内喷射精液，每一波都让她娇躯一阵剧烈的颤动，巨大的肉棒堵在自己的穴口。

两人就保持着最后的姿势剧烈的喘着气不动，精液顺着还插在阴道口的肉棒上缓缓的流出来，妈妈的肚子隐隐都看见有些微微膨胀起来。

我美艳动人的妈妈，那个端庄妩媚的美人儿，就这样在办公室里被我给爆操了！

我一想起妈妈被我插的不停浪叫的画面，就觉得极度刺激。

和妈妈回到家后，我感到十分疲惫，抱着妈妈很快就睡着了，我做了一晚上的梦，脑子里全是妈妈和我在各处激情做爱的画面。

第二天，妈妈已经换下了性感衣物，取而代之的是一身较为宽松的蓝色睡衣，睡衣虽然宽大，但那对诱人的高耸美乳将衣服撑得十分鼓胀，可以看见乳沟的上延和少许的黑色蕾丝胸罩的花边，肩膀上露出两根黑色胸罩的肩带。

胯部较为宽大，因此看不见丰满臀部的形状。

我此时心头一阵悸动，缓缓的走到妈妈身子后面，妈妈身上淡香迎面扑来，还夹杂着白天喷的香水味道，让我忍不住一阵心跳加快。

我隐约感觉到下身的肉棒有了一些硬度，我把身子挨了上去，一把从身后猛地抱住妈妈柔软丰满的娇躯。

“啊！小泉你！”妈妈大惊地娇吟道，剧烈地在我怀里挣扎，我双手从她身后放肆地大力爱抚她胸前高耸的豪乳，站在妈妈身后从上往下看去，透过妈妈睡裙的领口，只见一对丰挺雪白的大乳房被我大手挤压成各种淫荡的形状。

同时把我的下身一顶，肉棒的位置正好对着妈妈那傲人的美臀，宽松的睡衣立刻被挤紧缩，我马上感觉接触到了妈妈柔软地像是注水的大气球的肥臀，拼命地顶送下体起来。

我紧紧抱住挣扎的妈妈，拼命上下其手爱抚她的娇躯，下体死命地把妈妈的下身顶压在厨房的台子上，妈妈身上醉人的体香，柔软如棉花的触感让我舒服的浑身都快酥软了。

“你…你滚蛋吧！你怎么能对妈妈这样…快住手！快住手…小泉！”妈妈被我这样爱抚着，似乎却没有被引发什么情欲。

我想着是不是力度不够，立刻摇动着腰部，死命地用坚挺的肉棒按压妈妈的肥臀，肉棒隐隐顶到了她肥腻的臀沟，立刻放进去让妈妈的臀沟夹紧，同时那弹性十足的臀肉被我顶的压扁又复原，形成各种淫糜的形状。

“小泉…小泉你别这样！你应该去找女朋友！不能找妈妈啊…！”妈妈仍然剧烈挣扎着，臀部扭摆着要躲开我的肉棒，但是看起来却更加淫糜。

“啪！”一阵火辣辣的疼痛，我被已经怒极的她扇了一个耳光。

“啪！”“啪！”我又被扇了两个耳光，妈妈用的力道十分之大，我被扇的隐约有些眼冒金星。

“小泉啊。我们俩是母子，是绝对不可以做大逆不道的事的！我知道你是青少年，你血气方刚，会有一些这方面的想法，但是你和我就是大逆不道的，你懂吗？”

“啪！”又是一个的嘴巴扇了过来，我险些被扇到地上。

妈妈气急攻心，不想和我理论，我看她眼泪都流了出来，直接夺门而出，回到了自己的卧室重重地关上了门。

我心里的怒火不停燃烧，重重地坐在了沙发上。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 美母家中被我上
────────────────────────────────────────

这天周六下午，妈妈穿了白色衬衫，胸前被肥大巨硕的巨乳顶起了两个大包，身穿着红色包臀裙，将两瓣如磨盘般大小的硕大巨臀包裹在内，脚上穿着清凉的拖鞋，显得随意而妩媚。

客厅里妈妈端坐在沙发上，衣裙的裙摆依旧将将只遮到大腿的根部，坐在沙发上的包裹着肉色丝袜的肥臀露出大半。

下午四点左右，妈妈伸了下懒腰，去洗澡了。

我把衣服全脱了，在妈妈洗澡时冲进了浴室。

我知道其实在数次与儿子的交合中，妈妈已然身心沦陷，之前在事后屡屡拒绝不过是出于心中仅存的理性在堪堪支撑。

现在只需要彻底的干服妈妈，以后妈妈就会成为自己的性奴。

“哎呀，小泉，你怎么不穿衣服进来了。”赤裸美母害羞地娇嗔道，可眼睛却没有离开那雄伟的阳具。

任凭哪个男人看到一个极致肉感、高大丰满极具性魅力的肉弹大洋马，一身肥美结实的淫肉，两条粗壮滚圆的健美大腿像树桩般敦实，久经锻炼线条优美，却又因为脂肪肥厚而没有太过明显的肌肉痕迹，白得发光耀眼，极具肉欲美感，连小腿也是浑圆饱满，像块美玉似的美女，都得老老实实的挺起来。

我也不例外，硕大的阳具愈发粗壮凶狠，看得妈妈胆战心惊，面红耳赤。

妈妈用小手从水龙头里接了一小捧水向我泼去，撒娇似地说道：“讨厌！”

我向着妈妈扑来。

眼见赤身裸体挺着大鸡巴的儿子向自己扑将过来，妈妈顿时吓得花容失色，惊呼着向浴室角落退去，而我则紧随其后。

“小泉，你干什么啊，快出去。”不出意外的妈妈被逼在浴室的一角，没有了去路。我不回答，走上前去，从背后一把将妈妈拦腰抱起。

抱这妈妈细腰的手臂加了几分力气，死死地将这团肥腻的粉肉抱在怀胸，任由妈妈这惊慌失措的肥羊羔在自己怀里扑腾，同时感受着妈妈抵在自己小腹那不断扭动的丝滑的淫荡巨臀。

“儿子，快把妈妈放下来呀。放下妈妈了，求你了。”妈妈娇羞地大声求饶着。

我松开搂着妈妈细腰的手臂，让娇躯沿着自己的身体滑落下来，而原本抓在妈妈腰间的大手顺势托住一只大白奶子，雪白的巨乳硕大而柔软，我的五指陷进粉嫩的乳肉里感觉像是捏着一大块滑嫩的豆腐。

“啊”妈妈一声惊呼，但却不是因为自己的巨乳被侵犯了，而是身体下滑的瞬间，双腿刚好把儿子早已高高翘起的巨蟒夹在了胯下，粗大的茎身此时正紧紧抵在自己的肥肉屄之间，肥厚的大阴唇感受到粗大而富有弹力的大鸡巴昂扬向上的压迫感。

妈妈越是惊慌就越夹紧双腿，爽得我不能自持。

我一把抱起妈妈，向卧室走去。

此时的妈妈也不再反抗了，像一只受了惊吓的小绵羊，又像一匹听天由命的大母马，任由我摆弄，嬉闹间，屄中流出淫靡的水渍。

我把妈妈扔在大床上，妈妈直接瘫软在床上，趁妈妈愣神之际，突然伸出双手抓住妈妈的头部，往自己胯间一拉，让妈妈艳媚的俏脸和自己胯间那根黝黑粗长的大鸡巴来了个亲密接触。

“喔…你…”

只是刚刚开口的瞬间，就被我抓住机会狠狠地一下子插进了嘴里，爽快的来了个深喉。

“你别……唔～唔……”

我眉头皱起，紧咬着嘴唇，用意志对抗口交的快感。

连续抽插三四十下，我猛地拔出，大口喘着粗气，似乎再晚一会儿就要缴械投降了………

正当妈妈在喘气时，突然感觉胸前一麻，她低头一看发现胸前两个大白奶子被一双手紧握着。

这双手早已对她的超级巨乳垂涎已久，那对雪白坚挺又巨硕无比的豪乳，上面淌着些许亮晶晶的水液，油光闪闪如同小西瓜般大小的球感。

抓着妈妈两个肥厚浑圆的小西瓜使劲揉捏，指缝之间溢出了一大团肥嫩的乳肉，我在心里感叹这对超级巨乳的分量的同时，双手时而用力时而轻柔的搓揉着，将掌心的球变换成各种形状，直抓得妈妈浪叫连连。

“啊～哦哦哦…儿子…你的手好热……别摸妈妈那里……。”

我走到妈妈身后，双手抓住她丰腴的腰肢将她扶抬起来，让她像条母马一样噘着大屁股趴在大床上，头正向这爸妈的结婚照，好像再像伟大的爱情婚姻谢罪一般，而我就跪在妈妈身后，胯下血脉喷张的坚挺巨根正对着她的巨尻。

“啪…啪”我猛扇了妈妈的肥臀两下。

“喔…好痛…这么用力嘛…温柔点嘛…儿子！”

妈妈娇嗔的翻了下眼睛，然后乖乖伏低身子，噘起肥硕饱满宽大如磨盘般的浑圆大屁股对着我。

我双手在巨硕的肥臀上细细抚摸着，感受着细腻的皮肤和松软的触感。

妈妈跪在结婚照下面，高撅着白玉磨盘一样的大屁股，巨大臀瓣下方的两条肉腿丰满坚实，却又没有明显的肌肉线条，妈妈的下半身简直了…………

前戏准备都做足后，我挺直身子，把紫红色的大龟头抵在妈妈肥厚鼓胀的馒头穴上，噘起屁股奋力挺动，终于是将那根坚硬粗长巨硕无比的超级大鸡巴捅进了她的阴道里。

我一插入妈妈的大肥逼，便感觉到龟头被里面的淫厚肉壁挤压着，难以再往阴道深处前进，但温暖湿润的触感还是促使我挺动屁股，一下接一下地抽插阴道。

我忘我享受紧密包合的阴道淫肉与肉棒摩擦的快感，胯下垂坠的两颗大睾丸兴奋地收缩，随着大鸡巴前后抽插摇晃个不停，锲而不舍地想要往妈妈的阴道最深处前进。

在这个安静的卧室里，身材白瘦高大的少年俯在丰腴健硕的美妇身后，精炼结实的腰肢不紧不慢地向着怀中如磨盘般大小的肥大肉山挺动，那硕大的龟头反复撑开狭长的阴道，彷佛要把阴道里的皱褶都碾平一般。

“噢…那么粗，那么长把人家下面都塞满了……”妈妈被弄的意乱情迷。

“啪…啪…啪……”

我娴熟地挺腰，带动胯下粗长无比的巨屌抽插妈妈的肥肉屄，小腹一下下撞击在胯下雪白的肉弹臀山上，发出阵阵清脆的肉响声。

“噢…好爽…操死我了…用力呀儿子…舒服啊…大鸡巴真厉害……操死妈妈了，哦哦”

随着粗壮的棒身反复抽动，大量淫水爱液顺着妈妈被撑圆的阴道口四溅溢出，我的大鸡巴就像是井口打水的工具，每次抽出都会带出一股“井水”，引得妈妈淫叫连连，在这不大的卧室里上演着一出男欢女爱的交响乐。

我挺直了后背，由跪在妈妈身后的操的姿势转变为骑跨在她的大屁股上。

猛地向下一坐，整根大鸡巴如同长矛般捅进妈妈狭长的阴道，速度快得出现了残影。

“喔，天啊，妈妈的子宫都要被你干碎了，轻点啊，你的鸡巴太大了……”

我硕大的龟头像柄大锤一样狠狠地砸在了妈妈的子宫口上，强烈的痛感夹杂着快感刺激得子宫小嘴紧缩起来，令她的大脑一阵眩晕，忍不住惊呼道。

“啊…操…操死我了…儿子你好棒…大鸡巴真长…真粗…干死人家了……”

我像一台不知疲倦的打桩机反复抬起臀部抽插妈妈的大肥逼，那弯钩状的巨大肉棒反复刮擦肉穴上方的g点，顶得她高大肥美的肉山巨臀和细腻腰身颤抖不止，张开的阴唇里蜜汁爱液四溅横流。

我兴奋地耸动着下体，双眼通红，嘴里喘着粗气。

感受直插入妈妈下体的粗长鸡巴被温暖湿滑的阴道淫肉包裹住，上边层层迭迭的皱褶紧紧地挤压着大龟头，充沛的淫水沾满了粗壮的棒身，配合一层层包裹肉棒的淫肉，硕大的龟头就犹如被一片火热潮湿的汪洋所包围。

每当我将肉棒抽出的时候，龟头前端都好似被一张小嘴咬住般，强大的吸力彷佛要将整个人扯进去，把精液连同脑髓都一吸而尽。

每一次相撞都会发出巨大的肉响声，卧室内一阵盖过一阵的啪啪声夹杂着男女的喘息，反映着这场性战有多么激烈。

我突然停止抽插，只剩个龟头顶在妈妈子宫口，妈妈浴火迸发瘙痒难耐的感觉，肉体空虚难耐，于是忍不住开口催促：

“喔…儿子你怎么不继续插了…舒服啊……再来嘛…用力操我…狠狠操死妈妈！”

我看着与鸡巴连接的肥厚雪白巨臀，形状圆润如磨盘一样大的臀瓣上流淌晶莹剔透的汗与液结合物，变的油亮白腻更显性感。

抬起大手用力一巴掌抽打在妈妈雪白厚实的巨臀上，啪啪啪，激起阵阵肉浪，绵软的手感令花爱不释手，接着揉捏的同时用力的扇着妈妈肥硕的大屁股，双手轮换频频抬手抽打，在雪白的肌肤留下片片红印。

“啊…干嘛打我屁股…好疼……”

我的屁股像装了马达一样死命抽插妈妈的馒头屄，激烈快速抽插到似乎有了残影，深邃的冠状沟卡在肉壁上的皱褶，每次抽插都会翻起一层层绵软紧致的淫肉。

妈妈的叫声越来越高昂，浑身雪白的美肉都在颤抖。

此刻我像是个英勇的骑士，骑在妈妈这匹丰满壮硕的母马上，掌握住的饱满肉球就是我的缰绳，被我放肆的揉捏变幻着各种形状，同时腰部疯狂向下挺动，粗长的大鸡巴顶开绵软的肉壁，撞击子宫口是总会顶住妈妈肥美的大屁股用力挤压一下，每次抽出都尽可能的高抬臀部，再重重捅进去。

妈妈此时美目圆睁，结实的身子抖得像个筛子，白皙纤长的脚指张开晃个不停，厚实性感的红唇大张着，像是要叫出声，却怎么也喊不出来。

就在这时我抬起屁股，将插在妈妈体内的大鸡巴缓缓抽离，紧接着从屄穴里面流出来浓浓的精液。

妈妈大张着嘴唇发出阵阵喘息呻吟声，可能快感太过强烈，一身肥美淫肉不听使唤的剧烈颤抖着，摇晃着后腰那如磨盘般大小的大屁股。

两条肥美大肉腿紧紧并拢着跪在床上，闭合的馒头肥屄缓缓向外留着精液。

我挺着一根鸡巴站在妈妈大屁股后面……

“儿子…带上套子吧……我怕怀孕呢”

在自己家里和丈夫的卧室大床上被自己的儿子狠狠操了一顿，还被内射到浑身酥软的撅着大腚趴在床上动不了，对于妈妈这样的女教师是十分屈辱的。

听到妈妈的话，我突然更加兴奋起来，可以让眼前这个美艳性感的妈妈怀孕，雄性本能的繁殖欲望刺激着让我本来就坚硬挺立的鸡巴更加充血膨胀。

我身体往前前进，就这么一根大鸡巴齐根没入妈妈的的肉屄，粗大的鸡巴快速在妈妈淫湿的腔道内抽送，因为有前戏和大量的精液铺垫，我暴风骤雨般猛操着可怜的妈妈。

“啊……儿子，别，别这样……嗯……啊……我受不了了啊……你……快……出去啊……”

身体再次被我强力插入，妈妈不住的求饶，魅惑的小嘴不断发出妩媚急促的呻吟，格外撩人。

妈妈的娇嫩阴道十分火热泥泞，里面好像有一层层的褶皱般，夹得我爽的无以复加，越发操的猛烈起来，十七厘米的大鸡巴快速冲击着，肉体撞击声连成一片……

“啊………嗯，嗯……我……我不行……不行了……”

妈妈在我凶狠的抽插下，无力的扭动着雪臀，整个娇躯彷若无根浮萍，在狂风暴雨般的强力操干下娇弱的颤抖。

两团丰满挺拔的雪白巨乳也随着丰满胴体被疯狂冲击而剧烈晃动起来。

那肥美浑圆的雪白巨乳，有着超乎想象的形状和大小，肥臀上白花花的肉浪几乎晃瞎了我的眼睛。

而这时在妈妈身上发泄的我又爆发的边缘，深深吸着气，用力抓着妈妈细软的腰身，下身耸动速度开始加快，疾风骤雨般的往妈妈肥嫩子宫撞着，狠狠抽插。

感受到儿子要将要爆发，想到可能被强插受孕的可怕后果，哭泣着甩着凄美的长发，不停的哀求：“不要…不要…会怀孕的…放过我………儿子…求求你不要这样…会怀孕…求求你…”

我本就是个小孩子，哪能拒绝内射妈妈这样的性感美妇怀孕的诱惑，要知道妈妈这副丰腴性感的身材和那寒冷御姐的容颜反而还为她增添一种能让所有雄性都兴奋到颤抖必须强行狠狠操内射的淫熟气质。

此刻我看着妈妈成熟性感的雪白肉体脑子里只剩下把身下这个淫荡的妈妈给操大肚子的交配欲望，紧紧的抓着妈妈不断挣扎扭动的雪白肉感大肥臀，结实的腰杆挺动着大鸡巴打桩机一般的操着身下的大白臀。

我操的越来越爽，鸡巴上的疯狂的快感持续高涨，小腹酸酸麻麻阵的躁动猛然袭来，让我的肌肉渐渐绷紧，控制不住再次狠狠爆发，一股一股浓稠的精液强劲的喷射而出！

“啊……啊……”

随着一股灼热的精液狠狠的喷射进了妈妈的子宫，我嘴巴大张，双眼爽的睁不开！

一下一下的颤抖着体味自己在深深插在妈妈的肉屄的包裹快感。

龟头的马眼不断的喷射着浓浓的的精液，此时的妈妈感觉子宫被射进一股股热精，那些腥臭的精液不断冲刷着肉屄的内壁和子宫，妈妈整个人都被射的浑身酥麻，小嘴不住的喘息，心底只剩下绝望。

完了……完了……又被儿子给内射了…………这下算是完了！

我整个趴在妈妈背上，双手自然而然的抓着两个大白奶子。

“小泉……嗯……让妈妈歇会儿……累……嗯嗯～哦……”

妈妈这几句话像是导火索一样，瞬间淹没了我为数不多的理智！

我对着肥白的大奶又抓又咬，双手狂野的搓揉着细腻丰满的双乳，每一次都用尽了力气，每一次都将手指深深的陷了进去，滑腻的乳肉如牛奶般从指缝间间溢出来，如面团般被抓捏着各种淫荡不堪的形状。

巨大的力道仿佛要将这对大白奶子捏爆！

我情绪越来越亢奋，摸上了丰腴的大腿嫩肉，弯曲着手指刮弄着妈妈敏感的大腿内侧，用力的摩擦着雪白细嫩的腿肉。

妈妈此时被摸的又开始浑身发抖，强烈的瘙痒和酥麻顺着大腿迅速蔓延到了敏感的蜜壶深处，激起无尽的空虚与渴望。

“啊…”

如电流般强烈的快感猛然袭来，妈妈小脸后仰，柳眉紧蹙，双手条件反射般的夹紧了儿子侵犯的大手。

“小泉…不…不要…嗯啊…不要再弄了…啊…妈妈累了……会…会受不了的…”

看着妈妈疲惫的样子，却还高高的向后撅着大屁股，我握着早已经壮坚挺的大鸡巴一下子就狠狠的操了进去。

“啊”“哦”我俩几乎同时大叫出声。

我陶醉的闭着眼睛，情不自禁的屏住了呼吸。

只觉大鸡巴进入到了一个狭窄湿润的通道里，鸡巴的肉冠被小屄一团团柔嫩的软肉紧紧包裹。

它们互相不停的颤抖着，蠕动着，如同一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带来强烈的无法言语的妙快感。

我激动的全身抽搐，紧密的巨大刺激如海啸般疯狂涌来，让我全身都紧张到僵硬，但还是僵挺着向前狠狠抽插。

此时的妈妈被蹂躏的满脸淫荡，迷离的媚眼春情荡漾，撅着大屁股承受第三次的狂抽猛插。

丰腴的白嫩大腿被撞击出阵阵抖动，带弄着纤细的小腿也开始抖动起来，但妈妈的大屁股却比之前撅的更高了，一副你操死我吧的妩媚姿态。

我此时毫不怜惜的顶操着妈妈，大鸡巴在嫩滑的肉屄里畅快抽插，横冲直撞，直操大屁股淫水飞溅，妈妈啊啊浪叫，两个巨乳也在激烈的甩动，如同鼓掌一般密集的撞击声，仿佛在为我欢呼呐喊。

“啊…啊…啊……给……给儿子玩…妈妈的大屁股…就是给儿子玩的啊…我生儿子就是……为了……为了……操屄……啊……”

妈妈被操欲仙欲死，同时也被蹂躏的欲仙欲死，美艳的脸庞兴奋的扬了起来，肥美的肥臀情不自禁的向后再次撅高，全力迎合著我的大力操干，滑腻的水汁汩汩流淌，被狠操的滋滋作响。

我疯狂的抽打着妈妈雪白的大屁股，一个个重重的巴掌抽在上面。

激起阵阵如鞭炮般响亮而淫靡的声响，再加妈妈兴奋而发出的柔媚叫声。

我直接缴枪………多种感情揉在一起，第三次内射了妈妈。

一个性感诱人的成熟美妇，正撅着两座颤巍巍的巨大肉臀的跪在床上，高高的撅着肥臀激烈承受着一根她亲生儿子的大鸡巴狂猛抽插内射。

妈妈丰满淫熟的肉体上，浑圆挺翘的大肥臀宛如一个注满水的大气球高高的撅在身后，一边被打的左右扭动，一边承受着儿子重重的抽插内射。

肥美白嫩的臀肉被连打带操的不停抖动，宛如翻滚的浪花在屁股上激烈晃动，柔软的巨乳也跟着不停的耸动。

妈妈雪白的屁股早已被几人抽的片片通红，犹如一层凋零的花瓣满满的铺开，让两瓣蜜桃般肥臀显得格外的妖娆淫靡。

擦了擦额头上的汗，我直接往外走，等妈妈清醒过来会收拾的。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 学校独享教师母
────────────────────────────────────────

当然，白天上学还是正常着。

“怎么又叽叽喳喳的！当这是菜市场啊！”

妈妈杨春桃用教学棍用力在桌子上敲了敲，非常不满的喊了几声，教室里顿时安静下来。

杨春桃今天也是平时的工作装，只是那美艳脸蛋下的豪乳似乎又大了一圈，显得格外夸张和诱人。

“王泉，李阳，李峰同学，你们三个再说些什么！！！我刚才说的话听到没有！”

“王泉！你听到我说话没有？！”

“听……听到了。”

“哼，大家正常自习，不许吵闹！”

杨春桃说完生气似的走出了教室，走路时那波涛汹涌的奶子让整班男生都暗暗咽了咽口水……

“唉王泉，哈哈哈，你今天咋了，怎么被针对，被骂了吧？”

“滚”我没好气的说着。

“唉你怎么生气了啊”李峰小声的说。

下课后。

“嘿嘿，没关系，我们大家现在是兄弟了，哥哥我就给你看个好东西哈，你等等……嘿嘿嘿！”

李峰面色猥琐的书包里拿出一个包裹，神神秘秘的把包装盒露了出来……

三人围观着，只见包装盒上能隐隐约约的看见一个大胸裸女，表情风骚的卖弄着屁股，身材长相都和杨春桃很相似，不过三人也是心中一热……

“卧槽，你弄的这是什么呀？”

我有些回过了，惊讶的想李峰这小子又搞的什么鬼。

“是飞—机—杯—，我网上买的，昨晚刚到，嘿嘿嘿，我还充了电。”李峰贼兮兮的介绍道。

“啊？你真买了！？”我震惊道。

李峰这小子胆子是最大的，平时我们当然有聊到过飞机杯这种东西，只是谁也没见过真家伙。

李峰之前说他会上网买一个，谁知道他真买了，还偷拿来学校。

都是一个班的也没别人，李峰索性就把飞机杯拿了出来，一起看了看。

飞机杯外观看着像是大号的保温杯，扭开盖子后发现里面两头分别是女人倒膜的小穴和肛门，而且还有很多可收纳的支架吸盘之类，能很好的固定在各种表面，收好了就是比较大的保温杯而已，这是也陆续有别的学生来围观。

“卧槽，太牛逼了，看看里面啊！”

“卧槽，李哥牛逼。”

“原来是长这样的，不知道杨老师下面是不是……嘿嘿嘿！”

一帮男孩看着倒膜的飞机杯，一起意淫着杨老师，猥琐的笑着。

“唉！杨老师估计这辈子兄弟们都是没戏了，你这个飞机杯，哼哼，必须得充公啊，李峰！兄弟们你们说对不对！”

“不行不行不行！我刚开箱的！新的！再说了，多脏啊？共享飞机杯？嗯！？”

李峰本来大声反对着，可是自己一说到共享飞机杯的时候，代入了一下如果杨老师这个大美人能做兄弟们的共享飞机杯，光是这个念头一闪，李峰下面都硬得不行，再看了看几个同学们那猥琐好色的笑容，李峰有些犹豫了。

“好吧好吧，就当是给兄弟们谋福利了，杨老师这个飞机杯，充公！”

说到最后一句时，李峰鸡巴又是一阵火热，我听到李峰说完后众人的欢呼，也是一阵快意，感觉都快射了。

虽然杨春桃这个飞机杯充公，只是这帮同学的集体意淫，不过我却在其中感到了很大的快感。

“那我们放在哪啊？总不能用的时候一个个排队找你要吧？”有人问道。

“滚滚滚，没脑子。”

“你看我这个还能充电，它会自动加热，伸缩，甚至还能发声呢，我天天放书包里，到时候被发现了怎么办？”李峰说着摆弄了一下开关。

“啊～！啊～！啊喔～！”飞机杯上居然传来了很大的女人做爱时候的浪叫，吓得我们几人一阵手忙脚乱赶紧关掉。

确定没被什么路过的老师同学发现后，李峰有些惊慌而又得意的说：“嘿嘿……牛逼吧，我买的这个是高级货，还能调整档位和不同声音的，嘿嘿……”

在同学们的一阵牛逼过后，李峰眼睛转了转，有些脸红的压低声音说：“那个……兄弟们，既然是公用飞机杯，那你们看，我放在厕所那个飞机房旁边，嘿嘿……我这样……再这样……大家就有需求就……自己去飞机房操杨老师这个奶羊羊就好了，兄弟们怎么样？”

李峰这么一说，大家都有点脸红。

全班一共二十二个男生，有一半已经在学习打飞机了。

加上妈妈杨春桃是全校都知道的大奶美人，他们每天可谓是痛苦并快乐着。

况且他们班是在学校的最高一层，走廊尽头一边是杨春桃办公室另一边则是厕所，楼下其他班级的同学老师很少来估计是嫌远吧。

李峰说的飞机房是在厕所靠里面那间，是平时大家潜规则打飞机的，因为都是男孩子如果没间厕所随便的话就会搞得都湿漉漉的，难免被发现。

“既然兄弟们是没意见，晚饭时候我就去弄，今晚晚自习大家就轮流使用奶羊羊杨老师了，嘿嘿嘿…”李峰淫笑着。

“但是感觉虽然很爽，但是好脏啊。”有人小声说着。

“确实有点脏呀，李峰。”我皱着眉头说。

“你怎么这么说呀，既然觉得脏你来洗第一次呗。”李峰说。

“凭什么！那我不参与了！”我听完有点急了。

“啊……这个，兄弟你别急，总要有人来第一次吧，不然都别玩了。”

“这……这，你负责洗第一次的话，这个用第一次的机会也让给你，没问题吧？”李阳坏笑着连忙劝我道。

我本想拒绝，可是看见几个同学坏笑的样子，想到妈妈杨春桃被他们意淫成飞机杯，而我却能操真的妈妈杨春桃，我就感觉一阵阵快感。

中午午休的时候。

“我梦见在奶羊羊的奶子上摸了一把，兄弟们，那叫一个爽啊！”

李峰惬意地微微翻了个白眼，做出飘飘欲仙的表情。

“杨老师么？兄弟我们也梦见她了。”

“我却我也是，我梦见她没穿衣服给我们上课！”

“兄弟们，我也梦见她帮我打飞机来着！”

教室里顿时一阵七嘴八舌，有好几个刚刚小憩睡着的同学都说做了和杨春桃有关的小小春梦，我听着他们意淫的，鸡巴已经支起了小帐篷。

等放学的时候，我和李峰几个在厕所装飞机杯，那是一个很窄的隔间，被用来堆放一些杂物的，平时清洁工大多会在这放一些打扫的工具物料之类。

由于不是厕所，顶上连顶也没有，里面只是放了一箱洁厕灵和毛巾之类，隔板上忙活了一会儿，一个被固定住，突兀而又好笑的，一个大号保温瓶一样的飞机杯横着固定在隔板上，上面还有指示灯在一闪一闪的。

我打量了一下，也没费什么功夫就把吸盘固定的飞机杯拆了下来，拿在手上后长出了一口浊气。

飞机杯固定在隔板的位置，本来是一个用来装门把手的位置。这块隔板以前估计是门吧，把手坏了才讲究着做隔板的。

比划了一下，那个飞机杯竟然正正好好能堵住这个孔，然后用吸盘牢牢的固定住。

这个小房间成了我们全班男生的秘密，几乎每天都有人来这里用杨春桃牌的共享飞机杯。

之后更是有人想法设法的和妈妈合照，买上一袋子大香蕉，说是感谢妈妈，让妈妈吃，然后不同角度的拍照，然后男同学们用照片意淫妈妈在讲台上给几个学生口交着。

我硬的不行，晚上回家操了妈妈好几回快感才褪去。

对于这些行为，只有我浅尝即止，毕竟真人我都被随便肏了，区区飞机杯算什么呢？

我似乎得到了独有的优越感，大家朝思暮想的老师我都肏了不知道多少次了。

之后几天我更是玩刺激，经常把妈妈拉到飞机房里狠肏后把鸡巴往妈妈嘴里射精，或者干脆把妈妈全身衣服扒光锁到飞机房里，听着外面学生们使用飞机杯意淫妈妈，我操的格外舒服。

因为隔板被锁的很紧，妈妈也没被人发现过。

“老天保佑，千万别被人发现了。”妈妈每次只能祈祷希望当天的晚自修能过得快一点，尽快结束这一切。

“啪啪！啪啪啪！”

“啊…嗯啊…啊…老公等…等一下…我还…还没有…啊…”

就听到满耳的交媾的淫荡声音，和妈妈充满媚态的放荡地叫声。

映入眼帘的是妈妈跪坐着，这个丰满美丽的成熟艳妇，嫩白的玉手撑在墙上，上身只有一件胸罩，露出整块雪白粉嫩的美背，背上胸罩勒住的边缘被勒出一圈丰满的嫩肉。

妈妈高高的撅起了浑圆饱满的丝袜肉臀，那挺翘的肥臀被滑腻的丝袜紧紧包裹着，两瓣丰腴的臀肉如两个硕大的圆盘组成了一个诱人的蜜桃形状，丰满的肥臀在这个姿势下更显硕大，将肉色丝袜撑成了薄薄的一层，印透出里面雪白滑腻的肌肤，淫糜的肉感迎面扑来。

一条细小的内裤仍然穿着，但是已经被拉到了一边勒在了肥臀的丝袜上。

顺着臀部的曲线往下，两条极具肉感的修长美腿跪坐在地板上，在丝袜的包裹下泛着滑腻淫糜的光泽，下身的丝袜千疮百孔，到处是裂开的同孔和破损的抽丝。

丰满的美腿嫩肉从丝袜的口子中挤压出来，腿上还穿着10厘米的玫红色高跟鞋，将妈妈丰腴的美腿衬托的修长高挑，大屁股也更加挺翘。

我一只手死死的抓着妈妈肥美的大屁股的臀肉，一个黑色的粗大肉棒在妈妈下体私处湿热的肉屄中迅速进出着。

妈妈肥屄中央湿淋淋的一大片，阴唇红嫩嫩的彻底敞开着，被操弄地翻进翻出，大量的淫水沾湿了两人性器官周围的毛发，摩擦出白色的泡沫与淫荡的声响。

妈妈高高撅起的屁股被撞的连连抖动，丰满的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一道道淫荡的丝袜臀浪。

我喘着粗气，下体不停抽送的肉棒看着就像发动机的马达，这速度之快仿佛都有了残影。

“啊…啊…老公…你的大鸡巴…太厉害了…啊…操的阿桃…爽死了………

“操我…操我…啊哦…操死我吧…好儿子啊…嗯啊…阿桃要…要死掉了…”

“嗯啊…老公…阿桃好舒服…啊哦…哥哥又顶到花心了

基本就是我抱着妈妈的大肉屁股拼命抽插，肆无忌惮的大力奸淫，和妈妈不要脸的自称“阿桃”的浪叫声此起彼伏。

印象中只有我很小的时候，妈妈还年轻的时候，才会对爸爸说话的时候自称“阿桃”。

很多天后，当我以为妈妈已经接受了这段关系，可是又很多天后，我知道我错了。

一日，晚自习结束后的学校，学生和老师如潮水般退去，教学楼除了妈妈的办公室漆黑一片。

“妈妈，该回家了，晚上好好服奉我，还是说，想在这里再玩一次。”

办公室里，妈妈坐在椅子上，我从身后俯身抱住妈妈，双手揉捏着软嫩的巨乳，凑在妈妈的耳边淫笑着说道。

“为什么？为什么变成这个样子？”

妈妈却是一反常，口中自顾自的低语着。

“因为我爱你啊。”

我看着妈妈娇艳的红唇一张一口，不由自主的想起妈妈伏跪在我身下给我口交的模样，心中淫欲更盛，随意答道。

妈妈听到此话，却像是受了什么天大的刺激，猛的起身，用尽全力的挣开我的怀抱并将我推开。

面对这猝不及防的一幕，我跌倒在地。

“爱我？”

“爱我就是在我关心你为你擦拭伤口的时候起淫欲？”

“爱我就是在我醉酒无助的时候强暴我？”

“爱我就是在我停电因夜盲症看不清孤单害怕的时候强上我？”

“爱我就是我信任你让你陪我在夜晚无人的学校收拾文件的时候后入我？”

“爱我就是让我在学校让担心被人发现你在厕所一边听着别人对我的意淫一边玩弄我？”

妈妈痛哭流涕，声嘶力竭，晶莹的泪珠不断从她绝美的脸庞滑落。

在情欲消退后，这样的关系留下的只有痛苦。

“这算什么爱？”

在最后一话落下后，妈妈绝决的跑出了办公室。

我听着妈妈的哭诉，硬起的下身软了，担心妈妈会做什么傻事，急忙爬起追了出去。

我走到办公室的门口时，妈妈已然立在了走廊1.3米高的护墙上。

妈妈的漆黑长发在夜空中四散飞舞，月光映在雪白如玉的侧脸上，照得她美轮美奂。

可谁能想到在这样的美好之下，藏着那样的不堪。

“妈妈，冷静点，别这样。”我大喊道。

这可是顶层啊，妈妈跳下去必死无疑！

妈妈置若罔闻，纵身跃下。

这一刻，她感觉心中的那如同巨石的负担消散如烟。

她的心有多久没像此刻这般轻灵，是从为儿子擦拭伤口开始吗？

不是，是好几年前就发现儿子偷拿她的贴身衣物、丝袜、高跟鞋的时候开始，是好几年前儿子总是用色狼的眼光打量她的时候开始。

或许今日的罪过就从她没有正确教导儿子将那些事视而不见时酿成的吧。

不过这一切都和她无关了。

我拼尽全力去阻拦，可无济于事，只能眼睁睁地看着地面上绽放出一朵妖异的血花。