============================================================
  Mẹ tôi giới thiệu dì đang mang thai của tôi để đụ tôi
  Tác giả    : zqzzcr
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42292.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Vợ người, #Kinh 典
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

我今年十六岁，我的家是单亲家庭，十岁的那一年，父亲过世了，家里留下了我和母亲相依为命。

我的母亲有着东方女人少有的高大身材，虽然年已四十岁，但却保养得宜，诚然是一个成熟性感的丰满中年美妇人，兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的美艳面孔，一种养尊处优的贵妇风姿，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。

母亲腰肢细小，以致胸部和臀部特别发达，看起来曲线幽美至极，凹凸玲珑的身段肥瘦适中，浑圆而结实，充满成熟妇人的性感韵味，尤其胸前一对高耸丰满的大乳房更好象随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，一对肥大浑圆的粉臀，好圆好有肉，一双肥胖白雪的大腿浑圆丰满，直令人想好好地摸她一把，母亲那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，浑身有着一种中年妇女成熟性感的美，散放着母性的媚力，象母亲这种成熟丰满的性感中年妇女，对于一个刚刚发育的青少年来说，是最好的意淫对象，尤其对于我这个朝夕相处的亲生儿子来说更是这样。

母亲当我是一个小孩子，根本不存在避忌，在家里经常穿得很随便，甚至可以说放任，穿裙子她一定走光，经常抬高脚搽脚甲油，裙下一双丰腴白晰的美腿暴露出来，雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，细小的内裤包裹住肥厚多肉的小穴，前面条缝明显把内裤扯紧到分开两块，圆卜卜，可以清楚地看到母亲那两片肥厚阴唇的轮廓，这一切都令我心痒难耐，惹得我全身发热，勃起的鸡巴就几乎快要穿裤而出。

有时母亲冲凉之后穿着半透明的睡袍，没穿胸罩，两粒乳头忽隐忽现，荡来荡去，真想一手握去，同时母亲还养成了弯腰令她的丰满的乳房若隐若现的习惯，我从她那宽松的衣领里面看进去，发现母亲一对又肥又大又白又嫩的乳房，吹弹得破，正晃攸攸的荡来荡去，甚至可以看到一点点乳晕所透出来的颜色，红红黯黯的，乳晕上像葡萄般挺立的奶头让人垂涎欲滴，两乳之间还有一道迷人的可爱乳沟，太动人了！

虽然不能真个消魂，但是大饱眼福也不错了。

有时母亲冲凉的时候，忘记拿换洗的衣服，就光着身子走出来拿，我坐在客厅看着光着身子的亲生母亲居然有些性冲动。

我不好意思继续在客厅逗留，只好回到房间把房门小心翼翼地关上，回到自己房间，过了一会儿，我听到外面有些动静，这时浴室里传来了水声，一定是母亲在冲洗她湿漉漉的下体。

一切虽然恢复了平静，但是我的心情怎么也平静不下来，脑中始终挥不掉母亲晶莹的肉体，想想如估计可以进入母亲的肉体，在她风骚的小穴里风流快活不知道会有多舒服，想到这里，我不禁血脉愤张，裤子里的鸡巴也不由得膨涨起来，大鸡巴紧紧地束缚在裤子里，真是不舒服，于是，我把裤子和内裤全部脱掉，下身赤裸裸的坐在椅子上胡思乱想。

想着这风骚又淫荡的母亲，那身迷人的胴体柔若无骨，丰若有余，肥瘦适中，美艳至极，浑身每个地方无不让我迷恋，回忆着刚才看到的激情镜头，光是想母亲的裸体，欲望就像火一般烧着我，大鸡巴经过色情景像的剌激，翘得发涨，发红。

打开电脑，放入跟同学借来的DVD，带上耳机，画面上出现一男一女正在激烈地交合着，那名女子先是不停地舔弄那名男子的肉棒，并且用手套弄，她一面套弄一面吸吮含吹，并且脸上不时地流露出淫荡的笑容，我看着画面里那名男子被那女人弄得十分舒爽的表情，我真恨不得有个女人可以帮我套弄几下，好好地享受一下！

我看着画面里激烈的性爱，思绪又不由自主的来到母亲的身上，脑中始终挥不掉母亲刚才那幕活生生的性交表演，虽然理性告诉我不能以淫邪的眼光来看自己母亲，尤其是在自慰时，但是还是无法控制的幻想着母亲的身体，想到风骚又淫荡的母亲，那身迷人的胴体柔若无骨，丰若有余，肥瘦适中，美艳至极，雪白的肌肤，修长的双腿，高耸的胸脯，丰满的肥臀，浑身每个地方无不让我迷恋，回忆着刚才看到的激情镜头，欲望就像火一般烧着我。

我不自禁拿出藏在抽屉的夹层中母亲一件性感透明的的三角内裤，上面还残留着母亲一些粘液，我将母亲的三角裤凑在鼻边及鸡巴上厮摩，用母亲那条内裤包着我的鸡巴，幻想着母亲正在跟我做爱，想象着那条内裤是母亲的阴户，我的大鸡巴塞入母亲的阴道里频频抽送着，真的好快感。

就在这时候，母亲突然推门进来，我急急试图用双手遮住我的勃起，但母亲已经看见了，此时我坐在椅子上，光着下身，一手握在我的鸡巴上，多么荒谬的景象，光着屁股的儿子握着勃起的男性武器与站在面前的亲生母亲面面相觑，我知道火热的脸一定红的跟什么一样。

“对不起……妈……我不知道你要进来……”我嗫嚅的低着头说，不知道该说什么，只有用双手遮住我的鸡巴，拉过被单，用被单遮住赤裸裸的下身。

母亲站在房门口，愣了一下，然后微笑着走过来，坐到我身边，说道：“傻孩子，应该是妈跟你说对不起才对，妈忘记敲门……你已经长大了，是成年人了，需要异性的慰藉，但是你现在还没有什么渠道解决生理上的需要，所以只有手淫，手淫并不是坏事，象你这种年纪，适度的手淫其实是很健康的，这没有什么不好意思的，妈不会反对禁止的，其实，妈象你这种年纪时，也是经常手淫的，不过手淫会伤身体，你要适度。”

“我会的，妈，我真庆幸有你这么一个开明的母亲。”

这时我才发现母亲洗完澡以后穿的是一件白色衬衫，和一件长裙，因为没有戴胸罩所以依稀可以透过衬衫看到她那两粒黑黑的乳头。

“你没事的时候常看这个吗？”母亲在跟我说话时，眼睛还盯着萤幕上正在做爱的镜头。

“偶尔啦，也没有常常看，没什么精采的！”我说。

“什么！这样子还算没什么精采的啊？”母亲指着电脑萤幕上正在用着夸张的姿势交媾的男女。

“要就看群交的A片，你想不想看看？我这里可都有挑过喔！”我挑衅着。

我看母亲没有拒绝，就自作主张地拿出一片光盘开始播放，故意将喇叭打开，调到相当喜欢的片段，喇叭传出阵阵的浪叫声，画面上出现了一个女人被两个男人强奸的画面，虽说是轮奸，但是那个女人也是主动迎合，那个女人先是跨坐到一个坐在沙发上的男子，然后上下套弄，继而后面另一名男子将肉棒沾了些小穴流出来的蜜汁之后，缓缓地肏入那名女子的屁眼，两名男子粗暴地抽插着，而那名女子忘情地叫着，脸上不时地流露出淫荡的笑容，然后肏她屁眼那名男子抽出肉棒放入哪女子的口里，逼她口交，我看见母亲看到这情节时，仍旧是若无其事的表情，我就在她耳边说：“这还是小Case呢！”

过了一会，画面又转成另一名女子，被打扮成生日礼物的样子，来到寿星的家里，恰巧这时候寿星的两位朋友也一起来庆贺，好友三人就一起享用这份礼物，起先是寿星躺在地上，由哪名女子趴在他身上来肏弄小穴；而后一名朋友从后以跪姿插入她的屁眼，然后另外一名则是跪在寿星身边让她口交，而且三名男子还会互换位置，分别玩尽那礼物的口、屁眼、小穴后，射精在她身上。

我盯着萤幕上正在做爱的镜头，不时在观察母亲的反应，只见母亲的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。

我吃惊地看着母亲，一想到母亲正在陪着我一期看A片，欲火更加高涨，被单里的那根大鸡巴耐不住心里的搔痒，正翘的阵阵抖动着，把前面撑得隆起。

这时母亲注意到被单里的变化，伸手捏一捏被单里我那根硬直的鸡巴，我胯下的鸡巴被母亲这一捏，觉得舒服异常，使得我兴奋忘记了眼前的女人是我的亲生母亲，忍不住地屁股一拱一拱地用鸡巴磨擦母亲的手掌。

母亲轻声地说：“它满有精神的嘛，你刚才自慰了一半，精液卡在一半，对身体不好，你继续自慰吧。”

我犹豫了一下，要我在自己母亲的面前自慰？

可是闻到母亲身上传来的阵阵女人味，让我体内的兽欲逐渐增强，我掀开被单，硬邦邦的大鸡巴弹了出来，一种难以遏止的兴奋直冲龟头，鸡巴猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，在灯光的照耀下上下摆动，巨大的龟头暴突出来，泛出暗紫的红光，顶端上的裂缝溢出了晶莹的水珠，颤巍巍地上下摆动着。

母亲惊呼了出来，露出惊讶的表情，赞叹着说：

“哇呀……天啊，亲儿子，你的鸡巴好粗、龟头好大，比妈妈想象的还要大，乖肉，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了，以后你的太太一定幸福死了。”

我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，龟头如小孩拳头般大，母亲一双媚眼盯着我的大鸡巴看个不停，粉颊泛红，浑身火热，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指摸了我的龟头一把，情不自禁用手握住了我那根又湿又滑的紫红色大肉柱，轻轻套弄了几下，入手又烫、又硬。

“啊……好厉害……好大……坚硬且灼热……啊……你继续手淫吧，妈还没见过男孩子手淫，妈看着你手淫，你不介意吧？”

“不介意，可以在妈面前手淫，高兴还来不及。”

我握住鸡巴开始上上下下的抽动着，感觉很好，由于母亲面前一旁看着，所以比平常更加的刺激，我注意到母亲眼睛现在正紧紧的看着我的肿胀的鸡巴，这样被母亲看着使我感觉更是兴奋。

母亲聚精会神地看着我在手淫，眼睛停留在我的鸡巴上，睁得大大的，小嘴里吞了一口口水，脸突然间涨得通红，简直象要渗出水来一般，两腿不自觉地夹紧并且上下磨蹭，我看她已经有些兴奋！

母亲发现我在看着她，红着脸说：

“你看电视啊，电视上的节目这么精彩，尽看着妈干嘛。”

“妈比电视的好看得多了。”

“瞎说。”

“妈你长得那么美，漂亮而且好性感喔。”

母亲笑着说：“真的吗？象妈这样年纪的女人对你也可以有性感可言吗？”

“妈，其实你这样的女人是我心目中最性感而成熟的女人！过去我虽然交往过几个女朋友，但是我们都太幼稚了，所以后来几乎都没有往来！”

“真的吗？”

“当然是真的，我老实说，妈不要生气喔！我手淫的时候都是幻想和妈在一起，而且是常常呢！不信，你看。”我拿出刚才藏在身下母亲的那条内裤。

“咦，这不是妈的内裤吗？怪不得妈找不到这条内裤，原来被你偷来自慰，快还给妈，哇，搞得这么脏，一滩一滩的都是精液，这条不要了，妈替你换了条新的。”母亲说着，顺手把那条内裤丢进垃圾桶。

“哎呀，妈，你怎么丢掉，如果我要干净的三角裤，我大可从网络上购买，我需要的是你穿过的三角裤，上面留有你下体的味道。”

“哎，真是搞不过你，好吧，把头转过去，眼睛闭起来。”

母亲说着，站起身来，背对着我，双腿并拢挺直，将裙子撩起在腰际，就在我面前将三角裤以优雅的姿势褪了下去。

我就这么一直坐着没动，看着那条刚刚还贴在母亲美臀上的三角裤，就这样脱了下来，母亲雪白的丰满屁股出现在我面前，当母亲弯下身去脱掉三角裤时，妖艳的淫臀朝向我，我看见母亲浓密阴毛覆盖下的丰满阴阜，浑圆的丰臀，还有那紧缩的肛门，全都一览无遗的呈现在我眼前，我不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，下面的鸡巴，更是高耸了起来。

忽的眼前一黑，这条还留着母亲体温的苹果绿三角裤就这么被轻抛到我脸上。

“叫你闭上眼睛别看的，你还看，小色鬼！ ”母亲嗔道。

我接过刚刚还贴在母亲美臀上的三角裤，上面还留着母亲的余温，我将卷成一团的内裤摊了开来，中间刚才包覆着母亲禁地的那块小布留下母亲阴户形状泛黄的尿渍，尿渍已经干，黄黄的一沱，我深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，隐约的还能闻到从母亲内裤上所散发出来的阵阵女性下体的异香，带有淫液甜酸味，加上尿液与汗水的腥臊味，那种奇特的味道，刺激我的脑神经，我不禁用力深呼吸，同时全身绷紧，血脉喷张，淫欲激发的鸡巴胀硬难忍。

我嘴吧里不停着舔着母亲的分泌物，吸住母亲内裤中间那泛黄的尿渍，一边看色情录象一边用手掌握住肉棒手淫起来。

母亲站起来走到我坐的桌前，用手扶摸着我的头，手肘放在我的肩上，手指轻轻搓揉起我的耳垂，那硕大的乳房紧贴着我的手臂来回地挤压，将嘴凑近我的耳朵，说话的时候，热呼呼的气不断哈到我的耳朵里：

“你用妈的内裤手淫，会不会特别爽？是不是幻想那条内裤穿在妈身上而在手淫呢？”

“是，是……”

母亲用手指着电脑画面上正在被三个男人奸淫的那个性感女郎，看着我说：“你现在觉得妈还是那个女人性感呢？”

“当然是妈性感了，妈你不但皮肤又细又白，奶儿又大又挺，臀部既有弹性又会摇……”

母亲听到了我拿她与那个性感女郎相比较，说母亲比那个女郎更美的话后，母亲格格地娇笑起来，胸部夸张地一起一伏，存心要把我诱惑死。

我坐在椅子上，局促不安，美艳动人的母亲身体好香喔，大腿好光滑喔，好有弹性，看到母亲一副风骚样，和耳垂受到的刺激，我不禁嘴里嚅嚅地说：

“妈，我可不可以看着你的裸体自慰？对着你的裸体自慰应该比较舒服。”

“不要啦，那多不好意思。”

“有什么不好意思，妈的裸体我又不是没见过，来嘛，求你了。”

说着，我动手去脱母亲上衣扣子，母亲按住我双手，不让我脱，说：

“不要啦，哪有儿子看自己亲生母亲的裸体。”

我们就这样相持了好一会，母亲反击到已经感到疲惫，放开双手，无力的说：

“好了！好了！再拉妈的上衣都要让你撕破了，真没你办法，妈就让你看一下妈的裸体，你年纪大了，也该知道这些事情，不过你要答应妈，只准看，不准做其它的喔！”

“我保证，来，我帮妈你脱衣服。”

说着，我就开始动手帮母亲脱衣服，母亲不好意思地推开我，说：“妈自己来。”

母亲耸了耸肩膀，然后淫邪的扭动着屁股，摇摇摆摆的走到房间中间。

“妈，脱吧，一件一件的脱，脱到一丝不挂，快点脱，我等着要看妈的淫乱阴户，还有丰满的乳房和屁股，我快等不及了。”

我坐在那里抽动我仍然湿搭搭的阳具，母亲用颤抖的手解开上衣的钮扣，颤抖的雪白手指好象要撕破上衣似的立刻解开上衣的钮扣，顺势慢慢的让上衣无声的滑落在地上，两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，毕竟是生过孩子的女人，母亲的乳房很大很柔嫩，随着母亲的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，那是我小时候吸吮母亲乳汁所造成的结果，尽管母亲的乳房十分饱满，但是也已经开始有些下垂了，由于生过我这个孩子，小腹微微有些鼓起，不过变成褐红色的两个大乳头表明了母亲的身体正处于成熟的阶段。

我做梦也想不到母亲的乳房如此肥大，看得我双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把母亲这对乳房吞下去似的，忍不住赞道：“呀，好漂亮的乳房，又大又圆，妈……你的奶……我是说乳房……不不……是胸部……好美……真的好美……”

母亲见我一色急竟口吃得胡言乱语，也开心得格格地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下黑黑的乳头，叹一口气说：

“什么美不美的，妈这对奶奶做少女的时候，这两个乳头可是粉红色的，不知多好看，现在因为哺乳的关系，奶头变得又黑又难看。”

“不，一点也不会，美得很，妈的胸部可媲美叶子媚。”

“小子狗嘴吐不出象牙，一开口就没正经话。”

母亲听到我称赞她那对最以为傲的三十六寸丰腴大乳房，自有说不出的受用，口中虽然斥责，但满脸却堆着欢愉，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，夸张地一起一伏，存心要把我诱惑死。

母亲双手解开腰上的裙带，缓缓的褪下小窄裙，将短裙退到了小腿，顿时，母亲中年妇女肥胖多肉的下体暴露在我眼前，印入眼廉的是母亲高高隆起的阴阜和浓密乌黑的阴毛，阴毛纠缠在一起，像是一个小森林，盖住了母亲全身最美艳、最迷人的神秘肉穴。

“儿子，怎么样？对妈的裸体还满意吧！”

“妈，慢慢的转动你的身体，让我好好的欣赏你的躯体。”

“你这孩子，真是得寸进尺。”

母亲被我瞧的有些害臊，但却又不忍扫我的兴，只好羞却的慢慢的转动身体，我像个小小的监赏家，由上而下的仔细看过一遍，将视线盯在母亲那比带着羞耻感颤抖的美丽肉体和恼人的表情，不由自主的伸出舌头舔嘴唇。

母亲雪白丰满的裸体出现在我面前，虽然年已四十岁，但是姿色却非常的美艳，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使母亲的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，又大又白，如此的动人心魂，稍微有点下垂，大约有38到40这样的尺码，我的眼珠随着母亲白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。

母亲纤细的柳腰，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，深陷的肚脐眼，圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比，两条白晰修长的玉腿，是那么浑圆平滑，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的阴毛，令蜜穴若隐若现，但柔嫩的裂缝口仍可看得清楚，全身都显得非常美，真让男人心神晃荡。

“唔……”我叹一口气，陶醉的凝视着站在眼前母亲赤裸裸的美丽女性裸体，母亲比我曾经想象的要美得多，看得我的眼珠子都几乎跳出来，对于我来说，母亲就是这个世界上最美丽的女人，我张大着眼睛，凝视面前赤裸的美丽母亲，火灼般的目光，从母亲的胸部直到小肚、蜜穴，我的意识开始混乱起来，我不知道接下去会发生什么事，但是我只知道自己的眼睛无法从母亲赤裸的身体上挪开半寸，坐在椅子上，握住坚硬的肉棒慢慢套弄，用男人火热的眼光饥渴地盯着美丽母亲的秘肉。

“儿子，妈表演一下艳舞让你娱乐一下，好吗？”

“好啊。”

母亲硕大的屁股开始大幅度地扭摆，微微发红的脸上出现了一种媚态，卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头。

我坐在椅上，柔和地喘气着，眼睛悸动闪耀着，凝视着母亲傲人的双峰，母亲双臂夹着她的乳房使它们看起来更为硕大，母亲看着我正处于兴奋状态中的大鸡巴在我的手掌中蠢动着，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，我的喘息声从嘴里发出，刺激着母亲跳的更起劲。

“你真正地爱看妈为你跳舞吗，儿子？”母亲以一个低微性感的声音问着。

我点头并吞下口水，此刻我的眼睛跟随母亲的手向下移动着。

母亲用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着浪穴周围磨擦着，一个指尖沿着她的浪穴的裂口，她饥饿地凝视她的我的大鸡巴有力的悸动着，她的浪穴湿热感持续增加，当她移动指尖沿着分叉处的边缘她能感觉湿润，爱液己泛滥到她的大腿，母亲内心叫着，并更加大她的姿态和抚弄着她的臀部。

我的眼睛看母亲的手指滑动在她的浪穴边缘，我此刻想要抓住母亲，狠狠的把大鸡巴插入母亲的阴户之中……

母亲俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不时地把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来，令我看得眼珠都要掉下来了。

母亲仍然移动她的指尖沿着她的浪穴的边缘，只是动作更加的煽情惹火，母亲在她的儿子面前，以如此性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着我，我饥饿地舔我的嘴唇，我的手指轻抚着大鸡巴，更不自禁的抚弄我悸动的大鸡巴。

母亲柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她浪穴到她的丰乳上，她一手挤压着乳房，一手爱抚着浪穴，现在已经让人感觉母亲己不再是跳舞了，而是在手淫。

母亲突然来到我面前，手轻轻地来回抚着下体那一处微微鼓起的美妙的所在，我的脸正对着母亲的阴部，两片暗红色的肥厚大阴唇闭合起来，中间一条细长的肉缝清晰可见，母亲的大阴唇相当肥大，阴门很大，那穴缝夹得好紧。

母亲张大两腿，把手指插入疯狂扭动的屁股下面，用力分开两片充满蜜汁的粉红色肥厚大阴唇，把大阴唇拉开到几乎裂开的程度，把阴户内经过手淫后红艳艳的蜜肉完全暴露出来，两片嫩嫩的小阴唇从紧闭的玉缝中完全露了出来，向两边微伸，茸拉两旁，颜色粉红鲜艳，皱皱红红活像鸡头上的鸡冠，从会阴一直延伸到耻骨下才合拢，接合的地方有一片薄皮，卷成管状，娇嫩的阴蒂从中间冒出头来，像一颗还没开放的蔷薇花蕾，吹弹可破。

我几乎停止呼吸，长这么大，我有生以来还是头一次这么接近，又这么清楚地见识到女性的阴部，看到女人撩乱的淫态，而且是我自己亲生母亲的阴部，那生我养我的小穴，虽然穴孔两边大阴唇是深紫色，明显的显示出已经历了数不清的性行为，但是整个穴都好正点，我心中那股兴奋劲自不待言了，色眯眯的眼神散发出欲火的光彩，灼热的气息不停由鼻孔喷出。

赤裸的母亲扭动着屁股，生怕我看不清楚她的阴部似的，把浓密的阴毛向前挺，把阴部凑到我的面前，让我可以看得更加清楚，用两根手指抚摸硬硬突起的阴核，阴核以先前更突出充血成紫色，同时不停的蠕动，母亲充满欲火的媚眼柔情的望着我说：

“儿子，现在给你看的，就是妈妈的阴户，是妈妈淫乱的淫洞！像妈妈这种淫乱的女人，就会用这个东西犯罪，怎么样，妈妈的肉穴漂亮吗？”

“漂亮，红中带紫，太漂亮了……”我吐出的热气喷在母亲的秘肉上。

母亲淫荡地说：“对着自己母亲的阴部手淫，是不是很刺激？”

我点点头。

“那就看吧，尽情地看吧，想象着你的鸡巴插入妈的阴户。”看着我套弄着那粗大的鸡巴。

我被欲火烧成充满血丝的眼睛，盯在美丽母亲的下体上，那是在沾满汗水和蜜液的浓密黑色耻毛中发出光泽的秘唇，鲜红色的阴壁肉布满了亮晶晶的液体，正闪闪发出淫水的光茫，一条短小的管状尿道藏在里面，尿道口对下便是引人入胜的阴道入口，几块浅红色的小皮把守着关口，层层迭迭湿濡地贴到一起，一些透明粘滑的淫水正向外渗出，教人想到鸡巴插进去那种妙不可言的感觉。

“妈，你这样看着我手淫多不公平，你也来吧，我们一起手淫吧。”

“不要啦，那有母子俩在一起手淫，多不好意思。”

“有什么不好意思，妈的身体我又不是没见过，妈做爱时什么样我都见过，来嘛，要不我帮妈你手淫。”说着，我伸手要帮母亲手淫。

母亲不好意思地推开我，说：“不要，妈自己来。”

母亲轻轻闭上眼睛，左手移向她的胸部，轻轻的搓揉她的乳房，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，修长的雪白手指移动到阴毛上，在那里轻轻揉搓。

母亲抚摸乳房的手慢慢用力，阴毛上的手也开始活泼的蠕动，她的手指更激烈的寻找最敏感的部位，又用手指捏弄完全勃起的乳头，难以克制的像歇斯底里的声音，不断从母亲美丽的嘴里吐出来，强烈的性感逼迫她的成熟丰满的屁股和乳房跳舞，陶醉般的做出前后扭动屁股的淫糜动作。

看到母亲脸上出现恍惚的表情，以及用自己的手指拨开的肉缝，这种景色更使我疯狂，更加猛力的抽动我的阳具。

我那紫色的肉棒，和母亲充满淫蜜的火热阴洞，在彼此自己的手指玩弄下发出渍渍的声音，母亲更毫不吝啬的流出淫液，发出浪叫声。

美貌的成熟母亲和我互相给对方看陶醉在手淫时的痴态，母亲已经多么兴奋，可从紧张的美丽脸孔和突起的玫瑰色阴核，以及大量流到腿上的蜜汁可得到证明。

美丽母亲的雪白手指在骚痒的肉芽上蠕动，同时把有弹性的屁股用力扭动，下腹部用力向前挺，在我面前表演淫技，从母亲耻毛和蜜洞发出甜酸味的淫液，以及高雅的香水味，使我陶醉，母亲成熟的女蕊每当向前挺出时就会弹开洞口，把女人的一切秘密展露在我的面前，歇斯底里的浪叫声从美丽的嘴里发出来。

母亲好象支撑不住身体的倒在我的床上，双腿大大地分开，暴露出赤裸的下体，在两条大腿交插的地方有稀疏的阴毛，和下面的优雅花瓣，母亲的手指活动得更快速，美丽的手指抚过她微微隆起的耻丘，在下面的肉缝上有节奏的抚摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从深红色洞口看到湿润的光泽，赤裸的母亲正对着我，淫荡的的自慰……

我的视线盯在母亲分开的大腿根上看，母亲雪白的身体微微出汗，乳房被抚摸得出现红润，抛弃一切的羞耻心和自尊心，母亲终于将中指插进自己肉洞里。

“唔……”

母亲轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，一个无法置信的画面进入我的眼中，母亲中指的第二关节已经进入肉洞，在她的裂缝中滑动着，在里面和四周的肉壁摩擦，然后又增加了一个指头，另一只手也从乳房上转到下身，左右手一起摩擦敏感的阴核，开始扭动屁股。

母亲一边看着我自慰，一边发出了细微的呻吟声，然后缓缓地摇动着她的臀部，用手指干着她自己的小穴，咬紧嘴唇，母亲弓起了她的双腿，深深地把她的手指插入她的私处，剧烈的喘着气，为了追求将要来临的高潮，母亲两条雪白的大腿夹在一起摩擦。

手夹在光滑的大腿间，更活泼的蠕动，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从下腹部传来肉体摩擦发生的水声，流出的蜜汁弄湿肛门。

歇斯底里般的淫语，和迫不及待的喘气声从母亲性感的嘴里流出来，尖叫声和裸体的颤抖，在暗玫瑰色的阴洞里蠕动的雪白手指尖，流出像男人精液般浓密的淫液，流出来的粘粘淫液，随着母亲手指的活动发出吱吱的摩擦声，形成美妙的音乐。

从我挺怒的肉棒前端，流出几乎会误以为是射精的蜜液，从龟头到地板连成一条细细的线。

母亲抬起屁股夹紧双腿，手指深深插入后，用力抽插二三次，忍不住扭动屁股，这表示高潮将要来临的征候。

“啊……妈难为情……”

母亲的身体向后仰，用力把中指插入，几乎是虐待的玩弄自己已经湿润的肉芽和阴洞以及肛门，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落在床垫上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖，晶莹的淫液从母亲的指缝间溢出，滴落在我的床单上面，母亲缓缓地从她的阴部抽出她的手指并且在她的臀部上擦拭着。

我开始呻吟并且从我的鸡巴上射出乳白色的精液，覆满了我的手指，滴落在我的阴囊上。

在我射出时，母亲向后退缩，但她仍然凝视着我，一边脉动一边的喷射出精液，直到我喘息着，瘫在那里。

一些精液正好洒落在母亲赤裸的大腿上，母亲缓缓地从她的私处抽出她的手指，并且在她的臀部上擦拭着，她伸出手去接触我的精液，母亲的淫液和我的精液粘在一起。

然后将手指含在嘴里，含笑望着我，淫荡地舔着手指上她的淫液和我的精液。

“妈，跟你一起自慰真的好舒服。”

母亲用她的内裤擦着她那湿淋淋的阴部，手儿捉住我硬梆梆的鸡巴，用粘满她的淫液的内裤擦着上面的精液，笑着说道：

“可惜我们是母子，不能乱伦！要不妈的小穴让你的鸡巴插一插，保证你舒服得不想活。”

我将手放在母亲粘满淫液的阴户，轻轻地抚摸着说：

“妈，我们这样做，算不算乱伦？”

“妈又没有和你性交，怎么可以叫乱伦呢？”

我紧紧抱住母亲，将鸡巴紧紧抵住母亲的臀部，说：

“妈，我好想做爱，妈的小穴给我插一插，行不行？”

“千万不行，妈的小穴可以给你玩但你不能插进去，你是妈的亲生儿子，妈的全身都可以给你看，给你摸，你可以用手指插入妈的小穴，但是你的鸡巴不能插入妈的阴户，你的鸡巴一插入妈的阴道，我们母子就是乱伦了。”

“可是我真的很想试试插入小穴的滋味。”

“你要是真的想，等一下妈有个姊妹过来，妈叫她把小穴给你试一试。”

正说完，就有人敲门，母亲光着身子去开门。

“咦，是你，快点进来。”

“不好意思，打扰了，咦，怎么大白天光着身子，哦，一定是在自慰。”

“没有啦。”

“没有？哇，你的小阴户都已经汪洋一片了，都流出这么多骚水来了，还说没有。”

“哎呀，不要乱摸嘛，你妹妹怎么没来。”

“我妹妹有事，叫我把这个交给你。”

“真可惜，本来打算介绍个处男给你妹妹尝尝。”

“处男？好啊，我长这么大，还没试过处男呢，就让我代替我妹妹尝尝吧。”那个女人的声音有一点兴奋。

“你，你行吗？”

“没事的，大姐，快带我去吧，我都快等不及了。”

“好吧，跟我来吧。”

不一会，母亲就带着一个女人进来，我一见到那个女人，大吃一惊，原来那个女人是一个大肚婆，那个女人见到我也大吃一惊，说：

“大姐，他不是你的儿子吗？你们……”

“就是因为他是我的儿子，所以才要你跟他操穴，要不是怕乱伦，我的小穴早就给他操了，何必麻烦你。”

母亲对我说：“儿子，妈跟你说的哪个姊妹有事不能来，这是她姐姐，叫敏姨，可惜她是个大肚婆，你要是介意，就等下次吧。”

我开始注意眼前的这个大肚婆，敏姨身材高佻，清纯的模样，白晰的肌肤，穿了一件淡粉红色孕妇装，孕妇装遮掩不住那两个丰满的乳房，可以清楚地看到她那深色的乳晕和乳头，胸口有深深的乳沟，虽然挺着这么大的肚子，身材还是可以看到前凸后翘，性感的嘴唇让我忍不住想要把我的鸡巴插在她嘴里，鸡巴开始硬了起来。

敏姨粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着我说：

“虽然敏姨是个大肚婆，但是我从十二岁就开始作爱，有着丰富的性经验，而且敏姨对自己淫穴夹紧的力量是有信心的，我保证会让你欲死欲仙的，要不你先看看敏姨的女性裸体值不值得你这个处男操。”

敏姨说着，伸手到她背后，把孕妇装的拉链拉到底，拉扯两下，孕妇装掉在地上，她的身上只剩一件开前扣、后背交叉的胸罩，和一大件白色有镶空蕾丝的孕妇内裤，勉强裹住她九个月的大肚子，和她最隐私的地方。

敏姨打开她胸罩的前扣，顺势慢慢的让胸罩无声的滑落，两颗雪白肥大丰满的大乳房像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，在空气中下垂晃动着，圆弧丰满的附着在上半身，敏姨的乳房又大又丰满，随着敏姨的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，乳晕因为怀了身孕的关系，扩散成一圈带点浅咖啡色的肿涨浮岛，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，乳头已经有些发黑，上面生着几个小孔，尽管敏姨的乳房十分饱满，但是是一点也没有下垂，不过变成褐红色的两个大乳头表明了敏姨的身体正处于成熟的阶段。

我做梦也想不到敏姨的乳房如此肥大，看得我双眼发直，张着嘴流着口水，像是要把敏姨这对乳房吞下去似的。

敏姨抓住裹着她浑圆肚腹和股间那一片黝黑潮湿的浓密草丛的白色中腰孕妇内裤两边，慢慢地翻卷着往下拉，将孕妇内裤退到了大腿，由于挺着大肚子，弯不下腰，敏姨向我母亲求助说：

“大腹便便的孕妇总是有点困难，大姐，过来帮我脱下内裤，好吗？”

母亲走到敏姨身后，蹲下来扯下敏姨褪到脚踝、卷成一团的孕妇内裤，将内裤摊了开来，深深闻着有一大片黄色尿渍的湿滑裤裆，润滑液混合尿骚的强烈气味让母亲兴奋的提高了声音：“哇，好浓的味道。”

“没办法，我怀孕两个月，我老公就不敢碰我了，他都不知道我多想要……”

敏姨说着，开心地笑了起来，她那两个硕大的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，两团肉球好象要飞出来一样，下体朝我挑逗般地抽送。

母亲站起来，双手托起敏姨的乳房，还钳住了哪粒鲜红夺目的鸡头肉，不住的捏捏捻捻，边把嘴吻着敏姨的脸颊，边说道：

“敏妹，你这乳房那是够大呀，又肥涨，又白腻，而且又是这般软滑，顶上还点缀上这小小的一粒肉丁香儿，真是剥了壳儿的鸡春，比不上呢，真可惜我不是男子，不然非强奸你不可！”

敏姨被母亲柔弄得非常受用，也主动地抚摸揉捏母亲的酥胸说道：

“大姐，你说说自己嘛！你的也是够大呀，你自己看看，白白的浑圆的，好软好有弹性，真可惜我不是男子呀！不然现时这样的摸弄着，你想想，不是连魂遍体，也会飘飘然的吗？”

母亲低头含住了敏姨娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激敏姨的情欲，敏姨在母亲的进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动，忍不住发出哼声：

“大姐，想不到女子搓乳房的技术也会那么好，小妹的下体很空虚，好想你儿子那根大鸡巴来奸插我的小浪穴。”

母亲扭着敏姨的肩膊，把她肉体的正面转向我，笑着说道：“那就把你的给我儿子看看，看他有没有兴趣和你这个大肚婆作爱！”

我直楞楞望着裸身站在我面前的这个大肚婆，她是我看过最漂亮、最性感的孕妇，雪白丰满的裸体直挺挺地站在我面前，她的奶子和肚子大的让人不可置信，八个月的大肚子有点苍白，上面有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，深陷的肚脐眼，隆凸的耻丘长了一搓黑色的阴毛，全身都显得非常美，我张大了眼，毫不知羞耻地瞪着她最私密的部位直看。

敏姨凝视着我，眨了眨眼，微微发红的脸上出现了一种媚态，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，然后卖弄风骚地扭动着她丰满肥胖的臀部，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的乳头，爱抚她的纤纤玉指沿着她八个月的大肚子一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着。

敏姨站在床边，将一脚踩在床沿上，大腿张得很开，两片肥臀分了开来，毫不保留地将股间的神秘三角地带展现出来，双腿间的丰腴肉缝和茂密黑森林让我一览无遗，微弓的腿让巨大的腹部和双乳更凸显出来，深色的阴唇像花瓣一样微微张着，粉红色的屁眼轻轻抽动着，淫荡得如妓女般地要求着：

“你看，敏姨肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，敏姨的小浪穴好痒！是想挨操了，敏姨是一个可以满足你的女人，把你想要做的事都做在敏姨身上，不管你说什么，敏姨都会照作的， 放心，敏姨肯定会很骚的，敏姨肯定会比你见过的所有女人还骚，来吧！敏姨的小穴任由你怎么干都行，把你的鸡巴插进敏姨的骚穴……求求你……给敏姨的小浪穴止止痒吧……来嘛……可怜可怜敏姨……敏姨受不了了……用你的大鸡巴来给敏姨止痒……”

看着敏姨这个性感标致的大肚婆晃动充满乳汁的丰乳，摇摆她挺在身上的大肚子，张合着两片雪白的圆润屁股，香汗淋漓的子孙穴时隐时现；我的龟头怒张，不知何时开始淌着透明的粘液。

“好吧，敏姨，来，让我的大鸡巴来满足你那淫荡的骚穴吧，我想操穴都想疯了，快点，敏姨，我等不及了。”我肆无忌惮的握住敏姨的双乳说。

“那我不打搅你们俩快活罗！儿子，你可要乖乖把敏姨侍候得舒舒服服喔，但是你敏姨已经怀孕九个多月，我可不许你像野兽般对她的，你要万缕柔情地、令她舒舒服服的受占领哦。”

“这个当然啦！”我说道：“我也不想做个辣手摧花手嘛！”

“那你们现在就开始吧，我走了。”母亲向我们吐了吐舌头，转身便要走，敏姨突然拉住母亲的手说：

“大姐，不要走，留下来好不好？”

母亲莫名其妙问：“你们俩作爱，拉住我干什么？”

敏姨嚅嚅地说道：“我已经怀孕八个多月，再六个礼拜就要生产了，现在挺着一个大肚子操穴，你儿子又是第一次，等一下操得太厉害了，我怕会伤害到肚子里的小孩子，所以想请你留下来，有大姐在，我比较放心。”

“你叫我看着你们俩作爱，我自己又没得操，等一下我那骚穴痒到出汁了，怎么办？”

“痒到出汁了就让你儿子的鸡巴帮你止痒，自己儿子客气什么，说不定你们母子俩刚才已经……已经……”敏姨说着，吃吃笑了起来。

“你越说越不象话，当我是什么人了，我是他的亲生母亲，这样做即是乱伦，难道我用下面的小穴生他出来，又让他用我生给他的鸡巴操我的小穴，那还成什么体统？”

“好啦，我相信你们刚才没有乱伦，大姐，你就留下来吧，最多等一下你那骚穴痒到出汁了，我负责帮你舔得舒舒服服，舔得你泄了为止，好吗？”

“好吧，大姐今天就当一个护花使者。”

敏姨拉着母亲的手臂，双双来到床头，充满欲火的媚眼柔情的望着我说：

“来，让敏姨先看看你儿子的大鸡巴。”

敏姨说着，伸手把盖在我下身的床单拉开，顿时，我硬邦邦的大鸡巴弹了出来，我的大鸡巴粗壮得不输任何男人，又粗又长，更为特别的是巨大的龟头如小孩拳头般大，泛出暗紫的红光。

敏姨一双媚眼盯着我的大鸡巴看个不停，露出惊讶的表情，赞叹着说：

“哇呀……天啊，大姐，你儿子的鸡巴好大、好粗，要是插入我下面的肉穴，不知何等感受和滋味呢？哦，天啊，大姐，你儿子的鸡巴真是可怕啊！你怎会生出这样的怪物呢？”

敏姨想不到我竟有这样的大鸡巴，真像天降神兵一样，勇不可挡，粗大的鸡巴、饱满的睾丸、浓密的耻毛，龟头青筋暴露……敏姨用手指摸了我的龟头一把，情不自禁双手握住我的大肉柱，入手又烫、又硬，一种难以遏止的兴奋直冲我的龟头，肉棒猛然间暴长几分，兴冲冲地高高翘起，龟头颤巍巍地上下摆动着，已经指到敏姨的嘴边，敏姨惊喜的看着我说：

“哇啊……好厉害……好大的鸡巴……坚硬且灼热……啊……你看敏姨一手还无法握住呢……识货的女人看到这种尺码，都会迫不及待张开腿，想让它进入……好大的鸡巴……插在肉穴里面不知是什么滋味……天啊……”

“说真的，这孩子的鸡巴真的很大，特别是他那个大龟头，是女人梦寐以求的珍品，只要是女人试过之后，都舍不得离开。”母亲的眼睛睁得老大停留在我胯下的那团巨物。

“嗯……大鸡巴……敏姨好怀念它……”敏姨将脸靠近我的下体，一副要把它吞下去的饥渴模样，开始用手轻轻套弄我的鸡巴，上下搓动鸡巴的包皮，敏姨用手套弄的功夫真是没话说，涂着诱人粉红色指甲油的青葱手指更不时搓弄我的龟头上的肉冠，让我兴奋不已。

“啊……好厉害……好大……坚硬且灼热！啊……你的鸡巴大的令人怜爱，别担心啦！敏姨会温柔得爱抚它，敏姨会让你舒服的。”

敏姨轻声说着，眼睛一直盯着我几乎戳到自己嘴边的肉棒，闻到有腥味的男人味道，使的成熟女人的血液沸腾起来，不知觉的一阵颤抖，小穴里像有千万只的蚂蚁爬着，敏姨好不容易克制住那种味道所带来的昏眩，双手环抱着我的屁股，缓缓的低下头，柔软的舌头温柔地吻上了我那红得发紫的巨大龟头。

“啊……”

敏姨鲜红的舌尖碰到膨胀到极点的龟头时，我忍不住发出哼声，真的舔鸡巴了，敏姨用舌头舔我的鸡巴了，那一瞬间，极度的快乐冲击差点使我昏厥过去，那种感觉真是妙不可言。

因为是有生以来第一次口交的经验，我忍不住颤抖，痒痒的，又好象要撒尿的微妙感觉，尿道好象刺痛一样，我只觉得自己的龟头就象要爆炸了一样，只能倚靠自己残存的一点灵智勉强控制住在敏姨的嘴里马上发射的冲动。

“敏姨……啊……太好了……太舒服……”

我快乐地呻吟着，感到敏姨湿润的舌头在自己龟头的表面滑动，然后舌尖将包皮撩开，在龟头的棱角处来回地刮动，用舌尖去舔弄我龟头与包皮之间的环沟，竟然不怕肮脏地将包皮的耻垢吃得一干二净，接着从龟头向下游动，然后又回来，舌头灵巧的将我整个鸡巴用唾液润湿，敏姨的舌功真是太棒了，不愧是成熟的已婚少妇！

我完全陶醉于敏姨美妙的舔吸中，为敏姨出色的口头服务而震撼，失魂落魄的发出快乐的哼声。

“啊……唔………”

“小色鬼，忍受不了啦？敏姨就给你个舒爽………”

浪荡风骚的敏姨，媚眼一勾，嘴角含笑，说不出的妩媚、性感，在嬉笑中，敏姨张开艳红性感的小嘴，越张越大，朱唇轻启，慢慢地吞噬了我整个巨大的龟头，柔软丰满的嘴唇紧紧地缠绕住我那粗大的肉棒，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，就象是自己的大鸡巴突然插进一个带电的插座一样，强烈的电流突然流遍全身，麻酥酥的感觉直透脑门，令得我不由自主地全身震颤起来。

“哦……太美了……敏姨……”我的声音因为喘息而有些含糊。

敏姨开始慢慢地、温柔地、用心地吮吸着我肿胀的龟头，并逐渐地加大了吮吸的力度，舌头也开始蠕动起来，在不断搏动的棒身上缠绕起来，湿润火热的舌头，在我龟头上舔一圈用力吸吮，舌尖顶住马眼转动，不时还发出“啧，啧”的声音，好似在赞美我雄伟的鸡巴，两只手除了偶尔将发丝撩开，不要碍着她目前专注的舌头运动之外，也没有闲着，在我的卵袋上搔着。

我痴迷地看着敏姨性感的嘴唇含住自己的鸡巴，双手顺着敏姨的秀发，将发丝撩开，并轻抚着她的耳垂。

敏姨将舌绕着我环割包皮的棱线转着，然后又转移目标，小嘴移到我的睾丸上吸舔，我忍不住头往后仰，由喉咙发出“喔……”的声音。

然后敏姨舌间顺着鸡巴的中线一路舔上来，嘴唇慢慢地把我粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，两片肉感的红唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越爬越低，我的鸡巴蛮长的，敏姨耗费一般工夫，努力的将小嘴张大尽可能的想含入我的鸡巴，仅管她再怎么努力尝试，最多也只含入二分之一左右，我已经感到自己极度充血的龟头顶在了敏姨柔软的喉咙内壁上，虽然敏姨还无法将整根肉棒尽根含入，但她尽力的吞入到她的极限，然后慢慢地把头往后仰，使我粗大的肉棒快要滑出了她的嘴，但是性感的双唇依然含住我那肥大的龟头。

“很好，含得再深一点，把整支吞下去，让它在你的嘴中变的又大又硬，你希望肉棒插进小穴多深，就把肉棒吞多深。”母亲一面在敏姨的阴蒂上挑弄着，一面指导着。

我痴迷地看着敏姨性感的嘴唇含住自己的鸡巴，就在我看得目瞪口呆的时候，敏姨开始移动脑袋，用自己肉感的小嘴来回套弄我那粗大的鸡巴，开始活塞运动，头部上上下下的套着，我感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。

我完全无法控制自己，抓住敏姨的头发，身体弯成弓形，用力地往前刺，把鸡巴深深地刺进敏火热湿润的嘴里，使龟头重重地戳在敏火热的喉咙内壁上。

插入是那么地深入，以至敏姨被我粗大的肉棒顶得直翻白眼，因为吞的太深而作呕起来，急忙吐出我的鸡巴，咳嗽起来。

“不行了，你儿子的鸡巴太大，我含不下。”

“慢慢来，放松你的喉咙，第一次会不习惯，习惯龟头顶在喉咙感觉，以后自然就好了。”母亲指导着说。

“大姐，不如你作一次来看……”

“不要这样，哪有做母亲的舔自己儿子的鸡巴，再说我们是姐弟，不能乱伦呀！”

敏姨在母亲的阴户上摸了一把，得意地笑道：

“还要惺惺作态呢？自己也不看看骚穴快像水洗过的了，你又不是要和你儿子性交，怎么可以叫乱伦呢？大姐，我猜你现在一定很渴望把你儿子可爱的大鸡巴含在嘴里，细细的品味一下，对不对？”

“我不想……”

母亲的话违背了她内心真正的意思，因为现在她的目光正紧紧的注视着我那雄伟的鸡巴，敏姨把我母亲拉了过来，紧靠着她，然后抓着我母亲的一只手，去握住我的鸡巴，母亲一手由敏姨手中接过我的鸡巴，慢慢的套弄着，失神的靠近然后用嘴去亲吻我的龟头，然后母亲的嘴越张越大，渐渐地吞噬了我整个巨大的龟头，并开始用心地吮吸起来，温暖湿润的感觉笼罩了肉棒的前端，令我的感觉也随着鸡巴的不断膨胀而膨胀。

慢慢地，母亲两片充满肉感的红唇一点一点顺着我肥大坚硬的棒身越爬越高，把我的粗长的肉棒一点点地吞噬进她的嘴里，最后，母亲的鼻子碰到我的阴毛，我感到自己极度充血的龟头已经顶在了母亲柔软的喉咙内壁上，我的感到心脏开始狂野地加速跳动，血液在血管里沸腾，不住地往脑门里冲。

我和敏姨难以置信的看着母亲将肉棒整根吞入，然后在我的八寸大鸡巴上下运动，母亲的舌头也在口腔内左右运动，这只有我才感觉得到，每刺进入我的龟头都顶在母亲的喉咙上，哦，母亲的舌功真是太棒了！

不愧是成熟的妇女！

我完全陶醉于母亲美妙的舔吸中，为母亲出色的口头服务而震撼。

“喔……妈……你吹得……我好美……舌头还会动……”

母亲每一次的套弄都是那么地深入，而且还发出啧啧的吮吸声，饥渴吞噬着我那年轻的肉棒，双颊凹下去吸吮，用嘴唇夹紧移动，鸡巴出入母亲嘴巴的速度越来越快，发出“啾啾……”湿润的淫猥的声音。

敏姨忍不住钻到我胯下，双手轻轻地抚摸我的屁股蛋，开口含住我我的睾丸，小嘴在我的睾丸上吸舔，喔……多棒啊！

一次二个我最爱的女人在我跨下抢着为我口交！

我忍不住将双腿开的很大，让母亲和敏姨能在我的双腿之中为我口交，而她们也像说好似的有默契的一个人吸吮我的鸡巴、一个人舔着我的睾丸，而我也伸手搓揉着她们的乳房！

母亲和敏姨由于嘴里都含着我的肉棒和睾丸，所以只能发出：“嗯……唔……”的声音，不停地舔弄和大力的吸吮着我的肉棒，看她们的样子，好象要把我的肉棒和睾丸吞下起似的，尤其是母亲的舌尖不断在我的龟头上灵巧地打转，更是让我爽的不得了，双手撑在床上，腰也不断抬上抬下，好让我的肉棒能在母亲的小嘴里抽送！

敏姨呻吟着道：“大姐，我里面痒死了，你吮够了没有，吮够了就快点让我操一操吧，我那里可痒死了……里面好象有上千万的蚂蚁在钻……喔……”

母亲吃吃笑道：“遇上这样滋味的大红肉肠，哪个女人会吮够的？你既然痒的要命，我就让你解馋吧，但不要操得太用力，省得操掉你肚子里的孩子。”

母亲吐了我的肉棒出来，要我继续躺在温暖的床上，扶着敏姨的手和上身，让敏姨跨在我身体两侧。

我躺在床上向上看，敏姨的奶子和肚子都变得更大，覆盖着稀疏阴毛的潮红花瓣微张，母亲扶着敏姨帮她慢慢蹲下，敏姨越靠近我，子孙穴就张得越开，张开的花瓣已经肿胀，因为极度充血而变得艳红，上面都是滑溜的爱液。

母亲笑着说：“乖儿子，准备好了吗？不用担心，一切都交给妈就行了，让妈妈来引领你，绝对叫你舒适无比……”

母亲说着，一只手温柔地抓住我的大鸡巴，抓在手里以后，很快的沿着那滚烫的鸡巴棍儿套动了几下，然后将它引导至敏姨的洞口，让我的龟头在敏姨蜜汁四溢的肉缝周围上下来回摩擦了二、三次，让我的龟头沾了些她洞口的淫水，磨蹭了好一会，我的龟头碰到了一团绵软温热的东西，我知道我的龟头已经抵在敏姨的阴门上了。

当龟头接触到敏姨柔软火热的阴唇时，那种皮肤的触感使我呻吟出来，我感到一阵晕眩，因为我即将进入一个崭新的新天地，那将是我人生新的开始，我知道自己将要成为一个真正的男人，而这成人仪式将由母亲主持，由自己的亲生母亲引导自己的鸡巴奸淫另外一个女人，而且这个女人是一个已经怀孕九个多月的大肚婆，这事只要想想就可以令人翘上好半天，更何况现在已成为事实了呢？

我的肉棒涨得比今天的任何时候都大，今天虽然已经有一次射精，但完全没有对我构成任何影响，我只觉得我有足够的精力来满足这个淫荡的大肚婆。

我和敏姨这对男女，一个是久旷饥渴难耐的思春成熟孕妇，一个是欲火炽热狂燃的青春少年处男，俩人性器官相亲接触的结果，就像干柴碰上了烈火，迸出了爱欲的火花了！

“妈……我已经……”我两眉间深深的皱着，一直在忍耐的样子。

“已经忍不住想要插进去是吧？好儿子，插进去吧，妈要欣赏宝贝儿子大干淫荡大肚婆的样子！”母亲认为时间差不多了，于是拉着我的鸡巴向敏姨已经潮湿的小穴而去。

敏姨用她那温暖潮湿的柔软阴唇轻轻摩擦我的龟头顶端，缓缓摇着她的屁股，滑溜的花瓣磨得我龟头难受极了，敏姨望着我，喘着气问我：“你要敏姨操你吗？”

“要，敏姨，操我……操我的大鸡巴……”

“你要敏姨的穴儿吗？”敏姨又问了一次，缓缓摇着她的屁股，滑溜的花瓣磨得我龟头难受极了，她在挑逗我，就像我刚才挑逗她一样。

我知道敏姨想听我哀求的声音：“敏姨，操我，用你湿透的骚穴操我，用你毛绒绒的骚穴操死我……我想死你了……”

敏姨朝下面的我微笑，存心卖弄的她，狠狠地沉下了屁股，原本抵在敏姨阴道口鸡蛋大小般的龟头便直挺挺的滑入她的小穴，敏姨的阴道口比较宽，但小穴里面却没有想象的松弛，反而是那样的紧小，一层厚厚的嫩肉紧挟着我的大龟头，阴道像火炉一样热，用力吸吮挤压着我的大龟头，我突然受到这般猛烈快感的袭击，忍不住抬起头啊了一声，呻吟起来。

敏姨闭上眼睛，把屁股稍稍上提，待阴道渗出了点淫水后，又把屁股慢慢往下坐，随着她一节一节的运动，把我的鸡巴一寸一寸的缓缓吞进小穴里，感觉是湿滑紧暖，和手淫大不相同，敏姨柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的肉棒，两片肉感的阴唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越压越低，我感觉到一波一波的快感侵袭而来，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，温暖的阴道肉壁一紧一缩的吸吮着我的肉棒，异常美妙，兴奋得我简直要跳起来。

敏姨的阴道被我粗壮的大龟头给磨擦得酸麻异常，舒服地流出了大量的淫水，同时她也被阵阵酥痒的感觉逼得浪叫了起来：

“啊……好涨……大姐……你儿子的龟头好大……涨得我好舒服……我的小穴……里面好痒……好舒服……大姐，都全部插进去了吗？”

母亲伸下手去摸摸我的肉棒，惊讶得瞪大眼睛说：

“哗……还露出一段在外面呢。”

敏姨听说还有一段未进去，心里更高兴极了，于是屁股更使劲地往我身上压，口中叫道：

“来，继续向前，往里推，对，慢慢地进来……好宝贝……让敏姨好好地……感受你的大鸡巴……慢慢地……对……填塞敏姨那……空虚的小肉穴……对了……慢慢的……整条插进来……宝贝……敏姨希望能……将你男人的武器……全部容纳进去……”

我扭动着屁股用力往前冲刺，却感到龟头受到阻碍，好象处女的处女膜一样，使我一下子停了下来。

“啊……痛……轻点……啊……好孩子……敏姨的小穴……里面太小了，承受不了……轻……轻点嘛……会把敏姨这……小穴穴……给撑破的…”敏姨伏在床上，手紧紧抓住被单。

母亲以过来人的经验指导着我们道：“你没有生过孩子，子宫口不够张开，插不进去就不要勉强，要不然，伤害到肚子里的小孩子就不好了，就这样操吧。”

“你躺着别动，让我来吧！”敏姨说着，双手捧着大肚子上下移动着，套住我的阴茎使劲抬臀又压下，屁股开始慢慢上下移动，把阴道里肉棒吞吞吐吐，但是并没有套到底。

我把眼睛望着我和敏姨交合的地方，异性的器官紧密地交媾着，我祇觉得一阵温热包裹着自己，心里有说不出舒服和痛快。

敏姨双手向上抓住床上的栏杆，浪臀起起遭个落，浪穴夹着鸡巴狂乱地套弄着，她的淫水越流越多，千娇百媚淫浪无度，香汗流不停，淫语道不绝。

敏姨是这么地美丽，在下面的我双手轻抚着她的大腿，往上探触凸出的腹部曲线，最后我抓住她两颗硕大浑圆的乳房，指头揉搓着她弹珠般的黑色乳头，一下下挤压着，敏姨颤抖起来，屁股更使劲地往我身上压，呼吸也越来越快。

“嗯……好弟弟……嗯……摸敏姨的奶子……用力的摸……啊……好美……嗯……用力的搓……嗯……敏姨好爽好爽……”

我双手放在敏姨的双乳上，用手掌重重的搓揉着她的奶子，用手指去捏弄奶头，对于一个精壮的男人，一对尖挺的乳房已经足予令我动心，摸一摸都不得了，我这时可以随心所欲地触摸，简直是全身的血液都在沸腾，我浓烈地喘息着，双手慢慢变得不斯文起来，用力地搓捏着两团细嫩的软肉，下面的大鸡巴也配合着她的动作，一上一下的顶着。

敏姨把两手搭在我的肩上，开始大弧度的套动，每一次的套动，她都先缩紧阴户的内壁，以加强阴道的紧度，使它能紧的抓住我的鸡巴，接着像打算把我的鸡巴拉得更长似的，把屁股使力的往上拉抬，直到我的鸡巴只剩龟头的一小部份留在阴道里，然后不理会我的任何反应，又一鼓作气的往我的鸡巴的根部坐去，待我的龟头紧紧的抵住自己的穴心后，敏姨立即又借着腰部的动作，用穴心把我的龟头紧密地磨了几下，使得我舒服得叫不声来，只觉得三魂七魄，都快让敏姨的夺命宝穴给吸走了……

“老娘夹死你！”

敏姨叫喊着，夹紧双腿，屁股疯狂地上下起伏，由于幅度实在太大，好几次我的鸡巴滑出了她的体外，母亲立刻把它塞回到敏姨的阴道最里面，我的鸡巴上面都是敏姨流出的淫水，滑滑腻腻的……

我抬起头看着我的鸡巴在敏姨的阴道里进出闪亮着光，那是她的淫水沾在我的阴茎上、鸡巴上的龟头，由于在她阴道内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，整根鸡巴就如一条红萝菠一样，而敏姨的阴部就像一张嘴巴，在咀嚼我那根如红萝菠般的鸡巴。

敏姨一把抓住我的手，按在自己的乳房上，在乳房上轻轻的抚摸，还伸出舌头去舔我的手指，像是舔棒棒糖似的，好一副淫荡的俏模样，敏姨知道自己的表情很淫荡，但是她控制不了，只想立刻到达高潮！

“唔………好大鸡巴……亲丈夫……敏姨快活死了……哼哼……顶死了……哦……哦……爽死敏姨了……啊……”

敏姨流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声，臀部带着大肚子一下下往后顶，让我深深插入，顾不得医师给她的警告，说她已经怀孕末期，不适合插入太深。

我的大龟头在敏姨花心上的冲刺，大鸡巴在春穴里狠劲的顶着，这些，都使敏姨非常的受用，只见敏姨秀发零乱，粉面红晕地不断左右的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着床床上的栏杆，夹紧双腿，屁股上下起伏那种似受不了，又娇媚的骚态，令人色欲瓢瓢，魂飞九宵，而我张大着嘴巴，在享受着敏姨的阴道带给我的快感……

敏姨又加快了速度，她的阴核由于激动过度，也整个地突了起来，在我的耻骨上撞击着，每撞击一次，她就发出一阵颤抖，随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续冲击着敏姨的大脑，使她浑身战栗起来，我的眼中只看得到敏姨不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情……

“快一点，再重一点……”

敏姨在一阵阵快感的浪潮里只是高声尖叫，不可控制地失控哀鸣，怀胎将临盆的敏姨究竟是不比平时，不过十分钟就气喘吁吁，慢了下来，泪珠也从眼角流出，敏姨气力用尽，停了下来，整个人软绵绵的瘫软下来，趴在我身上，九个月的大肚子，顶着我，敏姨喘着气说：

“不行了，没力了，轮到你来操我了。”

“换个姿势操吧。”

母亲搀扶敏姨抬起屁股仰面躺到床沿，见我迫不及待地就要爬上敏姨身上，母亲在我的屁股上拍了一下，笑着说：

“哼，你啊，不但是个色鬼，还是个急色鬼，来，你站在地上插进来，这样才不会压到敏姨的大肚子。”

我兴奋地站在敏姨大开的两腿之间，下身的巨棒激烈地跳动着，正对着敏姨那个红盈盈的洞穴，一幅迫不及待的模样。

敏姨仰卧在床上，曲起双腿，大大地张开，摆好了姿势，露骨地把她肥大的阴户呈现出来欢迎我，召唤我的光临，肥厚的阴唇微微张合着，摇晃她的屁眼，做出“干我”的姿势，粉红的鲜肉里面流出粘粘的蜜汁，专等我把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小肉洞。

我“嗯嗯”地呻吟起来，大鸡巴抽搐了两下，敏姨的密穴就正对着我面前，肥厚的两片花瓣像是充血而变得紫红，点缀着黝黑的耻毛，肉缝随着屁股的摇摆不时微微张合。

她的手正抚弄自己多毛的下体，急促地用力呼吸，潮红的外阴都是淫水，粘粘亮亮的。

敏姨对我喊：“快上啊！唉唷……求求你……”

敏姨的声音有些含糊，因为她正吸吮着自己弹珠般的乳头，而她的双手则忙着按压湿滑的下身，拇指使劲在阴蒂周围划圈圈，另一只手把那两片充血的深红花瓣撑得大开。

我一手握着勃起的大鸡巴，另一只手用手指分开敏姨的阴唇，龟头抵着敏姨那又湿又热的洞穴，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在敏姨洞口不断的磨擦。

“小鬼……你好坏……不要逗敏姨了……快……快插进来吧……把你的鸡巴放进敏姨的穴中……”

“敏姨，你真的要我操你的穴儿吗？”

我又粗又大的鸡巴顶住敏姨穴口百般挑逗，用龟头上下磨擦敏姨穴口突起的阴核挑逗她，就像她刚才挑逗我一样，敏姨无比的淫荡都由眼神中显露了出来：

“喔……要……敏姨真的要……别再逗了……好孩子……好哥哥快把大肉棒插进来，操我吧！操死我！我的小穴要爆炸了，快用大鸡巴通通我的骚穴，受不了！我快死了，救我！救我！操死我！救救我！”

“敏姨现在就是女人骚透了的发情样子，妈看敏姨现在十分需要你这条大鸡巴的安慰，儿子，不要逗她了，把你的大鸡巴狠狠地插进你这个淫荡孕妇的小淫穴里！”

母亲在后面伸手在我的臀部上用力一按，我不由得屁股一挺，肉棒便顺利地滑入了敏姨紧凑的穴口。

“啊……顶死我啦……顶着我的心儿了……哼……大姐……你坏死了……帮着自己的儿子操我……”敏姨粉面红晕，快乐地呻吟着，屁股向上挺动，转动起来，想要追求更大的快感，看来，这小淫妇真是浪得可以。

“快往里推！”母亲不停地催促我：“操她，儿子！狠狠地操这个淫荡大肚婆！把这个小浪货插死！”

母亲的催促激起我无比的斗志，我抖擞精神，横插直捣，开始用力猛插敏姨的肉洞，动作变得愈来愈快，我的呼吸也变得愈来愈急促，而敏姨也随着我鸡巴的动作摇动着她的下半身，呻吟声愈来愈大声，嘴里不停的叫着。

我见敏姨那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，还有鸡巴被敏姨的小穴咬吮得一股说不出来的劲！

助长了我那男人要征服一切的英雄本性，拼命的狠打猛攻。

母亲用一对粉嫩的手儿推着我的屁股，使我的肉棍儿又深又沈地频频椿捣着敏姨多汁的肉洞儿，敏姨浪哼浪叫着没有停过口，母亲忽然停止推我的屁股，却搂住我的身体，用她又肥涨又白腻的乳房紧贴着我的背脊，屁股和我们一起推送，我真的有点害怕合母子二人之力会把敏姨弄伤。

母亲满脸狐媚地笑问：“亲亲，这样子你舒服吗？”

我夹在两付女人的赤裸的肉体间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿求爱的惹火孕妇，背后是一个肌肤紧贴的肉体，我前后都受到了软玉温檐的熨贴，特别是母亲丰满的肉体紧贴着我的后面，软绵绵的乳房和我的肌肤接触的地方传来奇妙的舒服感觉，这是我从来未曾感受过的快乐和刺激，我甚至可以感受到她乳头已经变硬，两个两颗豆子般的小点在背上不断移动，温暖潮湿的柔软阴毛在我的屁股上轻轻摩擦，整个身体的重量在我背后上下挤压，每一下推进都是直抵“花芯”，加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，我有“此生长醉温柔乡”的渴望，但是又有感觉的是好象是有一点荒唐。

我用力去插，下下插到尽底，敏姨的嫩肉随着我的肉棒不断的翻进翻出，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，敏姨沉浸于我勇猛的进攻。

“啊……哦……见鬼！”敏姨被我们母子俩突如其来的合作给搞懵了，尖叫起来：“干我……哦……干……干敏姨……亲哥哥……用力呀……再用力……哦……”

此时的敏姨已是十足的淫兽，两手分别玩弄两个乳头，头发散乱的披在床上，跷起浑圆的屁股，不停的扭动臀部，配合我的抽插，被我操得乱叫，而母亲也就躺在敏姨身旁，抚揉着敏姨的大乳房，不停舔着我的肉棒和敏姨的淫穴，当我将肉棒抽出时，她就将沾上敏姨淫水的肉棒舔干净，我从没有过这样一面插穴，一面被舔着肉棒的滋味，我已干红了眼，没命般的狠狠的干着敏姨的淫穴。

被我插干着的敏姨受到我们的两边夹攻，小嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时我的大鸡巴整根插进敏姨的小穴里，顶着她的花心辗磨着。

敏姨呜咽着，呻吟着，脑袋疯狂地左右摆动，脸涨得通红，阴道剧烈地抽搐起来，紧紧地缠绕着我的肉棒，随着我的每一次抽插，强烈的快感不断地冲击每一个神经末梢，她已经是欲仙欲死，小穴里淫水直往外冒，花心乱颤，猛地把双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，高呼一声：

“啊……你要了敏姨的命了……乖儿……敏姨的心肝……敏姨不行了……敏姨好美……敏姨泄了……停一下……不要……敏姨受不了了……啊……”

“不行，我非要把你的小穴捣烂再说，我今天非操服你。”

敏姨美得银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：

“哎呦，我的亲爹，敏姨服了，亲哥哥，好丈夫……大鸡巴真厉害……你真要了……敏姨的命了……敏姨的淫水……都流……流干了……小冤家……你再……再操下去……敏姨会被你……操死的……喔……饶了敏姨吧……敏姨好痛……不能再操了……敏姨给你……给你插死了呀……好大姐……替替我嘛……我真吃不消他……”

敏姨急促的喘息声越来越急促，她的身体开始剧烈地颤抖，然后，经过一阵短暂的间歇，她深深地吸了口气，下体疯狂地耸动着，她的阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，吸得是那么地紧，以至于我完全不能移动半分，只能听任敏姨在下面疯狂地摇动。

“哦……上帝……这是什么感觉……啊……好舒服……敏姨要死了……乖弟弟……亲弟弟……快……再快点……啊……用力……好……好……用力……操得好……操得敏姨好舒服……敏姨要死了……哦……敏姨要被坏弟弟操死了……啊……太刺激了……敏姨不行了……敏姨要泄了……哦……好弟弟……亲老公……用力操……操死敏姨呀……”

敏姨用力收缩着紧窄的小肉洞，肉洞儿像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。

敏姨直浪得泄了几次身，流尽了积存了半年的阴精，娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，一股阴精直泄，一双玉臂，一双玉腿，再也不听使唤了，彻底瘫痪下来，娇躯软绵绵无力地瘫软在床上，捧着她九个月的大肚子，两眼失神地看着天花板，无能为力地张大着口，只有大腿的肌肉和隆起的小腹随着我的撞击抖动，浪酥酥地昏了过去。

我看敏姨这样子，向母亲求助，恐惧地说：“妈，敏姨怎么了，是不是死了？”

母亲坐在敏姨身边，轻轻地替敏姨按摸着心口，没有多久，敏姨呻吟一声，长长地吐出一口气，苏醒过来。

“阿敏，你怎么啦？”母亲关切地问，敏姨睁大眼睛望着母亲，脸上泛起红晕。

“我昏过去了。”

“昏迷？”

“真的，”敏姨两眼闪着光芒，仿佛还在回味道：“你儿子太能干了，第一次行房，根本没有床上的经验，却天生精力无穷，插得我是死去活来，飘飘欲仙，我结婚十多年，行房成千上万次，从来也没昏迷过，想不到今天被个小伙子搞成这样！”

突然， 敏姨用手按摩着圆滚滚的肚子，眉头皱了一下，我看她这样子，关心地问她：

“敏姨，怎么了，是不是要生产了？”

敏姨说：“预产期还有两周，应该不会这样快吧！可能刚才操得太用力吧，出现宫缩，不一定是真的阵痛，休息一下就没事了。”

敏姨发现体贴的我仍没敢抽动我深植在自己体内的的那块肉，只是静静地低下头用手轻揉敏姨九个月的大肚子，敏姨用娇媚含春的眼光注视着我说：

“你怎么这样厉害，敏姨刚才差点被你干死了，我却已经泄了三次，宝贝，你还没有射精？”

“敏姨，我看你刚才痛快的泄精，我只好不动，我根本还没玩痛快，也没射精嘛！”

“乖弟，真难为你了。”

“敏姨，你已舒服过一次了，我还要……”

我顽皮的顶了一下，敏姨被这一顶又抽了口气：

“啊！轻点！乖肉……你……你顶死敏姨了……敏姨这会儿有点尿急，好不好让敏姨先下床解个手，再让你……”

“嘿，我愿意，只是我那大鸡巴不愿意，来嘛，让我再操多几十下就是。”

“不要了，敏姨憋着尿让你再操多几下，那泡尿可要给压出来了，到时候弄的满床都是……”

“嘻！敏姨，这床单早就让你的淫水给湿掉一大块了，那还怕你再尿上一次？”

我又抽插了几十下，敏姨突然气喘道：

“不行啦！再操下去，敏姨可要把肚子里的那泡尿都泄给你啰！”

“那……”

“好人！好不好，你先听敏姨的话！先别操了，让敏姨先下床把那令人提心吊胆的尿洒了，再把那穴儿擦上一擦，再回来和你操穴，乖！听话，待会儿等敏姨回床来，再好好地侍候你一段新鲜特别的，包你比现在快活百倍……”

敏姨知道我还是舍不得把鸡巴自那热呼呼的穴内拔出来，于是像哄一个不肯听话的小孩一般，靠近我的耳旁轻轻说道，用手推了推我，抵不过敏姨的催促，我只好依依不舍地抬起屁股，将依然坚硬的阳物，自敏姨的阴户硬生生地拉了出来……

如蒙大赦的敏姨，赶紧坐起身子，下得床来，三步并两步地跑去洗手间，叮叮咚咚将那忍了好久的一泡尿给洒了出来……

敏姨上洗手间回来右手撑住酸痛欲裂的腰身，声音因为腹痛和恐惧有点颤抖问我母亲：“糟了，我肚子好痛，而且好象见红了，预产期还有两个礼拜，难道要生了？”

“真的？”母亲有些诧异，站起来伸手进去，手指头红通通一片，真的见红了。

敏姨又痛了，低声地喘了起来：“嗯……会马上生吗？”

母亲说：“不一定马上会生，初产妇产程也没那么快，但是也说不定，不过还是去医院好一点，能刚才高潮太剧烈，像我生我儿子一样，性交后就生了。”

我和母亲帮敏姨穿好孕妇装，敏姨里面胸罩和孕妇内裤也不穿，拿起皮包就要走。

母亲拉住敏姨说：“要不我送你去医院。”

敏姨说：“不用了，离这里很近，我自己打部出租车去就行了。”

敏姨说着，向我吻别，抚摸我的头，用娇媚含春的眼光注视着我，一副陶醉的口吻在我耳边轻声说道：

“小老公，你真行，把敏姨操得舒服死了，姐姐刚才差点被你操死了，敏姨活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣，小心肝！你好棒啊！把敏姨肚子里的孩子都给操出来了，敏姨现在要去生孩子了，等敏姨生完孩子，身体恢复了再给你操，到那时，敏姨的小穴随你怎么操都可以，让你尽情的操，操到敏姨再也无法泄出来为止，就是把敏姨的浪穴操穿、操烂、捣碎了也没关系，放心，敏姨肯定会很骚的，敏姨是一个可以满足你的女人。”敏姨仍然沉醉在快乐的余韵中。

敏姨又在我耳边轻声说道：“你还没有射精，去把你妈也操了，让你妈妈享受一下自己儿子的鸡巴插在小穴里面那种令人陶醉的滋味，你妈妈很会作爱的。”

“敏姨，你是说……这……这样好吗？”

“这也是为你们母子俩好嘛！没关系的，别看你妈妈嘴里说不要，其实心里不知多想，女人嘛，天生就是要给男人操的，任何女人只要把外表的一层皮拉下去，都是只野兽。”

“可是我们这样是乱伦耶”我犹豫的说。

“小傻瓜，作爱跟乱伦无关嘛！只要你们不生小孩就可以了啦，好啦，操不操，你自己考虑。”

敏姨慈爱地说着，在我嘴上吻别，然后就匆匆忙忙地离开了。

房里就只得我和母亲两人，奇怪的是，却没有一个人愿意首先打开话题，母亲没有把衣服再穿上，裸露着成熟的身体，我也一样没有穿什么，赤裸着身体，但是由于经历了刚才那样的事情，衣服似乎已经是多余的东西了。

母亲站起来清理床上那些爱的证据，那里真是一片狼籍，唾液、汗水、淫水遍布床单，衣服也凌乱地丢在地上，空气中弥漫着异味。

由于母亲的身子弯得很低，屁股高高翘起，致使突出的阴部露了出来，饱满的小肉丘上两片肥大的阴唇清晰可见，阴唇周围长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合著，母亲的阴户真美！

我睁圆了眼睛，一眨不眨，死死地盯着母亲暴露的女性的秘密，胯下的阳物顿时昂然，一股极度的兴奋从龟头直冲脑门。

我不禁向母亲走去，轻轻地搂住母亲的腰，把鸡巴在母亲柔软的屁股上面用力摩擦，一阵阵兴奋直冲大脑，我的手也向母亲的双乳摸去。

“小鬼头，打什么坏主意？我是你亲妈，别闹啦。”母亲笑着拉开我的手。

“妈，你好美，我一见你就忍不住！”

“坏孩子！”母亲低下头，手也不知不觉松开了。

原来只要赞美几句，母亲就会让我为所欲为了！

我狂喜，一边摸母亲的乳房，一边把硬梆梆的鸡巴顶在母亲屁股的缝上，拼命地戳顶着母亲菊花蕾的位置。

“妈，你的小骚穴借我插一下，让儿子降欲消火后才能专心读书，就一下，好不好？”

“刚才敏姨的小骚穴让你操了那么久，还不满足？”

“当然不满足，我还没有射精。”

“我们是亲生母子，如果发生性关系，你我母子将来怎样做人，乖！听妈的话，你的鸡巴现在需要发泄，要不，妈帮你手淫、或者帮你口交，一样会让你舒服的。”母亲还在设法保持面子，勉强这样说出来。

“妈，手淫和口交以后我会让你做的，而且一次做爱，鸡巴没有在阴道里面射精的话，不能算是真正的做爱，现在儿子只想要享受妈妈你那性感丰满的肉体……享受妈你那肥胖多汁的小骚穴……”

“儿子，不要这样，我是你的亲生母亲，不能和你发生性关系，妈求求你……绝对不可以……”

母亲扭动着屁股想要摆脱我的大鸡巴，我急忙压住母亲的屁股，鸡巴用力往前冲刺，母亲紧紧夹住双腿不让我插进，我感到龟头受到阻碍，使我一下子停了下来。

“儿子……我……我是你的亲生母亲呀……儿子……你不可以乱来……不行啊……妈不能和你做……做这事……我们是亲生母子……这样会遭天遣的……快……快拔出来……现在还来得及呀……不要……儿子……不可以这样啊……”母亲惶恐哀怨的乞求着。

我一听，原来母亲还存着我们是母子关系的心理障碍，如果能打消母亲的顾虑，我想母亲早就摧我快上马插干了。

我交互的舔母亲左右双耳，更加放肆地在母亲的乳房上揉搓着，边用龟头继续顶着，边在母亲的耳根旁尽说些猥亵挑逗言词：

“妈，其实你知道吗？乱伦这种道德观念，只是以前的人为了避免家庭纠纷才创造出来的，因为如果一家人有人乱伦了，那么儿子吃父亲的醋，父亲又不想把老婆跟儿子分享，那家庭就会失和了，社会如果都这样，那就天下大乱了，所以才有不可以乱伦的限制，以前的人哪懂得什么叫优生学，而且表兄妹、表姐弟结婚也算是近亲乱伦，中国人乱伦了几千年了，也是最近十几年我们的法律才规定表亲不可以结婚的，不是吗？”

“可……可是……”

“妈，你知不知道以前的边疆民族，有许多习俗都是父亲死了后，由儿子接替，娶自己的母亲，中国古时候还不是有一大堆将自己的妈妈或阿姨、姑姑封为自己的妃子的皇帝？妈，你应该知道，过去的人们，为了防止后代出现不良遗传，故此禁止近亲相爱，儿子之所以不能跟自己的妈妈性交是因为近亲交配会有生出畸胎的危险，但在现代社会，做爱不是为了生育，虽然在法律和血缘上我们是母子关系，但是只要我们不生小孩，那又甘这社会什么事啊？大不了我们移民到别人都不认识我们地方去过我们自己的生活就好了！”

“小俊，可是……可是我们不可能结婚呀，没有人会认同的啊！”

“妈，谁说我们要结婚了，你好古板哦！又不是发生性关系就一定要结婚，在别人面前，你依然是一个慈祥的母亲，我依然是你的好儿子。”

“以前是以前，现在是现在。”

“现在乱伦的不知有多少，据说美国百分之四十的家庭曾经发生乱伦，什么儿子操老妈呀、老爸操女儿呀、老哥强奸小妹、小弟迷奸老姐啊，大家生活在一起，男的鸡巴硬了，女的骚穴痒了，管你有没有血缘关系，管你乱不乱伦，先痛快了再说，在传统的理念里，乱伦是受谴责的，但我认为乱伦不是一件不道德的事，在家庭关系中，父母、子女的关系比其它任何人都密切，血缘关系使他们相互依靠，彼此之间有好感是必然的，更进一步发展成性关系也并非没有可能……”

“瞎说，哪有这么多人乱伦？”

“你不信，我拿给你看。”

我拉着母亲坐在电脑前，一把将母亲搂抱过来，母亲笑着坐在我腿上，我吸口气后我在电脑上开启数个流览器，都是一些描述家庭乱伦的网站，我开启其中母子乱伦的网站，一下子，数张图就进来了，那些图片全是母子乱伦的照片，体态丰腴，阴毛是又黑又浓，成熟丰满的乳房和屁股充满了成熟女性的性感韵味，小男孩躺平在地上，由性感的中年母亲熟练地吸吮着未褪包皮的小鸡鸡，脸上表情一片陶醉，母亲显然刚被儿子狠狠插过，你可以看到两片微张花唇正对镜头，一串浓浓白色液体，从穴中淌出，流至地板上。

母亲望着电脑上的图片，小嘴讶异的微张了一下，惊讶地说：

“哇，两人的年纪相差这么远，那个女的至少四十多岁，那小男孩最多也就十来岁，你看，阴毛都还没有长出来，颜色淡淡的，还没发育成熟，可能刚刚会勃起，真可怜，这些都是母子乱伦的网站吗？”母亲指着电脑屏幕上几百个图标问道。

“是的，这里每一个图标打开都是一对亲生母子乱伦的故事。”

“哇，这么多，可是他们是不是真的亲生母子？”

“当然是，你看，下面有他们母子的身份证明。”

我把流览器拉到最后，出现每对母子的介绍以及身份证明，还有儿子的出世证明，母亲眼睛盯着萤幕，看得很认真，我指着电脑屏幕上的主叶说：

“这里不止有母子乱伦，还有老爸操女儿、哥哥操小妹、弟弟操姐姐、外甥操姑妈、侄儿操婶婶、爷爷操孙女、奶奶操孙儿……”

“真的？快打开给娘看看。”

“妈，我教你如何使用电脑，你自己实际操作它不是更好。”

经过一阵简单的介绍后，我教母亲实际的操作技巧、方法，母亲很机伶，一学即会，母亲跟着打开父女乱伦的网站，屏幕上马上出现数张父女乱伦的照片。

一个娇美而纯洁的小女孩裸着身体，金发结成稚气的发辫，俏皮可爱地笑着，两眼微眯，露出平滑无瑕的小肚子，小女孩的父亲，一个四十多岁满脸胡须的男人趴在她胸前，轻啮着女儿的稚嫩乳蕾，一根大肉棒深埋进女儿幼穴里，还有小女孩蜜穴的特写，父亲刚把精液喷在蜜穴上，一串乳脂状的混白液体，溅遍小小的穴口，还有一丝丝红色血丝从女孩幼穴中淌出，流至小女孩雪白屁股上。

母亲惊讶地说：“哇，这个小女孩还是处女呢。”

我两只手按在母亲的大腿上一起抚摩母亲的大腿，左手沿着母亲大腿的外侧慢慢向上蠕动，在母亲的臀部游弋，母亲的屁股是丰满的、丰腴的，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪。

母亲对于我的放肆似乎无动于衷，只是专注着屏幕上的内容，跟着又打开姐弟、兄妹乱伦的网站，都是一些少男少女乱伦的照片，接着又打开姑妈、婶婶乱伦的网站，内容和母子乱伦的网站差不多，但是母亲看起来远没有母子乱伦的照片那么刺激。

母亲又打开标题是“年迈的奶奶”的网站，屏幕上马上出现一个六十多岁的老女人和孙子乱伦的照片，那位老奶奶又老又丑，满头白发，牙齿已经差不多掉光，乳房下垂到肚子上，全身都是绉纹，下面的肉穴也松垮垮的，大得惊人，两块小阴唇变得很大，还突出来呢，又黑又下垂，还有好多皱褶，难看死了，老骚穴正老实不客气地吞没了一个比我还小的孙子的小鸡巴，孙子的小鸡巴操奶奶老骚穴和肛门的场面显得特别生动。

母亲笑着说：“哇，都老掉牙了还这么淫乱，不知道她那里还会不会流水？要是不流的话，那只有用油了，这可是名副其实的老穴吞幼鸡。”

母亲又打开标题为“宝刀未老的爷爷”的网站，屏幕上出现一个六、七十岁的老头，一根半软不硬的鸡巴深埋进美丽孙女还没有长毛的肉缝，年幼孙女分开的雪白大腿的深处，粉红色的阴唇还沾着爷爷流出来的精液，很像盛开的紫色花朵。

母亲笑着说：“这是老牛吃嫩草，这么老了还能硬起来，真不简单。”

我的右手也开始向母亲大腿内侧的更深处前进，非常小心地接近那令我日夜思念的目标地带，母亲连忙移开右腿，张开大腿，好方便她的宝贝儿子那充满渴望的手的探索，我试探着把手伸向母亲的阴部，触手之处是柔软的阴毛，再向前一点我的手就触到了母亲的阴户，于是我轻轻地、温柔地抚摩着母亲温暖、湿润的阴唇，那一刻的感觉就象是到了一个曾经十分熟悉的地方一样。

从我生下来那天起直到现在，从未想过会有那么一天，我可以象情人那样抚摩自己亲生母亲的阴户，那只是我梦里的专利，一切就象梦一样，母亲不堪我的抚摩，发出一声呻吟，尽管很微弱，但它的确是一声呻吟。

我强忍着欲火温柔地抚弄着，对母亲说：“妈，怎么样？过不过瘾？这里还有很多，都是描述家庭乱伦的。”

母亲赞叹着说：“没想到网络上真的有这么多色情站台，到处充满情色描述。”

我微笑着答：“其实不只是很多，简直就是无限量，你想看什么都有，要肥的有二三百斤的肥婆，有瘦的，有老的，有未成年少女的，有怀孕的，有群交的，有人种间的，有同性恋的，有性虐待的，有人兽交的，什么都有。”

“人兽交？什么是人兽交？”

“人兽交就是人和动物性交，妈，你不是连这个都不懂吧？”

“人和动物也能性交，妈还是第一次听到，哪里有？快打开给妈看看。”

我打开一些描述人兽交的网站，屏幕上马上出现一个面貌高雅又性感的中年妇女，赤裸地弯着腰，一面帮躺在地上的大狼狗口交，背后有一只大狼狗趴在她背上，大狼狗的鸡巴嵌进那中年妇女的肉缝，一女两狗的肉体做最紧密的相连。

母亲惊讶地说：“哇，好恶心，你看，那条大狼狗的鸡巴真的插进那女的穴里，怎么好好的人不做，去做狗。”

“妈，有些人就是有这特殊的癖好，象有些人喜欢性虐待，有些人喜欢未成年少女，有些人喜欢奸尸，这些人喜欢给那些畜生干。”

后面的照片越来越疯狂，也越来越淫乱，那些金发碧眼的漂亮女郎和几个男人、几只大狼狗一起乱交的，有在花园里敞开着淫穴给公牛、公羊、公马、公驴操的，还有什么鳗鱼、蛇……几乎各种各样的动物都有，有许多母亲不但没有见过，连听都没有听说过，看得母亲两腿发软。

“妈一直以为自己是个淫乱的女人，没想到跟这些比起来，妈还算个淑女。”

“妈本来就是个淑女嘛，妈，你还想看什么？”

“妈什么都想看。”

“那你看几天几夜也看不完。”

母亲又打开母子乱伦的网站，看着那些母子乱伦的照片，眼里闪过一道幽怨，叹了一口气说：“没想到世界上竟然有这么多母亲和自己儿子乱伦。”

“妈，这只是冰山一角，还有很多不为外人知道的，现在妈可以放心地和我乱伦了吗？”

“唉……乖儿，你是妈唯一的亲人，妈最疼爱的就是你，妈把你看得比妈的生命还重要，不要说是妈的一个小穴，就是妈的生命，妈都可以给你，但是我们是亲生母子，如果我们乱伦的事被别人知道了，妈已是四十多岁的老太婆了，倒不怕什么，最多一死了之，可是你还年青，前途无限，岂不毁了你的一生，妈就罪孽深重了。”

“妈，你别担心，只要我俩别说出去，别人怎么会知道，我们母子俩关起门来乱伦，当作我们母子的密秘，乱伦不但可以解决我们的性欲，而且可以增强我们母子俩的感情，不是皆大欢喜吗？再说我们两个本来就是亲生母子，母子连心，我们母子俩做爱，心灵相通，比跟谁干都默契。”

“话虽如此，只是你是妈妈亲生的，妈用下面的小穴生你出来，现在又要让你插进妈的小穴……”母亲羞红着脸说不下去。

“妈，我全身都是从你下面的小穴生出来的，你生我出来时，我的鸡巴就已经在你的阴道壁上摩擦过了，如果要算乱伦，那时候我们已经乱伦了，妈，我是你生的，我身体的每一部份都是来自你的身体，我想要再回到妈的身体里面，我想要让妈幸福！”

“妈说不过你啦！一大堆歪理。”母亲轻轻地上下搓动我的肉棒，表示已经被我说服了。

“妈……你同意了？”我兴奋地看着母亲。

母亲点点头说：“妈知道这是不对的，而且有可能去坐牢，可是你知道吗？世界上再也没有一种爱能比母亲对自己孩子的爱更强烈的了，儿子，你知不知道，其实在你少年时，妈对你就有一种特殊的感觉，妈常常盼望能亲近你，也盼望你能跟妈做亲蜜接触，你知道吗？每天早上，妈叫你起床时，见到你勃起的鸡巴，妈就很想摸一摸，每到夜深人静的半夜，妈便幻想着你挺着鸡巴，冲进来强奸妈妈的性爱画面，妈想与你欢愉的性交的心思，这些年一直都盘桓在心头挥之不去，这六年来，妈每次自慰的时候，妈都是靠幻想与你发生性关系，来达到高潮的，妈知道那是不对的，可是总是无法自制的想起你，刚才帮你口交时，妈就想让你操了，特别是见到你跟你敏姨操穴的时候，听到你敏姨的声音是那么舒服，妈肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，都顺腿流下来了，妈也想要……想要让你操，什么乱伦不乱伦，妈不管了，妈要操穴，妈的小穴现在需要儿子的鸡巴。”

“那妈你还等什么？”

“不过妈先跟你说明一点，妈做爱时会很疯狂，你可不许笑妈淫荡？”

“妈，怎么会呢！妈越淫荡我就越喜欢，我爱死妈妈了。”

我忍不住把母亲紧紧的抱住，母亲打开双臂迎接，拥抱一会儿，母亲伸手扶着我的双鬓，把头稍稍往后推，眼光直直的盯视我，然后嘴唇印在我的嘴唇上，就在这电光石火的瞬间，我们的关系做一个天大的大转变，从此之后，两人不仅是母子，更是恋人！

第一次的接吻是如此的激昂、热烈、深沉、波涛汹涌，久久、久久才心满意足的分开。

母亲叹息着说：“喔！亲亲，妈的心肝宝贝儿子！妈是如此的爱恋着你啊！”

“妈！我的亲妈……”

我柔情细声的在母亲耳边轻轻喊着，两人的嘴唇在度热切的紧紧压在一起，舌头则忙碌的互相缠搅、吸吮，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，一次再一次亲蜜的拥抱、爱抚、热吻，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，同时缕缕淫念欲情爬满全身，性爱就这样很顺理成章的发生，一切看起来都如此自然。

我已经欲火难耐的等不及去舒服又大的床上，想在这个不舒适的位置，立刻插入的母亲的穴里。

母亲则希望我们的第一次不要草率，按住我的手，粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着我说：

“不要在这里，到妈的卧房去，在妈经常办事的床上，妈扒开小浪穴给你插个痛快。”

母亲拉着我的手，两个人赤裸裸地走向母亲的卧房，进房后，母亲默默地坐在床沿，羞涩地低着头，活像一个刚进洞房的新娘子，虽然心知肚明将会发生甚么事，但却不知该如何开始，只是涨红着脸，紧张得呼吸急速，胸膛在大幅度的起起伏伏，连带一对鼓胀得令人食指大动的乳房也跟随着一收一挺，头儿垂得更低。

我跪在母亲跟前，抚摸着母亲光滑的大腿，说：

“妈，你在发什么呆！”

“妈一想到，你是从妈妈这阴道里边生出来的，当初生出来时才这么一点点，鸡巴就小指头那么大，没料到当初从妈下面的小穴生出来的小鸡鸡，现在竟茁壮粗大地要来插入妈这肥穴嫩洞，一分钟前，你还是妈亲爱的小宝贝，但是，一分钟后，你就将变成了一个挺着大鸡巴，狠狠地操着妈妈的肉洞，跟妈妈一起做男女间最神圣的事情的一个大男人，妈即将变成不守伦理、风骚淫荡的淫妇，为人母亲的圣洁就臣服在你这个亲生儿子的肉棒下，妈多少会有……有点不自在。”母亲皱起了眉头说着。

“妈，你不要存有于一般世俗的道德观念，你有一个娇嫩的肥穴，我有一根粗大的鸡巴，我们就可以做爱，男人和女人做爱是追求灵肉的合一快感，亲生母子做爱，心灵相通，比跟谁干都默契，妈，你不要因为血亲关系而有所顾忌，放开你心里的顾忌，我们只有突破母子的界限，才能达到性爱极致的境界，体会那种母子乱伦的淫靡快感，况且，你是不是一直渴望一根大肉棒来磨擦你那娇嫩的肥穴？”

“妈变成这样淫乱不知耻的女人，都是儿子你害的！儿子，今天是妈的第二次新婚之夜，是我们母子俩的洞房花烛夜，你对妈做的任何羞耻的事，妈都会接受，来吧，孩子，就像刚才电脑里那个美丽的母亲一样，妈要和宝贝儿子一起享受真正的人生乐趣……”

母亲粉脸淫笑着，浪荡风骚的母亲，实在是淫荡无比，她抚摸着我的鸡巴，丝丝的媚眼看着紫红的龟头，媚眼一勾，粉脸淫笑着，有说不出的妩媚，性感，在嬉笑中，那对肥满的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得我血气贲张，肆无忌惮的握住母亲的两只雪白肥满的双乳，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。

“好，你这骚货，淫荡的母亲，来吧！让儿子的肉棒来满足你那淫荡的骚穴吧！”

“你的鸡巴又粗又长、龟头又大，妈的小穴从未受过大鸡巴插过，妈怕会受不了，等会你得轻点，要爱惜妈，知道吗？乖儿。”

“放心吧，妈，我会小心的。”

“妈真不敢相信从小抚养的亲生儿子，长大后竟有这样大这样粗的大鸡巴，如果插进妈的肉穴里面，不知是何等感受和滋味，妈一定会很痛苦的哭泣，可是插进去一次以后就会永远忘不了啦，儿子，你想和妈性交，对不对？来吧，妈现在就为犯淫乱罪的母亲，接受儿子肉棒的处罚做补偿，任何厉害的处分妈都能忍受，儿子，今天妈是你的，用你的大鸡巴在你亲爱的妈妈的阴户里享受吧，大量的射在妈的淫穴里面，不论两次或三次要射多少次也可以，妈一定能使你满足，妈对自己淫穴的夹紧的力量是有信心的。”

母亲疯狂般的叫着，想到我那粗大坚硬的肉棒即将插进她的肉穴里时，炙热的花洞猛烈收缩。

“嗯！妈，儿子这就给你插进去。”

“儿子，来吧！亲爱的儿子，让妈替你履行作妻子的义务，让妈做你的女人了，你看，这就是妈淫乱的淫洞，像妈这种淫乱的女人，就会用这个东西犯罪，妈这个淫穴本来是属于你爸爸的，后来他死了，妈就用这个罪孽的淫穴幻想着你自慰，不过，从现在开始，它只属于你一个人的了，现在妈妈淫穴的肉缝已经剥开来等着给儿子操了，儿子，用你的手扶着大鸡巴插进妈的肉穴吧，尽情的操妈吧，让妈罪孽的淫穴接受诱惑你大鸡巴的惩罚吧，妈一定要你知道妈的淫肉比其它的女人更好。”

迷上畸恋欲望的母亲不断的诉说求爱的独白，自动张开两条肥胖的大腿，并把双腿高举，挺起腰部，露骨地把她肥大的阴户呈现出来欢迎我，等我提枪上马，伸下双手来，将两片肥厚的小阴唇翻开，母亲整个阴部暴露在我的眼前，上面一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽，阴蒂下面赫然瞧见一个红盈盈的洞穴，足有乒乓球那么大的口径，这时候从里面流出粘粘的蜜汁，蜜汁流到母亲雪白的屁股上，我的眼睛盯在那里看，母亲也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖。

我兴奋地站在母亲大开的两腿之间，有如钢铁一般的大鸡巴对准着母亲那早已春水泛滥的桃源洞口，一幅迫不及待的模样，而母亲也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击，专等我把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小肉洞，此时的母亲已经变成了需要更多快感与高潮才能满足自己的狂野女奴。

我握着又粗又大的鸡巴顶住母亲穴口百般挑逗，用龟头上下磨擦母亲穴口突起的肉芽，磨蹭了好一会，这个举动却使母亲的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感，母亲无比的淫荡由眼神中显露了出来：

“就是这里，这里就是妈阴户的入口，进来吧，宝贝……妈希望能……将你男人的武器……全部容纳进去……”淫荡的母亲兴奋得发颤，胴体频频散发出成熟女人肉香味。

我将龟头抵在母亲那团绵软温热的阴门上，对准母亲那湿润绯红的洞穴，屁股就迫不及待地向后前一挺，“滋”的一声，大龟头应声插入了母亲的肉穴，我感到自己巨大的龟头完全被母亲温暖潮湿的肉穴所包容，母亲的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把我的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在我的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，我的龟头就完全地被一片汪洋所包围。

“宝贝，你的龟头已经插在妈的阴道里面了，舒不舒服？”

“舒服。”

我用龟头在母亲湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着，母亲的小嫩穴被我的鸡巴磨得全身酸麻，阴户里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：

“唔……大鸡巴儿子……不要磨了……妈的小穴……快要痒死了……快把鸡巴……插进来……啊……求求你……好痒……妈的小穴里……好痒……快嘛……快插进来嘛……”

母亲春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在我耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚穴，恨不得将我的大鸡巴就这样一口吃进，那股骚媚透骨的淫荡模样，激得我的鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪穴口乱跳着，紧紧地靠向母亲柔软、湿漉漉、正等待着被征服的肉洞口，我即将再次跟美丽的母亲做爱，确确实实地把大鸡巴插入16年前从那儿出来的地方。

而且不仅只是我操母亲，而且母亲也欣然接纳我的大鸡巴重回最深邃的母爱内核，母亲此刻正饥渴的、盼望我的大鸡巴重回那创造了它的火热深洞去，母亲想到我那粗大坚硬的肉棒即将插进她的肉穴里时，陷入乱伦危险领域的气氛所袭击，炙热的花洞猛烈收缩……

我的欲火也到了非解决不可的地步了，我跟着腰部用力一挺，迅速地将屁股向下一挺，整根鸡巴就这样“滋”的一声，借着母亲阴道壁上的淫水，缓缓滑进了母亲的小浪穴之中，而母亲则尽量分开她的大腿，双手抓住两片肥厚的小阴唇尽量地向两边拉开，几乎要裂开。

我粗壮的大龟头推开了母亲的阴道壁，一点点地吞噬进母亲的阴道，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，母亲柔软的淫肉紧紧地缠绕住我那粗大的鸡巴，温暖的阴道肉壁紧紧地包围着我的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服，我挺着大鸡巴继续向里推进，缓缓插入母亲的阴道，母亲两片肉感的阴唇一点一点顺着我那肥大坚硬的棒身越爬越高，母亲的阴道口比较窄，但小穴里面却没有敏姨的那么紧窄，反而比较松弛，最后，我整根鸡巴终于深深地插进母亲16年前让我出生的阴道中，极度充血的大龟头顶到一块肉，那块肉一开一合，像小舌头般吸吮着我的大龟头，异常美妙，使得我舒畅传遍满身，兴奋得我简直要跳起来。

“啊……停止……不能再插了……你已经顶到……妈的子宫口了……再插……妈的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到妈的花心了……妈从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……”

母亲痛楚的喊出声，叫的好象小穴被我干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，只感到下体像被撕裂般的疼痛，不过空虚的小穴内迅速被涨满的充实感，马上遍布全身，我坚实的腹部碰到母亲的腹部，母亲明白自己的小穴全部纳入我的大鸡巴了，她的阴道从未感受过如此的涨满，我的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当我如象鼻般的大鸡巴插入后，母亲却难以置信的感觉自己的阴道奇迹般的变大、变长来接纳我的大鸡巴。

我终于插进去了！

我终于占有了我母亲的小穴，虽然母亲已经中年，肉穴已经不太紧，但仍然滑滑腻腻的，给我很大的快感，我第一次把鸡巴插进自己亲生母亲的肉穴，真是百感交集，那种又暖又紧的感觉，使我舒服的一生难忘，我与母亲终于违反道德的禁忌，做出乱伦的结合，这样的罪，将是一辈子无法洗清的……

屋子里静悄悄，母亲也停止了动作，只有我们的下体紧紧地相连着。

我感觉着这一刻的美妙，肉棒在母亲肉洞温暖的包容下脉动，一种难以描述的温馨的感觉涌上心头，我慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯了这种陌生的奇异感受，我轻轻地动了一下下体，感觉到母亲小腹下的阴毛蹭在我的肚子上，同时鸡巴在母亲的肉洞壁上轻轻地磨蹭了一下，顿时一阵兴奋直冲脑门。

“我插进去了，妈！我的鸡巴插在你的阴道里面了。”我的下体紧紧地抵着母亲的小穴，兴奋地尖叫着。

母亲用手温柔地轻抚着我的面，微笑着说：

“是的，儿子，你粗壮的鸡巴插在妈妈的小穴里面了……好深……好棒，天哪！妈快疯狂了，你的大鸡巴塞满妈的阴道了，妈在和我的亲生儿子做爱，妈太兴奋了，喔！亲亲，妈的心肝宝贝儿子！妈是如此的爱恋着你啊！”母亲娇柔的淫声浪语把一个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发。

“我在跟你做爱啊，妈，喔，我在奸淫你的阴户啊！太美妙了！我太喜欢了，妈，我爱死你了！”我啜泣着说。

母亲双手紧抱着我，双脚紧缠着我的雄腰，肥臀上挺，用力将将那饱满肥突的阴部挺向鸡我，喘息的说：“妈也……爱你！”

我被母亲搂抱得紧紧的，胸膛压着母亲肥大丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在母亲紧紧的小骚穴，我慢慢品味着母亲的阴道壁紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，母亲也不住地把自己的屁股往上凑，极力让我的肉棒能够更加深入地插进她火热的淫洞里，我们两人的下体紧紧的密合在一起，虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，什么人伦、禁忌、道德、规范，对我们母子来说，根本就是不值一说的狗屁。

母亲的小穴被我的大鸡巴塞入后，涨的满满地，阴道壁被挤得膨胀，小阴唇也被挤得像要撕裂一般，母亲从未尝过这滋味，比处女被开苞的时候，更痛苦，更剌激，母亲沉闷在身体内的欲火，也被我的大肉棒完完全全的给打通了，而包围在全身的却是一种说不出的快感与兴奋。

我把母亲领入从未有过的妙境里，大龟头碰到了母亲的子宫花心，一阵从未有过的舒畅和快感，由母亲的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈，母亲此时感到我的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小穴里，火热坚硬，龟头棱角，塞得阴户涨满，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：

“亲儿子……大鸡巴儿子……你这条大鸡巴太厉害了……又大又长……妈头一次尝到这……这样的好滋味……插得好深……好美……好舒服……以后不知道有多少女人会为你着迷……啊……好快活……妈好快活啊……”

母亲双手圈住我的腰部，双腿紧挟缠着我的屁股，活像一条大蛇纠缠着我，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住我的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着我的大龟头，母亲一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“亲亲，这样子你舒服吗？”

“喔……好爽……好舒服喔……啊……”

母亲慢慢地适应了我的大鸡巴，娇躯轻轻地扭动了起来，肥臀一挺一挺地迎送，开始鼓励我做男人应该做的事，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“亲儿子……大鸡巴儿子……好美……好舒服……你的大鸡巴好粗……把妈的小穴……插得满满的……妈要你快动……妈的小穴……好痒……”

我双手紧抓住母亲的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚穴里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击母亲肥厚的阴唇，母亲禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着我的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那饱满肥突的阴户挺向鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬，口中嗲声嗲气地浪叫着：

“哎唷……亲哥……哦……你顶得……妈的小穴好美……妈的亲儿子……哦……喔……哎呀……鸡巴又顶……顶到人家的花心了……哦………”

我用劲搂住母亲，鸡巴在母亲一张一合的阴道里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，鸡巴在母亲肉穴里抽插已非常顺畅，也许是母亲的肉洞经常自慰的缘故吧，我的抽动几乎没有过多的阻碍，但是肉棒与母亲肉洞的肉的磨蹭带给我的刺激却十分的强烈。

母亲被我那根超水准的特大号鸡巴，插得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在我背部上不停地抚摩，肥满的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：

“唔……亲爱的……亲哥哥……你真会操穴……操得妈好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……操……再操……”

母亲浪叫着，扭动着身子相迎，肥大的屁股随着抽插的动作，上下摇动着，“卜滋！卜滋！”淫水和鸡巴的摩擦声，与母亲疯狂的浪叫声，剌激得我血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，我收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起母亲丰满的屁股，使她的肥嫩湿润的骚穴更为凸出，用左手两指把母亲那鲜红湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏母亲血红的淫肉在我鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象，鸡巴与阴道交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，肉洞里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住我的肉棒，母亲肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同我的阴毛也卷在一起，挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，我的大鸡巴也被母亲的淫水浸的发光，每一次我抽出肉棒，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

母亲的阴户被我这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合我的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：

“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……妈已经很久……没尝到……处男鸡巴的……滋味了……而且还是……我亲生儿子的鸡巴……真是爽……爽死妈了……啊……乖儿子……再快一点……嗯……哦……”

我边插边气喘嘘嘘地对母亲说道：“妈……你的小穴穴……好温暖……好紧窄……夹得我的鸡巴……舒服极了……早知道……这操穴……的滋味……有这么美……我早就……应该来……找你操穴了……”

母亲躺在下面不停地迎合着我的动作，温柔地笑着道：“傻孩子……以前你……还没……长大呀……鸡巴……硬不起来……怎能来……操妈的小穴穴呢……以后我们……就可以……常常做爱……妈的小穴穴……随时欢迎……你来操穴……嗯……就是这样……啊……美死妈了……啊……”

我的大鸡巴拼命地在母亲的小骚穴里干进抽出，而母亲也狂浪地挺送着她的下体，我们俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴干穴的动作，发出了“卜滋！卜滋！”的美妙声音，甚至不时还夹杂着床垫里的弹簧承受我俩体重的“吱！吱！”声，构成了一曲动人心弦的“母子做爱交响曲”哪！

天生骚媚淫荡，外表却又圣洁高贵的母亲，在和我奸上后，被我这大鸡巴干得引发内心的浪劲，母亲此时已是热情如火、恣情纵欢，乐得只要欲情能填、小穴满足，就算我将母亲的小嫩穴操破了，我想她也是心甘情愿的。

我从没想到，平常气质翩翩、温柔婉约的母亲会变成如此一个淫秽的中年女人，这带给我无限的快感，我插的更用力了，一下一下冲击着母亲的阴道，像着了魔似的加快速度抽插，且像条发了疯的动物一样，喘息哼声不已。

我越插越舒服，挥动大鸡巴一再狂烈地干进抽出，不再视她为高高在上的母亲，而把母亲当作一个能发泄我情欲的女人，我们之间在此刻只有肉欲的关系，已经顾不了其它了。

床垫发出嘎啦嘎啦的响声，床上我们这对邪淫的母子则像对疯狂的野兽般尽全力的抽插交尾，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，完全沉溺在乱伦的欢愉中，百无禁忌放声淫叫，虽然这是乱伦，但却弥漫着一股畸形的快感。

我看到母亲那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着我男性的雄风，我抬高母亲双脚放在我肩上，母亲的屁股就跷高，迷人的小穴更形突出，也变得更加紧窄，我就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大鸡巴，在母亲的小穴狂插猛抽起来了，母亲的嫩肉随着我的肉棒不断的翻进翻出，被我操到“滋滋”声。

母亲此时被我激起芳心深处的欲火，兴奋快乐地激动不已，操得越来越热情，紧紧地抱住我的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着我的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。

我也用手紧按着母亲雪白的玉乳，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心，存心给母亲一次难忘的性爱经验。

母亲的小穴在我大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从阴户里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了我的床单，母亲骚浪淫荡地大叫道：

“唉哟……好儿子……大鸡巴哥哥……妈的小浪穴……妹妹……要爽死了……喔……这下操得……真好……哦……小冤家……妈今天要……死在你的……大鸡巴下了……哎哟……啊……好爽……大鸡巴儿子……亲亲……快操死……小浪穴妈吧……求求你……快给妈……重重的操……妈的大鸡巴……亲儿子……啊……妈快……来了……妈快……快泄了……”

母亲说完后，不住的打着哆嗦，阴户挺高、再挺高，娇喘吁吁。

我听母亲这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把母亲干得欲仙欲死。

猛地，母亲娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小穴穴里往外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。

身下的母亲，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

“啊……乖儿……妈的心肝……你要了妈的命了。”

母亲说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。

我一见母亲的样子，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在母亲的小穴里，又暖又紧的感觉真舒服。

我趴在母亲颤抖抖的娇躯上，见她呈现着满足的微笑，让我太高兴而骄傲了，虽然我还没有射精，但是能使母亲爽到如此欲仙欲死的境界，征服一个有着十几年性经验的成熟中年妇女，真是令我雀跃万分。

我吻着母亲的娇靥，这一番拨弄又把昏迷中的母亲给吻醒了，母亲轻轻呻吟着醒了过来，睁开一双媚眼，满含春情的看着我道：

“宝贝，你怎么这样厉害，妈差点死在你的手里！”

我继续边吻着母亲边道：“妈！你醒了，舒服吧！你好骚，好淫荡哦。”

母亲用她那娇媚的声音道：“你这个坏东西，害人精，长了这么大的鸡巴，害得人家都被你操得快受不了嘛！所以才会这么浪呀！”

我笑嘻嘻地道：“亲妈妈，我有这一条大鸡巴，还不是你小穴里生出来的？”

“亲爱的，原谅妈吧，妈这样淫荡，你会不会讨厌妈。”

母亲双手将身体撑起，形成两人相对的坐姿，将我紧紧抱住，双乳在我的胸膛磨蹭起来，咬着我的耳垂，在我的耳边轻声说。

“不，我知道妈这样都是为了我，我好感激妈，而且……而且能够和妈妈做爱，是我一直的愿望，妈，你已舒服过一次了，儿子还要……”我也在母亲的耳边轻声说。

我的大鸡巴还又硬又翘地插在母亲的小肉穴中呐！

我把大鸡巴抽出一半，又猛地挺了进去，母亲震得娇躯一抖，双手紧抱着我，肥嫩的大玉臀又开始摇动了起来，浪声叫道：

“哎唷……你还没……泄精啊……儿子……你的精力真是可怕……喔……又顶到……妈的花心了……啊……大鸡巴儿子……你好厉害……哎唷……把妈操得……死去活来……妈要痛快……死了……哎哟……”

我听母亲叫得这么淫荡热情，挺动着大鸡巴对着她的小肉洞插干了起来，这样又引起她另一波的欲火，骚情浪态又现，奋力摇起了那丰满的玉臀，又听到母亲那淫媚的声音腻声道：

“呀……妈要被……亲丈夫的……大鸡巴……奸死了……哎唷……这一次……真的要了……妈的命了……喔……妈要跟……大鸡巴亲丈夫……亲爸爸……死在一起了……啊……对……再用力操……操死妈……算了……”

母亲虽然已经有十几年的性经验，小浪穴里也不知道操进多少次自慰用的假鸡巴了，但她一生中经历过的却都只是尺寸普通的，所以她今天被我这支粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得使她血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得我的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着她说道：

“唔……小浪穴亲妈……你的小肉穴……好紧……使我好舒服哟……哦……你的花心……吸得好妙……哼……夹得好爽……喔……我全身都……酸……酥酥的……嗯……”

母亲见到我对她那迷恋陶醉的神色，内心淫浪骚荡的她，为了让我更舒服，极尽可能地用她所有柔媚娇艳的女人本能，尽情地施展着，只见母亲媚眼横飞、荡漾春色，双腿紧紧夹着我的背，不停地摇动，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：

“唔……大鸡巴儿子……亲答答……妈这样操……你舒服吗……嗯……小浪穴……要让你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好狠……唔……大鸡巴的……好儿子……妈的亲丈夫呀……啊……小穴美死了……妈的小浪穴……要被你……插穿了……真爽……好美……乐死妈了……啊……又操到妈的……花心了……妈的大鸡巴……亲丈夫……小浪穴今天……吃饱了……啊……妈快升上……天了……妈要被你……操死了……大鸡巴……亲亲……你操得……真好……嗯……”

我见母亲这骚浪的模样，把一切怜爱都抛开，又狠又急地快速插干着，次次到底，下下直达花心，并道：

“我的亲肉妈……儿子操得……不错吧……大鸡巴……操得你……美不美、爽不爽啊……你的小穴穴……又骚又浪……又多水……里面……紧紧夹着……我的大鸡巴……使我又爽……又舒服哪……小浪穴亲妈……以后要不要……经常让……大鸡巴儿子……操你的小骚穴……好解痒……啊……”

母亲浪声哼道：“嗯……大鸡巴儿子……妈的乖宝宝……小浪穴……又美……又爽……啊……顶死妈了……大鸡巴……又大……又会操小浪穴……妈以后……永远会让……大鸡巴儿子……操小浪穴……啊……又操进……妈的花心里了……哎呀……小浪穴……妈又要……要来了……要命的……大鸡巴……亲儿子……以后……你是……妈的亲丈夫了……小浪穴妈……泄给你……好儿子……亲达达……啊……爽死了……”

只见母亲满头黑柔细长的秀发都乱掉了，娇靥红扑扑地，小嘴儿里不停地吐出令我血脉喷张的淫声浪语，媚眼儿里也喷着熊熊的欲焰，两只大腿紧紧夹着我的腰部，玉臀不停地起伏摇摆着，双臂死缠住我的脖子，小嘴儿不时地索着我的热吻，高耸丰肥的乳房一直在我胸前搓着、揉着，有时还被我的嘴巴吸着、咬着，一会儿哼爽，一会儿叫舒服，头也随着我大鸡巴抽送的节奏，有韵律地摆动着。

“操我，操我吧！儿子！操你的亲生母亲……”母亲狂喊着，每一次的冲刺都使她醉了一般，在我的冲击下，母亲的阴门大开，她从未感受过如此的悸动，与亲生儿子做爱，在阴户内接受我的精液，邪恶的淫行使她更加兴奋，我的两颗小球不断地撞击母亲肥厚的阴唇，让她疯狂地想更张开来接受我，把我吸进子宫。

我狂插母亲会吸人的小骚穴，感觉鸡巴插入母亲阴户的最深处，每次挺进都使母亲摇晃不已，我的鸡巴好象火热的铁棒，持续地点燃她阴户内的欲火，两具汗水交杂的躯体和着欢乐呻吟声不断地交战，母子二人沉溺在欢愉中，虽然这是乱伦，但却弥漫着一股畸形的快感。

一下子母亲又叫道：“哎呀……大鸡巴儿子……你操死……小浪穴妈了……亲丈夫……快操你的……小浪穴妈吧……妈好爱你……大鸡巴儿子……操妈的……感觉呀……小浪穴……已经……泄三次了……大鸡巴……亲丈夫……都还没泄过……妈被我的……乖宝宝……操得魂儿……都飘了……妈的好丈夫……小浪穴……又要泄了……以后……妈的小浪穴……就专属于……大鸡巴儿子……你的了……哎呀……小浪穴妈……又不行了……妈要……泄出来了……啊……”

母亲一次又一次地泄了又泄，像个淫荡的妓女般躺在床上任我插干，向我求饶着，一大堆骚水、淫水、浪水溅湿了我和她的下体，让整张床垫都变得粘糊糊的。

我在母亲身上尽情地蹂躏、奸插着，任意享受着我亲生母亲的美丽肉体，大鸡巴激烈地捣、用劲地操，乐得她昏昏醒醒，急叫娇喘，香汗淋漓，精疲力尽。

“啊……儿子……你这条大鸡巴……以后不知道有多少女人会为你着迷……啊……妈好快活……妈亲儿子的大鸡巴……正在肉弄妈的小穴呢……啊……小心肝……操吧……用力操……尽情地操吧……不用对妈的小肥穴客气……用力……用力地操它……操翻妈的浪穴……操穿……操烂妈的小浪穴也……也没关系……喔……真是美极了……我的小亲亲啊……妈可让你操得上天了……啊……乖儿……妈痛快死了……”

我是更激烈的向母亲的淫洞里操，在淫肉上磨擦，每三次有一次是把全身的重量加在肉棒上插入到根部，好象要把肉洞给刺穿，每次母亲都发出很大的呻吟声，抬起屁股，并同时夹紧肉棒搓揉，我的全身都兴奋了起来，麻痹般的快感越来越多，欲火也更炽热，母亲的身体像巨蛇般扭动缠绕，淫洞也流出更多的淫水。

母亲流着泪，梦呓般的呻吟着，拼命扭腰抬臀，使阴户和大鸡巴贴合得更紧密，一阵阵的麻痒，从阴户敏感处，花心的神经传遍全身，不由得她娇呼出声：

“嗯……啊……儿子……亲儿子……妈的小浪穴永远是你的……好棒……亲生母子乱伦的感觉好刺激……儿子……你说呢……用娘小浪穴生出来的鸡巴操自己亲妈妈的小肉穴……感觉怎样……美不美……”

“妈……好美……儿子好爽……儿子用鸡巴操自己亲妈妈的小穴……感觉好棒……妈……你呢……被自己的亲生儿子……用鸡巴……操进你生出他的地方……感觉怎样……”

“好美……飞上天的美……好刺激……啊……早知道被自己亲生儿子用鸡巴操妈的小肉穴……有这么美……妈的小穴早就给你操了……快……再操……妈白活了十几年……啊……老公……亲丈夫……妈要嫁给你……好不好……妈要做你的老婆……妈要你每天……都操妈的小骚穴……好不好……”

“妈……我不要……我不要你嫁给我……我不要你做我的老婆……我们要永远是亲生母子……母子相奸……亲生母子乱伦……儿子的鸡巴操亲妈的小骚穴……这种滋味……太好了……我不要你嫁给我……我要永远做妈的儿子……不要做你的丈夫……”

“啊……对……对……妈不要嫁给你……妈不要叫你老公……妈要叫你亲儿子……乖儿子……亲儿子的鸡巴操亲妈的小穴……我们是母子乱伦……喔……太刺激了……操吧……儿子……妈的宝贝儿子……妈被你操得好舒服……太刺激了……妈疯狂成这样……变成不知羞耻的淫荡女人……妈是多么的卑贱……妈还不如卖淫的妓女……儿子……妈是不是好淫贱……叫得像荡妇一样……”

“哦……我操……操死你，你这个淫贱的母亲，荡妇，妓女，臭婊子！连自己的儿子都敢勾引，看我怎么治你这个淫肥穴……操死你这个淫荡的母亲……”我勇敢地向前冲杀，为每一次进入所带来的快感而战栗。

母亲用手揽住我的脖子，双腿紧紧夹着我的屁股，癫狂地不停扭动屁股，放浪的淫叫着：

“哦……好儿子，做得好！妈是一个臭婊子！妈是一个淫贱的妓女！是一个专给亲生儿子操的妓女，妈就是喜欢和自己的亲生儿子通奸，妈的小肥穴最喜欢给儿子的大鸡巴操……哦……妈好淫荡……啊……好有感觉……宝贝……你的鸡巴好大……好大……操得……操得妈……好快活……操得妈的花心都要开了……嗯……太美了……小乖乖……不用对妈的小肥穴客气……用力……用力地操它……妈的小淫穴……抱紧妈……”

母亲紧抱着我的身体，全身震动着，为我强壮的抽插而疯狂，不断地喘着气，不断地耸动下身迎合我的动作，追求更大的快感。

我耳听母亲的浪叫声，眼见母亲那姣美的脸上有一种不可言喻的、快感的表情，自己也心花怒放，欲火更炽、顿觉鸡巴更形暴涨，抽插得更猛了，每一抽出至洞口，插入时全根到底，撞到母亲的花心，再接连旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，而母亲小穴内也一吸一吮着大龟头。

“嗳哟！这下……捣呀……入呀……妈的小穴……随你怎么玩都可以……喔……”

由于母亲的浪叫更使我欲潮高涨，毫无半点怜香惜玉之心，一味的狠干，直入得母亲娇喘连连，欲仙欲死。

“好儿子，你这么凶……妈的小穴要被你捣碎了……”

“看你还骚不骚，这次我可要捣碎你这害人不浅的小浪穴。”

“原谅妈的骚穴吧，慢点来，嗳哟……等会妈的骚穴真会让你捣碎了……你以后就没得操了……”

母亲的淫浪叫声，激发了我心头的熊熊欲火，这样抽抽插插，干了两、三百下之后，突然我觉得腰眼一阵酸麻，我知道如果这样持续下去的话，我应该会在母亲的身体内完完全全的射精才对，我急忙将屁股一缩，把粗长的大鸡巴从母亲湿润润、红通通的紧窄小嫩穴里抽了出来。

这个突然要命的举动，让母亲那淫乐得正爽的心儿差点掉了下来，小骚穴里一阵的空虚，使她失神地睁着那对水汪汪的媚眼，香汗淋淋地娇喘着道：

“哎唷……好儿子……亲亲……你怎么把……大鸡巴……抽走了嘛……妈浪得……正爽着……要丢了……快再……再插进来……妈还没……过瘾呢……快呀……妈要你的……大鸡巴嘛……娘还要……嘛……”

母亲弓着背脊挺起，忙伸出手要来捉住我的大鸡巴，要它往小穴穴里插进去，我见了母亲这种冶媚的骚荡神情，赶忙抓住了她的玉手道：

“妈，再插下去的话，我会在你的小穴内射精的。”

母亲淫荡地咯咯笑了起来，用着极为妖媚的姿态看着我，然后伸出手，要我拉她起来。

当我把母亲拉起来之后，母亲搂着我，抚摸着我的头，嘴唇热烈地亲吻着我的耳朵，淫浪地说道：

“我的好宝贝，你想不想大鸡巴在妈的阴道里面舒舒服服地爆浆，想不想把你的精液射进妈的阴道里面……”母亲将裸露的大腿攀上我的大腿，直接用她的阴部在我的大腿摩擦，又用嘴在我的颈部亲吻，淫荡得如妓女般地要求着。

“想……”

“那就射进去吧，没有关系，今晚妈是你的女人，妈想拥有你的浓精，把你的精液大量地射在妈的淫穴里面，不论两次或三次，你要射多少次也可以，不用担心，绝对叫你舒适无比。”母亲粉脸泛起红晕，充满欲火的媚眼柔情的望着我说。

“可是……妈，你不怕怀孕吗？”

“小傻瓜，妈等会会吃避孕药的，来吧，来亵渎妈，奸淫妈，把你的精液射到妈的子宫里面，妈也差不多要泄了，让我们一起泄吧……一起高潮吧……”

“嗯！来吧……”

“好宝贝！你在射精时，只要你每啊一声，妈就会把娘那里紧上一紧，好让你射得干干净净……”

听到母亲这样讲，我实在是太感动了，我的肉棒一跳一跳地回应着母亲的好意，母亲马上又躺到床上，双脚大张，豁口深深的美丽肉洞在我的大鸡巴强力入侵后，所撑开的夸张深口像个小婴儿嘴，想不到母亲的圆张肉洞竟能撑这么大，洞口缓缓的滴出淫水，并且慢慢的放松、收缩回去，白色的乳液由洞口深处流出后，悠悠地滴落床单上，这种景象让我看得沉醉不已，我知道，只有将我的精液喷射进母亲的子宫里面才能让她感受到我的爱意，于是我架起母亲的双腿，把粗硬的大鸡巴再度插入她的阴道内，并且猛烈地抽送起来！

正在肉欲顶端的母亲，感到小肉穴中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将她子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在她的小穴心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭她的神经中枢，简直爽快到了极点，使她忍不住地又高声淫叫起来：

“哎唷……亲儿子……妈的大鸡巴亲哥哥……哎唷……喔……大鸡巴……好大……好烫……哎唷……小浪穴妹妹……要被亲哥哥的……大鸡巴涨死了……烫死了……哎唷……妈美死了……哎唷……好哥哥……情哥哥……哎呀……妈又快要……受不了……快了……嗯哼……妹妹又要……死了……啊……妈要被……亲儿子的……大鸡巴……干死了……哎唷……大鸡巴亲哥哥……呀……陪妈一起……丢吧……喔……大鸡巴……哥哥……你也一起……丢了吧……哎呀……”

我见母亲正在紧要关头上，为了要和她一起射精，一直忍着心中的快感，狂放猛烈地用大鸡巴奸插着她的小肉穴，这时一听母亲快泄阴精出来的淫声浪语，也忍不处舒服地叫着道：

“喔……我的亲妈……小肉穴妹妹……你的亲儿子……也快要忍不住了……快要给……亲妈的……小肉穴了……等等我……啊……跟儿子一起……泄吧……大鸡巴儿子……快要不行了……喔……快要给你了……哦……好爽……”

母亲忽然把她的双腿缠绕在我的腰上，用手紧紧地搂住我，丰满的胸部用力地在我的胸前研磨，闭着眼睛，下体疯狂地耸动着，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，阴道深处开始剧烈地震荡，阴壁的肌肉紧紧地吸住我粗大的肉棒，娇声喘喘，春声浪语的大叫：

“啊……乖儿……妈被你插得……快飞上天了……真是美极了……快……妈快……忍不住了……再操……操快一点……啊……嗯……小穴要出……出精了……好爽……啊……快……再快点……用力……好……操得好……妈要被坏儿子操死了……啊……太刺激了……妈不行了……妈要泄了……哦……好儿子……亲老公……用力操……操死妈呀……妈不行了……妈又要泄了……妈又要泄给儿子了……”

母亲搂住我的身体不放，同时用力收缩着紧窄的小肉洞，淫穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，阴道开始痉挛，火热的淫肉紧紧地吸住我肿胀的肉棒，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压我的肉棒，花蕊紧紧咬住阴茎，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的我的鸡巴猛地一颤抖，抖了几下。

这时我只觉得母亲的阴道就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着我的龟头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，淫穴内又是一股荡热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着我的龟头，层层的浪肉紧紧的圈围住我的整根鸡巴，我完全无法抵御母亲如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……

母亲感觉大肥穴里我的大鸡巴头在猛胀，她是过来人，有着十几年的做爱经验，知道我要射精了，于是双手双脚紧挟缠着我，两腿像蛇样的紧缠着我的屁股，让小穴紧紧的包裹着我的鸡巴，疯狂的摆动她的腰，肥臀往上一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：

“亲儿子，不用怕，射吧！把精液射在妈的小肥穴里面，让妈拥有你的浓精，尽情地射啊……”

我二话不说，就大力抽插起来，我什么也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，我的屁股只知道机械地粗暴地挺动，我完全不能控制自己的行动，我只知道用尽全力把粗大的肉棒狠狠地插进母亲火热的肉穴里，只想着在母亲的淫穴里射精，想和母亲完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，我疯狂地用力冲击母亲成熟的女性肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使母亲窒息，出乎意料地，我竟能击穿母亲的最后一道防线，将整个龟头硬是挤进母亲那无处躲藏的子宫，里面，母亲的子宫颈紧紧的包着我龟头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头。

“天啊……你竟然插到……插到妈的子宫里面去了……”

虽然子宫第一次被男人极力地撑开、进占，让母亲感到些许疼痛，但为了让我能够完全地享受自己，母亲轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地用脚将我的屁股扳往她的腿间，以帮助我更加地深入，我的眼中只看得到母亲不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。

“妈……我要出来了……我要把精液射在妈你的阴户里面……妈！我要射在你热热的小穴里面！妈……我的好母亲……我的亲妈……妈……”

“亲儿子……妈的骚穴已经为你打开了……射吧……射在妈的小肥穴里面……妈喜欢亲儿子射进她的里面……射……射给妈……我的亲儿子……把精液射在妈妈的阴户里面……用力地射啊……哎呀……你要妈的命了……快……快射出来……快射出来给你这个淫贱的妈妈……跟妈一起泄出来……啊……”

我猛烈强劲的攻击，迅速将母亲推向高潮边缘，母亲这时的动作是粗野已极，尖叫着，声音有一点沙哑，全身起了阵抽搐，双手紧紧的抱住我，两条腿紧紧地扣住我的屁股，一个屁股没命地直向上挺，子宫不停的收缩，把我整个龟头包了起来，用几近痉挛的阴户吞噬我，想把我禁锢在她的小穴之中。

“哎哟！亲儿子……妈好舒服……你怎么还没有……泄洪呢……妈受不了啦……妈又要死过去了……求求你……好儿子……妈的小仙女……快要被你……捣烂了……啊……真要命……”

一连串狂野的抽送动作已经令我兴奋万分，现在更受到母亲肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，我的龟头有一种被不停吮啜的酥美感觉，我不禁张着嘴巴猛烈抽送，用尽吃奶的气力疯狂地抽插，体味着大鸡巴在母亲肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从大鸡巴传到身体里面，令大鸡巴更加挺直坚硬，龟头越涨越大，动作更加粗野。

在我一阵的疯狂抽送之后，终于腰背一酸，心头一痒，我大叫一声，顿时大量热呼呼的童子精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进母亲的子宫内，我边发出哼声和咆啸边插着母亲那多汁的阴户。

“我射了……天哪！妈……我开始射了……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的小穴里面……我射了……”

我倒在母亲的身上，紧紧的抱着母亲，胸部贴着母亲饱满的乳房，鸡巴狂插母亲的小骚穴，对着母亲的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从龟头前缘冲出，喷射到母亲的子宫壁上，淹没了母亲的子宫，注满母亲那饱受奸淫的小穴，可以听到鸡巴在母亲阴道里射精的吱吱声，浓稠炽热的精液瞬间填满了母亲不断收缩的阴道，我射出的量是如此地多，以至于母亲肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。

“噢……啊……妈感觉到你泄了，好烫！亲儿子，你的精液好烫，射吧，把精液射在妈的骚穴里面。”

母亲尖叫着，双手紧扣住我，粉臀上挺，两条腿紧紧地扣住我的屁股，将我们的下体结合得更加紧密，使我的肉棒进入的更深。

“啊！亲儿子！痛快死妈了！喷的好强……射到妈的喉咙了……”

母亲完全被我炽热的精液打懵了，紧闭双眼，大腿紧紧地缠住我的腰部，紧搂着我，将她的屁股拼命的往上顶，尽可能的挤压来回应我，承受了我喷射出的精液，母亲的身体随着我射精的节奏扭动着，开始痉挛，小穴一阵一阵的夹着肉棒，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从阴道深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在我的龟头上，包围住我的肉棒，迅速地与我的精液融合在一起，深奥的阴穴，不断地有湿粘的淫水流出来，我可以感觉到当高潮的顶点冲向母亲时，她的阴道内的组织有些变化，当母亲将泄时阴道里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。

母亲配合地耸动身子，极度地放纵情欲来迎合我的插干，泄出来的阴精也是特别的多，同时阴道一张一缩，尽量把我吐出的所有精华都吸收进来，不让它们浪费掉，阴道四壁的内圈不断收缩，把我那东西圈住，而极度的快乐使她的动作更加癫狂。

这是我生平第一次真正意义上的射精，感觉和手淫完全不一样，射得异常的畅快，也射得特别的多。

我已经完全无法想任何东西了，我的脑海一片空白，完全陶醉在这有生以来不曾经历过的极度的快乐之中了，我和母亲一起泄了，多么有力的感觉，没有任何感觉可以和我的鸡巴将精液喷向我那亲生母亲甜蜜的阴户中的美妙的子宫相比，当母亲在我身体下，在一次快乐到要发狂的有力的高潮中呻吟，真是太美好了！

禁忌的乱伦做爱使我体会到了人生最高的快乐。

母亲叫到最后，竟然差点一口气接不上来，只见她急促地张口喘着气，呼吸着新鲜的空气，我们俩人忘记了我们之间的血缘关系，像一对发情的野兽，如痴如狂地只知追求性欲的发泄和满足。

虽然这是乱伦、邪淫、不道德的母子交媾，但是这一瞬间，我和母亲两人的下体紧紧的密合在一起，好似神灵与肉体已经达于水乳交融的神圣境界了，四周一下静了下来，只听到母子二人急促的喘息声，以及浓浓的精液射进子宫深处的诱人声。

最后，我的龟头拼命吐出最后一滴液体，才停止了喷发，完成了我们娘儿俩乱伦性交的最后一道进程，在这瞬间，母亲愉悦地昏了过去。

泄身后母亲紧紧搂住我，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着刚才坚硬无比的肉棒在她的小穴里正缓缓地萎缩软化！

我没有把肉棒抽出来，还插在母亲的小穴里，龟头快乐地沐浴在母亲香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的，因为母亲的阴道刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着我的肉棒，子宫口咬住紧紧地我的龟头不放，使我无法全身而退，事实上，我也并不打算退出，我喜欢被母亲肉穴包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使我更有安全感，我害怕离开母亲的身体后又会回复原来纯洁的母子关系，只有肉棒深深地留在母亲的体内，我才会觉得自己是和母亲血肉同心、完全地融合为一。

过了好久，母亲的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在床上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的阴道也逐渐松弛下来，子宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。

母亲躺在床上，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个阴部，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，阴道入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从阴道口顺着大腿涌出，沾满了母亲的大腿，水淋淋，腻滑滑的，屁股底下的床铺上沾合著我的精液和母亲的淫水，湿濡濡一大片粘液，母亲却一动也不动地躺着，也不去擦拭。

不知过了多久，母亲缓缓张开双眼，抱着我，抚摸我的头，而我的嘴已经贴上了母亲的嘴唇，我们热烈的亲吻着，早已把母子乱伦的罪恶感抛在脑后。

激情过后，母亲舒服地吐了一口长气，用娇媚含春的眼光注视着我，一副陶醉的口吻在我耳边轻声说道：

“哦，上帝，太疯狂了，儿子，你真行，把妈操得舒服死了，妈刚才差点被你操死了，妈活到今天还是头一次领略到于此美妙的性交乐趣！妈以前从来没有尝试过这么疯狂的做爱，从来……从来都没有！妈活了四十岁，今天才第一次领略到人生的乐趣，假若不遇着你，妈这四十年真是白活了！小心肝！你好棒啊！妈真爱死你了！”母亲仍然沉醉在快乐的余韵中。

我将母亲偎在我怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔，暖烘烘的肌肤，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道：

“妈！儿子的这条宝贝，够不够劲，你满意不满意？”

“小心肝！还说呢！你那条大宝贝真厉害、真够劲！你是第一个鸡巴能操进妈子宫的男人，刚才差点把妈的命都要去了，怎么会不满意呢？”母亲玉手在套弄着我的大鸡巴、娇滴滴的说着。

“喜欢吗，妈？”

“当然喜欢，简直妙不可言，尤其你的鸡巴在妈的骚穴里面射精的时候，妈的阴道那种充满的感觉让娘全身都麻掉了，原来母子乱伦是这么刺激，这简直就是人生最大的乐趣。”母亲说着，手指漫不经心地撩拨我龟头上那喷射热情的精口。

我紧搂着母亲，这时的母亲像一株被狂风暴雨摧残后的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜，而她的肉体柔嫩，吐气如兰，更是令我爱煞。

母亲躲在我温暖的怀里，幽幽地道：“儿子，不是妈太淫荡，实在是你的大鸡巴太粗大了，才会使妈这么骚浪，这么贪恋不舍，这么曲意承欢，以后妈妈的骚穴随时都任你插干，任你玩弄，你可不要丢弃娘啊！”

“妈，放心，儿子的鸡巴永远属于你的骚穴的，妈是我这辈子最爱的女人，我要和妈妈天天操，夜夜操，我要让你幸福一辈子！”

母亲情不自禁，一手抚摸我的胸膛，一手握着我的大鸡巴又揉、又套：

“啊！乖肉，你的鸡巴，真是女人梦寐以求的珍品，又粗、又长、龟头又大，太好不过了，性能力又强，以后你的太太一定幸福死了！”

“妈，我不想娶太太，我只要妈妈，我要把我的鸡巴好好孝顺妈妈，让妈享受满足的性生活。”

“乖儿，你真好！算妈没有白疼你，妈的小穴都已经你操了，以后妈就是你的女人了，只要你以后能象刚才那样对妈，娘就心满意足了，只是妈已是四十多岁的老女人了，你还年青，外面又那么多年青漂亮的女人，过多几年，妈人老珠黄，变得又老又丑，满头白发，没有牙齿，下面的肉穴被你这大鸡巴操多几次，也会变得松垮垮的，到那时你还会要妈妈吗？”

“妈，你放心，就算你以后多老，我也会要你的，外面那些小女孩虽然年青漂亮，但是就像青苹果一般涩涩的，不会挺摇屁股迎凑，倒是妈你有多年的性爱经验，就像水蜜桃一般，香甜可口啊！何况自己亲生母亲的小穴天下只有一个，妈的骚穴是任何一个女人的小穴都不能比的，儿子操自己亲生母亲的那种超越伦常的解放，是一般人体会不到的快感，一想到下面鸡巴插的小淫穴就是生我出来的小穴，是我亲妈妈的肉穴，那种乱伦淫靡的快感是任何女人的阴户所没办法相比的，而且我们做爱都好合拍，我又这么劲，你又那么姣又多汁，又滑又暖，还会一下一下的吸，叫床声又好听，再加上你是我老妈，噢！生理、心理都得到发泄，跟你做爱时，我一想到你是我的亲生母亲，心理就特别兴奋。”

“妈也是，妈插穴的时候也好喜欢你叫我亲妈妈，而且一想到正在用鸡巴插妈的小淫穴就是妈生出来的亲生儿子，妈用下面的小穴生你出来，现在又让你插妈的小穴，这种心理快感真是好棒，妈肉穴里面的淫水就好象自来水泊泊的流了出来，高潮都特别得爽快，这也许就是人家所说的母子连心，亲生母子做爱，心灵相通，比跟谁干都默契，能跟自己的亲生儿子做爱，我是世界上最幸福的母亲，以后妈要你天天干妈的骚穴。”

“妈，你放心，我会永远爱着你，我会一生一世的插你的骚肉穴的，以后我们在家里不要穿衣，我一兴起就可以和你做爱，我一看到妈你就兴奋想操你。”

“真的？只要你满足就好了，但是妈也有点担心。”母亲忽然幽幽地叹了口气。

“担心？妈你担心什么？”

“担心你娶不到老婆，你的鸡巴又粗又长，龟头又这么大，性能力又强，妈生过你，阴道比较阔大，还被你操得要死要活，那些没生过孩子的女孩，穴口比较小，怎容纳得下你这条粗大的大鸡巴，更别说那些处女，插了入去，非被你操死不可，只有象妈妈这种结过婚生过孩子的中年妇女，才会让你操得痛快。”

“那妈就嫁给我，做我老婆好了，我要和妈妈天天干，夜夜干，不过，妈，以后不准你再自己自慰了了，我不希望妈的小穴得不到满足，你想要了就跟儿子说，儿子随时随地满足你，妈的小穴是属于儿子的……”

“有你这么一个大鸡巴儿子天天操妈的小穴，妈怎么还会再去做自慰那么无趣的事，从今天开始，妈妈就是我宝贝儿子的专用女人，妈的小穴只给亲儿子干，妈的小穴永远是属于儿子的……”

“那妈你是答应我可以天天插你的小穴罗？ ”

母亲凑向我耳际说：“是，妈答应你，怎么会反悔？是妈自己喜欢儿子插穴，以后，妈每天给你操妈的小穴，况且你这么厉害，妈随时都愿意给你操。”

我的鸡巴又重新竖起，我顶着母亲肉感的阴阜部位，在母亲耳边吐气道：

“妈，说话要算话呀，来吧，再让我搞一次吧！”

母亲向下一瞧，轻呼：“天呀，妈真不敢相信。”

“妈，来吧，让儿子好好孝顺老妈吧！”

母亲闻言大惊，忙从我怀中挣脱开来，后退道：“别开玩笑了！妈刚刚才和你操了俩个小时……”

我指着自己怒涨的肉棒，喘气道：“可是它按捺不住了……”便向母亲扑了过去。母亲急忙向后闪躲，下半身已被我紧紧抱住。

母亲看着我说：“乖儿，妈也很想，不过，妈从来没有被像宝贝那么粗长的鸡巴操过，妈的小穴刚才被乖儿这么粗大、又这么厉害的鸡巴操了俩个小时，弄的妈筋疲力尽，妈已经没有力气再操了，再说妈两片阴唇已经给你插得红肿了，到现在里面还火辣辣的，妈实在受不了！不能再弄了，而且对男人来说，一下子来太多次会伤身的，妈需要你是永远，而不是短暂的，今天就饶过妈妈吧，明晚妈的小穴随你爱怎样弄就怎样弄，好吗？乖！听话。”

“可是我现在很想操妈的小穴。”

母亲用力地搂住我，对我说：

“妈是你的亲生母亲，虽然今天妈跟你发生了性关系，但是你还是应该仅仅把妈妈当作一个母亲来爱，如果你只是把妈妈当作一个发泄性欲的女人，妈会很难过的，你如果只是把妈当作一个发泄性欲的女人，那你就尽情地操吧，妈不怪你，反正妈已经习惯光着身子，张开双腿，把下体开放给你操。”

“对不起！妈，我怎么会把你当作一个发泄性欲的女人呢？你永远是我心目中不可亵渎的女神，是我最亲的亲妈妈。”我轻轻抚摸着母亲的头发说。

“这才是妈的好儿子。”

我蹲在母亲前边，分开她的双腿，刚才经历了一场暴风雨后，母亲的小穴看起来有些红肿，两片阴唇又红又肿，显得更加肥大，穴口和阴毛上沾满了精液与淫水，手指轻轻碰上去时，母亲都会蹙起眉头。

我愧疚道：“我的确很没良心，为了自己图快活，把妈的小穴给操得肿成这样，唉……”

母亲低声道：“从你把鸡巴插入妈的小穴那一刻起，妈的一切，早就归你所有了，你给了妈无尽的快乐……妈的小穴就是给你操烂操坏，妈也心甘情愿，妈的小穴，就算肿成怎样，妈都会让你操的，你要真的想，就妈让你操……”

但母亲的小穴还是那么红肿，我又怎么忍心再插入呢？我栖到母亲身旁，在她红颊上低头一吻。

母亲指着我勃起的鸡巴，微微抬了右腿说：“你放进来吧，妈把它保留起来好了。”

母亲扶着我的鸡巴，导入她的肉穴中。

“好了，儿子，安份点，不要顶哦，妈不是不肯，妈是为了你着想，等醒来有了体力，妈一定让你插个够。”

我偏偏顽皮的顶了一下， “妈，是你自己说的哦！不可以黄牛哦！”

母亲被这一顶又抽了口气，“好嘛，是妈自己喜欢儿子插穴，乖，我们睡觉了。”

母亲拉过薄被，盖住我俩，偎在我怀里，我的左手穿过母亲脖子下方，右手握着母亲的右乳，鸡巴插在母亲温暖的肉穴里，就这么呈汤匙的姿势，我俩疲累的睡去。

我终于进到了梦寐以求，日思夜想的温柔乡。

这次我们母子开诚享乐，由母子之情转为男女之爱，使母子二人得到爱的美妙，情的乐趣，欲的享受，领略了欲中奇趣后，终日陶醉在情欲欢畅中，不分辈份，任情寻乐，形同夫妻，恩爱异常，我享受到这世上最美好的母爱和性爱生活，而母亲再也不用受到性饥渴的煎熬了，我们两母子关系就更亲蜜。

在以后的日子，我满脑门子只想着和母亲做爱，其它的已经不重要了，对于我来说，偎依在母亲温暖的怀抱里，让饥渴的鸡巴插在母亲温暖的肉穴里比什么都重要，我对母亲的爱也和以前不大一样了，我现在比任何时候都爱我的母亲，不只是作为一个母亲，而且作为一个成熟的性伴侣。

我对这种乱伦的性爱已经上瘾了，食髓知味了，我除了上课之外，推掉所有同学的邀约，一下课便尽可能快点回家，我和母亲在家中二人俱是裸体相处，性欲来时，不论床上、床下、地毯上面、沙发上面、浴室浴缸里、厨房餐桌上，都有我俩爱的痕迹，或躺、或卧、或站、或坐、或跪，各种姿式和各种角度的尽情造爱，加上母亲集二十余年的性爱经验及技巧，使得我每次的性爱，都得到遍体舒畅，享尽了母亲中年妇女成熟妩媚、性感动人的风韵和妙味，也使母亲自己也得到满足尽致。

而母亲自从和我这个儿子发生不伦的奸情后，初尝“乱伦”的母亲是既满足又兴奋，那小穴如久旱逢甘霖般享受到我大量精液浓蜜蜜的滋润，重新沉醉在男女性爱的欢愉，母亲四十五岁中年妇女成熟的肉体沉浸在母子乱伦的淫靡性爱中，母亲情欲给复苏了。

母亲开始教我更多的性知识，教我怎样才能使女性更快乐，怎样使我们造爱的时间持续得更长，或者怎样使我们性高潮的时间搭配得更合拍，我们尝试了各种各样的我们能够想到的姿势以及做爱方式，我的鸡巴喂饱了母亲骚浪的小穴之外，还开了她小屁眼的后苞，有时也在她小嘴里、肥乳上、以及娇躯的每一个地方射精，这大大增强了我们母子性生活的乐趣，母亲经常用她性感的嘴巴为我的鸡巴服务，我也学会了用舌头使母亲达到性高潮，我们母子之间的性生活变得越来越合拍了。

母亲现在和我在一起时变得特别的淫媚骚浪，温柔多情，那娇憨冶艳的媚态，撒娇卖嗲的痴情，谁又记得她以前的冷艳高贵的母亲形像，母亲骚媚淫浪的胴体更是让我百看不厌，千操不腻，加上母亲集二十余年的丰富性爱经验及技巧，使得我每次的性爱，都得到遍体舒畅，享尽了母亲中年成熟妇人的风韵和妙味，也使母亲自己也得到满足尽致。

在成熟妩媚、性感动人的母亲调教下，我完全领悟了男女性爱的美妙，我更学会男女交欢的技巧，也懂得如何去挑逗玩弄女人，而对于颇具姿色妩媚成熟的中年妇女特别情有所好！

我去买了几张讲乱伦DVD，在房里一面看一面插母亲小穴，母亲都开始感到乱伦在心理上带给她无限的快感，每当看到儿子干老母呀、老爸干女儿呀、老哥强奸小妹的情节时候，母亲都表现得特别兴奋，有时走在行街上我也都表现得好亲蜜，我们试过在公园做爱，又试过去公寓开房间，总之母亲已经变成一个只属于我的不守伦理、风骚淫荡的淫妇母狗。

我们母子两个浸淫在母子乱伦的快感之中，我们过着亦母亦妻，亦子亦夫的生活，在人前我是母亲的乖儿子，在床上母亲是我的骚淫妇，每天晚上，我与母亲同床共枕，我们的房子成了我们母子苟合的天地，母子俩人在那床铺上演出无数次母子乱伦的床戏，鸡巴整夜插在母亲的淫肉穴，直肉到天亮，母子俩双双沉溺于乱伦的肉欲快感中。

后续的几十年里，母亲为我生下了五个女儿，都是健康且可爱。

而我们母子乱伦的淫荡爱情也得到了女儿们的祝福。

—— 完 ——