============================================================
  Mẹ tôi
  Tác giả    : Bất Tưởng Yếu Liễu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44187.html
  Tag        : #Vợ người, #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Lục Mẫu, #NTR, #Huấn luyện, #Lục Nô, #榨 Tinh, #Dâm 堕
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

我的母亲刘静现在在房间里脱衣服，我大着胆子从门缝朝里偷窥，入眼的就是母亲柔美的曲线，和一个一只手都握不住的大奶子，还有只有肩膀一半宽的劲瘦细腰，接近尾骨的地方甚至还有两个性感的腰窝，然后是圆润丰满的蜜桃翘臀。

这骚浪的屁股甚至肥到只能看到一条饱满的屁股缝，而那中间的秘密花园则被紧紧藏在了深处，只有当人用手狠狠掰开大屁股才能窥见。

我感觉口腔变得干涸，呼吸也逐渐粗重，鸡巴高高的抬起。

我咽着口水将手伸进裤子里，抓着自己肿胀的肉棒对着刘静的裸体撸了起来。

我想象着自己的肉棒如果插进刘静的大屁股里会是多么地爽，只要肠道一夹他都能把所有的精液一股脑射进去。

里面专注洗澡的刘静根本想不到门外正有人偷窥着她的裸体自慰。

因为被谭枭注射各种药剂和调教，她现在每天都需要自慰才能忍住不随便张开腿任人肏。

刘静的手撑在浴室的墙上，弓着身用力揉搓肥厚的阴唇与阴蒂，但是她还是觉得不够。

所以刘静像母狗一样把腿叉开跪在地上，上半身伏在地上让骚屁股高高翘起，被蹂躏得泥泞不堪的花穴对着门口的方向张开。

她的一只手撑在地上，另一只手揉捏垂下来如同奶牛一般的大奶子，两边熟到发红的乳头已经勃起，手指轻轻一碰就敏感到浑身发抖。

刘静揉捏着自己的奶子，失落地想：

“这样所有男人梦寐以求的大奶子只有自己一个人看到，简直太暴殄天物了，什么时候才能有男人抓着我的大奶子狠狠地肏我呢，我真的很想要人强奸我，这样就能光明正大的享受了，就像那次一样？”

不过刘静也只是失落了一会儿，很快就放过了两个绵软的肉团，她顺着腰侧往下滑，摸到藏在两瓣大屁股中间的臀缝。

修长的手指继续往下探，擦过一张一合的屁眼，就是早已迫不及待的花穴。

她把整个手掌贴在花穴上，掌心温热的热度让她兴奋，终于被触碰的花穴爽到流出淫水。

她的大腿不由自主地向内收拢，仿佛夹着的不是自己的手，而是肉棒。

手上摩擦的速度越来越重，花穴里流出来的淫水把整个手掌都沾湿了，她分出两根手指夹住阴蒂，一边玩弄湿润的穴口，一边爽得不能自已。

她跪在地上模仿动物交媾的姿势，一前一后地摇摆着屁股，幻想着在身后撞击自己的是人，她差点就高潮了。

“啊啊啊……好爽……肏我……用力肏我……啊嗯……爽死了……啊嗯……”

我当看到被欺负得不停流水的花穴时，恨不得自己亲自上去把肉棒插进花穴帮眼前这个骚货好好止痒。

可惜了那个录像还不全，不能威胁到母亲，现在只能看着，解解馋。

看到她现在这么淫荡的样子，思绪回到了那次任务，让她变成了这样随时随地发骚，成了一个离不开男人的母狗，再等等马上就有人上传完了，就可以肏她了。

那天她接到了任务，我听到了电话里那人交代了几句，是这么说的。

“刘静，现在到局里有个任务需要你接一次，很紧急，具体局里聊。”电话里的人说道。

我眼睁睁看着母亲草草擦了几下，就急忙穿了衣服，赶去了警局。

回来后就冲了个澡，然后就站在衣柜里挑选她的性感的内衣内裤跟特制的性感的旗袍。

精心打扮后才出发去执行任务，我一路跟着她，但很快被甩掉了，她执行完任务后回来，我才知道她上了一座游轮。

卧底传来消息称有人在船上进行毒品交易，但其实那些交易的人早就通过自己的卧底得知刘静今天会来调查他们，于是精心策划了一个赌局。

谭枭也就是头目，知道了警方卧底上船后，就将刘静带到了一个他们聚集的房间内，里面全是人，刘静根本无法反抗。

他漫不经心的边打牌边开口邀请刘静：“来玩21点，如果你赢了可以满足你任意一个要求。”

刘静想着自己的对赌术那可是整个警局都无人能敌，所以这个任务才派自己来，于是欣然接受。

谭枭见刘静如此痛快便把她带到了一个隐藏的房间内，房间中间摆着一张赌桌但是没有筹码。

刘静问道：“怎么赌博没有筹码，你们会玩吗？”

谭枭笑了笑，没说话只是拍了拍手让手下推来了一辆小推车，小推车上面摆满了情趣道具例如：跳蛋，乳头夹，震动棒，塞口球，手铐等道具。

谭枭说道：“今天的赌注不是钱，而是你的身体。”说着抚摸了一下刘静的脸，把脸抬了起来。

刘静内心暗惊但是很快镇定下来，装作不耐烦的说道：“你这是什么意思。”

谭枭解释说：“如果你输了，就要自己进行惩罚自己的选择可以选择脱掉一件衣服或者是使用情趣道具加到自己的身上，直到加无可加或者你高潮晕厥为止，当然如果你最后彻底失败了，就要签下卖身契，自愿成为我们的玩物任其调教折磨，所以你愿意吗？”

刘静暗骂谭枭的卑鄙无耻但为了情报只好赌一把，于是答应了下来。

“好了，现在去请这位上座，咱们的游戏开始了。”谭枭吩咐手下道。

此时房间内刘静的左手被拷在椅子扶手上，双腿也被拷住，身上的旗袍因为刘静输了，然后被撕掉，只剩下了内衣内裤。

谭枭抽了一个个10和11，正好21点，谭枭眉目舒展，早已胜券在握，给了个请的手势，意思刘静开始选择要不要牌。

而刘静眉目紧蹙，她抽了一个3一个6，6是摆在明面上的，她选择再抽一张，随机抽了一张是9，现在有18。

她不敢再赌，害怕爆了就直接输了，直接明牌。

谭枭21胜，刘静18输了。

接下来又是谭枭先抽了一个8是暗牌，又抽了一个9是明牌。

刘静抽了个10暗牌又抽了个7是明牌。

现在要两人选择是否还要继续，谭枭选择了继续，抽了个4，又胜了。

刘静选择了否，不继续抽。

谭枭胜，刘静又输。

因为谭枭这时已经连续赢了两盘了，刘静刚选择的是脱掉旗袍跟拷住手脚。

紧接着刘静因为运气不济又输了。

谭枭嘲弄道：“女士看来你现在不得不选择惩罚了。”

刘静看了看旁边的小推车上的道具，选择了用口球塞到自己的嘴里。

谭枭好奇的问道：“为什么不选择脱衣服呢，你现在可说不了话，还很狼狈，一直流口水呢。”

小弟在给刘静塞口球时还对她上下其手，不经意间摸腿摸胸，还用手指搅拌着刘静的嘴。

刘静用仅剩的右手挡住了小弟的咸猪手。

塞住嘴后，刘静用眼神示意继续，刘静想着自己的运气不会这么差吧，对这一把很自信，选择了两倍下注，没想到谭枭早就安排好了抽牌的顺序，她永远都赢不了，除非谭枭选择让刘静赢。

谭枭抽了个3是暗牌，10是明牌。

刘静抽了个2是暗牌，11是名牌。

谭枭选择再抽一张，是7，刚好20点，故意装作快败了的样子。

刘静大喜，只要不抽到9，就有机会赢。

但不幸的事是9，爆牌了，是22，刘静顿时面色煞白，他们玩的是没有功能牌的，现在输了，完了。

结果揭晓，看到刘静爆牌了，虽然谭枭知道但还是拍着手哈哈大笑。

双倍赌注之下刘静要选择两次惩罚自己的方式，刘静闭上双眼冷静了然后缓缓睁开，指了指自己的内衣内裤。

小弟脱掉内衣内裤后，谭枭：“脱掉这些只是其中一个惩罚，你再选一个。”

刘静已经脱无可脱，赤身裸体，只好指了指自己的乳头，谭枭询问道：“你是选择注射媚药在乳头上还是选择在乳头上带点小道具呢。”

刘静指了指小推车上的针管选择了注射媚药，谭枭示意小弟给刘静往乳头内注射媚药，小弟拿起针管抽取了一管媚药注射到了刘静的两个乳头内之后赌局继续。

刘静知道自己需要速战速决了，赌博途中，强忍着奶子的骚痒，想挠一挠，意识已经不是很清晰了，要尽快结束游戏，她有些忍不了了。

于是继续选择双倍加注，果不其然刘静再次失败，她指了指乳头夹跟跳蛋，乳夹普通应该没什么事，跳蛋才拇指大小，只塞一个应该不会有什么事。

谭枭的大手抚摸着刘静的胸，修长手指捏着左右两只乳头肆意揉捏着，谭枭恶意地把那乳头拉长搓扁，感受着刘静一下又一下不住地颤抖。

刘静瞪着谭枭想让他停手，结果谭枭更变本加厉的拉扯。

谭枭最喜欢调教反抗他的人，变本加厉把两只奶头拽得更长，并用指甲不住地扣挖乳孔里的嫩肉。

作恶的手指还在继续，力道之大几乎要硬生生钻进那小小的奶孔里面去，带着泣音的呻吟声不断从刘静的嘴里冒出来，口球都堵不住。

但是他的叫声却给了男人更大的刺激，谭枭又用力捏了两把软嫩乳球，而后就控制不住地用手扇了那娇乳好几下，阵阵乳波袭来，乳肉乱晃，手感好的不得了，谭枭越扇越上瘾。

终于玩够了，谭枭拿出一对纯白色的乳夹，那夹嘴又宽又长，刘静只看了一眼就小脸泛白，自己的奶头被揉捏了几把就受不了了，要是被这夹子狠狠夹住不知道得难受成什么样子，但不能向敌人屈服，刘静惨白着脸，还是没求饶。

谭枭用乳夹头在乳晕上慢慢画着圈，刘静怕得要死刚想反抗那冰凉的铁夹头就狠狠地夹住了他的奶头。

剧烈的疼痛从脆弱的奶头传来，刘静眼泪不要钱似的往下掉，那夹面极宽，不仅夹住了他的奶头还夹住了大半乳晕，软嫩奶头几乎瞬间被夹成了扁扁一线。

谭枭不仅无视了刘静的哭叫，还又拉过他另一边乳头依样夹上了夹子，刘静哭得更厉害了，两边奶头都火辣辣的疼，她甚至觉得自己的奶子已经被夹烂了。

这颗东西只有拇指大小，但是上面布满了凹凸的疙瘩，以及硅胶的尖刺，看起来的话，十分类似一颗海参。

谭枭掰开刘静紧闭的馒头缝，将跳蛋塞进去，跳蛋凸起的外形让刘静在一进去就高潮了，破开穴口的刺激感也让她软倒了身子，这还不算完，谭枭又伸出手指将卡在穴口的跳蛋朝里推，直至残忍地推向了最深处，顶在了花心上，接着又拿一一个，在刘静惊恐的眼中又按了进去。

刘静想说话问不是塞一个吗？但被口球堵住了嘴，只能发出呜呜的声音。

谭枭在刘静恐惧的眼中，愉悦的塞入一个又一个，一共塞了十个，把穴里赌的严严实实，然后拿起一旁的遥控器按下了按钮，刘静体内的东西立刻动起来，浑圆的跳蛋猛地顶上了花心，小腹一酸，感觉跳蛋要破入宫口，进去了。

最后一把刘静强忍着想求饶挨肏的想法，和身体流出的淫水和痒意，没想到再次失败，而刘静的身体上已经加无可加。

谭枭大笑着拿出了早就准备好的契约书让刘静遵守一开始的约定，让小弟把刘静架起来，带到调教室去。

刘静此时意识虽然有些模糊，但还是在门外隐约听到了房间内传来异样的声音，有女人的叫骂跟呻吟声，有皮鞭抽打到肉体上的啪啪声，还有男人的笑声和荤话。

进到房间里面，小弟们把刘静吊在房间中间，双手被顶部垂下来的铁链高高吊起，双腿被两边的铁链往两边拉扯，只有脚尖能勉强接触到地面，浑身赤裸大汗淋漓身上皮鞭抽打的红痕遍布呈人字型。

两个小弟正一前一后用皮鞭招呼着刘静，鞭子只有稍微疼痛，但上面可抹着春药，足以让她从贞洁烈女变成个任人骑的婊子。

谭枭坐在刘静面前的沙发上喝着红酒，愉悦的看着刘静被折磨。

谭枭开口道：“我早就知道你叫刘静，是来潜入侦查的女警察，想结束这些就赶紧交代信息来源。”

刘静虽然被折磨但仍然选择不屈服，虽然体内的玩具快把她的理智模糊殆尽，但还是不肯说出情报，口中“呜呜呜”，一看眼神就知道不是什么好话，眼神锐利的扫描着房间里的所有人。

小弟很有眼色的拿下刘静口中的口球，让刘静可以说话

她扬起一抹微笑，朝谭枭唾了口唾沫，谭枭眼神黑沉起来，让小弟继续，两名小弟又开始抽打起刘静。

重点照顾着刘静丰满的屁股跟乳房，刘静故意露出臀圆的屁股等待挨鞭子，甚至能感觉到身后的壮汉们火热的目光。

很快，这样被人看着、等待被惩罚的羞辱感，让她的后穴与女穴都开始流出骚水。

“啪！”

鞭子毫无预兆地落在了屁股上，刘静顿时叫出了声，但很快反应过来不淫叫，只有身体反应诚实的体现出她内心的欲望。

小弟时不时还瞄准刘静的乳头，专门对着乳夹打，刘静暗暗挺着胸，接受敌人的抚慰，乳头注射了媚药，更需要照顾，敌人的打刚好缓和了乳房的骚痒。

谭枭见没有效果，于是让小弟拿来最新款的媚药，用来恐吓刘静，把玩着媚药说道：“这款媚药涂抹到身体上几分钟就能见效，能让快感成几十倍的递增，如果你再不招我就要给你涂媚药了。”

刘静冷笑的看着媚药说：“那你大可以把它涂到我的全身，甚至可以在我的任何地方多涂几层，我是不会屈服于你们的，不会说出任何情报的。”

谭枭一听就来了兴致，饶有兴趣的盯着刘静的乳头说道：“那你自己说涂到哪里就涂到哪里，我倒要看看你能挺多久。”

刘静咬紧牙关不肯说，谭枭点了点头说道：“奥，那就是涂满全身，好我知道了，保证让你体验到快感。”

说完，戴着手套，将媚药抹到手上，打量着刘静的肉体，念叨着：“先从哪里开始呢？”

“好，我知道了，看你小穴不停的滴水，一看就是想要更多的快感，那就先从小穴开始吧！”

说完，掰开刘静的阴蒂，看到里面被塞的满满的，皱了皱眉里面被塞的满满的，根本挤不开手，于是伸出手就往刘静身下的花穴里面捅，把刘静捅得全身都在颤抖。

但手一出来，阴蒂被外面郁郁葱葱的阴毛挡住了。

谭枭皱了皱眉头，吩咐手下拿刀片和药水来，他要给刘静剃毛。

看着刘静阴毛还沾着动情时留下的水，谭枭恶劣一笑，摸一把，让刘静看她真的逐渐变得愈发骚浪：“刘警官，看你的骚水，尝尝吧。”

说着，不容质疑就把还带着媚药的手和淫水就塞进了刘静的口中，还搅了搅，直到全吃了进去。

然后把一瓶粘稠状的东西抹在了自己的手心，修长白皙的双手搓了搓，在手心搓出一些白色的泡沐，便上来按刘静的阴户，他把所有有阴毛的地方都照顾到了，搓的十分用力仔细，甚至包括刘静底下微微露出的紧缩的屁眼，软蚌乍未经过生人如此粗暴的揉弄，尤其是前方敏感湿润的阴蒂。

刘静满脸倔强，大腿根都绷紧了出声道：“怎么……没吃饭，力气这么……小，我都没……感觉到。”

谭枭听后，粲然一笑：“好啊，我满足你。”扇了刘静下面一巴掌，但还是不解气，又扇了好几巴掌，直到刘静潮喷了。

其实刘静内心爽死了，早就想有人这么对她了，但面上还是瞧不起任何人的态度。

继续带着泡沫慢慢一点点按压着毛囊根部，恶趣味的想，刘警官被调教成这样了，还回的去吗，怕伤到娇嫩的女屄，特意用干净的大拇指侧压着肉蚌擦去一点碰到的泡沫，露出亮晶晶的肉户来。

他有意在阴唇周围慢慢打圈，谭枭注意着阴户一点点细微的蠕动，肉瓣不时被自己吐出来的一点淫液濡湿，他欣赏了一会儿，才从旁边拿起刀片，靠近了细致地刮蹭起来。

一点细痒的痛在下面作用着，偶尔谭枭会有意捏着大剌剌的阴唇，用刀片轻轻刮着每一处有毛的地方。

感觉下体一片清凉，刘静看着看到光溜溜的下身，内心有点爽，真的好方便人肏啊，然后就看到谭枭放下在她肛口周围的刀片，带了指套，顺着落进小孔的一点泡泡陷了进去。

她眼看着谭枭用细细的手指在她熟褐色的屁穴里抠来抠去，一开始塑料卡的她屁眼里干涩的疼，但很快就得了趣，分泌出许多肠液。

谭枭看到淫水分泌出来，就知道骚货又开始发骚了。

刘静趾高气扬的说道：“怎么……你动了没……我一点……感觉都……没有。”

谭枭抽出塑料卡，还是给这骚货面子了，太温柔，拿出一个和他鸡巴一样粗的按摩棒，狠狠的捅了进去，直到全部塞了进去，血液都流出来了，但同样肠液也喷了出来。

假鸡巴挺进的方式勇猛，充满力量，毫不留情，让刘静不禁呻吟起来，又酸又涨的感觉让她腿发软，使不上一点力气了。

可是，好像天生就淫荡就饥渴，，在一轮轻轻抽插下，后穴竟然又渐渐适应下来，痛楚迅即缓和，代之而起的是又一种和刚才不同的催情感觉。

这根假鸡巴在谭枭的操纵下，仿佛有生命一般，不停变换着冲刺的角度，直至让她放声尖叫，同时血液都流出来了，肠液也喷了出来。

谭枭有些无语，这婊子就这么饥渴，这都能动情，真是个性奴的好料子。

但也不停手，手指用力把那枚凸起的跳蛋从甬道内一寸寸拽了出来，跳蛋摩擦过甬道壁激得刘静闷哼出声。

先取出一个看还是不行，手指继续往里进，又拿出一个，看来只能把跳蛋全部取出来了，换一个好玩的玩具。

谭枭眼睛一亮，他不想再动手帮刘静取了，也能看到她的淫态。

“你自己排出来吧，我不想再帮你把跳蛋弄出来了。”谭枭看着刘静的淫穴说道。

正当刘静准备开始叫骂的时候，谭枭说道：“我这是让你轻松一下，让你的穴里轻松一下。”

刘静想了想也确实是，于是刘静用力，咬着唇不肯呻吟，只有穴里留出的淫水滴到地面才能反应出她的身体，穴口很快被一颗跳蛋堵住了。

跳蛋的一头卡在穴口半晌没动，刘静憋了一股劲儿，骤然用力，在一声没忍住的粘腻的浪叫声中把第一颗跳蛋挤了出来。

接着一个又一个，很快只剩一个跳蛋没排出来，随之每一个跳蛋出来的还有汹涌的淫水。

排完了穴里大部分的跳蛋让刘静身体一松，刚想缓和排了两个小时的穴，就被谭枭发现了。

在刘静排的第一二个还饶有兴趣的观看，但多了就烦了，等不急体内还有几个跳蛋，手上一用力就把按摩棒插进了刘静被跳蛋玩的合不拢的穴里面，巨大的按摩棒让刘静条件反射般软了身子。

随着谭枭的手抽插，穴口被肏干的又红又肿。

刘静强忍着呻吟但还是没忍住的说道：“不是……啊嗯……涂媚药……吗？你啊嗯……现在……嗯哼……这是做什么？”

谭枭邪魅一笑，还不忘抽插几下说道：：“我这是让媚药涂的更均匀些，再说你不是很享受吗？”

然后拍了拍刘静的屁股，让刘静夹的更紧些，不要让按摩棒掉了下去。

“你有……本事涂在……我乳房上，哼哼，这会让……我更兴奋……”说着刘静拉了拉锁链。

谭枭饶有兴趣的看着刘静的嘴硬，如她所愿的将媚药涂在她的乳房上。

身材粗壮的男人双手抓住她的大奶用力揉搓，乳白的奶子在这样粗暴的对待下变得粉红色，乳尖在刺激下逐渐立了起来，乳晕也渐渐变深，由细腻的粉色变为深红，活像两个熟透了的桃子，让人恨不得上去咬一口。

谭枭拿了一个针管，知道刘静想问，头也不抬的说道：“这是催乳针，让你涨奶的。”

还没等刘静装模作样的反抗，尖尖的、幼窄的针尖，由乳头稍上一点的山腰位置慢慢地刺入了肉乳之内，一阵蚁咬般的痛楚令刘静皱着眉合上了眼，同时流出的口水更如泛滥般湿透整个胸脯。

谭枭把针头的压筒慢慢地压下，针筒内的药液便开始渐渐地进入那对早就渴望被触碰揉捏的乳房内。

立时，刘静只感到自己的整只乳肉连带乳头的开始发烫和发痒，恨不得伸手去大力搓磨它一顿！

一只乳房之后，又轮到另一只乳房受到同样对待。

打完了两针药剂之后，刘静产生了一种乳肉变重的错觉。

几乎是肉眼可见的速度，刘静雪白的乳丘便立刻胀起，在泵子啜吸之下，两粒草苺般的乳头竟喷出了一缝白色的乳汁出来！

奶白的乳汁不断的外溢乳孔，流下肚腹处在肚脐上聚了起来。

谭枭饶有兴味的看了一会，开始转战下一个地点，看谭枭没想好，刘静连忙出声道：“我告诉……你我脚底也是我的……敏感点，现在就算……告诉你了，你能把……我怎么样。”

谭枭挑眉一笑说道：“我确实没想好，你的脚该怎么玩，但是，给你点媚药，不动你，我很好奇，你会不会求我。”

说完，把媚药涂到脚底。

此时刘静全身都是厚厚的媚药，显得格外美丽，白嫩硕大的两颗乳球，还流着乳汁，双腿肉感十足的丰腴美，和雪白浑圆的臀部，绝对称得上一个性熟妇。

涂完后果然如谭枭所说，没几分钟刘静就感到性欲高涨，又开始新一轮的鞭打和言语侮辱。

“刘警官，其实你本质里是有受虐性的吧，这才几下，你就表现得这么敏感。”谭枭轻轻勾起嘴角，显得邪肆而危险。

刘静身子一僵，被他说中了，警官这个称呼让她对自己的性欲产生了浓重的羞耻感。

谭枭笑着用鞭子打了她几下，力道很轻，对于刘静来说却是很强的刺激，她颤抖得更加厉害，下身也开始流水，但被跳蛋赌的流不出来。

“刘警官，你知道你现在像什么吗？”谭枭用鞭子在刘静身上挑逗地刮过，“像一条欠操的母狗！”

刘静羞耻地闭上眼，他绝望地发现谭枭羞辱性的话语令他更加兴奋。

“真没想到，你外表看上去道貌岸然的，一副清高禁欲的模样，脱掉警服后会是这么淫荡。”

“我没有，我不才不……淫荡……你胡说，我这是……正常的……生理反应。”

刘静狠狠地攥着手，这么多年来自己欲望并不旺盛，丈夫也曾说过自己是性冷感，自从丈夫去世后她就再也没有找过其他人了，原来，只是因为自己有受虐倾向，所以无法对普通的性爱感兴趣……

谭枭眯起眸子手起，不算重地打在了刘静的胸前，立即地，刘静从左肩到右乳下方，出现了一道鲜明的鞭痕。

刘静浑身一震，伴随着不算强烈的疼痛的，是电击一般的酥麻快感，这种感觉太奇异，好爽。

看到刘静的表情，就知道她现在很爽，谭枭眯起眸子，扬高鞭子，利落地挥出，“刷”的一声，一道鞭痕落于原来那道的下方。

“一点……都不痛，有本事……你抽我的……敏感点，就是两个……乳头，你抽啊。”

下一鞭，谭枭打在了刘静的右乳上，那乳头立即淫荡地挺立起来。

电击一般的快感蹿过，继而是火辣辣的疼痛，这种又痛又爽的感觉折磨着毫无经验的刘静。

“只抽……这个算……什么，还有下面，你最好……把我全身都……抽遍，而且还要……对称整齐。”刘静叫嚣着。

鞭痕不断向下移，一道道像是古筝的琴弦，泛红，肿起，然后来到了小腹，因为经常训练，所以是充满力感的紧致。

谭枭一鞭下去，那里便出现一道红痕，在白皙的皮肤上对比强烈，格外惑人。

“还有屁股……最好把……我的屁股抽……肿抽红。”说着刘静故意把自己屁股露出来。

谭枭眯着眼睛，知道这个骚货在挑衅自己，勾引自己抽她的屁股，但还是选择满足她，只要她承受的住。

“啪啪啪，啪啪啪，啪啪。”数十声鞭子把她的屁股抽的又红又肿。

“还有脚底板……这是我最……敏感的地方……你最好把我抽的淫……水四溅让我……求饶。”

“啪啪啪。”现在房间里只有刘静挑衅的声音，和鞭子下落的啪啪声。

现在所有的鞭子已经抽了能有一百来下，但刘静还是不停的叫嚣着。

谭枭难以抑制地更加兴奋，刘静也同样。

刘静现在已经很喘了，她的目光变得迷离，媚药已经让她想求饶挨肏，有规律的鞭打调教更能激起性欲，下身流出的水在她底下形成了一个小水洼。

谭枭肆意地欣赏着自己俘虏美丽的身体，上面遍布着鞭痕，一道道排列整齐，像尺子画出的平行线，那原本白皙的胸腹变得红肿，还在微微地颤栗着。

刘静承受了谭枭赤裸的目光，她感到被鞭打的地方热辣辣的，那种感觉，是痛，是爽，是刺激，是……反正很奇妙。

谭枭拿起鞭子，毫不犹豫地一鞭落下，与刚才是相反的方向，和第一鞭呈十字交叉，却重叠上其他的鞭痕，那种感觉，更是疼痛。

谭枭伸手抚上刘静的胸，刘静低低地呻吟了声，身子颤栗了下。

手下的皮肤，是滚烫的，因为鞭痕变得凹凸不平，用一根手指，从上至下呈一条直线划过，像是在拨弄竖琴的弦，那感觉，让人激动不已。

刘静剧烈喘息着，汗水湿了头发，她错着身子露出自己的敏感点，迎接谭枭的鞭打，尽管快感夹杂在痛感之中，她还是很敏感地感受到了。

最后一鞭子，谭枭故意狠狠的打了下去，精准的一鞭下抽掉了刘静乳头上的乳头夹，也直接让刘静到达了高潮，大叫一声后浑身颤抖，穴里的按摩棒都被冲了出来，尿液淫水喷了一地，头重重的垂了下去昏厥了。

昏厥过后谭枭把刘静带到了船上的另一个房间内，是专门调教像刘静这样的人，这个房间中间有一个大浴盆，浴盆内装满了消毒水与媚药的混合液体，浴盆上面有垂下来的铁链。

小弟把刘静的双手吊起来放置到了浴盆内，让刘静的身体浸泡在媚药与消毒水内折磨刘静。

谭枭身处黑暗之中，看不清脸说道：“刘警官，你还不说吗？你看你现在的样子，现在被调教的以后没有男人是不可能的，如果你说出情报，我可以帮你恢复到原来的样子。”

刘静呸了一声：“你说我会离开男人不行，但你现在看看，我的意识不是很清醒吗，最起码能和你谈判。”

谭枭生气的说道：“那你之前不是很享受吗，我把你顺理成章的变成这样，以后你就可以随意发骚了，你难道不应该感谢我吗？”

刘静脸都红了，虽然这是事实，但还是不能说，揭开了她婊子的一幕说道：“呵，我才不是淫荡的人，之前那些是生理反应。”

谭枭哼了一声：“婊子就是享受，用你的分量比那些性奴都多，你不是内心渴望那是什么，听说你丈夫死了好多年了，是不是很缺男人，只要你说了，我给你找身体健康，器大活好的男人，还认你当义妹，让你想干什么干什么，不会插手你的事。”

刘静嗤之以鼻：“你这种人说的话能信，道不同不相为谋。”此后不说话了。

谭枭说道：“既然如此，那刘警官好好‘休息’吧，来日方长。”后就离开了房间。

出了房间后，小弟问谭枭：“老大，如果她说了，能不能让小弟爽一把，那女人虽然老了点，但也是个极品。”

谭枭给了那小弟一巴掌，吸了口烟说道：“当然是假的，脑子里想着都是女人，这次咱们要栽了，不过恶心一下警方也好。”

房间内刘静尝试挣扎逃脱，不过铁链上经过敌人的特殊改造，一旦感应到刘静有想要挣脱的动作就会放出电流来电击她，会随机挑选几个部位。

刘静刚开始很苦恼，但很快得了趣，乳头被电了几下，刘静硬挺着的敏感乳头，那乳头因为电击变得更加红艳艳的，因为没有人，所以开始呻吟“啊嗯……乳头被电了……好爽……”。

不小心动了一下，接着又电击了几下那从两片肉唇里探出一点的敏感阴蒂，那阴蒂颤颤巍巍的似乎在害怕，紫色的电流开始长久的刺激神经元富集的敏感阴蒂，可是却让刘静浑身酥酥麻麻的。

那阴蒂被酸涩的感觉填充满了，被刺激得变得更加红艳艳的，也更加肥大，刘静身体控制不住地颤抖着。

那肉逼因为阴蒂被这样激烈的刺激，所以喷出来一大股水液。

小穴了的按摩棒去抽插摩擦肉逼，肉逼又痒又爽，因为刘静喷出来的水液，变得湿漉漉的，没有了丝丝的疼痛带来的是更多的痒意。

刘静剧烈的喘息着，眼睛控制不住的被酸涩感刺激着，流着眼泪，口水因为含不住了，所以流到了嘴唇上面，一部分水液让她的下体那块水变得不一样。

刘静满脸潮红，有些难耐地摩擦了一下那被电地酥酥麻麻的阴蒂，缓解一下两个那按摩棒的痒意，水流不断进入两个小穴中，刺激的刘静又开始发大水。

刘静虽然被电击折磨和媚药刺激但还是仍然寻求着脱身之术。

折磨一夜后，刘静听到了外面传来了一阵骚动，原来是警队的支援到了。

经过一番枪战，警方很快就把敌人抓住，一群警官一个一个房间的搜查，很快找到了刘静，看到刘静后很不可思议，但还是披了一件衣服带了出来。

跪在外面的谭枭看着刘静，勾唇一下，这是他送给警方的大礼。

距离那次折磨已经很久了，刘静也回到了正常的工作中，我最近也正在求职，但四处碰壁，没有任何公司收我。

没成想最近面试的一家大型企业居然通过了我的面试，而且这家企业还是当地赫赫有名的企业，是很多人梦寐以求的工作地方。

这让我十分高兴，感觉自己撞大运了，之前的那些苦难都不算什么了。

第一天上班我就见到了这家企业的女总裁叫做宋延晨，是一位性感美丽的熟女，颜值身材气质都可以跟刘静相媲美，不同类型各种千秋的美女。

没想到在入职的第一天，我在下班时被宋延晨的保镖偷袭打晕带走了，然后宋延晨囚禁了我，拍下照片寄到了刘静的家中。

我这时还什么都不知道，被绑在仓库中，但隐隐有些猜测，因为刘静的工作很危险，很容易受到报复，而我那么平平无奇，不会有故意报复我的，除非知道我们的关系。

后来我才知道宋延晨写信告知刘静让她今天晚上12点孤身一人到郊区的废弃仓库中，信中还要求刘静不准穿上衣只准穿一条紧身牛仔裤，不允许穿内衣内裤，只准外面穿一件大衣，脚上穿透明高跟凉鞋，不准报警，不按要求做就会杀掉我。

刘静在家中手抖的摔了一个杯子，冷静过后，还是选择照做，她没有任何办法可以阻止那些人，晚上刘静沐浴后，按照那些人的要求打扮好后前往了废弃仓库。

12点刘静坐着出租车准时到达仓库，推开仓库大门后发现了被绑在椅子上，眼睛被蒙住，嘴被堵着在仓库中间的我，周围都是穿着黑衣服的大汉。

刘静走进大门后，宋延晨带着保镖站在我的身边，手上的匕首放在了我的脖颈上。

刘静冷静的问道：“你好，我是否哪里得罪过你的地方，为什么要绑架我儿子。”

宋延晨冷笑一声说道：“刘静，你可太健忘了，也对，毕竟死的不是自己的亲人，你对今天的着装是否熟悉。”边说还边在我的脖颈上比划。

刘静突然回忆起来之前抓捕黑帮老大时就是用肉体诱惑，而且穿的就是这身打扮，之前她还在好奇为什么恰巧衣柜里有这个衣服，绑匪为什么要求她的衣着。

此时刘静也明白面前的这位女总裁是谁了，她明白宋延晨不会轻易放过她，但是她要保护我的安全。

于是刘静说道：“你先放过无辜的人，放了我儿子之后任凭你处置。”

宋延晨大笑一声说道：“想放人，要看刘静你的诚意了，你先脱掉自己的衣服，咱们再详谈。”

因为人质的存在刘静只好咬咬牙照做，脱光之后，现在的刘静赤裸，可惜我看不到，但很快宋延晨恶趣味的把我眼睛上的布摘下来，让我看母亲的酮体。

我的目光让母亲羞耻起来，挡住了胸和下面，很快宋延晨就让我大饱眼福起来，丢给了刘静一个提包，刘静打开发现里面装的是一幅手铐、一个项圈跟一对乳头夹。

宋延晨说道：“刘静你自己亲手把这些东西戴到自己的身上，过程之中不允许遮挡。”

项圈是黑色的，外侧嵌了几朵黑色的皮质玫瑰花作为装饰，整体外观做得相当精致。

下面不知道是宋延晨的恶趣味还是什么，挂了一个小铃铛，稍微一动就发出悦耳的叮当声。

戴上后，还有乳夹乳夹下方各有一个银色的铃铛，做爱时只要身子颤抖，铃铛也会啷当作响，发出清脆的银铃声。

这两枚银制乳夹是最紧的，要用在的胸前的两颗红艳艳的乳头上，刘静不禁手一抖，之前调教的痛感好像还在胸上。

两枚银制乳夹上身后，刘静疼得呜咽两声，她满头的冷汗，眉头微蹙，一向冷静的面庞上流露出屈辱的神色。

又按照要求用手铐把自己的双手反绑在身后，刘静问道：“你是否满意了？能否放过我儿子。”

宋延晨冷笑一声拿出来了一个遥控器，按下了上面的开关，项圈发出电流让刘静脱力跌倒在地，下方的铃铛叮叮作响。

宋延晨走到刘静面前说道：“没那么容易。”

随后拍了拍手让保镖带上我跟刘静说：“请刘静去别墅坐一坐。”但谁都知道这是一场鸿门宴。

保镖跟我坐在一辆车上，刘静跟宋延晨在另一辆车上。

在前往别墅的路上，宋延晨在车后座上对无法防抗的刘静一通折磨，故意重重的拉扯了刘静的左乳乳尖尖上紧夹着的那枚银色乳夹两下，刘静的身体剧烈的颤抖了一下，胸前紧紧夹着的那两枚乳夹下的银色铃铛也胡乱的左右上下晃动，发出叮当的声响。

宋延晨说道：“奶子真大啊。”

说着上手开始揉了起来，感受着丰盈的乳肉在自己的手下被捏成各种形状，将原本白皙的胸揉的一片红红的，越揉越发绵软，像是要融化了一般。

她用两根手指捏起红色的乳头，指腹时轻时重，缓慢地揉搓，手中的肉粒越发坚硬，刘静也不由自主挺起了胸膛。

宋延晨说道：“看你肯定很爽，奶子都要递到我嘴边了。”

随后又是一巴掌，把嫩乳拍的像波浪一般上下起伏。

宋延晨喜欢乳头敏感的奴隶，此时心中更是满意，她便放开手中蹂躏着的肉粒，转而用拇指重重地按压，那种力道，仿佛是要将刘静的乳头都摁到胸骨里面似的。

可刘静却仿佛什么疼痛都感觉不到一般，微阖着眼，脸上有着情欲的红色，脚趾更是已经微蜷了起来。

宋延晨拿起车上的叉子，搓揉着刘静一侧的乳头，大力将其捏扁，然后直接将其塞到了叉子缝隙里，金属的冰凉与压迫，让刘静忍不住绷紧了身体，宋延晨又对着被叉子夹住的乳头一阵搓揉，不一刻，那萎靡的肉粒再一次胀大，死死地卡在了叉子中间。

刺痛感从乳头传了过来，刘静紧绷着身体，乳头本就敏感不堪，这般又痛又爽实在难耐。

宋延晨松开手，叉子便向下坠去，将乳头拉扯地很长，仿佛那颗肉粒就要从胸口脱落一般。

和乳头相比，叉子显然有些长，也有些重了，宋延晨松手没有一会儿那便缓慢地滑落，路过刘静张开的双腿，掉在了椅子上。

“太长了。”宋延晨有些苦恼地捡起叉子，拿在手里一下又一下戳刺着充血的乳头，“该怎么办呢。”

刘静此时两边乳头颜色已经明显不一样了，一直被玩弄的右边充血涨大，就连乳晕都因为叉子的带来的冰凉和刺痛泛起了细小的鸡皮疙瘩。

宋延晨拿着两只新叉子，用力将柄掰断。

“真漂亮，过几天穿个环吧。”

宋延晨其实不大喜欢给奴隶身上打标记的，但今天看着刘静的乳头，不知道怎么了，就忽然想在上面穿上一个好看的装饰，她甚至在开口的一瞬间就已经想好了乳环的样子：金色的环，下面坠着血红色的宝石吊坠。

一定美极了。

宋延晨拿着两只孤零零的叉子头，看着刘静羞红的脸，心情也是愉悦，她仍抓起右侧的乳头，搓揉一番便将叉子挂了上去，果然这次稳稳地挂住了。

之后另一边终于被临幸到，也如法炮制，左右两个银白色的叉子便都挂好了。

宋延晨从车上拿出了一个类似腰带的东西，那上面还夹着两个跳蛋。

皮带打开，扣在了刘静胸前，冰凉的跳单正好贴在她两个红肿非常的乳头上。

“嗯……”跳蛋贴上，刘静就忍不住呻吟了一声，乳夹夹得不算轻松，这么一贴更是又痛又麻，进阶着快感仿若电流一般从胸前升起。

这还不算结束，宋延晨见跳蛋已经正好对在了乳首，便直接收紧乳带，让跳蛋恰到好处压迫在乳头上面，刘静周身一震，险些维持不住跪姿。

宋延晨直接打开了乳带上跳蛋的开关，刘静只感觉乳头上的跳蛋震动起来的那一刻她的脑子里面一片空白，整个人都仿佛失去了神志一般。

等她好不容易回过神来，就看到黑衣人不知道从哪里拿出了另一个遥控器，再次摁下了开关。

“唔唔……啊嗯……嗯哼……不要了……啊嗯……停下……嗯哼”

刘静已经无法跪直，双手支撑在地上尚且有些颤颤巍巍，乳头上的跳蛋不停地震动，快感贴着皮肤以一种极快的速度传进了大脑之中，她的小穴疯狂收缩，但还是有一点透明的液体流了下来。

刘静深呼吸，也不再试图站起来，宋延晨从道具中拿出了一袋电极片，直接打开包装，将刘静身上能贴的敏感部位都贴了一个遍。

电极片都贴妥当，宋延晨在这边直接摁下了开关，她没有直接开到最大——那样只会让痛苦更多于快感——只调到了最低档，用细微的电流去磨蹭梧仑的敏感之处。

“啊嗯！”刘静身体不停地颤抖，甚至无意识呻吟出来，她身上的绳子是宋延晨亲自绑上的，几乎皮肤上所有隐秘的敏感之处都被覆盖了，此时她的身体随着快感不停地颤抖，绳子更是变本加厉摩她的身体，她大张着嘴喘息，口水甚至直接滴在了坐垫上。

刘静长长地呼出了一口气，攥了攥因为情欲而有些发麻的手心，抖着手猛地将电极片的开关推到了顶。

经过了几小时的车程之后，刘静浑身瘫软大汗淋漓的被拖下车，然后被带到了一个别墅里面，别墅的大厅金碧辉煌。

宋延晨对刘静说道：“这是我耗费多年心血专门为你打造的“游乐场”，要先带你参观参观别墅里面的房间。”

见刘静不为所动，宋延晨用手扯着乳头夹中间的铁链像牵狗一样拉着刘静开始参观别墅的房间。

这别墅外表金碧辉煌，其实内部都是一个又一个的“刑房”，每个房间的布置都不一样。

到了一个房间里面仿佛是影视剧里拷问贞洁烈女的房间里面摆着老虎凳、皮鞭、烙铁等工具。

宋延晨钢针在刘静的身上比划来比划去恐吓着刘静：“你要是不听话，违抗我的命令，就可以进来体验一下了。”

刘静主动把乳头顶到针头上来，慢慢往前移动，针头好像马上就要刺进里面似的，说着挑衅的看着宋延晨：“我想你应该很快会把我送进这里，我很期待这一天。”

还有的房间的布置像极了情趣酒店等，最大的一个房间内部是一个拳击馆的样式。

宋延晨很是高兴的对刘静说着：“这可是重头戏，有两种方式可以让我放过你的儿子，一个是你主动成为她的性奴，二是参加我准备的格斗比赛，5天的时间内每天打一场要赢4场才能放过你们，否则你还是要成为我的奴隶。”

刘静对自己的身手还是很自信的，于是选择了参加格斗比赛。

第一天刘静作为警局的杰出人才，成功获胜了，但是获胜后宋延晨不讲道理吩咐手下把刘静带到拷问室内要去折磨她。

拷问室角落里升起一座拱形的黑箱子，箱子外层还包裹着黑色皮革软垫，看不出用途，倒像是个凳子。

刘静说道：“不是只打比赛吗？怎么还有调教。”

宋延晨拍了拍手，笑的眼泪都流了出来说道：“谁告诉你坏人还讲道理，咱们继续吧。”

说完把刘静摆成了一种趴在了那黑凳子上，胸腹紧贴软垫，两腿微微岔开在身体两边的姿势。

而刘静没有反抗，嘴上说是为了儿子，其实内心非常享受。

微岔开的姿势让她的菊穴暴露在外面，接触到了空气，被刺激的流出些许水液，体验室里温度恒定，不冷不热，可刘静却无端出了些汗，大概是是对即将到来的东西期待。

不出所料，她的双手双腿和腰身又被绑上，不仅如此，这次连大腿根部也被扎带绑住，整个人牢牢趴在道具上，动不了分毫。

“嗡嗡－－”一阵机械升起的声音。

刘静转头去看，那正升起的装置竟然是个还未安装好的炮机！

她早该想到的，这个姿势，除了炮机还能是什么！

逃也逃不掉，干脆放开身体享受了，换个思路想，她又有得爽，还可以放松天性，这她早都想体验了，这是没机会，其实也挺好的。

机械手绕过来，给炮机架子上安装了假阳具，黑色的一根，十五公分左右，不算很粗，在刘静身体承受的范围之内。

机械手给刘静上了润滑，假阳具上也涂了不少，黑亮亮的，泛着皮质的光。

然后按下按钮，开始启动。

“砰－－”机器缓缓动作，假阳具被炮台一样的推进装置推到刘静的穴口，随后一个用力，残忍破开了菊穴往里深入。

“啊哈！好凉……”

刚把润滑液暖热的肠道此时又被冰凉的器具进入，痉挛着吐出一大口汁水，可死物终究是死物，无论穴肉怎么推挤怎么裹缠也阻挡不了机器的推进。

炮机刚插进去的速度较慢，可随着刘静的身体逐渐适应，机械手操控着按钮加快了速度，一时间轰隆四起，淫水横飞。

身后的进攻让刘静欲仙欲死，除了之前自己拿着硅胶棒朝她后穴里插，其余时间她还从来没经受过这样的刺激，而且炮机的速度太快了，比之前硅胶棒的速度快多了！

快感来的太过密集，骚点被假阳具狂轰乱炸，很快她就高潮了一次。

尽管如此，机器的速度还是丝毫没有慢下来，继续以一种冲刺的速度捣插。

“啊啊啊啊！太快了……啊哈，慢一点呜唔……慢一点！”

刘静崩溃的大叫，可并没有人理她，她想努力着往前爬，却被绑带绑的死死的，整个身子像是定在了黑拱箱上，身后娇嫩的穴眼被插的红肿，一根乌黑的假阳具不停在腿心中进出。

正对着交合之处的地面上，早就积累了一小滩液体，全都是从被轰炸的不知所措的肛口里流出来的，有刚开始注射进去的润滑液，还有刘静淫荡的身体自行分泌的肠液。

炮机巨大的冲击力让刘静的身子捣的微微前移，连带着身下趴靠的器具都开始晃动，刘静被插的三魂丢了两魂，只剩下一魂，真切期盼着能早日解脱。

她身体的水分都要被榨干了，淫水口水流的都停不下来，炮机还是没有停下的意思，等快感累计到一定程度，她前端只能干性潮喷了。

再这样下去，刘静感觉自己迟早要被折磨的天天发情了。

插了不知道多久，机械手终于按下按钮让炮机降低了速度，“噗呲噗呲”捣开肉体的声音也逐渐慢下来，直到最后停止。

刘静喘了口气，庆幸折磨终于结束了，她是真的喷无可喷了。

但机械手并没有替她解开束缚的意思。

“啊哈……为什么还不放开我唔！不都结束了？快放开我……”

停下来后，机械手自顾自的安装假阳具，甚至选取的尺寸比刚才的粗了一圈！

大概是尺寸太大，速度又慢，这次顶到穴口的假阳具并没有如期进入刘静的身体，反倒是顺着臀缝滑了上去，红肿殷红的菊穴被挤得变了形，它的主人顿时松了口气。

机械手将炮机停下，给刘静的身体补充了润滑剂。

炮机一进去就开始发热，原本还在扭着屁股拒绝的刘静被烫的软了腰身，要是屁股上张了尾巴，她一定能现场摇起来。

经过润滑后的菊穴松软了不少，假阳具再次攻进之时，穴眼立刻敞开了内里，欢迎器具的进入。

只听“噗呲”一声，粗大乌黑的棒子被穴肉吞没一半，随着炮机的推进，全根消失在刘静身体里。

“啊哈！呜唔……好撑！太大了啊哈……”

有了增效润滑剂的加持，此时她爽大于痛，闷胀感下藏着的全是酸麻，“噗嗤噗嗤”的声音响起，虽然炮机运作的不快，可也够摇头摆尾的刘静受得了。

黏膜被尽数撑开，甚至由于腰身的下沉，液体逐渐被捣的倒灌，和大股大股的体液一起，充斥了整个肠道，甚至把平坦的小腹都蓄积出一个圆润的弧度。

“呃啊啊啊！好了没，喷不出来了呜唔……好爽啊哈……又顶到了！”

体验室里的一角淫乱极了，被支配的刘静被牢牢绑在器具上，以下跪的姿势撅着屁股承受着炮机的肏干，整个人仿佛都成了黑色阳具的支配物，捣进去时也不会反抗，大敞着穴眼接受着侵入。

“爽死了啊！唔……好满呜……啊哈，要要尿出来了啊！”

一道黄色的水流从菊穴中喷出。

这场测试最终以刘静被肏出了尿终止。

绑带松开，半张着嘴流口水的刘静终于回神，又缓了好一阵，她才从灭顶的快感中恢复过来，哆哆嗦嗦的穿上了衣服，走出体验室去休息。

留下原地一片狼藉，交给机械手处理。

第二天本来占据上风但是在刘静将要获胜时，宋延晨眉头紧皱，昨天看来刘静还是不知道教训，于是按动遥控器项圈发出电流让刘静身体颤抖随后失败。

失败后刘静被擂台上的李刚居高临下的问道：“是选择一是带到体验室进行折磨还是二是带到房间里强奸呢？

刘静颤颤巍巍的回答：“去调教室接受调教。”

李刚面色不爽，早知道不问她了，不过明天可以尝尝警察的味道了。

李刚牵着刘静的狗链走进了调教室，淫邪的目光看着刘静，手上直接把衣服全撕了说道：“宋总命令你以后身上不准穿衣服，从现在开始哦。”

大片白皙的皮肤裸露出来，刘静的身上再无任何一片遮羞布，被李刚视奸了个干净，那白皙透亮吹弹可破的皮肤，那双腿间被剃了的干净无毛的下体花穴。

李刚丝毫没有怜惜刘静的意思，顿时刘静的双腿被李刚的手强势掰开，娇躯被按在床上摆好姿势，双腿大张的对着李刚，方便李刚调教。

李刚蹲在刘静的双腿间，目光上下扫动肆意视奸着刘静的嫩穴，下体那处粉红的新鲜的肉穴，蠕动着一颤一颤的，敏感害怕地收缩着，在李刚的注视下愈发红艳娇媚。

这处漂亮的小穴十分敏感的样子，在李刚的注视下，愈发羞愧，肉眼可见的，从穴里刺激地流出一股透明的液体，挂在了穴口。

李刚愣了，现在没想到这小穴仅仅是被看也能流水，不禁爆了个粗口，“操，真踏马骚！”

李刚的目光愈发灼热，粗重的鼻息喷洒在刘静双腿间，随后李刚暴虐的张开嘴，对着那可怜的颤抖的小鲍鱼便肆无忌惮地舔了上去。

肥厚的双唇在刘静哆嗦的阴蒂软肉上狠狠地嘬了一口，舌头在敏感的小穴上肆意碾压而过，随后伸着舌头往穴里捅去，将穴口的淫水卷入口中品尝。

“啊！呜……嗯哼……”刘静的小穴哪里被人舔过，身体颤抖着，嗓子里呜咽地发出求饶的声音来，小穴被舌头刺激得止不住收缩着，哼唧的样子可爱极了。

“堂堂警花，看着挺正经，没想到下面长了个只知道流水的骚逼。”

李刚看到流出的淫水，再没了之前对传闻中人物的畏惧之心，毫不留情粗言秽语的，贬低着刘静发浪的肉穴。

“这骚穴就应该被我们绑起来整天吃鸡巴！假正经，呸！”李刚轻轻用牙齿撕咬了两下阴蒂，咬得刘静直哆嗦打颤，泄了愤才松开了嘴。

李刚唾弃的，对着刘静双腿间，便吐了口侮辱的口水上去。

好巧不巧，那口水准却无误了吐在了刘静敏感的阴蒂上，刺激得刘静身体一颤，臀肉微抖，嗓子里不断哼唧着，眸子里也多了几分水雾。

上浸满了李刚的口水，被吃得有些红肿，小穴无助地微微颤动收缩着，两腿间一片湿润，场面色气极了，叫人血脉喷张。

李刚深吸一口气，眸子再度暗了几分，被刘静美丽的肉体勾得有些燥热，呼吸愈发紊乱。

但哪怕想泄欲，也得动手，李刚忍耐着体内愈发沸腾的欲望。

李刚轻车熟路地从空间里，取出了一支特质的柔软的电动毛刷，白色的软毛根根分明，这是宋延晨专门为性产业定制的测试玩具。

刘静瞳孔瞬间放大，幸福地看着李刚手中的毛刷，根本无法想象这样一个刺激性十足的东西，如果放在敏感的阴蒂上会是怎么一种酸爽的感觉。

“啊嗯……好爽……好刺激……啊嗯……不要……嗯哼……我是警察……啊嗯……我不能……啊嗯”

刘静爽的呻吟着，双腿用力的登直，脚趾也收缩起来。

“嗡嗡嗡……”

李刚熟练地打开了电动毛刷的开关，顿时，震动的声音在安静地调教室内，在狭小的房间内显得那样的压迫感十足。

李刚轻笑着，完全不顾刘静的口是心非，调试两下便肆意的，将旋转震动的毛刷贴上了刘静那沾着她的口水，还在颤抖哆嗦着想要躲避逃离凌虐的小阴蒂上。

“啊呜……嗯哼……真的好爽……啊嗯……快点……嗯哼”

刘静的嗓子里发出娇媚的呻吟，小脸通红，身子无力地瘫软了下去，口中娇喘连连。

柔软的特质毛刷，无情的高速按摩着刘静最敏感的地方，酥麻的快感传遍全身波涛汹涌，其中又夹杂着几分隐隐的刺痛，由电启动的毛刷肆意蹂躏着那处软肉，给予着刘静从未体验过的销魂快感。

“小骚逼真敏感，真有那么爽吗？下贱的骚货。”

李刚目光灼热，戏谑道，坏心思地移动着手中的电动毛刷，追着那可怜的被她咬得发红的小阴蒂就是一通按摩，刺激着刘静浮萍般无助的身体，肆无忌惮地在她身上为所欲为。

淫荡的液体从小穴中流出，很快便打湿了柔软细密的毛刷，那丝丝淫水，被快速震动旋转的毛刷带着甩飞，汁水四溅一片泥泞，敏感的小阴蒂痉挛着被摩擦得糜烂，整个肉体沉浸在无上快感中。

酥酥麻麻过电般的感觉浸满了全身，下体的快感叫嚣着直冲大脑，刘静的脑子爽得几乎没法思考，晕乎乎的软着身子任人宰割，被人亵玩。

李刚看着刘静脸上一副爽翻的样子，愈发不屑，恶劣地拿着毛刷，旋转着角度，狠狠的碾压了两下刘静那敏感的小阴蒂，折磨着那块软肉。

“啊啊啊！！！呜……”

顿时，刘静猛地一仰头，娇躯一震，声线拔高，身体不受控制地痉挛着，小穴疯狂收缩蠕动颤抖哆嗦。

下一秒，骚穴失控的“尿”了出来，一道透明的细细的水注，从小鲍鱼中毫无征兆地喷了出来，淫水淅淅沥沥地滴在了房间的地上，发出啪嗒啪嗒滴水的淫乱声音来。

刘静的肉穴在电动毛刷的攻势下，被玩到潮吹，喷出了淫荡甜美的液体来，透明的，有些黏稠的，拉丝地往下一点点滴落，淫乱极了。

“草，还没五分钟就喷了，真踏马的骚。”

李刚言语侮辱着，总算是把毛刷从刘静的阴蒂上移开了，李刚看着眼前刘静潮喷的壮观场面和那水淋淋的小穴，呼吸愈发急促。

第三天又是李刚，刘静昨天已经被折磨的够呛，再一次看到李刚，小穴下意识的分泌出淫液，打斗过程中，淫水掉在了台上，在走的时候，刘静不小心踩到自己的淫液，摔了一跤，也刚好体力耗尽，站不起来了。

李刚淫邪的看着刘静，可惜了，主人不让碰她，不然我可要把她肏死，不过能玩玩也好。

李刚拽着刘静的绳子，让她像狗一样爬到了调教室。

这次是一张类似于桌子的刑床，将刘静的双手双脚再次对折着绑了起来，刘静躺在刑床上，颜色乌黑的屁股随着双脚的分开大大的分向两边，疼痛的同时，被撑到了最大，中间的私处还带着红嘟嘟的肉感，颇为惹人怜惜。

李刚随手拿了一根藤条，只有这种严厉的工具才适合教训性奴的贱逼。

“啪”的一声，藤条狠狠的抽在刘静娇嫩的私处上，从隐秘私处爆炸开来的剧烈疼痛让刘静甚至怀疑自己已经被藤条硬生生的劈成了两瓣。

腿间的软肉剧烈哆嗦着，眼睛睁的大大的，眼角流淌下来生理性的泪水，像是不敢相信，毕竟之前的调教都比较温和。

只见那口粉嫩的小逼紧紧一记就被抽打的鲜红，唇肉微微外翻，中间流淌出了些许糜烂的淫液，颤抖的肉逼看起来可怜极了。

“啪”再一次正中靶心，藤条几乎是狠狠嵌入那娇嫩无比的花缝之中的，藤条抽出来时甚至都带上了那肉逼里面的淫水。

全身都下意识的抽搐，双腿拼命的想要合拢去保护中间的那口逼肉，但是在严厉的绑束下只能是徒劳，眼角流淌下来生理性的泪水，明明刘静不是一个爱哭的人。

“啪”肉逼已经被打肿了，再抽上去的声音有些黏腻。

“啪啪啪啪啪啪啪…………”藤条一记一记狠狠的抽打在刘静的逼肉上，一只粉嫩的小逼如今被抽打的深红肿起，水淋淋的淫液让那两片逼肉看起来越发的糜烂肿胀。

“啪啪啪啪啪啪…………”藤条再扬起的时候都带着淫水的细丝，将整个肉逼上的软肉抽打的颤抖个不停，再次抬起的时候带着那柔软的逼肉。

那处格外脆弱敏感的软肉被持续鞭笞，偶尔的重重一击直接穿过肿胀的两片唇肉，重重砸在里面更加敏感脆弱的尿道口上，只见那肿胀的唇肉颤抖着从中间的尿道口中涌出了些许晶莹澄黄色的尿液，从一滴一滴变成一小股液体，眨眼间，桌子上就已经积聚了一小摊液体，尿液的腥臊味发酵在空气中。

“果然是一个贱货”看到这尿液李刚的心情瞬间就不好了。

“啪”更加用力的一记藤条，带着几乎要将刘静私处鞭烂的力道，就连皮肉被抽打的声音都是格外的响亮。

“唔唔！！！！”惨叫声从口中溢了出来，整个人仿佛被电流击中，开始剧烈的抽搐起来，从两片阴唇下方的小洞里涌出清亮黏腻的液体，剧烈的疼痛之下，嘴里的抹布被硬生生吞下大半，整个人险些直接被噎死过去。

牙齿都在刚刚过度用力之下险些被直接咬碎，脑海中闪过的是一阵一阵令人窒息的疼痛，那个脆弱的下体已经已经感受不到了。

“啪”又是狠狠一鞭，再次鞭上那肿烂的阴唇，娇嫩的软肉已经被藤条抽打成了淤紫发黑的颜色，肿胀的条凛占据在可怜的肉逼上，像是要将肉逼上的嫩肉撑破一般。

“啪”湿的一塌糊涂，飞溅的淫水还是尿水直接飞溅在空气中，那格外肿胀的肉逼被抽打的像是要流血一般。

“啪啪啪啪啪…………”藤条一记一记继续抽打在那腿间那块小小的嫩肉上，粉嫩紧致的皮肉如今被抽打成了松垮紫黑的颜色，颤颤巍巍的模样，看上去仿佛一戳就烂。

有黏糊糊的血液从那一道道的肿凛中缓慢的渗了出来和周围的汗水淫水融为一体，眼看着再抽几下就会将这两片肉彻底抽烂，就再也恢复不了原样，李刚终于放下了手中的藤条。

李刚随手调节了一下刘静身上的锁链，将刘静的屁眼调整为身体的最高点，因为刚刚藤条的长度比较长，不仅是刘静娇嫩的肉逼，会阴处，甚至连屁眼都被完整的照顾到了，只是没有那两片烂肉肿的惨烈罢了。

肉嘟嘟的屁眼肿胀的格外的滚烫，每一个褶皱都肿胀的充血，整体的颜色是淤紫发亮的颜色，微微凸起在刘静的腿间，由于疼痛，那颗小屁眼微缩着，中间还有些许晶莹的肠液从那颗小屁眼中渗透出来。

藤条点在那朵柔软的小花上，坚硬的藤条将那小屁眼戳的微微凹陷。

“啪”的一声，藤条狠狠的抽上那朵已经肿起来的小花，藤条的尖端顺着刘静的腚沟然后最大的力度砸在那颗屁眼上。

藤条离开后，刘静的小屁眼由白迅速变红，整颗小屁眼迅速的肿胀起来，薄薄的表皮之下，是一颗紫红色的肿胀的快要破了皮的小屁眼。

“唔”在嘴里被啃咬的越发脆弱的抹布此时更加的不堪一击，被刘静一个用力，竟然直接把那抹布给咬断了，满口的牙齿上是一阵令人心悸的酸痛。

“啪”在那鼓胀的小花上再次狠狠落下一记，成功将那颗肿胀的小屁眼抽打的更加肿烂。

“啪啪啪啪啪………………”被迫展露的小屁眼迎来一记又一记的抽打，成功将那一小块皮肉抽打的如同一颗熟透了的樱桃一般，凸起在腿间，只需要轻轻一戳就会流淌出淋漓香甜的汁水。

透明的粘膜被肿胀的皮肉撑的仿佛下一秒就会破碎，整颗屁眼看起来也着实不像是能再挨上一记的模样，李刚终于意犹未尽的停下了手。

李刚在房间里面看了一圈，发现这里不仅有醋，竟然还有酱油，李刚从冰箱里面取出一根做成了粗大阴茎形状的冰棍，蘸了蘸黑色的酱油，就将酱油就整个冰棍向刘静肿的不能再肿的小屁眼里面塞去。

屁眼肿胀的都快看不到了，冰棍硬生生的破开皮肉像着刘静更加敏感的肠道里面钻去，被抽的滚烫的的皮肉在冰棍刚刚放上去时，是有点舒服的，但是很快，冰冷就如同无数根钢针一样插进刘静敏感的后穴里，凉意和痛苦顺着血液流淌向四肢百骸。

在刘静喘着粗气的挣扎中，刘静的口腔比刘静自己嘴里含着的抹布还要干涩胀痛，干涩到整个口腔里面都是浓重的血腥味，无论是牙齿还是唇舌都能感受到疼痛，被后穴的冰棍一刺激，差点又将那抹布生生吞下去。

整根冰棍都插进了刘静的屁眼里，晶莹透明的冰块此时有种动人心魄的美感，肠肉紧不慢紧的贴在冰棒上，被冻的直发颤的同时，无论如何也躲不开冰块的肆虐，充血肿胀的肛口紧贴着冰块，屁眼想要吐出冰块的同时带出了一小块肠肉，透过透明的冰块，可以将整个肛口和淋漓的肠肉看的十分分明。

然后又有一个人进入了房间，是李刚的兄弟李力。

李力笑着看着李刚说道：“哥，你从哪找的极品。”

李刚说道：“老大带回来的，一起玩玩。”

两人默契一笑，一人去拿适合抽打这样位置大小的工具，另一人去拿好蜡烛。

为了防止蜡油会不够用，十几根蜡烛全部被点燃，两人还仔细的戴上了隔热的手套。

蜡烛燃烧的并不算太快，即使是特质的蜡烛也一样，但是在刘静眼中，却恨不得燃烧的慢点，再慢点，好让自己的逼肉能够完好的在自己的身上再待一会儿。

两人一人拿了一根蜡烛，两人分别用一只手把刘静的逼肉分开，露出里面层层包裹着的，花蕊似的媚肉，晶莹的都反光，也不知道是不是刘静太过骚浪的缘故，里面嫩肉就跟从水里面捞出来似的，那颗阴豆豆竟然也要比常人的大上几分，粉嘟嘟的。

火红的蜡油炙烤着腿心微微的发疼，可是更疼的确在后面呢，两人手里的蜡油如同晶莹的水珠般倾泻而出，一滴一滴溅落进了那个淋漓的花蕊里面。

“嗷嗷！！！”整个人几乎要从刑床上挣脱出去，最为敏感的私处如今被如此高温的蜡油接触，疼的那片嫩肉立马痛苦的蜷缩了起来，可是却依旧躲不过倾泻而下的滚烫蜡油。

几乎将那肥厚滑腻的唇肉扯成一条直线，手里用完了一根蜡烛赶忙去拿了另一根，抽搐着的媚肉挣扎着最后从阴道口涌出一股粘液，晶莹的透着亮，还有些微骚的腥味。

“真骚”李力将手里的蜡烛凑的离那嫩肉更近了，试图烤干净水分，好方便接下来用蜡油烫逼。

“水太多了，烤不干啊”李力有些无奈。“蜡烛的火实在太慢了，要是有吹风机就好了。”

李力跑去自己房间拿了两个吹风机。

李刚接过吹风机，李力拿过了另一个吹风机，李力和李刚两人继续回到了刘静所在的刑床上。

吹风机插上电后，调节到热风，两人继续扯开那两片阴唇开始吹着刘静的私处。

刚开始还好，只是尿道口阴道口被刺激的有着难忍，但是很快，随着嫩逼哪里积攒的热量越来越多，越来越多，达到了滚烫的地步。

“啊——啊烫烂了——真的烫烂了啊！！”刘静疼的恨不得在刑床上直打滚，那可怜的被烫肿的阴豆豆颜色紫红，比原来整整肿胀了一圈，看起来就十分的滚烫，很快，那逼肉再次抽搐着涌出一股子淫水来，但是水量明显没有上次多了。

两片阴唇颜色也由红色被烫成了紫色，看起来十分滚烫，只不过带着绝热手套的两人是感受不到了。

继续吹着那口肉逼，那口逼狭窄的一个吹风机都能放下，如今却被两台吹风机全面的无死角的狠狠烫着。

“嗷——烂了，真烂了！！”嘶哑的惨叫声传遍了整间屋子，刘静都叫哑了嗓子，可是这里也不会有人同情她。

终于吹干了那可怜的肉逼，那阴唇内壁上的每一个角落都被吹干，间角里也没被放过，虽然整体看起来还是有些潮湿，但是应该不影响蜡油的浇上去。

蜡油这时候已经积聚了很多，一汪，像是清泉一样。

滚烫的红色蜡油直直的浇进私处，原本以为吹风机已经是极限了的可怜肉逼被更加滚烫的温度击中，整个下体就像是要被烫化了一般。

而李刚和李力两人却是格外清晰的看见了那逼肉的变化，由原本的紫红色变成了颜色更加鲜亮的红色，都是因为外面包裹了一层鲜红透亮的蜡油，极其艳丽的颜色变化，而那阴道口连同周围的嫩肉抽搐着却挤不出来一丝的液体，简直是被榨干了，应该是被吹风机吹干的。

一次次倾倒，蜡油很快就布满了刘静的整个骚逼，干涸的蜡油却没有掉下来而且继续和没有干的蜡油混合在一起层层贴上刘静的贱逼。

就连最后两人将手里的唇肉彻底松开时，松垮的逼肉比原来像是被撑大了一倍，上面甚至产生了些许的褶皱，但是很快就消失了。

只不过除了被挤出来的部分蜡油，竟然还有相当多的一部分蜡油直接留在了刘静的逼肉里面，松垮的阴唇包裹着里面贴在嫩肉上的蜡油。

“刘静，你这贱逼饥渴到连蜡都不放过，哎，可是蜡油毕竟对身体不太好，不如让我们来帮你把它弄出来吧”李刚好心的说道。

“还不谢谢我们啊？刘静”李力的语气十分欢快。

“你可不能这么没有礼貌啊”李刚的语气有些不善。

李刚的声音终于让刘静找回了理智。

“放开我，滚”刘静用沙哑的嗓音说道。

“敬酒不吃吃罚酒。”李刚黑沉着脸说道。

“啪”的一声，散鞭重重的抽上那足足比之前大了一倍的骚逼，声音十分响亮。

可怜的嫩肉被抽打的一下子就肿了起来，淤紫的同时肿胀起一条条滚烫的肿凛。

过了几秒。

“啪”还是熟悉的位置，更加狠厉的力道，两人交替着抽上那处娇嫩的软肉。

软肉一次次被抽打的凹陷下去，然后肿起一块小小的距离，里面的蜡油块也跟着移动小小的距离，但是始终却被那阴唇牢牢的包裹着。

“啪啪啪……”两人用力挥舞着手里的散鞭，像是在比较谁力气大似的，能够将那蜡块硬生生的抽出来。

“啪啪啪…………”

“骚逼哪里跑！”

“看我的，降龙十八掌，！！！！”

“啪”散鞭几乎嵌进那出逼肉里面，皮鞭直接带动着里面的蜡块在那肉逼里面移动了一大块距离，由被包裹着变成了露出了一大截。

“啪”蜡烛终于被抽了出来，而那口逼也被抽打成了烂逼，紫凛重叠着形成了暗黑色的烂肿，那里娇嫩的皮肤都被硬生生的抽裂了开来，露出里面鲜红的嫩肉，整体十分凄惨，那里还有一口肉逼的模样。

惩罚还没有结束——

李刚没有解释，不慌不忙的戴上手套，拿起一个有点像钳子的东西，还有一个镊子，将肿烂的阴唇用镊子扒开后，用扩阴器将阴道口张开到最大，让一旁的李力撑好，然后一口气点燃了足足一盒烟，将烟塞到空的啤酒瓶子里面，然后将啤酒瓶子插进了刘静的阴道里面。

酒瓶被捅的很深，神奇的是，松开手几秒钟后，那个酒瓶子竟然自己就老老实实的待在了刘静的阴道里，如同拔罐头似的将逼肉吸进了瓶子里。

整个阴道仿佛子宫都被烫熟了，从来没有体会过的深度和温度，刘静甚至有种置身于烤箱的错觉，疼的全身都发抖，五脏六腑都像是跟着烧着了一般。

确认里面的酒倒完了，李刚往里面戳了戳，然后拿了出来，找出个肛塞堵上。

随后吹着口哨去休息了，想想明天怎么教导这骚货。

刘静趴在地上起不来，也没有去清理。

第二天一大早，刘静就被拉起来去比赛，可是在赛场上根本没有力气，轻飘飘的两拳打在了李刚的身上。

而李刚一拳就把刘静打倒在地上，拖着人吹着口哨就往调教室走。

李刚蹲在地上，看着刘静的下体，发现下面还没清理，和昨天走时一模一样，有些愤怒的打了刘静奶子一巴掌说道：“怎么还没收拾干净，你让我今天玩什么。”

刘静说道：“滚，我不是你的奴隶。”

李刚被这话激怒了，随手从旁边那起一根竹鞭，比拇指还要粗，光是看着就能感受到它的重量十分的可观，周身尤其是尖端那一块油亮光滑，想必平日里应该没少沾人皮肉里的油脂。

“啪”狠狠的抽肿刘静的那一对奶子，挺立的乳头一下子被砸进了那软弹的乳肉里面，竹鞭以巨大的力度砸进了那对乳房，砸的那对饱满的乳肉颤抖着被砸扁，然后隆起一道红中发紫的肉凛，而那两颗乳头，被抽打的颜色更加鲜亮。

“啊！”刘静刚刚发出一声痛呼，却见那竹鞭再一次抽了上来，这次是右边的乳肉被狠狠击中，竹鞭边缘的那快更是狠狠的砸上了那颗乳头，竹鞭抬起时，整个乳头直接被抽打的肿大了一圈。

“啊！不要！啊！不要——啊”亲眼看着竹鞭落下实在太过残忍。

“啪啪啪……”手中的竹鞭都握到了汗湿，几乎是一下胜过一下狠狠的抽在眼前的这对奶子上，最为可怜的红樱收到的锤楚最多，几乎每两记就是有一记狠狠砸上它的。

竹鞭都挥舞出了残影，那对乳房更是飞快的肿胀了起来，李刚的满眼都是兴奋，汗水顺着脸颊流淌下来也不知不觉，力度最重的乳头附近的几乎都已经接近被抽打的乌黑，是马上要肿胀的破了皮的程度，其他的也是青青紫紫，胸前肿成了两个紫黑色的大肉球，密密麻麻都是发酵过的看起来更加惨烈的竹鞭抽出来的印记。

“啊啊啊！！”刘静的嗓子已经喊哑了，胸前那两块肉疼的仿佛要掉下来似的，不用低头就能看到那被抽的格外高肿的两团。

李刚终于停下了手中的竹鞭，有些好奇的去用手摸自己抽出来的那对格外高肿的乳肉，粗糙且滚烫，还有些硬硬的，手感十分其特，用力捏下去，还能感受到里面依旧绵软了乳肉，和表皮上硬硬的肿块。

刘静已经疼的满脸都是泪水了，被粗糙的手掌触碰到自己胸前的两团时，整个人更是狠狠的打了一个激灵，伴随着刘静更加沙哑惨叫声的是胸前的那两团被更加毫不留情的用力捏弄，已经失去弹性的两团要被重新捏的绵软，疼的汗水都将那两团覆盖住了。

最后，紫黑色的僵肿被捏的淤紫油亮，逐渐恢复了绵软，更加肿大的两团直直的坠在胸前。

李刚蹲下身子说道：“瞧瞧，看看你这双可怜的奶子，还敢反抗，继续打你，今天就到这了，记得把自己清理干净，明天举行。”

刘静只能老老实实把自己清理干净，她不想再挨打了，生怕对方不玩自己，但自己是警察，不能说，但内心很渴望的想被调教。

后面刘静在拳击场上根本就没发挥过全部实力，天天被调教的站都站不起来，哪有力气打拳击，而且她自己越来越享受这样的生活。

有天刘静找了个时间想永远留在这里，两个穴里都是精液，身上还有吻痕和青紫色淤青，乳头，小穴还塞着玩具，跪在地上对着宋延晨说道：“主人，我想永远留在这里，当您的狗。”

宋延晨玩味的看着刘静：“哦，现在同意了。”

刘静爬过去，当着宋延晨的面把穴里的按摩棒狠狠的按了进去，刺激的刘静喷出淫液和精液说道：“主人，这不是你想要的吗？我现在根本离不开性，这样您就可以尽情的折磨我为你父亲报仇了不是吗？”

宋延晨玩着钢笔说道：“好，你以后就是我的专属性奴了，你以后可不许随意向其他人发骚哦，我知道了你会很惨的。”

说完就把钢笔插进了刘静的穴里，虽然穴里还有按摩棒，但还是把刘静刺激的喷出了很多液体，把地板弄脏了。

玩完后宋延晨让刘静把地板上制造的淫水和精液舔干净。

最后刘静明面上为了我的安全接受了宋延晨的提议，实则自己根本离不开大肉棒和调教，辞去了警察的工作成为了宋延晨的专属性奴。

宋延晨要求刘静搬离原本的家跟她住到一起便于随时调教玩弄，一个月只能有两天的时间见到我，不过她也不想回来，现在被主人调教的恨不得天天两个洞张开。

—— 完 ——