============================================================
  Mẹ chồng còn trinh
  Tác giả    : Tam 臭
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27606.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 我好心救你，你叫我爸？
────────────────────────────────────────

夜幕下，摩天大樓的四十二層大平房內，一個優雅的女人倚在落地窗前，手端著半杯紅酒，輕抿一口，眺望城市夜色，眼神有些迷離有些懊惱。

在女人身後，一張張只有少許輪廓的肖像素描散落在地，畫板上也是一張末完成的肖像。

這些畫像明顯是畫同一個人，但能看出作畫之人對作品的不滿意，這些畫像竟然沒一張能具象出臉部特征。

“媽，你還在畫我爸啊！”臥室走出一女子，慵懶的張開雙手從後背抱住自己的母親，把自己的頭靠在母親裸露的香肩上。

柔和的月光穿透母親輕薄的白色睡衣，胸前飽滿的輪廓依稀可見，女子親了親自己媽媽的肩膀，疼惜的把媽媽攬在懷里。

“媽已經忘記你爸爸長什麼樣了，這麼多年了，可惜沒能留下一張照片”女人情緒有些低落，把紅酒一飲而盡。

“你早點睡吧，明天還要飛國內。你也真是的，交了男朋友，相片也不先發一張過來，不然也可以讓媽看看我末來女婿長什麼樣。”

女人拍拍身後女子的後臀，女兒的屁股挺翹圓潤，如苹果般凹凸有致。

愛健美的她，細腿蠻腰，亭亭玉立，一向對男人拒之千里，這次竟然悄摸摸的交了一個快一年的男友。

心下雖歡喜，但卻又黯然神傷，連女兒也要離開自己了嗎？

“不是跟您說過手機錢包都被人連偷帶搶了嗎，照片存在手機里了。唉，芝加哥也不管管那些黑人，一幫黑命鬼。”

女子說完，手卻不客氣的把媽媽的睡裙扒拉到腰上，月光下一尊白嫩如凝脂，玲瓏浮凸的豐滿身體呈現出來。

女子雙手抓握自己母親渾圓飽滿的一對乳房，用力的揉捏。

“別，你不是已經有男朋友了嗎？”女人避開女兒探過來的嘴唇，落寞的說道。

“媽，我就算有了男朋友，也會和你愛愛的啊”女子在自己母親耳邊吐氣如蘭的說道，她其實並不是拉拉，只是偶然看見母親有次作畫完，在浴室里用假陽具捅自己的陰道，嘴里還喊著父親的名字。

在那一刻，女子決定代替自己的父親慰藉守寡多年的母親，自己甚至去專門了解女同性戀是怎麼性愛的。

要不是男朋友用極大的毅力追求著自己，自己說不定一輩子單身陪著母親終老。

“閨女，我們不能再這樣了，這是對你男人的不尊重，我們就聊聊天好嗎？”

女人輕輕掙脫女兒的雙手，把睡裙整理好，走到沙發上，放下酒杯。

女子無奈，坐到母親的身旁，拾起雙腿把腳搭拉在沙發上，身子一倒，頭枕在媽媽的大腿上，靜靜的聽媽媽回憶她和父親甜蜜的往事。

雖然已經聽了無數遍，但她依然願意聽，爸爸的形象彷佛也烙印在自己心里。

女子不由想起她的男友，那個疼愛自己的大個子，200多斤的大胖子，硬是被自己訓練成130斤，變成擁有六塊腹肌的陽光男孩。

那蘑菰頭的發型，也被自己叫到理發店，把他留了20多年的長發給理成平頭。

她完全是按心中爸爸的形象去改造自己男友的。

聽媽媽說爸爸做的一手好菜，她就把媽媽教給她的廚藝，傳授給男友，然後像媽媽回憶爸爸的那樣，享受著男友給自己做的美味豐盛大餐。

鋼鐵直男剛開始一點也不浪漫，經過自己的暗示甚至明示，男友似乎也開竅了，各種驚喜接踵而來。

聽媽媽回憶和爸爸的趣事，彷佛是自己和男友交往的再現，兩個故事似乎重迭著，只是發生在不同的時空。

她看著畫板上末完成的畫，腦海中浮現出男友的臉，如畫上那般菱角分明。

“其實你爸身上有一塊胎記的……”女人輕輕撫弄膝上女兒柔順的長發，語氣嬌羞，似乎想到了什麼羞恥的事情。

“我爸又不是剛出生的小孩，要用胎記去找……啊……媽你以前怎麼沒說我爸有胎記啊，胎記在哪個位置呢？”

女子突然改口，因為媽媽已然記不清爸爸的臉了，這樣說，不傷她的心嗎。

爸爸失蹤後，媽媽後來出過車禍，甚至有些失憶，雖然後面恢復了，但卻怎麼也記不得自己所愛之人的臉了。

後來媽媽為此學了素描畫，總想把腦海里心愛的人畫出來，卻只能畫個輪廓和模煳的臉。

“在……在屁股後面……”女人捋了捋頭發，想起心中男人第一次被自己親那里的窘態，一時彷佛有了靈感。

把女兒不由分說的趕回她的臥室，然後潛下心來，筆下如有神助，腦海里捕捉的畫面立時躍然紙上。

看著畫板上清晰的臉龐，女人掩面而泣。

哭過後，她拾起地上一張張末完成的肖像，重新作畫。

清晨陽光照射進來，照在畫像上，畫像上的男人有著一張堅毅的臉龐，嘴角含笑，神情中流露一絲寵溺。

女人收拾好一摞的畫紙，每張畫紙上都是心愛男人的表情，惟妙惟肖。

快速的翻動手中的畫紙，紙張跳躍著的表情，心中的男人好像又在自己面前，好像在對自己或做鬼臉，或做賣萌，或大男人的嚴肅表情，或沮喪，或開心。

她急忙小跑到女兒房間就要敲開房門，讓女兒看一下自己父親的臉。

但想到此時還早，還是讓女兒多睡一會兒，遂又返回拿起自己作的畫獨自欣賞，但終究抵不住困意趴下睡著了。

房門打開，女子看見卷曲著雙腿在沙發上的母親，一摞畫紙壓在身下。

這麼多年了，媽媽還是沒能回憶起爸爸的模樣，女子嘆息一下，從房間拿來被單蓋住媽媽玲瓏有致的嬌軀上。

看了看手腕上的表，時間有點緊，睡過頭了，趕緊洗漱收拾，然後給男朋友去了電話，告訴他自己准備出發了。

……

何成陽終於趕在下午1點前完成公司下達的任務，後期的渲染就交給其他同事了。

向部門主管老鄭請了假後，快步走出公司大門，攔了輛出租車就去機場接女朋友去了。

老鄭對這個下屬真的有些羨慕，真後悔那次自己沒親自去洽談項目，沒想到甲方公司竟然派出一位美女過來談業務。

直到項目中期開會的時候，才見到這個叫張卉心的美女。

發表演講的時候，落落大方，顯得很自信，就是有點不苟言笑，給人第一印象就是冷艷。

大眼睛、高鼻梁、小嘴、皮膚白皙，典型的江南女子長相，應該是化過淡妝，嘴唇塗著白色透明的唇膏，顯得格外的職業。

也不知道己方這邊的何成陽是怎麼拿下這個美女的，不過這個臭小子的變化才更大，原本是個大塊頭，而且胖得不像樣，還留個鍋蓋頭，怎一個憨字了得。

但現在竟然徹底瘦成一個英俊高大的帥哥，真沒天理了。

真便宜了那小子，自己只是看到人家黑色牛仔短裙和皮靴之間的那段雪白的腿，褲襠那坨經歷過歲月的東西就有些欲欲抬頭的樣子。

這年輕氣盛的小何，那不得夜夜笙歌？雖然有點嫉妒，但老鄭還是很快批了下屬的請假條。

畢竟人家已經好幾天，沒日沒夜的在趕這次的新項目了，美女不美女的，還是工作重要。

何成陽如果知道上司老鄭的想法，估計要大喊冤枉，自己統共才和女神歡好了那麼幾次，要不是自己臉皮夠厚，而且偶然英雄救美，自己估計也入不了人家法眼。

而且女友有個變態的喜好，自己喜歡健美，還拉著他跟著鍛煉。

以前美味的夜宵，以及睡到自然醒的日子早已一去不復返。

為了得到美人的青睞與歡心，何成陽真的是舍得一身剮，以極大的毅力每日堅持鍛煉減肥。

衣服穿著全都得按女朋友的喜好來，何成陽最後連自己的發型都沒保住。

雖然在別人看來是頂著一個憨憨的鍋蓋頭，但在何成陽心里，這是唯一和父親相像的地方了。

何成陽從小就被人說不是父親的親生兒子，他長得也和父親確實不像，唯一的相似之處就是那個鍋蓋頭和胖胖的身材。

但何父的胖是那種矮胖矮胖的，身高也就1米7，和兒子差了10公分，體重卻和兒子一樣重。

別看何父身材這麼圓滾，打籃球可是很迅猛的很，何成陽的籃球就是他教的，當然現在年紀大了，早就不打了。

何成陽的母親身高有1米66，但看著就是比父親高，也不知道當初兩人是怎麼結合的。

父母在吃穿上從沒虧過他，當初這身肉就是證明。

而且父母很開明，從初中就慫恿何成陽談戀愛了，可惜他直到大學畢業都沒談成一個。

這次要不是女友張卉心不知道那根筋接錯了，竟然會看上自己。

何成陽有次偶然聽張卉心說，他很像一個人，問像誰，她也不說。

何成陽心想，自己會不會是一個替補的，他只和某人長得像而已。

坐在出租車上的何成陽回憶著和女友種種往事，想起女友偽裝的冷艷外表下，其實有一顆沙凋的心，特別喜歡像小孩子一般掛在他身上，或卷縮在他懷里，給她講故事，給她唱歌。

而這些何成陽沒涉獵過的東西，還都是她教的。

故事書是她指定的，歌曲是她親自教的。

女友張卉心喜歡健身，但偶爾也喜歡吃大餐，但這大餐卻必須由作為男友的何成陽來做。

恰巧，她的廚藝非常很棒，說是她母親教的。

等她也把這項廚藝教給何成陽後，她就再也不做飯了。

何成陽從憨憨的直男慢慢的學會了，原來男女在路上走的時候，要女生走在里面。

原來姨媽一個月不是只來一天，原來女生生氣時，你不能跟她講道理，而只需去哄就可以了。

還有很多很。

這次接完女友，就一起回家一趟，讓父母看看他們末來的兒媳婦長什麼樣。

何成陽這一年為了追女友，都沒怎麼和他們聯系，這次過年回去他們會不會認不出自己來呢？畢竟自己變化也太大了。

何成陽特意不和他們視頻，就是為了給他們一個驚喜，現在他特愛搞這種調調了，看著他們驚訝的表情，肯定好玩。

母親肯定會說，兒呀，你怎麼把自己瘦成這樣。

父親肯定會說，你個龜兒子，爸沒做成的事，你竟然做到了，你還是不是我兒子了。

坐在後車廂的何成陽想得出神，突然感覺車子猛的一甩，自己的頭狠狠撞向車頂，眼角瞥見視野在往下墜落，車子竟然衝出了橋欄，落到江里去了。

車窗早已破裂，冰冷的江水涌了進來，何成陽差點失去知覺。

他清醒了一會兒後，趕緊打開車門，但巨大的水壓一時半會兒讓車門很難打開，等他耗費了力氣打開車門後，卻沒啥力氣游上去，而且好死不死腳底抽了筋，他漸漸失去知覺。

……

“呼～”。

何成陽感覺被人拉出了水面，窒息感退去，鼻腔重新涌入了新的空氣。

但他還是有些乏力，人懵懵的，因為陽光太刺眼，一時眼睛又夾著水也很難睜開。

等他睜開眼，才發現好多人圍著自己，有男有女，看著像是些大學生。

其中一張胖胖的大餅臉，頂著一個被水濕透了的蘑菰頭，特別顯眼。

“爸！”何成陽不禁對那人叫了出聲。

一時圍在他周圍的年輕大學生鴉雀無聲，靜寂了三秒後，爆發出巨大的笑聲。

“我……我好心救你，你還訛上了？我還沒女朋友，你可別瞎說！”蘑菰頭男人臉都漲成了豬肝色，下意識的看對面的女生一眼。

何成陽迷煳的跟著蘑菰頭男人的視线，轉過頭，對著那女生又喊了一聲。

“媽！”這時在場的所有人都開懷大笑，蘑菰頭對面的那個女生一張秀氣白嫩的臉蛋，登時羞得通紅，她一跺腳，跑開了。

何成陽揉揉眼睛，看著蘑菰頭男人，一時驚疑不定。

眼前的男生明顯是自己的父親，只是父親怎麼變年輕了？這副模樣，自己在他的大學畢業照上看到過。

過了許久，何成陽才發現，自己竟然來到了父母的大學時代，那個自己還沒出生的年代。

接下來，來到江邊游玩的人們看到這樣別開生面的一幕。

只見那個被大學生救上來的人，從江城大橋一次又一次像跳水運動員般從橋上跳下，只是那人身上穿的不是泳衣泳褲，而是西服。

但沒人注意到這個怪人口中嘀咕著。

“操！我怎麼才能回去？”……何勇穿了一身定做的西裝禮服，照了照鏡子，挺胸收腹，感覺還是有那麼一些帥氣的。

晚上江城大學舉行畢業舞會，自己一定要鼓起勇氣，向暗戀已久的同班同學李麗娟表白。

上個月班級組織到江濱燒烤游玩，作為即將大學畢業的最後一次集體活動。

自己明明站在李麗娟面前打算表白了，卻聽她驚呼有人掉水里了。

他是硬著頭皮去救人的，因為班級里都知道他雖然胖，除了籃球打的好，還是一名游泳健將。

這種與身材反差的能力一直是何勇為數不多能自豪的點，雖然是即將表白的關鍵時刻，但在美人面前只能表現出舍我其誰的氣勢。

可氣的是，救出來的那人一張口，就對自己叫了聲爸！這還了得，自己焦急之下忍不住看了對面的李麗娟，剛好那人又對李麗娟也叫了聲媽。

真是被氣死了，女神都讓他給嚇跑了，而且表白的時機也錯過了。

要是能和李麗娟結婚，有個和自己歲數差不多大的兒子也認了，那聲爸媽，現在想來也蠻讓人懷念呢。

何勇心里幻想著。

何勇和同學們進入大禮堂時，舞會還沒開始。

過了一會兒，看見心中的她同她舍友相伴而來，何勇的眼睛隨著女神的步伐而移動，一顆心已經完全掛在李麗娟身上了。

她今天穿得真漂亮，還露出一雙雪白的腿來，會不會被其他男生看了？

還有，她竟然露了肩膀，她難道不知道男人都是色狼嗎？

還有，她為什麼穿的是無袖的禮服，兩條白嫩手臂都暴露出來了，那胸脯也比平常暴露了一些。

何勇心里著急死了，感覺心上人像一只被剝光的羔羊，暴露在世人面前。

其實李麗娟只是穿了一套正常的禮服而已，相比旁邊舍友，自己穿的這件禮服已經算是非常保守的了。

人漸漸多了起來，主持人講完話，就宣布舞會正式開始。

燈光亮起，在場的學生們都紛紛攜著自己的舞伴步入舞池中央，優雅的奏樂在現場彌漫開來。

李麗娟身旁的舍友一一被人邀請進入舞池，也有男生來邀請她，但都被她一一拒絕了。

她眼角余光一直在偷偷注視著那個有著鍋蓋頭，穿著一身並不是非常合身的西服的胖男生，那個暗戀了自己四年的呆子。

又一男生來邀請自己跳舞了，我這次就應邀好了，看你著不著急。

李麗娟心想著，把手伸出去。

何勇本來一直慶幸自己的女神沒有被人牽手，而且還一直在拒絕別人的邀請。

但她今天穿得實在太漂亮了，自己更是沒能鼓起勇氣。

突然看見她伸出了手，何勇的心都快碎了。

眼見那個男生要搭上自己心上人的小手，突然旁邊迅速切入另外一個高大的身影，拾起心愛人的手。

李麗娟愣愣的看著眼前有些霸道的男人，此人留著短發，臉龐线條分明，肩膀很寬闊，身材估摸著有一米八，臉上帶著陽光般的笑。

李麗娟的手被他溫熱有力的手抓住，聞著他靠過來的男人氣息，她不禁心跳加速，竟懵懵的跟著他走。

“爸，我把媽拉過來，你們一起跳”何勇見那男的拉著心愛之人把她交給自己，這才發現半路殺出的這個人竟然是一個月前被自己救了的那個人，他又叫自己爸了！

李麗娟也猛然清醒，發現眼前這人不就是喊自己媽的那個人嗎？

這人真壞，還在偷笑。

何成陽把郎有情妾有意的爸媽推入舞池，並對他們說了聲加油，就瀟灑的走了。

然後藏在一處角落里偷看變成年輕模樣的父母扭扭捏捏的跳著舞，偷笑不已。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 你又流血了
────────────────────────────────────────

“同學，你可真壞哦，有這樣當紅娘的嗎？”

何成陽聽到身後一陣銀鈴般的笑聲，回頭一看，見是一位長相甜美的女生，只是年齡稍顯稚嫩，估摸著十七八歲，眉眼之間看著有些熟悉，或許在沒穿越過來之前，自己見過這個人也有可能。

巧笑倩兮，美目盼兮。

清爽的頭發，清秀的臉龐，清澈的眼眸，還有那由內而外散發出的清新自然的氣息，繪成一幅清美的畫卷。

“喂……喂，看呆了？我有那個師姐好看？”

女生一手扶著膝，彎下腰，舉起另一只手在何成陽的面前晃了晃，大眼睛撲閃撲閃的，像天上璀璨的星。

何成陽難得的臉一紅，要知道，他可是憑厚臉皮追到他女朋友張卉心的，心理素質可是硬的很，很快就恢復正常。

“確實看呆了，這麼好看的臉上還有髒東西，真好看！”

何成陽站起身來，哈哈的笑道。

“在哪里，在哪里？”

女孩緊張的用手背去抹臉。

“你別動！越抹越髒了，我幫你。”

何成陽從口袋里拿出一包紙，拿出一張替女孩擦了擦臉，然後把紙藏在手心里。

“謝謝你哦，對了，師兄，你叫什麼呢。”

“我叫張一笑，已經不是學生了！”

何成陽去找人做了一張假身份證，名字取自會心一笑這個成語的後兩字。女朋友名字叫張卉心，自己就叫張一笑好了。

在多次跳江無果，沒能找到回去的辦法，身份證肯定要先辦理一下。

雖然何成陽在親生爸媽面前叫他們爸媽，但他卻沒辦法說出自己的名字。

只要想說他叫何成陽，或者要寫何成陽這三個字，就會耳鳴得厲害，痛得淚流不止。

如果強行，更會直接耳鳴到暈倒，試過幾次後，何成陽就不再嘗試了。

這正好證明自己就不該出現在這個時代，這給何成陽增加了信心，早晚自己會回去的。

“這麼巧，我也姓張，我叫張晚晴，很高興認識你！”

女孩伸出手和何成陽握了握。

“我也很高興認識你，哈哈！”

何成陽和女孩揮手告別，看見女孩欲言又止的表情，要不是自己有了女朋友，說不定還會對邂逅這個女孩而歡喜不已，他走了幾步忍不住回頭對她說。

“你臉上沒東西，剛才騙你的，哈哈！”

說完大步往前走，離開了。

女孩氣得大喊。

“你個大壞蛋！”

女孩氣呼呼的看著何成陽離去的背影，之前還想著這個男生或許會邀請自己跳支舞。

她是隔壁大學財經學院的學生，今年剛大一，還從來沒參加過舞會。

這次舞會是江城大學大四的畢業舞會，自己慕名而來。

她不是本校生，就偷偷混進來，沒想到也碰到另外一個混進來的人。

……

張晚晴沒想到會這麼快再次見到這個大壞蛋，距離上次也就兩個星期。

這天張晚晴因為和室友鬧得不愉快，就去圖書館看書，眼見外面天色一時黑了下來，接著下起了瓢潑大雨。

張晚晴剛開始也不急，反正今天就是來江城大學圖書館蹲一天的。

但不巧的是，今天剛好是周三，周三晚上6點閉館。自己一直站在圖書館樓下等雨停，可等著等著，這雨卻似乎有越下越大的趨勢。

張晚晴本來想打電話給好朋友讓她們幫自己送雨傘，但看到風雨交加下，前面兩排的樹都被風雨打得東倒西歪，而且財經學院離這里好遠呢，就忍著沒打。

張晚晴是會計專業的，沒能和自己同專業的人一個宿舍。她班級的女生宿舍都滿人了，她作為唯一多出來的就被安排到大二政管院去了。

作為宿舍新人，她處處被排擠，甚至有次還被舍友誣陷偷口紅。

這也導致她一有空閒時間，要麼出去做兼職，要麼泡在隔壁學校的圖書館看書。

張晚晴所在的財經學院是專科，學校也只叫學院，沒有自己的圖書館，和江城大學985這種是不能比的。

周圍的同學陸續的走了，圖書館樓下只剩寥寥的幾人，此時已經晚上8點多了。

這時遠處艱難的走來一個撐傘的人，手上還拿著一把傘，估計是來給人送傘的。

“喂，張晚晴，沒想到真是你啊，剛遠遠看見像是你，真佩服我的視力。”

張晚晴有些感動，沒想到這麼大的雨天，這個只有一面之緣的男生竟會為自己送傘，之前還罵他是大壞蛋，看來這人也不壞呀。

“你是來給我送傘的嗎？”

張晚晴心里一陣感動。

“不是，就是純路過，我要去給別人送雨傘呢！”

何成陽甩了甩臉上的雨水說道。

他是要去給還在做畢業答辯的的父母送傘的，來了一個多月的何成陽已經對自己快畢業的父母行蹤了如指掌，為了促進何勇和李麗娟這對還在曖昧期的准戀人，何成陽可是使出了渾身解數。

不僅利用自己的身高以及身材優勢，趕走了爸爸的情敵，還經常代替父親給母親送去了情書。

這不，突如其來的暴風雨，又是一個絕佳機會。

給他們送傘去，而且只送一把，讓他們撐傘的時候互相依偎。

哈哈，他們的關系肯定會像做火箭一樣快速。

何成陽揮揮手和張晚晴道別。

張晚晴羞得滿臉通紅，自己竟然領錯意表錯情，他怎麼可能會知道自己剛好在這里？自己也太笨了。

看著這男人的臉上還掛著一副幸福的微笑，加上舍友排擠自己的糟糕心情，望著雨中遠去的身影，一時有些淒楚。

她用手擦了擦眼角，濕濕的，不知道是淚水還是被風打過來的雨水。

江大綜合樓下一群學子答辯完，正在聊著天，等著雨停。

胖胖的何勇和嬌滴滴的李麗娟兩人躲在旁邊眉來眼去的，他們的關系已經被大伙默認了，也沒再有人來打趣。

唯一讓同學們興奮的是，那個落水被何勇救起的人，會以撮合別人成為情侶，這種匪夷所思的方式來報恩。

你看，這不，那人又給何勇和李麗娟送來了雨傘。

“謝了啊，兄弟，以後還是不要這樣叫我們了。我救你，也不圖啥回報的，我這人就是心善。以後我們就是朋友了，下次我請你吃飯！你住哪里，等明天沒雨了，傘給你送去。”

何勇說道。

何成陽說了自己的住處，然後又說了聲，大哥加油，把嫂子泡到手，你們以後肯定會生個大胖小子的！

李麗娟在旁邊聽得臉又一紅，這個男人雖然怪，但報恩的這份熱忱和真誠，確實讓人感動。

而且不知道為什麼，他喊自己媽的時候，自己竟然有一股親切的感覺。

想到那天被他握住手時，那夾著男人汗味的氣息，那不由自主怦然心跳的感覺，一時讓人有些心旌搖曳。

李麗娟趕緊收住心神，她轉頭看了看那張胖胖的臉，覺得在心里上也不能辜負他，趕忙掐斷自己的胡思亂想。

另一邊的張晚晴焦急的看著眼前的狂風暴雨，持續了好幾個小時，一點也不見歇。

道路上已經淹滿了水，那下水道的水反涌了上來，從高處洶涌到低處。

中午因為跟舍友吵架，飯沒吃幾口，晚上也沒吃飯，現在已經九點多了，肚子已經非常餓了，而且小腹還傳來陣陣的痛。

現在圖書館樓下，只剩張晚晴一人了。

那些本來還在圖書館的人估計都是本校的，有的等到了同學送來的雨傘，有的冒著大雨狂奔回去。

此時路上已經沒人了，而圖書館燈光都關掉，黑漆漆的，讓人好害怕，張晚晴甚至覺得外面的路燈更讓人來得有安全感。

咬了咬牙，她抱著自己的包包，冒著傾盆大雨跑了出去。

她還沒走出多遠，腳下一滑，摔在了圖書館外的露天台階上。屁股生疼，外面穿的短褲開了檔，露出里面可愛的卡通內褲。

張晚晴強忍著疼痛站了起來，准備繼續前行，一雙有力的大手扶住了自己，頭上砸落的雨水也被雨傘遮擋開，她抬頭一看，是那個去了又回的張一笑。

“還能走嗎？”

何成陽氣喘吁吁關心的問，他給父母送傘後，就立馬趕了回來。

他知道這女孩沒傘，臨走時故意逗逗她，看見女孩生氣的模樣，真是一種樂趣。

但沒想到這個女孩又執拗又莽撞，沒傘還想冒著雨回去。

自己遠遠的看見她衝了出去，趕緊大聲制止。

但聲音根本不能透過大雨傳過去，只能跑向她，卻剛好見她摔倒。

“不關你的事！”

張晚晴流著眼淚，莫名的發火，卻惱羞的夾著自己的雙腿，怕何成陽發現自己裂開的褲襠。

“你流血了！哪里受傷了，我看看……噢……抱歉，我知道了，你剛好來那個了。”

何成陽看著張晚晴手捂住小腹，雙腿卻夾緊，幾條血跡從褲管沿著她白皙的大腿內側流了下來。

張晚晴羞恥得想找個洞鑽進去，她愣愣的看見眼前的男人蹲了下來，蹲在自己台階的下方，然後把後背向著她，示意自己爬上去。

“我背你，快點！”

“我自己可以的，你扶著我走就行。”

張晚晴扭捏的走了幾步，就不敢邁了，雖然大雨天，估計沒人會發現自己裂褲襠，但身邊這麼一個大男人在呢。

褲子實在破的厲害，剛才猛的一摔，雖然沒受傷，但褲子卻被扯得不成樣子。

而且剛才就在懷疑是不是大姨媽來了，自己每次來量都很大，今天和人吵架，竟然忘記出門要備姨媽巾了。

“你全身都淋濕了，得趕緊回去換身衣服，女孩子姨媽來了，是不能碰水的！”

何成陽也不管張晚晴同不同意，蹲下後手一抄，把張晚晴背起。

“啊！”

張晚晴驚呼一聲，小臉兒埋在男人寬闊的背上，臉一陣陣的灼燙。

更讓自己不適的是，那雙有力的大手托在她屁股下。

那個地方，從來沒被男人觸摸過，因為褲子裂掉的關系，此時他的雙手只隔著自己的小內褲溫熱的貼著她的小屁股上。

“你宿舍在哪？”

何成陽把傘交給張晚晴拿著，一邊問，一邊深一腳淺一腳的走著。

“啊啾！”

張晚晴打了個噴嚏，然後說道。

“我是財經學院的……”

“財經學院？你不是江大的？這里到財經學院走路起碼要半小時……”

何成陽算了一下，這麼大的雨，到財經學院可不止半小時，而且要經過一條正在施工的路，這麼大的暴雨，這樣走也不安全。

“太遠了是吧，那邊有家超市，應該有雨傘賣，你送我到那邊就好了”

張晚晴以為何成陽不想送那麼遠，畢竟自己90斤的人，雨下那麼大，路還這麼不好走，情有可原。

“是遠了點，就是怕你感冒，女生還是要照顧好自己，特別是一個月的那幾天，而且你全身都濕透了。”何成陽說道。

張晚晴愣了一下，鼻子一酸，眼淚偷偷流了下來，幸好他沒看見。

何成陽見女孩不說話，覺得她應該是懂得這個道理，繼續說道。

“要不，我帶你去旅社，這邊離江大南門近，我幫你開個房間，你住一晚。”

何成陽隱約聽見她的回應，卻不知道趴在他背後的女孩臉紅得像煮透了的蝦，她一聽到旅社，腦海里就不由得想到了那些傳說中的讓人羞恥的事情。

難道他要對我做什麼事情？趁我虛弱，要了我？可我還沒跟他談戀愛，這樣是不是太快了？

張晚晴迷迷糊糊的，趴在何成陽後背上胡思亂想，心口小鹿般亂跳。

何成陽背著女孩，艱難的走了10分鍾終於到了旅社，他暗舒了口氣，天知道自己是忍了多大的誘惑。

掌心傳來綿軟嫩彈的觸感，隔著薄薄的濕透了的內褲，能感受到那蜜桃般凹凸有致的輪廓。

自己雙手還不時的要向上掂量一下，不然女孩的身體要往下掉。手中還濕黏黏的，女孩的經血從內褲邊緣滲了出來，流到自己的手掌上。

一路上一股淡淡的芳香隨著女孩熾熱的呼吸噴在他的臉上，撩撥得他下體堅硬難受，此時終於到目的地了，哎，真是要人命呀！

何成陽腹誹不已。

“你身份證？”

“還要身份證？”

“住宿肯定要身份證啊！”

“我沒帶，你有嗎？借我一下。”

“我也沒有。”

何成陽伸手在褲子里摸了摸身份證，卻沒掏出來，因為他的那張是假的。

“算了，去我住的那邊吧，我就住在江大附近的學府路。”

來到這個時代已經兩個多月，何成陽憑著超越這個時代的知識找到了一份還算不錯的對口工作，領到工資後就在父母上的大學附近租了個兩室一廳。

他為了父母在能夠順利的在在一起也算操碎了心，連住的地方都挨著他們。

這大雨天的，女孩又是來大姨媽又是跌倒全身濕透，自己好人做到底吧。

見女孩羞紅著臉，默認了，何成陽無聲的笑笑。

看著她濕漉漉的樣子，還是抓緊時間回去讓她把衣服換下，可不能感冒了。

女人姨媽來了，碰水容易落下病根，這個知識點是和女朋友張卉心相處才懂的。

……

張晚晴躲在浴室里，有些不敢出來。

她把身上的衣服換下，穿了一件白色T恤，然後又在外面罩了一件寬松的短袖。

只是兩件衣服都太寬松了，衣服里面空蕩蕩的，沒有胸罩的束縛，沒有安全感。

她用這個房間主人的浴巾擦拭著自己的身體，這條浴巾應該是他在用的，他住的地方也太簡單了，連備用的毛巾都沒有，事急從權，只好拿這條毛巾擦身體了。

這條毛巾肯定擦過他那里，男生那里好奇怪，還會把褲襠頂成一個包。

還好他沒發現我發現他的丑態，只是拿他擦過的毛巾再擦自己的私處，會不會太親密了點？

張晚晴心口蹦蹦亂跳，聽見外面的男人說要出去買下東西，她才穿著短褲出去，她在短褲內墊了好多紙，只是他的褲子也太寬松了，紙不小心就會掉在地上。

於是乎，張晚晴只好坐在客廳里，等他回來。

張晚晴發現房間里雖然干淨，但臥室里衣服亂掛，書籍也是東一本西一本，也許這就是男生吧。

走到廚房，發現這小小的空間里竟然有一整套的廚具，台面上的那些油鹽醬醋，讓人有一些不真實的感覺，難道這個男生還會自己煮飯？

他一個人住兩室一廳，真浪費！

張晚晴心中感嘆。

不一會兒，何成陽回來了，他買了一次性內褲，還買了女生用的姨媽巾，日用夜用還有護墊的都買了過來。

照顧女孩，自己可是過來人了，他從女朋友那邊學了很多。

在超市里更是肆無忌憚的挑選著，一點也不顧忌售貨員訝異的眼光。

他還買了吹風機，他宿舍里本來是沒有的，因為頭發短根本不需要。

張晚晴臉紅紅的，接過所有東西，過了許久，衛生間傳來吹風機的聲音。

何成陽到廚房熬了紅糖姜湯，剛才出去時他除了買那些女性用品，還買了紅糖，女生拖鞋，牙刷，毛巾。

自己原本一個人住，所以毛巾牙刷也沒多的，而且超市也不遠，只是現在的雨還是太大，自己本來換過的干衣服，回來又濕了一半。

他把煮好的姜湯端出去，見張晚晴已經出來，吩咐讓她喝，然後又去廚房熬粥去了。

兩碗帶著清香的香菇瘦肉粥被先後端了出來，鮮美的蘑菇切片，少許的芹菜點綴在白粥上。

張晚晴吃了一口，感覺滋味濃郁，味道甘醇。

自己還真沒吃過這麼香的粥，看放的料也就幾樣，但吃起來就是好吃。

“真好吃，沒想到你除了會照顧人，廚藝還這麼好呀！”

呀，不小心把心里話也說出來了。

張晚晴臉又紅了一下。

“都是我女朋友教我的。”何成陽呵呵的笑道。

女朋友教的，女朋友？他有女朋友了？

張晚晴感覺碗里的粥頓時不香了。

“你……你不是一個人住嗎？你女朋友怎麼沒來？”

“她呀，她在另一個世界……”

何成陽說著又耳鳴了起來，只要跟人透露另一個世界，就會耳鳴，這操蛋的穿越！

何成陽被痛得不由自主的流出了眼淚。

“啊……我不是故意的，你別難過……”

原來他女朋友在另外一個世界了，見男人抱住頭，痛苦的閉上眼睛，還流出了眼淚，她下意識的站起來把他的頭摟在懷里。

什麼情況？我怎麼被她抱在懷里？額頭頂著的柔嫩，富有彈性的兩團肉，是她的乳房？

何成陽有些懵，自己不過是正常的耳鳴加頭痛了一下，一會兒就好了。

至於張晚晴後面說的話，他沒聽見，所以一時有些懵逼，但其實也很享受女孩子軟軟的胸口以及後背上輕輕拍打的小手。

“嗯，那啥，我已經不痛了。”

何成陽感覺時間過得有點久，還是不好意思在人家懷里呆太久。

兩人吃完飯，張晚晴收拾著碗筷要去洗碗，何成陽趕忙攔住。

婆婆媽媽的叮囑了一番，女人要懂得照顧自己，在大姨媽期間不能經常碰水、不能操勞過度。

連洗個碗也叫碰水，還操勞過度，張晚晴一臉黑线，心想著他是不是對姨媽有點誤解啊。

雖然不適合再提起他女朋友，但張晚晴還是忍不住好奇的問道。

“你女朋友來這個的時候，你都會搶著做這些家務嗎？”

“是啊，她開心就好。”

“你懂得真多，你女朋友真幸福。”

“其實剛開始也不懂，都是她教的，她就喜歡當個小女孩，讓我寵她，其實她在人前是一副冷冰冰的樣子呢。”

何成陽想起女友張卉心那副人前冰冷人後撒嬌的樣子，便忍不住在張晚晴面前滔滔不絕的講起了和女友的種種甜蜜又奇葩的故事。

他一邊洗著碗，一邊對著站在門邊的張晚晴講述。

張晚晴見眼前帥氣的男人口中絮叨著和已故女友的甜蜜往事，心中羨慕著她們的愛情。

她更羨慕那個女友有這麼一個愛她、寵她，會照顧人的男友。

看著男人高大寬闊的背影，如果被他攬在懷里，那得多有安全感啊。

不行，張晚晴，你在想什麼，呸呸呸，人家正在追思死去的女朋友，你這不是乘虛而入嗎？

張晚晴使勁晃了晃自己的頭，為自己的想法感到羞恥，臉不禁又紅了。

“你今晚睡隔壁吧，這個被單給你。”

何成陽把唯一的被子給了張晚晴，現在正是夏天，不蓋被子也行。

“嗯，晚安！”

張晚晴也沒再客氣，乖乖的抱著被單去睡覺了。

“轟隆隆……”

一陣巨大的雷鳴把張晚晴驚醒。

窗外黑漆漆的，天空劃出道道閃電，不時銀蛇亂舞，照進窗戶來。

這棟樓本就老舊，窗外樹枝搖擺，一時室內光影交錯，如鬼影幢幢，稍縱即逝。加上風吹進窗戶縫，更是發出陰冷的嚎叫聲。

張晚晴嚇得忍不住尖叫出聲。

“怎麼了，怎麼了？”

門外傳來何成陽的敲門聲。

張晚晴趕緊開門，下意識的緊緊抱住何成陽。

“我怕打雷……能陪我一會兒嗎？”

張晚晴說完，忽然感覺不對，怎麼有一根硬邦邦熱乎乎的東西杵在自己下腹呢？呀，那是他的那根東西？男人那邊好奇怪，能大能小呢。

張晚晴倒是沒有冒失的彈開身體，本來頭壓在何成陽懷里，現在反而偷偷往下看，雖然黑暗中沒能看到什麼，但那東西頂在自己那里，不知道為什麼自己全身越發變軟，身子都快酥軟下去，剛才那害怕的心倒是去了大半。

何成陽睡覺一般只穿著一條內褲，他剛一時情急，衣服都沒披上直接過來敲門。

自己胯下那根東西杵在人家女孩身上也沒發覺，一顆心全放在張晚晴身上，以為她又出什麼事了。

見她身子都快軟到地上去了，趕緊把她扶住。

何成陽把燈打開，發現靠在自己健壯胸肌上的女孩兒穿的這件T恤是大圓領的，她此時一抬頭，整個胸部就晃蕩在自己眼前。

雖然看不見那貼在T恤的乳頭，但那細膩雪白的乳溝，以及那盈盈一握的雙乳，在沒有胸罩的束縛下，顯得那麼豐腴又圓潤，像肥嫩的小白兔般輕盈可愛。

看著那真誠懇切的眼眸，看著她眉清目秀的臉蛋，天使般清純美麗，卻又魔鬼般妖嬈誘惑。

何成陽下體強烈的跳動了幾下，才發現自己的肉棒一直頂著人家的小腹。

何成陽臉皮還是很厚的，他裝作若無其事的輕輕推開張晚晴的身子，自己的T恤被女孩兒當裙子穿了，T恤下擺堪堪蓋住大腿，一雙骨肉勻稱纖美長腿在白熾燈的照射下顯得光溜溜白晃晃。

一股涓涓的血水從女孩兒白皙的大腿流下，往後看，地板上灑著點點血色梅花。

“你又流血了！”何成陽驚呼道。

“呀！對不起，對不起，把你地板弄髒了。”

“沒事，你趕緊去處理一下，我也去穿件衣服。”

張晚晴臉紅紅的，任憑吩咐，趕緊拿了姨媽巾和內褲到衛生間換上。

張晚晴見何成陽拉了一把椅子坐在自己床頭，看著自己入睡，慢慢的張晚晴迷迷糊糊的睡著了。

但睡得很淺，外面的驚雷再次炸響，她渾身顫抖了一下，又嚇醒了過來。

何成陽趕緊抓住女孩的手，給她增加勇氣。

張晚晴因為小時候的原因，對雷電特別害怕，更不敢在這種天氣一個人睡。

她緊緊抓住遞過來的手，再也不放，此時關著燈，她也不怕對面男人看見自己那羞紅的臉了。

握著男人的手，外面再大的風雨，也抵不過這雙大手傳來的溫暖。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 從沒見過這麼無恥之人
────────────────────────────────────────

第二天，天氣已放晴。

張晚晴神清氣爽的起了床，發現何成陽早已上班去了，桌面上還留著紙條，讓她把買來的早餐吃了。

張晚晴吃完來到陽台有些傻眼，只見陽台晾衣架上晾曬著自己的衣服，那條外穿的短褲被縫得歪歪扭扭，而那件卡通圖案的內褲已經被洗的干干淨淨，沒有一點血的印記，胸罩也披掛在繩子上，隨風搖擺。

天啊，我還有什麼隱私？

張晚晴臉又紅了，想起昨天牽著的那雙大手，想起這雙大手托住自己的臀部，想起這雙大手的主人那根硬邦邦頂在自己小腹的東西，張晚晴身體又開始發軟了。

走到他的房間，把昨天借給她的被子歸還回他的床，聞著他帶有香草味的被子和床，那是他的味道，很陽光的味道，很男人的味道。

索性就再睡一會兒，等衣服干了再回去。

睡夢中，張晚晴醒了過來，聽見有人在敲門。

張晚晴以為是何成陽回來了，開心的跑去開門。

何勇見開門的是一個全身上下只穿著寬松白色T恤的女孩，他的嘴巴不由得張得大大的。

他可以保證對面的這個女孩肯定沒戴乳罩！

T恤上胸口處的那兩粒凸起，隱隱約約可見女孩T恤掩蓋下乳房的優美輪廓。

還有她的一雙細長大白腿，白如剝蔥的小腳趾，自己的一雙眼睛怎麼也忙不過來。

張晚晴從驚喜到驚慌只用了一秒鍾，對面的胖子卻像要用這一秒鍾把自己全身看透。

她心砰砰跳的趕緊把門給關上，砰的一聲，門與男生前探的臉來了個激烈的親密接觸。

何勇捂住鼻子，眼淚不可抑止的流了出來，痛苦的唉哼出聲。

等門再打開，張晚晴已經換好了衣服，質問對面的男生是誰，大罵他是大色狼，眼睛往哪里看。

何勇胖胖的臉滿是汗水，趕緊道歉，然後歸還了昨天何成陽借給他的雨傘。

真沒想到，這個兄弟的女朋友也這麼好看，哎，自己啥時候可以和李麗娟像他們那樣同居呢。

……

籃球場上，何勇臉漲得通紅，雙手拿著球，兩只胳膊左右擺動著，晃過對方兩名隊員的防守，做了個要投籃的假動作，騙過攔球的敵方球員，球一甩，把球迅速傳給何成陽。

何成陽早就在10點鍾方向左右跑動，一接到何勇傳來的球，他抓住這個空檔，運球後三個箭步，縱身一躍，一個騰空，投進一個兩分球。

坐在觀眾席上的李麗娟把小手都拍紅了，她沒想到這個一力促成何勇和自己的男人，打籃球也這麼好，關鍵是他和何勇打籃球的樣子真的好像。

自己已經看了好幾場他們打的球了，兩人越打越有默契了。

“去我那邊吃吧，幫我把冰箱去去庫存，等下再扛一箱冰啤回去，冰箱里的啤酒沒剩幾瓶了。”

球打完，何成陽對著眼前年輕模樣的父母說道。

自己在這里只有他們這對親人，以前他們工作忙，經常帶外賣回來吃。

母親李麗娟的廚藝又不好，自己和父親何勇不挑食，兩人的胖，估計有一半來自外賣的地溝油。

何勇和李麗娟也沒推辭，幾個月的相處他們和何成陽的關系已經好得像多年失散的兄弟。

何勇在何成陽的幫助下，不僅拿下了女神李麗娟，更是把該做的做了，把不該做的也都做了。

何成陽三天兩頭煮大餐犒勞一下剛畢業四處找工作的年輕父母，何勇和李麗娟剛開始還不好意思，但何成陽一來臉皮厚，二來是真的有錢。

兩情侶聽說他的工作是搞智能軟件的，工資相當高。

三來是他們看出何成陽不是來報恩的，而是真誠的對待她們。

廚房里，何成陽教自己的親媽炒菜，他想著，是時候培養自己老媽的廚藝了，自己以後走了，他們把自己再生出來，自己打小就可以有口福了。

李麗娟小臉兒滿是緊張而流出的香汗，她看著身邊男人鍋一顛，鏟子一翻，動作很有章法，不輸飯館的廚師。

等到她自己來，才發現人家簡簡單單的翻炒，自己就是控制不了火候，不是把肉炒老了，就是把調味品加多了。

“這黃鱔呀，要先煮，煮得越久，吃起來才會又鮮又嫩。”何成陽耐心的教著。

“對了，嫂子，這道菜你以後得多給我大哥吃。”何成陽說道。

“為啥？”李麗娟好學的問道。

“補身子啊！沒有耕壞的地，只有累死的牛，你說能不給我大哥補補嗎？”何成陽眨眨眼睛笑道。

“你個死人，有你這樣比喻的嗎？”

李麗娟跺跺腳，羞紅臉退出廚房，反正能者多勞。

何勇見李麗娟在餐桌旁坐了下來，就靠了過去，小聲調笑說。

“讓我檢查檢查咱這塊地被我耕壞了沒有。”

說著就把胖嘟嘟的手趁著何成陽專心烹飪無暇他顧的時候，伸進了李麗娟的短裙里摸索。

李麗娟沒想到男友這麼大膽，趕緊夾住自己的雙腿，用眼睛狠狠瞪向何勇。

但何勇不知道是不是提前喝了瓶酒，酒壯熊人膽，手指穿過李麗娟的內褲探進她茂密芳草下的幽谷。

何勇驚訝的發現，自己女友的甬道內竟然已經濕的不成樣子。

李麗娟臉一紅，不敢看自己的男友。

自從和男友何勇嘗了禁果後，李麗娟仿佛打開了新世界的大門，才知道原來性是那麼的美妙。

男友何勇，也不辜負他的名字，雖然胖，但在自己身上勇猛異常。

只是他胖乎乎的身子，總是有礙觀瞻。於是乎，李麗娟每次都閉著眼睛，任170多斤的男友在她身上馳騁。

但閉上眼睛總是會胡思亂想，那個抓過自己的手，那個叫自己的媽的男人，替代了自己的男友，用他健美的身體鏗鏘有力的撞擊在自己的肉體上。

想起那個叫張一笑的男人那壞壞的笑，想起他那充滿陽剛的男性氣息，自己總能很快高潮。

這可把男友何勇高興壞了，他說她的高潮就是對他最大的鼓勵。

何勇心中酸楚了一下，但內心深處卻滋長出異樣的情緒，一種畸形又變態的感覺刺激著自己。

何勇早先是不曾想過能得到女神李麗娟的，那次江邊的表白已經耗費了自己全部的勇氣，要不是這個叫張一笑的極力鼓勵和撮合，自己是不可能有勇氣第二次向女神表白的。

何勇相信女神能看上自己，一定是之前所做的所有努力。

但有時夜深人靜時，何勇會打開電腦逛成人論壇上的一些帖子，那些綠妻、綠帽的文章深深刺激了自己。

何勇剖析了自己的這種行為，明明愛女神愛得這麼瘋狂，為何會甘願分享自己所愛之人，他最後得出結論，那就是自己長久以來的自卑心態，以及自身有輕微M情節。

有次和女友李麗娟做愛的時候，他隱約聽到身下的女友叫出了如今視為最好的朋友的名字，張一笑！

那個被自己從江里救起來的人，那個幫助他贏得美人心的男人！

他雖然嫉妒，但不怨恨，隨即而來的是一種變態的快感。

自己干著女友，而閉著眼睛的女友腦海里卻在想著另外一個男人，這種嫉妒產生的變態快感，讓自己越戰越勇，那種深入骨髓觸及靈魂的異樣感覺，讓自己痴迷癲狂。

後來他在論壇里看到一篇怎麼一步步引導女友接受男友有綠帽情節的文章，於是他有樣學樣，在和自己女友做愛的時候，故意聊起那個男人，後來讓女友光明正大的喊好兄弟的名字，沒想到做愛的質量更高。

何勇剛剛就在外面偷看女友李麗娟在廚房學炒菜的情形，他看見女友不止一次偷看好兄弟的樣子。

那紅紅的臉不是熱出來的，那是看著人家健美的身子，聞著人家的氣味，幻想著一些羞羞的事情，一如和自己做愛的時候所幻想的模樣。

好兄弟那句無意識的揶揄，卻正好擊中了何勇和李麗娟的心坎。

李麗娟有些害怕，自己男朋友竟然要把自己裙下的內褲脫下來，她平常用眼睛去瞪男友，男友就會收斂，其時卻絲毫沒有作用。

自己下面還流了水，已經被男友發現了，她感覺有些對不起他，但心里又隱約的覺得，自己有這樣子的感覺，是男友的縱容。

她死死的抓住內褲邊緣，緊張的注視著廚房那個在認真專注烹飪的男人。

何勇鍥而不舍，嘴里還悄聲說勸說著：動作要快，不然人家馬上要把菜炒好了。

他一邊摳挖女友已經泛濫的蜜穴，一邊用力把女友的內褲往下扯。

李麗娟此時高度緊張，自己那里也比平常來得更加敏感，一陣哆嗦，她趕緊捂住自己欲呼出聲的嘴巴。

自己竟然在別人家餐椅上被男友指奸到高潮！

手這一松，小內褲直接被男友何勇扒拉下來，她無奈的抬起腳，讓男友把內褲脫下來，然後被他藏在褲兜里。

這時廚房也傳來了關火的聲音，這一對私下里博弈的情侶此時皆汗流浹背。

李麗娟更是緊張得不行，兩條渾圓雪白的大腿緊緊的並攏在一起，小手抓住裙擺蓋住可能漏出的空隙。

如果在平常時候，她肯定早已起身去幫忙端菜了。

“開飯嘍！給，自己打飯去。”

何成陽把碗筷遞給自己的父母，卻發現母親李麗娟秀美的臉緋紅異常，兩只嬌滴滴的眼角濕潤潤的，一臉的羞澀，不敢正眼看自己。

何成陽眼皮一跳，也不敢多看，轉身去給自己打飯。

三人邊吃邊喝，何勇以各種名目對何成陽勸著酒，何成陽酒量很小，就兩瓶的量，但很喜歡跟父親小酌一下，看著父親高興又興奮的樣子，就多陪他喝了一點。

酒勁漸漸上頭，他眯著眼睛搖頭晃腦的對眼前的情侶說，自己不行了，要去睡會兒。

他是怕自己再喝下去要出丑，回房睡一覺就好。

何勇看著何成陽倒在床上埋頭大睡的樣子，大喜。

他把桌子上的菜肴推到桌子的一角，然後興奮的對李麗娟說道。

“娟娟，趴在桌上好不好，我從後面進來！”

“你要死啊，要是被他發現了，我這張臉往哪放，人家還叫我嫂子呢！”

李麗娟掩著嘴小聲的說道。

“他還叫你媽呢！嘿嘿，娟娟，你就從了我吧，我們在他家里豈不更刺激？”

何勇一邊扣著女友的蜜穴，一邊說道。

“可是，萬一他醒來怎麼辦？”

“你沒發現他只要喝上頭，一般要好幾小時才醒的嗎？我們喝了這麼多次，我早就觀察過了。”

“呀，難怪你這麼不懷好意，仗著自己酒量可以，把人家給灌倒，圖謀不軌？”

“我是對你圖謀不軌，就讓他給我們助助興吧。”

李麗娟開始還是拒絕的，但經不住何勇一邊對自己肆意挑逗，一邊極力慫恿。

過了約有半個小時，她見何成陽傳來規律的呼吸聲，輕輕的走了過去。

推了推，沒醒，又小聲叫喚了幾下，然後再逐漸大聲，見何成陽睡得死死的，這才放下心來。

她按壓著自己興奮的心情，在男友一而再，再而三的苦苦哀求下，才勉強同意的趴在三人不久才用過餐的桌子上。

身子壓在冰涼的餐桌上，然後岔開雙腿，把自己身後的洞穴徹底的展露給男友何勇。

何勇此時下體早已青筋勃發，堅硬如鐵，他沒做任何前戲，通紅的雞巴直接貫入女友李麗娟緊窄卻激情泛濫的肉穴里。

“娟娟，你別不喊啊，叫一下我兄弟的名字。”何勇激動的說道。

“啊……一笑，張一笑！”李麗娟應聲叫道。

“娟娟，你說，張一笑，我想被你干！”

平常李麗娟喊出張一笑這個名字時，何勇會興奮不已，但此時女友再喊這個名字已經不能滿足他了。

“喔……張一笑，你干你嫂子吧……嫂子天天想著被你干……”

李麗娟意亂情迷，她趴在桌子上可以直接看到對面沒關門的躺在床上的男人。

她的內心深處焦灼著，像一團撲騰的焰火在燃燒，她渴望後面的男人持續有力的把火給撲滅。

“娟娟，再說點更淫蕩的，我愛聽的！”

何勇有些不解渴，想要更刺激的，如今這點輕飄飄的淫詞蕩語只夠塞牙縫。

“你是變態啊，難道真想我給你戴綠帽？”

“想！”

“你說我怎麼會看上你啊？啊……可以再深一點……”

“我知道你喜歡他……”

“你……你胡說……”

“沒事，你只要還愛我就可以了。”

“啊……我要高潮了……我確實喜歡他，我要讓他插我……讓他把我插到高潮……我要飛了……”

“娟娟……我也來了……”

這對激情四射的小情侶不知道的是，門外正蹲著一個女孩通過鑰匙打開一條門縫看著里面的一切。

何成陽租的房子在頂樓，頂樓就他自己住。而且門口出來就是樓梯，樓梯的前面是個露天陽台，陽台搭著鐵皮棚，供整棟樓的租戶上來曬衣服。

張晚晴這次帶來兩張的電影票，一路上還想著怎麼騙說是自己兼職上班得到的免費電影票，不看白不看，其實是自己特意買的。

來到何成陽房間門口時，她還舉棋不定要不要敲門，卻隱約聽見房門內傳來讓人面紅耳赤的喘息聲，以及肉體撞擊聲。

這種聲音自己並不陌生，那幫大二的舍友就那麼肆無忌憚的在宿舍里觀看成人動作片，說出去沒人敢信，女生宿舍也看黃片。

張晚晴舉起的手僵住，一時萬念俱灰。

他之前還念叨著和他女朋友的甜蜜愛情故事，這次竟然帶了個女人來宿舍里胡搞，而且自己沒聽說他又交女朋友啊，難道里面的那個女人是從外面帶來的雞婆？

她想衝進去對他破口大罵，罵他虛偽，罵他不檢點，但還是忍住了。

她輕輕轉動門把，鎖住的，突然想起有一天他從門口地墊拿起的鑰匙，她把地墊翻開，果然還在。

張晚晴拿起鑰匙，顫巍巍的轉動門鎖，打開一條門縫。

胖胖的身子，後腦勺是齊整的鍋蓋頭！

不是張一笑，不是他，哈哈……真好！

張晚晴有些劫後余生的感覺，全身好像沒有了力氣，但看到這對狗男女竟然趴在張一笑的桌子上淫亂，嘴巴里還不干不淨的說一些敗壞道德的淫語，從沒見過這麼無恥之人，心都快氣炸了。

那個女人竟然叫著他的名字！還說要天天被他干！

張晚晴面紅耳赤，聽見別人叫床的聲音，特別是叫他的名字的時候，她有些嫉妒，因為隱隱約約自己好像在夢里，也那般叫過。

她本想就此離開，但少女的好奇心一上來，想一想，還是掏出手機，把畫面拍攝下來。

她右手拿著手機一邊拍著，一邊忍不住用左手去撫摸自己的胸口，雙腿夾緊，腿心處好似被螞蟻咬過的麻癢，大腿忍不住互相磨蹭，但卻絲毫止不住那種絲絲電流的感覺。

胯下深處，好像有一股東西要涌了出來，呀，要尿了！

張晚晴左手伸到自己下面，手指只放進一個關節，扣弄了幾下，麻癢竟然有些緩解，而且還挺舒服的。

難怪那女人被那胖子插得這麼舒服，要是自己的那里，也被那麼一根東西插入，會不會也像那個女的那樣不要臉的喊出那些話。

張晚晴想起那天晚上杵在自己小腹上堅硬的東西，呼吸都有些混亂了。

她手指挖弄的頻率同步了里面那對情侶抽插的節奏，當里面的那對男女結束後，她也達到人生的第一次高潮。

她伸出手指，一灘黏黏的透明液體掛在自己的手上，這時正好聽見有人在爬樓梯，估計是要上頂樓來曬衣服。

她趕緊輕輕把門帶上，合上手機，把自己黏糊糊的左手插到褲兜里，然後羞紅著臉，卻又假裝若無其事的下樓去。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 我可不可以提前喊你老公？
────────────────────────────────────────

第二天張晚晴旁敲側擊的詢問何成陽昨天晚上在干麼，何成陽如實的說自己喝多了，睡著了。

張晚晴拿出兩張電影票，問晚上有沒有時間，陪她看一場電影。

張晚晴本來還想編一個邀請他的原因，但何成陽直接說好啊。

這場電影是哈利波特與魔法石，沒想到又要重溫一次，何成陽感嘆的想著，以前和女朋友張卉心在私人影院看過，哈利波特系列是女朋友最喜歡的一部系列電影，如今自己卻要和另外一個女生一起看了。

張晚晴喜出望外，激動得說話都顫抖了，她回宿舍時都是連蹦帶跳的，喜不自禁。

何成陽心里暖暖的，這段時間這個女孩也來找自己學做菜，她是那種心靈手巧的姑娘，不像自己老媽李麗娟看著雖然淑女賢惠，但學起廚藝來，卻是一驚一乍，笨手笨腳。

讓何成陽沒想到的是，女孩不僅廚藝長進飛速，還從其他地方學來新的菜式，變著花樣煮給他吃。有時候自己沒洗的髒衣服，也順便給洗了。

何成陽想起了當初追女朋友的事，此時好像反過來了。現在真的有個女孩在主動追著自己，雖然女孩沒明著講出來，但自己何嘗不知道？

有次聊天的時候，他才知道，原來女孩誤會自己的女友去世了，他也沒再解釋，解釋也解釋不了。

他糾結著，卻不忍心拒絕女孩的好意。

他想起了自己以前也是那麼卑微的為自己所愛之人付出，只是自己臉皮厚，那是明著來的，而女孩卻是默默的在付出，啥事也不挑明。

傍晚，何成陽等在財經學院校門口，過了不久，他看到一襲藕色紗衫，踩著平常很少見她穿過的銀色高跟鞋，挎著一個精致小包輕盈的走了過來。

她臉上略施粉黛，一雙眼眸柔情似水，美目流盼。

何成陽看見她向自己招手，猶見她十指纖纖，膚如凝脂，雪白中透著粉紅，一改往日扎的馬尾，披散了下來，只在鬢角用卡通發夾倌起。

她快步走來，一頭青絲被風吹起了幾縷，淡淡的飄散著少女的香氣。

何成陽沒想到女孩會這麼隆重，早知道自己要換一身好看的衣服才好。

兩人去逛了下商場，然後去吃飯，已經到了晚上7點半，就一起進了影院。

張晚晴看著成雙成對的情侶都是手挽著手逛街、看電影，自己和何成陽卻是並排的走著，她一邊聽著何成陽講工作上的趣事，一邊心不在焉的想著，什麼時候才能走出第一步。

不過今天算是走出第一步了，畢竟一起出來逛街，吃飯，看電影，這就是約會啊，自己已經和他開始約會了。

張晚晴為自己加油。

兩人落座後，都雙雙戴上3D眼鏡認真的看著大熒屏，各自喝著一瓶加冰的可樂，然後把一大杯爆米花放在中間位置，邊看電影邊吃。

只是偶爾，兩人在拿爆米花的時候，手會碰在一起。

她的手冰涼涼的，他的手熱乎乎的，一接觸，仿佛有一絲絲電流在傳遞，麻酥酥的，刺激又溫情。

兩人像是沒感覺一般，碰在一起也沒躲避，假裝自然的各自拿起了爆米花。

但接下來就有點尷尬了，因為耳邊傳來“咕滋咕滋”吞咽口水的聲音。

他們是坐在倒數第二排，而倒數第一排竟有對情侶在他們身後互相摟抱親吻，估計是覺得電影院那麼吵，而且大家都戴著3D眼鏡，看得專注，所以就有些肆無忌憚了。

張晚晴想起那天自己偷拍的春宮，此時身後那對小情侶的激情演繹，不禁讓自己渾身燥熱，心口不由得撲通撲通的跳。

何成陽也是備受煎熬，而且近在咫尺的一雙小手，唾手可得，只要自己願意，他相信，女孩會把自己的手給過來，甚至如身後這對情侶這般親吻，也未來可期。

當兩人的手再次在爆米花上相遇，女孩如觸電般僵硬了一下，放在爆米花上的小手沒動，何成陽鬼使神差的握住了這只柔軟的小手。

他感覺到身邊的女孩要把手抽走，便用力的一抓，牢牢的抓在手心里。

張晚晴整個嬌軀一震，順從的把自己的手任由身邊男人抓握。

手如柔夷，膚如凝脂，纖纖手指如玉雕般精致滑嫩，握在手里，冰冰涼涼，光滑、纖弱，令人愛不釋手。

電影放完，何成陽依舊牽著佳人的小手，張晚晴任他牽著，兩人默默的不說話。

月光如流水一般，靜靜的泄在兩人走過的道路，兩人的身影沒有分離。

“你腳是不是走累了？”

何成陽看見張晚晴走路有點奇怪，便問道。

“嗯，這兩天做兼職，人一直站著，今天又穿高跟鞋，腳有些疼……”

張晚晴老實的點了點頭。

“你把高跟鞋脫掉，這邊剛好有鵝卵石，踩在上面按摩一下腳。”

此時他們走在江邊的一條小道上，一條細窄鵝卵石砌成膝蓋高的台階，蜿蜒在小道綠化帶上，月光下台面上的鵝卵石折射出溫潤的光澤。

張晚晴脫了高跟鞋，在何成陽的幫助下站到了鵝卵石上，她一手提著高跟鞋，一手被何成陽牽在手里。

此時路上沒什麼人，溫柔的晚風從遠處傳來，把張晚晴的裙子吹得飄逸如仙。

她站在鵝卵石上剛好能高過何成陽一個頭，在何成陽的牽引下，她小心翼翼的在上面走著。

“怎麼樣？”何成陽問道。

“剛開始有些疼，不過現在腳舒服多了。”

張晚晴童心大起，感覺像在走獨木橋，她閉上眼睛，在身邊男人的攙扶下放心大膽的往前走，忽然被腳下一塊尖銳的石頭硌得發出一聲痛呼，身子失去平衡，搖搖欲墜。

何成陽趕緊雙手抱住女孩的腰，一時間兩人成一上一下互相貼住身子，兩人的鼻尖幾乎快碰上。

何成陽臉上能感受到女孩兒薄薄的紅唇吐露出的熾熱的呼吸，那是一股女孩特有的淡淡芳香。

張晚晴的臉一下子紅到了耳根，嬌羞的閉上了一雙美目。

看著眉目如畫的佳人一副任君采擷的模樣，何成陽心跳不由得加劇，腦袋瞬間一片空白，意亂情迷的把自己的嘴唇遞了過去。

如果注定了不可避免地相遇，就讓彼此的交會擦出絢麗的火花，縱使夢醒情殤，也已換得一世迷離。

香軟、瑩潤、嬌嫩，帶著一絲絲的冰涼，吻著她清甜的雙唇，鼻尖飄過她身上甜而不膩的清香氣息，何成陽只覺得一向沉穩自制的自己，仿佛隨時可能失控。

張晚晴偷偷的張開霧蒙蒙水潤潤的眼睛，卻看見對方正專注的欣賞著自己的臉，她被迫的吐出鮮嫩水潤的舌尖，被男人溫柔的繞住，她輕顫著承受他的侵襲，睫毛已不自覺地潮濕……

看著女孩清純夾雜著嫵媚，那惹人憐愛的樣子，何成陽情難自禁的抱緊了懷里的女孩，嘴里貪婪的汲取她口中的香津。

兩人依偎在江畔的長椅上聊了很多話。

何成陽說自己的父母很愛自己，把他養得很胖，他還說小時候為了不讓別人說自己和父親長得不像，硬是留了和父親一樣丑丑的發型，他沒有說是在另一時空，這樣就不會出現耳鳴頭痛。

張晚晴也說了挺多，她還和何成陽說了她已去世的媽媽，她媽媽去世的時候她還在上小學，那時她爸爸經常酗酒，她是由爺爺奶奶供她讀的大學。

所以閒暇時，她就拼命打工，不僅給自己賺了生活費，還能有剩余的錢打回去給爺爺奶奶。

兩位老人已經年邁，她不想讓他們再給自己學費，所以她寒暑假也沒回去，到時候努力一下，說不定能把下一年的學費給賺足。

何成陽一時覺得身旁的女孩很可憐，突然有種想照顧她的衝動，然後他對她說：做我女朋友吧，我以後照顧你。

……

東流逝水，葉落紛紛，夏去秋來，光陰荏苒。

有那麼一份遇見，唯美了整個曾經，有那麼一個笑臉，為彼此而綻放，有那麼一個人知你冷暖，懂你悲歡，所有相遇的千回百轉，為的是來到世上，遇到那個懂你的人。

何成陽的房間不再單調，空空的桌子上被擺放了一盆鮮花，衛生間里多了一個洗衣機，客廳購置了一台40寸的液晶電視，以及一套布藝沙發。

窗台上雪白的磁磚沒有一點灰塵，在陽光的照射下分外耀眼。

玻璃沒有一絲手印，如同一面鏡子。

地面沒有一處灰塵，整個房間都被收拾得干干淨淨，井井有條。

何成陽給張晚晴表白的時候，說以後要照顧她，但如今卻是反過來了。

何成陽感嘆自己的女友張晚晴真是持家的好手，而且還不怎麼讓何成陽下廚房煮飯，她說她老家男人都不下廚的，他現在感覺廚藝都有點退步了。

何成陽現在唯一能做的是更加努力的上班賺錢，他好說歹說的說服了張晚晴辭去她那些大大小小的兼職工作，專心上學，以及專心和自己談戀愛，錢的事，由自己來。

張晚晴笑著說，那豈不是被你包養了。何成陽笑著安慰道，等你畢業了，事業有成，換你包養我。

這天何成陽接到自己父親何勇的電話，說要和女友李麗娟一起請他吃大排檔，感謝他為他們出謀劃策而找到這麼好的工作。

何勇和李麗娟同時進了隔壁江林市一家國企，兩人的簡歷以及面試等可能出現的問答環節，何成陽都在電話中給出了主意，並模擬面試的過程。

何成陽參加工作的第一次面試其實是父親何勇給他電話指導的，當初父親還聊到他和母親剛去國企面試前准備的工作，如今何成陽不過是把父親給的建議再還給他而已。

何成陽說那好，問再叫上一個人可以嗎。

何勇說好。

何成陽是想把自己女朋友介紹給自己父母認識，和張晚晴相處的這段時間，剛好父母外出實習，後來又進入了國企，兩人剛工作事情多，這才抽空來感謝這個處處為他們著想的朋友。

“晚晚，等下我去學校接你，今天我們外面吃，有人請客，他們是我最好的朋友，我介紹給你認識。”

何成陽給張晚晴去了電話。

張晚晴掛斷電話，腦中不由得想起那一對在何成陽客廳內荒淫無恥的情侶，他們的視頻如今還躺在自己手機里，自己一直沒機會跟男友說這件事。

張晚晴心事重重的掛斷電話。

何勇紅光滿面，頗為可觀的工資以及人人羨慕的工作，讓他在同學間倍有面子，現在點菜也不看價格了，當然這家大排檔也不會貴到哪去，只是以前下館子，他肯定會斟酌再三的。

何勇抖著腿，一邊和女友李麗娟談笑，一邊心情舒暢的等著好兄弟過來。

李麗娟看到遠處走來的何成陽，眼睛一亮，幾個月不見，這個男人變得更加白淨，也更加穩重，他手中還牽著一個亭亭玉立，冰清玉潔的女孩子。

那女孩有一雙晶亮的眸子，明淨清澈，燦若繁星，不知旁邊男人跟她說了什麼，她莞爾一笑，眼睛彎的像月牙兒一樣，仿佛那靈韻也溢了出來。

一顰一笑之間，清純自然流露，讓人不得不驚嘆於她清雅靈秀的光芒。

李麗娟不由得挺了挺胸脯，自己的美貌並不輸於她，只是當她看見這女孩看向她而流露出的絲絲鄙夷，刺痛了她的自尊。

她有些莫名其妙，自己是第一次見這個女孩呀，憑什麼擺出這樣一副高傲的姿態，看不起人嗎。

但她又有些做賊心虛，因為那女孩的眼睛純潔又深邃，仿佛能看見自己內心深處。

“大哥大嫂，這是我女朋友張晚晴！”

何成陽非常開心的把女友介紹給自己的父母，他還沒來到這個時代的時候，原本也是要帶個女孩給他們看看的。

世事難料，卻又冥冥中有著驚人的相似，自己現在就帶著同樣姓張的女孩來見父母。

何勇剛點菜回來，他和張晚晴見了都互相尷尬的假裝第一次見面。

何勇猶記得這個女孩當時開門渾身只穿著一件T恤的樣子，那胸前的兩粒凸起以及飽滿的輪廓讓自己印象深刻。

張晚晴見這男的眼光有意無意的瞥向自己的胸口，下意識的用小手遮住自己胸前，雖然今天穿得非常保守，但對面胖子的眼光著實讓人討厭。

何成陽一點也沒發現幾人的異樣，他拿起酒杯祝兩個已變年輕的父母工作順利。

何勇又如當初那般極力勸酒，勢要把何成陽灌倒，但旁邊的張晚晴卻勸自己的男友少喝一點，她怕對面的這對狗男女又故技重施，說不定會做出什麼見不得人的事來。

何成陽體貼自己的女友，喝了兩杯就不喝了。

酒過三巡菜過五味，就在何成陽和何勇兩父子聊的高興，一大幫青年手持木棍從小巷涌來，對著隔壁桌一大桌男女大打出手，隔壁桌的青年也有驍勇善戰的，拎起酒瓶就開始干架，也有四處逃散的。

何成陽四人怕被殃及池魚，趕緊結賬走人，卻被當成隔壁桌的同伙，解釋也來不及，木棍已然揮了過來。

何成陽和何勇紛紛護住自己的女友，格擋了幾下，但對方人多勢眾，四人只能撒腿逃跑。

但追來的人有3個，都手持著棍棒，自己這邊帶著兩個女生跑不快，沒多久就追上了。

打虎親兄弟，上陣父子兵，何成陽撿起地上的一塊磚，反衝回去，而何勇沒找到稱手的器械，也悍勇的赤手空拳迎了上去，兩個男人為了保護心愛的女人都奮不顧身。

張晚晴和李麗娟兩人像是摒棄前嫌般互相牽著手，屏住呼吸，緊張的看著激烈的戰場。

何成陽衝上前一個跨步，倒是被來人棍棒先打到肩膀上，他雖然沒打過架，但身高比來人高了許多，而且平常都有健身。

這一棒下來雖痛，但還受得住，對面的人就受不了了，一板磚直接砸臉上，暈了過去。

另外一人看見他氣勢這麼凶，愣了一下，倒是退後了一步，拿著棍棒和何成陽對峙了起來，但沒多久被何成陽把棍棒打飛，何成陽把他按在地上猛捶，卻不防那人抓起地上的一塊玻璃片，劃過自己額頭，幸好何成陽躲避及時，但還是被劃傷了。

另外一邊的何勇，像肉彈般衝了過去，雙手抓住揮過來的棍棒，自己和第三個人撞個滿懷，然後扭打在一起。

……

“還痛嗎？”

張晚晴眼角的淚水還沒干，痛惜的扶著何成陽，看他為了護自己安全，身上掛彩，心都快碎了，特別是他額頭上還被那人用玻璃片劃開了一道小口子，不知道會不會破相。

“沒事，就皮外傷！”

何成陽假裝不痛的，挺起了胸膛，但剛才確實被狠狠的砸了幾棍，這一挺身，嘴巴不由深吸一口冷氣。

逃離這場莫名其妙被殃及池魚的群架後，兩對情侶各自分別，李麗娟也領著張勇回去了。

張晚晴見狀，趕緊讓他不要逞強。

她眼淚又不由自主的吧啦往下掉，她一直強烈建議男友到醫院去做個全面檢查。

但何成陽只願意到旁邊小診所稍微處理一下，讓醫生給自己額頭縫了幾針，並開了一些跌打傷的藥膏。

因為他知道，去醫院要身份證，來到這個時代，唯一不方便的就是沒有一張真身份證，自己又沒那麼大的能量去搞一張真的。

何成陽請了幾天假，在租房里休息，而這幾天女友除了重要的課，其他時間都悉心照料在他床前。

張晚晴把洗漱用品都帶了過來，這次是她第二次住在何成陽的租房了。

自從成為他女朋友後，兩人的變化也只限於牽牽小手，偶爾情到濃處才有更進一步。

但張晚晴也早已把何成陽的租房當成自己的家來布置和收拾了，何成陽之前邀請她過來住，她害羞的說等以後。

女孩子的心思，男人是猜不透的，何成陽雖然渴望女友張晚晴過來，但他不會強迫她。

“我今天可以洗澡了吧，都好幾天沒洗了，難受死了。”何成陽對著女孩問道。

他身上塗著藥膏，每天都要換藥，醫生說不能碰水的，張晚晴就不讓何成陽洗澡。

“那你進去，我幫你用毛巾擦擦吧。”

張晚晴想了想說道，然後就去給男友准備毛巾和睡衣了，男友平常只穿著內褲睡覺，她這幾天來，他反而穿上了睡衣，她覺得那是男友對她的尊重。

何成陽在浴室里把衣服只脫得剩一條內褲，看著女友拿著一個臉盆和浴巾過來，他一時有些緊張了，除了小時候，他還從來沒被人幫忙洗過澡。

張晚晴用毛巾一一擦過男人俊美的上身，那一塊塊腹肌健美而又有力量，她很想用手摸上去，但又害羞的不敢，她避開那些還沒痊愈的傷痕，細心的用毛巾為男友擦著身子。

浴室里水氣氤氳，從上往下看，她傾瀉如墨的一頭長發和細嫩白晰的一截粉頸，只穿著一件小背心，兩條玉臂白晃晃的，煞是吸引眼球，那專注認真的模樣更是惹人心動。

何成陽的下面不由得慢慢變硬變脹，一根堅硬的東西逐漸把內褲頂開了一道小口，身下的女孩兒假裝沒看見，眼睛避了過去，但頭卻不敢往上抬，怕被男人發現她漲得通紅的小臉，一雙顫抖的小手卻早已出賣了她。

就在何成陽想著怎麼讓她更進一步的為自己服務時，女孩卻說擦好了，剩下的由自己來。

何成陽後悔死了，剛才就應該把她的小手按在自己胯下，或者直接大膽的脫掉自己的褲子，讓她直面自己的陽具。

他無數次幻想過女孩有一天能用那張清純的小嘴為自己口交，但邪惡的幻想卻從來沒付諸行動，因為他愛她，憐惜她，他更想循序漸進，水到渠成。

等他洗完後，就換張晚晴洗了。

何成陽穿著睡衣，堅硬著下體在客廳里焦躁的走來走去，他聽見浴室內傳來窸窸窣窣脫衣服的聲音，門好像沒關緊，要不要偷看？

她會不會罵他變態？

如果被發現，他的形象會不會在她面前坍塌？

“啊……”

浴室里傳來一聲驚呼！

何成陽不及思索，趕緊推門進去，卻見女孩指著浴室天花板大聲喊著，有蟑螂！

何成陽讓女孩兒躲到自己身後，用花灑噴著水把蟑螂趕走，蟑螂一瞬就從角落的縫隙中逃走了。

何成陽轉過身材發現女孩羞澀的抱住了自己的雙乳，她纖長的睫毛似乎沾染了濕氣，微微揚起的天鵝頸，露出優美的弧度，所有的美好都藏在了泡沫之下，皮膚被熱氣描摹出誘人的粉紅。

何成陽顫抖的伸出了雙手，把女孩兒側抱在胸前的雙臂輕輕撥開，滑膩嫩白的乳房上被沐浴露的泡沫遮蓋住，但隱隱約約漏出兩顆珊瑚珠。

擁雪成峰，挼香作露，宛象雙珠，半臂才遮菽乳香；姑射肌膚真似雪，不容人盡已生涼。

“等我洗完好嗎？”

張晚晴一雙玉乳被迫裸露在男友的面前，害羞得都不敢看他，平常最多讓他隔著衣服揉捏這對胸前的小白兔，今天竟羞恥的被他打開雙手，什麼都被他看光了。

但此時自己身上還都是泡沫呢，男友那副樣子簡直要把她吃了，她的心髒已經砰砰的亂跳了。

何成陽手一僵，才驚醒過來，遂又大喜過望，忙退出浴室，在客廳沙發上等著。

但這一等足有半小時，才見女友張晚晴全身裹著浴巾嬌滴滴的走了出來，白色的浴巾堪堪裹住胴體，露出粉嫩雪白的肩頸肌膚，光滑白皙的大腿被浴巾遮住一大半。

女孩的手捂住胸口浴巾打結的地方，不時的還往上提了提，怕掉了下來，有些期待又有些害怕的看著何成陽。

何成陽等待多時，一把抱起女友香噴噴的身子，攬在自己懷里，低頭親吻女孩細薄的嘴唇。

張晚晴任男人汲取自己的唾液，小心避開他肩上的傷痕，躺在他的胸膛里，是那樣的安穩，舒適。

何成陽把張晚晴的身子輕輕的放在床上，慢慢推開阻攔的小手，剝開了女孩包裹的浴巾，浴巾里果然沒有再穿戴胸罩。

女孩趕緊側過身，用雙手蓋住自己兩只嬌挺怒聳的乳房，兩條腿也交疊在一起，把自己的身子彎成龍蝦般的姿勢。

她卻不知道，這樣猶抱琵琶半遮面的姿勢最挑撥男人的神經，從她雙手溢出的半邊乳房被她的小手按壓成圓餅狀的肉環，而光滑的脊背往下，那因為嬌軀卷曲的關系，她雪白的屁股更是被繃成渾圓鼓翹的銷魂姿態。

何成陽痴迷的看著張晚晴因為害羞而卷縮著身體躺在床上的美麗肉體，手掌輕撫她嬌嫩細滑的玉背，以及她彈性絕佳的圓翹屁股。

張晚晴一米65的身高在何成陽看來是嬌小玲瓏型的，但她的身材卻是修長勻稱，腰身細長，即使是卷著身子，但小腹依舊平坦。

凹凸有致的豐臀下一雙晶瑩剔透，白玉無瑕的玉腿緊緊地並攏在一起，一對雪白骨感的玉足也交疊在一起忐忑的互相摩挲，五根纖纖秀秀的腳趾頭好似玉珠。

何成陽看得食指大動，坐在床邊，拾起張晚晴的一只腳丫，把嫩白如琴鍵般齊整的腳趾頭放入口中品嘗。

“呀？別！很髒的！”

張晚晴腳一縮，連忙喊道，她從來沒想過有人會親吻腳，腳不是用來走路的嗎？而且自己的腳整天被包裹在鞋子里，她怕何成陽聞到她的腳臭。

“不髒，你身體的任何部位都是香的！”

何成陽重新抓住張晚晴的腳脖子，然後把她的腳尖再次送到自己嘴巴里品嘗，他細致的用嘴唇去吸吮她的嬌嫩的腳趾頭，用舌頭撩撥挑弄她可愛的腳趾縫，把張晚晴癢得卷起了纖美的腳趾，卻剛好夾弄到何成陽的舌頭。

張晚晴無師自通，反而用腳趾去挑逗男友的舌頭，濕滑的舌頭在自己的腳縫中深入淺出的穿梭，她用粉嘟嘟的腳趾肚去摩擦男人的牙齒，這樣主動去迎合男人反而不會那麼癢了。

何成陽欣喜，以前自己就很喜歡女人的腳了，和張卉心在一起的時候，他是不敢跟她說自己有戀足的傾向，自己還偷偷拿她穿過的絲襪打過手槍呢。

現在的女朋友竟然能滿足他，這讓他喜不自勝。

他的舌頭放過張晚晴的腳趾，然後來到她粉薄嫩紅的腳掌，以及圓潤白皙的腳踝，一路往上，一邊親吻一邊撫摸她如絲綢般滑膩嬌軟的玉脂雪膚。

把張晚晴親得不由自主的騰挪著身子，那腿心處用力夾住的地方，終於被胯下的男人掰開，她趕緊雙手遮住自己的臉，緊張得心髒猛跳。

何成陽見那粉嫩的幽谷已經慢慢分泌出透明的液體，他臉貼了上去，舌頭一勾，蜜露被自己舔進了嘴巴里，咂吧幾下，清新爽口，沒啥太大味道，忍不住用舌頭去刮擦那凸出來的嫩紅小豆。

張晚晴嚶嚀一聲，趕緊捂住嘴，不敢再出聲。

何成陽一邊用嘴巴舔弄張晚晴的蜜穴，一邊用手去撥弄女孩兒因為捂臉而忘記藏起來的乳頭，他是過來人，他也知道這是女孩的第一次，所以他很有耐心。

張晚晴體內像有一股麻癢的酸水要往外冒，同時又感到胯下深處好像需要什麼東西去填充，她享受著男人的舔弄，也忍受著熾熱的欲望在吞噬著自己，但她卻羞以主動要求男友快點給她。

何成陽見張晚晴蜜穴已經足夠濕潤後，讓女友平躺著，抹了一把愛液塗在自己的龜頭上，然後慢慢的把龜頭擠進狹窄的甬道口。

一邊在女友耳邊說著情話，一邊用龜頭蹭她嬌嫩的小穴，見她不再那麼緊張後，胯下用力一杵，雞巴進入了半根，龜頭卡在肉縫里。

“啊……痛！”

張晚晴雙手抓住男人的手臂，指甲因為疼痛的關系，掐進了男人的肉里。

“休息一會兒，我先不動。”

何成陽把張晚晴抱在懷里，嘴巴一遍又一遍的舔吻她流下的淚水，女孩兒光潔白皙的額頭上沁滿了汗珠，他痛惜的舔吻，並用手撫慰女孩光滑的背脊。

等了一會兒，何成陽胯下再用力一挺，陽具齊根沒入肉穴，張晚晴像蝦米一樣弓起嬌軀，雙手緊緊的抱住男人的脖子，自己終於變成他的女人了！

“一笑，你會娶我嗎？”

張晚晴虛弱而認真的問道。

“我會的！”

何成陽把女孩兒抱緊，他心中非常的抱歉不能對她說出自己的真名，但他卻在心中發誓，一定要好好待她，那個假身份證無論如何也要把它弄成真的，然後自己就可以光明正大的娶她！

“那我可不可以提前喊你老公？”

張晚晴忍著痛，嬌羞的說道。

“可以啊，我的小傻瓜。”

何成陽憐愛的親了親女孩兒的小臉，臉上流露出無限溫情。

“老公，愛我！”

……

換衣服時：

“老公，這件衣服怎麼樣？”

“還是V領好看！”

“就知道，人家比你矮，你往旁邊一站，都把人家看光了，不行，我要去買個乳貼。”

看電視時：

“老公，你怎麼不抱我身子，抱我的腳干嘛？”

“我這不是給親愛的老婆按摩嗎？”

“那你干嘛親它啊？”

“我在用口水給它做保養呢！”

“快來抱我吧，我都快嫉妒自己這雙腳了！”

躺床上時：

“老公，你愛我還是愛我身體呀？”

“都愛啊，而且有71種愛你的方式！”

“這麼多？都有哪幾種？”

“燒菜，暖床，69！”

“……”

“老公，你好汙！”

逛街時：

“老公，那邊有人在采訪戀人耶！”

“那我們去看看。”

“她問我上次接吻是什麼時間，老公你記得嗎？”

“老公，你怎麼吻我啊，還在別人面前！”

“我記得啊，我剛才就吻你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 髒，別舔那里
────────────────────────────────────────

時間悄悄而過，第一年的寒假何成陽和張晚晴回了她的家，先去了成都，再從成都坐了汽車，到鄉鎮的時候是坐三輪車，最後的山路徒步走了10多里才到了山村里。

何成陽帶了兩瓶茅台，一些茶葉以及大大小小的一些禮品，感覺像是女婿第一次見老丈人，有些緊張。

不過她爸如預期那般的不在，只有她爺爺奶奶在家。

何成陽見她爺爺奶奶身體還算健朗，爺爺是個話癆，拉著何成陽說了很多話，而奶奶和孫女則去廚房忙活晚餐。

村里人很淳朴，看見走出去的女大學生竟然帶了人回來，直夸老張家有福，又哀嘆閨女的娘走得早，當爹的又不管孩子，老兩口培養出一個大學生不容易。

張晚晴很有孝心，給爺爺奶奶買了衣服鞋子，老兩口堆滿皺紋的臉慈祥的笑著，又溫和的責怪孫女亂買東西，這一晚，餐桌上難得的豐盛，一家人其樂融融。

第二天早上的時候，何成陽和張晚晴一起去了她母親的墳上，那天是她母親的忌日，兩人也沒管地上髒，很鄭重的磕了三個響頭。

張晚晴在墳前和母親說了會兒話，何成陽在旁邊靜靜的聽，那天是陰天，天氣灰蒙蒙的。

之後每年寒假何成陽都會陪著張晚晴回家，有時也能見到她父親，她父親是一個沉默寡言的人，整天抱著一瓶酒，回家後，就往後山上張晚晴母親的墳上跑，對著墓碑喝酒，那墓碑上她母親的照片，樣貌和她有點像，他父親也該是一個重情之人吧。

張晚晴感覺相愛是如此的美好，男友簡單的一個吻都像夏日的陽光，包含著對她的柔情蜜意。

有他的日子里，快樂，幸福，充實，每天都充滿陽光，而沒他的日子里，無聊，寂寞，空虛，每天都很郁悶，特別是他出差的日子里，她漸漸學會了思念。

四年一晃而過，自己也畢業了，還找了一份銀行櫃台的工作，雖然薪資不高，但福利好，而且朝九晚五，不需要加班，該有的假期也都有，不像自己男友這麼忙。

張晚晴在閒暇時，會拿起男友書架上的專業書籍來看，她覺得要和男友在工作上也有共同話題，她上專科並不是說她不會讀書，而是她初中高中的教育資源不好，所以沒能考上好大學，她是一個熱於學習的人，正如她學做菜，她現在的廚藝已經比何成陽更精湛了。

何成陽見女友張晚晴這麼認真好學，有時也會指導於她，他有時會自傲的說他手中的那個U盤的資料，值多少多少錢，他之前下班除了和她親熱，就在電腦上搗鼓那些資料。

張晚晴就是看男友這麼廢寢忘食的在忙活工作，才忍不住想替他分擔。

她知道男友很重視那個U盤，所以那個U盤大都是她貼身保管的，因為男生畢竟粗心大意，容易丟東西。

今年他太忙了，經常出差，他說等明年應該能全款買套房子，張晚晴以為聽錯，也沒追問，看著自己男人這麼辛苦，她覺得夜里有燈，身邊有人，平安喜樂就好了。

這次國慶終於可以好好出去玩了，張晚晴很期待這一天，但當得知何勇和李麗娟這對夫妻也要和他們一起游玩時，她美好的心情一下子沒了。

自從發現這對淫男亂女在自己男友面前肆無忌憚的做愛，還以喊男友的名字助興，她一直對他們抱有成見。

本想把手機里拍攝的視頻給男友看，但又沒有好的機會，再加上這對夫妻對男友有救命之恩，而且和男友的關系非常要好，自己也沒好意思把這件事情跟他說。

張晚晴見李麗娟踩著一雙白色高跟鞋，小腿纖細，還裹著一雙透明灰色絲襪，及膝的洋裝連衣裙把她的身子束得曲线畢露，一頂女士大檐帽戴在頭上，顯得很時尚，臉上畫著淡妝，但可以看見她眼角的嫵媚。

張晚晴心里暗暗啐了一口，妖精！

不過她不甘示弱，回房間重新換了一套衣服出來，上身穿的是一件低領的V領雪紡衫，里面特意戴了聚攏胸罩，把暴露在外的胸脯擠出一道深深的乳溝來。

自己的壞老公就喜歡她這樣的打扮，不過旁邊那個死胖子的眼睛往哪看？

好吧，受不了這死胖子的眼睛了，她只好又穿了件防曬衣，自己展露出來的肉體只能給男友一個人看！

何成陽和何勇兩人把該帶的東西都放進租來的SUV的後車廂內，這次的山上泡溫泉是何勇和李麗娟提出的，讓張晚晴不適的是平常不怎麼和自己說話的李麗娟，今天倒是和自己套上了近乎。

何成陽和張晚晴坐在前面，何勇和李麗娟兩個夫妻坐在後面，一路上何勇和李麗娟倒是恩恩愛愛，不時的互相摸著小手，倒是把前面這對只差領結婚證的何成陽和張晚晴尷尬的，只能認真開車。

車開到半山腰時，後座的李麗娟隱隱發出痛苦的神色，何勇連忙問怎麼回事，李麗娟小臉憋得通紅，最後才小聲說，尿急。

何成陽聽到後有些為難，車子現在正開在盤旋而上的山道上，左邊是峭壁，右邊就是山崖，道路只供兩輛車行走，迎面開來的車都要小心避讓，而且不時有上山或下山的車輛，但如果下車去方便的話，那是沒有任何可隱蔽的，萬一有人開車過來，自己母親的屁股就讓人給看光了。

“大哥，要不這個袋子給嫂子吧，我們幾個都下車，讓她在車上方便一下。”

何成陽把水果從透明的白色袋子拿了出來，然後把袋子遞給後座上的何勇。

何勇尷尬的接過，然後遞給自己的妻子李麗娟。

李麗娟期期艾艾的接過袋子，眼睛都不敢看前面下了車的何成陽和張晚晴，真是丟臉丟到家了，她眼睛狠狠的瞪了一下自己的老公何勇，見何勇要在車上幫她提袋子，她趕緊把他趕下車。

李麗娟把灰色的連褲絲襪和內褲都脫到膝彎處，蹲在車墊上，還好這輛是SUV，而且副駕駛的位置已經被推倒最前面，有空間讓自己蹲下。

她小心翼翼的把尿液尿在袋子里，剛開始還緊張得尿不出來，不一會兒尿液如開閘的洪水，傾瀉而出，竟不小心噴濺到車墊上。

尿完後，李麗娟紅著臉喊來了丈夫何勇。

何成陽見自己父親何勇提著那袋母親排泄出的黃橙橙的尿液出來，尷尬的轉過頭不好意思看。

幾人重新進入車子後，卻聞到一股淡淡的尿騷味，淡淡的尷尬彌漫在車里，路途還很長呢。

等到幾人上到山頂，才感覺山上的溫度降了很多，四人拿出身份證辦理了酒店入駐，酒店房間他們早就預定好了的，入駐後分別把東西放各自的酒店房間里，就出來游玩了。

何成陽通過公司一位交好的領導弄到了一張真的身份證，這個領導在江城有些關系，他為了籠絡何成陽，不僅給了何成陽高工資，在其他事情上，也是盡量幫忙。

何成陽沒了後顧之憂，也就經常出差，並為自己和張晚晴以後的幸福奮斗著。

幾人站在山頂的涼台往下看，溫泉谷果然名不虛傳，里面大小溫泉散落著，就像天上的小星星，散落在銀河間。

一條不急不緩的小瀑布，從山澗潺潺流下，水流噴濺在凸出的岩石上，化成無數水珠，在暖陽的照射以及底下泉水的反射下，彷如瑤池仙境。

真應了一句古詩，湯泉吐艷鏡光開，白水飛虹帶雨來。

四人領了手牌，分別到男賓區和女賓區換上泳衣泳褲，領了浴巾就一起到大堂匯合，接著在服務員的帶領下去往溫泉。

來泡溫泉的人很多，畢竟這邊的溫泉谷在江城也是很有名的，一到假期就更加火爆。

張晚晴已經後悔不迭了，要是能和自己男友單獨出來，隨便去點其他地方，也比來這邊好呀。

她最主要的是想單獨和何成陽在一起，享受私人的時光，現在不僅身邊有了相熟的人當電燈泡，還要和一群男女老少共浴一汪泉水。

何成陽倒沒有女友那般心思，他覺得一家人出來活動，有一種闔家歡樂的感覺，而且這次出差回來，剛好可以借溫泉消除身上的疲憊。

他休息了一會兒，就和女友張晚晴互相潑水，玩了起來。

何勇和李麗娟在溫泉的另一個角落里，兩人在水下互相愛撫著，一邊竊竊私語。

“你確定不後悔？”

李麗娟小臉嚴肅，認真的問自己的老公。

“不後悔！記得到時候把手機藏在隱蔽的地方，我好看你們直播。”何勇猥瑣的笑道。

“你個活王八，還要親眼看老婆去給你戴綠帽呀？”

李麗娟小手在水下用力擰了一下何勇肥嘟嘟的肉。

“這是為我們以後的幸福著想，老婆你可要加油！”

何勇忍著疼，卻收起嬉皮笑臉的樣子，鄭重說道。

“嗯嗯，我會的，你那酒和藥粉都准備好了？”李麗娟問道。

“都准備好了，到時候按計劃行事！”

何勇一邊幫李麗娟揉著背，一邊在她耳邊小聲的說道。

何成陽和張晚晴打鬧了一陣，停了下來，他見女友張晚晴的皮膚在溫水的滋養下更加的白嫩光滑，已經好幾天沒有和她愛愛了，看著她兩個雪白嬌嫩的乳房浮出一半在水面的樣子，真想就伸出自己的偷奶龍抓手，把它們抓在手中好好的把玩。

張晚晴看到男友眼中的欲火，便用雙手在水面下隔著泳衣擠了擠自己胸前的兩個乳肉，不僅如此，她還故意把自己兩條均勻苗條的的纖腿抬離水面，嬌俏的把小腳弓成新月，俏皮的張開腳趾又合上，勾引出男友更多的欲火，她知道男友是極其喜歡自己兩只腳的。

何成陽欲火大熾，抓過女友張晚晴的小手，放入自己泳褲中，那只綿軟纖細的小手乖巧的抓住他青筋勃發的陽具，前後套弄起來。

何成陽舒服的享受著女友的服務，一只手也伸了過去，玩弄身邊女友兩瓣豐腴嫩彈的臀肉。

他現在無限期待著晚上，他要在酒店房間里狠狠的肏弄她那闊別已久的洞穴。

四人回到酒店，此時正好是用餐時間，酒店有自助餐，而何勇卻偷偷的從車子里拿來了紅酒。

何成陽一見，不禁有些無奈，自己老爸又要和自己喝酒了，晚上可不能再醉了，要是醉了，自己女朋友不生氣才怪，晚上還有一場肉體大戰等著自己呢。

何勇向女友李麗娟使了個眼色，李麗娟會意，去飲料區端來兩杯水果汁，她在沒人注意之下，偷偷把掌心處的白色粉末灑進其中一杯果汁里，然後用手指攪拌均勻，並把加料的果汁遞給張晚晴。

“小晚，他們男人喝酒，咱們喝飲料就好。”

何勇開始頻頻的勸酒，張晚晴偷偷的擰了一下身邊的何成陽，讓他少喝一點。

何成陽自然懂，就只小口小口的喝，這把何勇給急的，但又無可奈何。

“小晚，我也敬你，這杯我干了，你隨意。”

李麗娟用果汁代替酒水，把一杯果汁全部喝完。

張晚晴見李麗娟把一大杯果汁全部喝掉，也不甘示弱，又不是酒，誰怕誰呢，也把整杯果汁干掉。

“來，吃菜，吃菜，吃完才有力氣做別的！”

何勇招呼著說道，他見張晚晴把飲料喝光，心里放心了一大半。

吃到一半的時候，張晚晴慢慢的覺得有些困乏，頭重重的有些不舒服。

何成陽見狀，心疼的要帶她回房休息。

李麗娟連忙說：“你們兄弟倆繼續喝，我也累了，我和她先回房間休息，有我陪著，你放心啦。”

何成陽猶豫了一下，加上何勇在身邊說沒人陪著喝酒，沒意思，說這麼好的紅酒是自己特意托人從國外帶回來的，就是要和自己的好兄弟一起分享。

見他這麼說，何成陽只能繼續陪著自己的父親。

李麗娟扶著張晚晴來到何成陽他們的房間807，把卡插進卡槽，登時房間的燈全部開了起來。

裝潢偏歐式，奢華又不太張揚，牆上掛著一副半裸的西方油畫，那半眯著的眼的神態，像是高潮過後的余韻，慵懶而又高貴。

“頭還痛嗎？我這邊有阿司匹林，給你吃一片吧。”李麗娟說道。

“不了，等下應該好了，我靠在床邊休息一下，謝謝嫂子送我過來。”

張晚晴小手使勁的揉了揉太陽穴，感覺頭越來越重，自己這是怎麼了。

“那你喝點開水吧，我給你煮一下，你先閉上眼睛好好的養養神。”

李麗娟見張晚晴聽話的閉上了眼睛，就去用水壺煮了帶來的礦泉水，她避開張晚晴，手中的粉末又倒入水壺中，等下水一開，都不用攪拌，藥粉就會融化掉。

李麗娟第一次沒能把握放藥的量，見張晚晴還是沒暈倒，就想騙她再吃一片藥，結果張晚晴不吃所謂的阿司匹林，她只好在水中繼續下藥。

今晚，她有個重要的任務，那就是藥倒張晚晴，現在看來計劃非常順利。

“小晚，水已經被嫂子煮開了，你慢慢喝。”

李麗娟把水杯遞給張晚晴，還囑咐她小心燙。

張晚晴感謝的接過水，慢慢的把水喝完，然後把杯子放在房間的桌子上。

“嫂子，我去衛生間一下，你先回去，別讓他們等太久。”

張晚晴說著，跌跌撞撞的向衛生間走去。

李麗娟趕緊給她扶住。

衛生間傳來淅淅瀝瀝尿尿的聲音，這不禁讓李麗娟想起自己白天在車子上用塑料袋尿尿的尷尬場面。

這個女孩一直不能讓自己產生親近的感覺，她應該是討厭自己吧，這是她作為女人的一種直覺，雖然這個叫張晚晴的女孩沒有明顯的表現出來。

白天自己當著所有人在車上尿尿，且弄得車子隱隱有股尿騷味，她肯定更看不起自己吧。

那今晚就別怪我了！

李麗娟恨恨的想道。

過了好久，衛生間卻沒再傳來任何聲響。

李麗娟試探的叫了幾聲，門里的女孩也沒有響應。

輕輕打開浴室的門，李麗娟發現張晚晴已經坐在馬桶上睡著了，一條卡通圖案的小內褲掉到腳踝處，這麼大的人還穿卡通的內褲，裝清純嗎？

李麗娟對張晚晴已有成見，她拍拍女孩的臉，見女孩已經徹底失去意識，一種掌握別人命運的快感油然而生。

但還是要抓緊時間，她用力的抱起女孩的嬌軀，才發現失去意識的人，身體實在太重。

她費了九牛二虎之力，才把張晚晴從衛生間弄了出來，就隨便放在房間的地墊上。

回衛生間衝了馬桶，李麗娟就把躺在地上的張晚晴剝個精光，看著白嫩如羔羊般任自己隨意折騰她的身體，李麗娟心中涌出無限的滿足。

她用腳輕輕壓了壓女孩高聳的酥胸，看著她的乳肉在自己絲足下變著形狀，心中快意。

哼，讓你穿V領，讓你勾引你老公，現在還不是在我腳下，想怎麼按就怎麼按。

她的絲襪今天還沒來得及換，悶了一天的絲襪腳有些淡淡的酸臭味，她提起腳，把腳尖輕輕踩在了張晚晴粉嫩輕薄的嘴唇上，隔著透明灰絲用腳趾肆意玩弄女孩的唇。

但李麗娟沒耽擱太久，她也把自己脫光了，然後換上女孩的衣服，包括女孩那條貼身穿的卡通內褲，以及腳下穿的淺口白色线襪。

她艱難的把張晚晴拖到衣櫃里，然後在櫃子門留了個小縫用來透氣。

等她做完這所有的事，她還從張晚晴行李箱找到女孩用的香水，給自己噴了噴，然後把頭發像女孩那樣束在腦後，並用她的發夾給自己的頭發夾上。

李麗娟給老公發了個信息，然後把房間里的燈都關掉，只留床頭一盞夜燈，並把它調暗，一切准備就緒。

何勇一直留意著口袋里的手機，手機振動後收到一條信息，他心知妻子那邊已經得手了。

何勇臉紅紅的，那不是酒精起的作用，而是那瓶紅酒被自己加入了催情藥，他給好兄弟下藥，自己也不能幸免。

他看到對面好兄弟雖然醉態可掬，但估計內心處更多的是春情涌動，要是平常早醉倒了。

“好兄弟，謝謝你陪我，差不多了，我扶你回去，別讓弟妹等太久哦！”

何勇說著露出淫蕩的笑。

何成陽此時聽來沒覺得異樣，反而有些性奮，自己女朋友肯定在房間里等著自己呢，想到她白天在溫泉里那抹雪白的椒乳，還有那香香的性感無限的小腳丫，他愈加的迫切想衝到房間去對她大快朵頤一番。

何勇和何成陽兩人勾肩搭背，一起走到房間門口。

何成陽晃了晃沉沉的腦袋，抬頭看了房間門牌號，沒錯，807，是自己的房間，他口中含糊不清的跟何勇作別，然後按下門把鎖，鎖住了，於是敲了敲門。

何勇走進808房後，趕緊和妻子手機連上視頻，妻子李麗娟對他比了個OK的手勢，然後走向房門。

他此時的視角，能確定手機應該放在床頭的方位，房間里燈光昏暗，但手機剛好放在光源發散的地方，所以隱約能看見床的范圍。

何成陽眯著眼睛，腦袋漲漲的，胯下陽具也漲漲的，他見房間門好久沒打開，就要拿起手機撥電話過去，但手機上的按鍵好像都重疊在一起，怎麼按也沒點開通訊錄。

這時門一開，何成陽眯著眼睛看見女友低著頭，然後把自己抱住，接著在解自己褲子上的皮帶。

看來女友也是著急了，哈哈，晚上肯定讓她高潮連連，何成陽想喊一聲老婆，吐出來的聲音卻打著結，索性任女友把自己的褲子脫了。

他沒想到女友門一關，把自己褲子一脫，就給自己口交了，他有些欣喜，女友比以前主動多了，就這樣把自己壁咚在門後，給自己口交上了。

何成陽忍不住雙手按壓住女友的頭，讓自己的陽具深入女友的喉嚨，手上碰到女友的發卡，那是自己在她一次生日中，送給她的禮物。

沒想到女友這次不像平常那樣吐出肉棒，而是次次都做著深喉，這可把何成陽爽到了，他像干小穴一般，前後撞擊著女友的小嘴。

看見她跪伏在地上，那翹臀的模樣是怎樣的銷魂，何成陽差點射在了自己女友嘴巴里，對了，女友是不喜歡吃自己的精液的，還是忍忍。

他把女友拉了起來，還沒見著她的臉，就被她用力的親了上來，她竟然在親自己的脖子以及耳朵！

這是何成陽比較喜歡對張晚晴做的事，沒想到此時女友親了上了，竟然有一股異樣的感覺，他太享受了，脖子傳來絲絲電流的感覺，他吻到她一貫的香味，記得那瓶香水是他網上研究了好久才作為情人節禮物送給她的，她雖然嫌貴，但他知道她收到後是非常開心的。

何成陽沒有讓女孩子繼續主動，他迫不及待的的脫掉女孩的衣服，雖然房間里光线不太好，但他還是摸到了白天女朋友V領的一片胸口，她的乳房被她的胸罩擠出了一條深邃的溝，自己摸下去，才知道這條溝壑有多深，那軟綿又彈性的觸感，真讓自己愛不釋手。

他把女孩的衣服全都脫光，只留下一雙船襪，把她橫抱在懷里，不住的親吻她裸露的肌膚，她的臉藏在自己的臂彎處，她還是和往常一樣羞澀呢。

何勇屏住呼吸，起初他只聽見男人愉悅而享受的喘息聲，接著傳來脫衣服的聲音，然後他看見自己的老婆被他的好兄弟張一笑橫抱在懷里，步履蹣跚的走到床邊。

他看見妻子李麗娟被屋里的男人輕輕摔到床上，然後見妻子迅速調整位置，臉朝床尾腳朝床頭，她的臉剛好夠到男人的陽具，她雙手抓住男人的雞巴直接塞入口中。

何勇看得口干舌燥，妻子的小嘴終於不再屬於他一個人的了，而妻子下面的那張嘴等下也將失守。

他看見男人俯下身，趴在了妻子的身上，然後抓起妻子穿著白色船襪的小腳親了起來，那雙白色的襪子應該是張晚晴的襪子吧，想到那個女孩在溫泉中翹起的粉嘟白嫩的腳丫，自己當時可是看得差點流下口水。

何成陽抓住自己女友的小腳，女友在工作時不得不穿上高跟鞋和絲襪，她其實更喜歡白色運動鞋和白色的襪子，他有時候會變態的把她穿過的髒絲襪放在口鼻上深嗅舔舐，女友不知道的是，他為了掩蓋被自己舔濕或者射精過的絲襪，洗她的衣服比平時來得更加勤快。

女朋友的小腳很骨感，穿在她小腳上的白色襪子把圓潤白皙的腳踝裸露出來，很是性感。

他有痴迷的親著她腳底板的襪子，那抹被汗漬醃制過而有些發黃的印記，剛好被窗台燈照到，而且那酸臭的味道好似比往常來得刺鼻，深深挑起自己靈魂深處的欲望。

他有些昏頭昏腦，差點忘記女朋友應該不喜歡自己這麼不衛生的親她的襪子，還好女朋友沒及時發現，他把兩只白色襪子脫掉，把臉埋在女友赤裸的腳背上，用鼻子貪婪的深吸那夾雜迷人體香的腳臭味。

何勇從視頻清晰的看見自己老婆的小腳丫被好兄弟捧在手心，不住的親吻，一根根肉乎乎的腳趾被他用舌頭刮擦，用嘴唇吸吮。

靠，真是遇到同道中人了，這小子竟然也戀足，哎，要是也能玩到張晚晴的小腳就好了。

何勇見屋里的男人開始捧起他老婆的肉臀，把嘴巴靠近了她的胯下，他終於開始進攻老婆的陰道了。

何勇雞巴一跳一跳的，他既心酸又激動的看著妻子一雙纖腿被好兄弟大大的分開，嬌妻的胯下接著埋進了好兄弟的頭顱，他沒能看見妻子的表情，也沒能聽見妻子發出的聲音，但從妻子小腿偶爾屈起，腳趾時不時卷縮在一起，可以看出妻子此時是多麼的享受。

李麗娟和床上的男人做著69，胯下蜜洞麻癢難耐，她吐出了男人的陽具，玉手放進自己的嘴巴里，拼命的咬住，她怕發出聲音被男人識破她並不是他的女朋友，但鼻子里卻不可避免的發出哼哼聲。

快感如麻，沒想到這男人嘴巴的功夫也這麼好，和丈夫何勇有的一拼，啊，一根手指伸進她的洞穴里了，她不禁用大腿夾住男人的頭，肉洞里攪動的手指，加上陰道口處靈巧舔弄的舌頭，她沒一會兒就渾身顫抖不已，達到高潮。

何成陽愛死了女友這嬌羞壓抑著自己的模樣，她估計是怕被隔壁聽到吧，這麼放不開。

過了一會兒，何成陽覺得已經差不多了，他每次都喜歡讓女友先高潮，讓女友的陰道里充滿愛液，這樣自己的陽具插進去才會更順暢。

何成陽驚喜的發現，自己的女朋友以跪趴的姿勢，讓自己從後面進來，他扶住自己的陽具，幾次都沒能插進那洞口，還是女友用手牽引著進去。

看來自己酒量真的不行，明明已經控制好量了，結果又把自己弄得暈暈的，還好今天女朋友也不計較了，平常這種羞人的姿勢，自己要苦求半天才會答應，今天竟然主動給安排上了，真好！

李麗娟趴在床頭，把肥嫩的屁股朝向男人，那夢寐以求的陽具終於強有力的杵進了自己的陰道里，撞在了花心處，這種感覺和丈夫相比，有些不一樣，但更多的是一種別樣的心理充斥著自己的心房。

也許，自己就是那種外表賢惠，內心嬴蕩的人妻吧，丈夫給自己看過一篇黃色小說里，不就有這樣描述過嗎，淫蕩的人妻！

但如果只是滿足於自己偷情的快感以及丈夫變態的綠帽癖，李麗娟無論如何都不可能出軌的，她最多是在嘴巴上滿足丈夫變態的要求罷了，畢竟她內心深處還是受道德的束縛的。

何勇從手機畫面上只能看到妻子和男人的屁股，那聳動拍擊的力度猛烈而有力量，他看見男人臀股上的肌肉震顫不已，那拍拍聲更不絕於耳。

他聽見男人的粗重喘息聲越來越大，他聽見妻子壓抑著自己，發出悶悶的哼聲，如果是平常和自己做愛，妻子早就放開聲音，大聲的叫了。

終於，男人用力的撞擊了幾下，就停了下來，何勇知道，妻子的陰道里已經被男人射進了精液，那本屬於自己的沃土，已經灑上了別人的種子。

但這個就是何勇和老婆李麗娟今天的目的，就是為了得到別的男人的精子，因為他何勇的精子是死精，開不了花，結不了果！

自己和妻子又是那麼喜愛小孩，看著公司里好多人的小孩都上了幼兒園，讓他們嫉妒又羨慕。

他們結婚三年多，才發現，不是妻子生不了，而是作為老公的問題，而且醫生還說過，妻子是易孕體質。

本來他們是想找陌生人借種，但試了幾次，妻子對那些陌生男的一個都沒看上，妻子似乎對好兄弟張一笑天生有好感，所以才借著這次國慶，策劃了這個借種的方案，沒想到計劃完美完成。

李麗娟見身後男人要拔出陽具，趕緊雙手反握男人的手，不讓他拔出，她要讓精子留存到自己子宮深處，讓精子和自己排卵期排出的卵子結合，孕育出新生命。

“哦，晚晚，今天是你的安全期嗎？”

何成陽見女友點了點頭，有點慶幸，剛才就覺得好像有件事忘記做，現在才想起來原來是忘記戴套啊。

女朋友的月經期是啥時候，哎呀，算不清了，腦袋漲漲的，不算好了。

何成陽拔出陽具的時候，本來想拿張紙給自己擦一下，卻發現女友爬到自己身邊，低著頭，竟把自己軟趴趴的小弟弟含在嘴里。

啊！今天太開心了，女朋友竟然不嫌髒的把射過精液的雞巴再含進嘴里，而且他聽見吞咽的聲音了，她終於吃了我的精液？

何成陽本來想清理完雞巴，抱著自己女友說點兒情話，然後再戰的，沒想到女友轉頭就用小嘴把自己的雞巴舔硬了，生理上舒服，但心理上更舒服，這讓何成陽有一種征服的快感。

何勇輕輕的套弄自己的雞巴，不敢發出太大的聲音，而且也不敢亂動，因為他這邊的手機和隔壁妻子的手機是開著語音視頻的。

他發現妻子被男人抱了下來，然後抱在腰間，妻子的兩條纖細的美腿就掛在男人的腰際，隨著男人雙手用力，妻子臀部被拋上拋下，臀胯互撞，拍拍聲又開始了。

他看見男人一邊走著，一邊抱著妻子干，那閒庭信步的樣子，讓自己嫉妒得發狂。

何勇胖胖的身子，只有這個動作他做不了，雖然自己有力氣，雞巴也夠硬，但自己肚子太大，肚皮直接把妻子頂出去，雞巴就夠不著妻子的小穴了。

何成陽想追尋女友的小嘴，但女友始終不給自己，也許自己嘴巴有酒味，女朋友是討厭他喝酒的，也就沒再勉強。

但女友今天著實讓自己意外，要了一次又一次，自己眼皮都快打架了，他現在更想抱著床上的那個胖乎乎的枕頭。

李麗娟見男人已經累得睡去，她也快累散架了，但她還是沒忘記今天的任務，她躺在床上，拿了一個枕頭，把自己屁股墊高，讓灌滿子宮的精液不至於流出來，就這樣躺了半小時後，她才起身，然後對著藏在床頭的手機說道。

“老公，你過來一下。”

何勇在妻子打開門後，悄悄的溜了進來，在妻子的指揮下從衣櫃里抱出赤裸著身體的張晚晴。

何勇摸到女孩身上的玉肌雪膚，心中不由一蕩，借著床頭夜燈的照射下，女孩苗條的身材凹凸有致，手觸到她的美背，真是又滑又嫩，還有她胸前的雪白的雙峰，隨著自己的走路而不斷的搖晃著最頂峰的兩顆櫻桃，要是自己妻子不在，他肯定低下頭，叼在嘴里細細品嘗了。

他把女孩兒抱到床上，卻見妻子分開女孩兩條美腿，然後用手指去撫摸女孩胯下的蜜穴，他趕緊問要干什麼。

妻子李麗娟卻指了指躺在床上的他的好兄弟，然後做出噤聲的動作。

何勇按下心中的疑惑以及興奮，他見妻子正在輕輕的指奸著不省人事的女孩兒，而女孩兒的男朋友卻躺在她邊上呼呼大睡，覺得很是刺激。

但他不敢學妻子那樣，去觸碰女孩的任何位置，他不由得用手抓住自己的雞巴輕輕的打起了手槍。

何勇看見妻子李麗娟在她自己胯下掏了一把男人射過的精液塗在張晚晴粉嫩的陰唇周邊，那旁邊的芳草也被肆意的摧殘，弄得凌亂不堪，造成性交過後的樣子。

何勇心想著要是能用自己的精液塗抹上去那該多好啊，不過他也知道，用了自己的精液，那性質就不一樣了，萬一東窗事發，妻子迷奸人家男人，那是不犯罪的，而自己的精液弄在別人陰道里，如果被查出來，那就偷雞不成蝕把米了。

李麗娟看見自己老公那不成器的樣子，索性把女孩的內褲丟給他。

何勇大喜，女孩的卡通內褲太可愛了，而且內褲上面還沾有一塊微黃的印記，何勇趕忙放在自己的口鼻處深嗅起來。

年輕女孩獨有的清香又帶著淡淡的尿騷味，直貫到他靈魂深處，他在他老婆不注意的情況下，偷偷的用舌尖舔舐上面的汙漬，這是貼近好兄弟女人最私密的位置，猥褻人妻的快感讓他體內的多巴胺迅速上升，他趕緊把女孩的卡通內褲放在雞巴上狠命的套弄。

“別射在上面！”李麗娟趕緊輕聲說道。

何勇拿開女孩的小內褲，示意自己老婆過來承接自己的精液，李麗娟白了他一眼，想著他今晚孤零零的在隔壁打著手槍，如今自己又不能給他，心里一軟，就答應用嘴去接。

她對精液其實是很排斥的，所以給自己老公吞精也就那麼一兩次。

何勇的雞巴在自己老婆李麗娟的小嘴里快速的套弄著，但始終不得勁，他突發奇想的把手中女孩兒的卡通內褲包裹住自己陰莖中間，雞巴穿過女孩內褲然後再送入自己老婆的口中，那帶著女孩的體味的雞巴再捅進自己老婆嘴巴中，讓他高潮很快來臨。

他渾身一顫，雞巴一挺，把老婆李麗娟的腦袋緊緊的壓在胯下，一股股濃精直射她喉嚨深處。

李麗娟差點嗆了出來，又怕把這個房間的男女主人吵醒，臉憋得通紅，她小手輕輕垂了一下自己的老公，故作生氣的瞪了他一眼。

自己不僅吞了老公的精液，還得聞別人女朋友的內褲，真讓人羞惱，不過看在老公難得的舒爽了一次，就算了，而且這次借種成功，希望能懷上，她對此充滿希望。

兩人收拾完後，覺得不會被發現什麼異常，才偷偷回到隔壁808房。

第二天一早，張晚晴和何成陽是被敲門聲吵醒，張晚晴發現自己和男友都赤裸著身子，兩人趕緊穿上衣服開門。

兩人開了門有點懵，因為隔壁的何勇和李麗娟告訴他們公司臨時有重要事情要回去，不能陪他們游玩了。

何勇和李麗娟是懷著小心思的，他們偷偷借種後，為了不讓張晚晴早晨起來有閒暇時間問何成陽昨天發生什麼，天一亮就來告別，如果被發現，他們人也走了，相信如果發現了什麼異常，也不會好意思來找他們對峙。

何成陽有點小遺憾，但張晚晴就非常開心了，終於能和男朋友單獨一起游玩了，少了兩個電燈泡，何勇和李麗娟一離開，她就主動找何成陽做起了早操，貌似昨天晚上男友沒戴套射自己里面了，這幾天正好是自己的危險期，他之前不是不想那麼快生嗎，也許他想通了呢，有個寶寶也挺好的。

張晚晴把房間的燈光全開了起來，然後和男友共赴雲雨。

當她聽說昨天晚上自己主動以狗趴的姿勢翹起屁股跪在床上，讓男友從後面進。

她莫名的有些奇怪，但更多的羞澀讓她沒再多想。

她惱羞的說，要讓男友也像狗一樣趴在床上，她有些突發奇想，讓男生這樣他會不會生氣，正在她打算說算了，卻見男友已經立馬順從她了。

何成陽樂意得很，他早已不是那個為了維護直男尊嚴，而放不下面子，這是床上的樂趣，而且他愛張晚晴，他既把她當女兒來疼，又把她當妻子來愛。

來到這個時代幾年，他更多的學會了愛與責任，他努力的賺錢就是為了給她最好的婚禮，給她最好的房子，他知道二十多年後，市區的房子可以翻好多倍。

張晚晴看著男友壓著腰身撅著屁股的樣子，還搖了搖自己的屁股，故作萌萌的小狗等著自己去寵愛，張晚晴不禁興趣大發。

她沒想到男朋友從一開始故意作弄她，到後面發現他其實是個穩重的男人，平時寵她愛他，可從來沒發現他會有賣萌的一天，而且還對自己撒嬌呢。

張晚晴撫摸著男朋友的屁股，男友的屁股是那種圓圓的挺翹的屁股蛋，這樣翹起來好性感。

她忍不住把屁股蛋扒開，卻發現那屁股縫里有一塊青色的胎記，想起他之前提了一次想和自己肛交，但自己的肛門只被一只手指伸進來就感覺非常不舒服，想要方便，所以為難的拒絕了。

此時男友的屁眼近在眼前，她伸出自己粉嫩的舌頭，舔了上去。

“啊！髒……別舔那里……”

“嘻嘻，你不經常舔我屁眼嗎，現在輪到你了！”

張晚晴舔了一會兒，在男友的屁眼上吐了一口香唾，然後偷偷伸出一根纖纖手指，輕輕捅入男友的肛菊。

“啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 他叫什麼名字
────────────────────────────────────────

三個月後，何成陽給何勇打了電話。

“哥，我要當爸爸了。”

何成陽高興的說道，自己之前是考慮到女友張晚晴剛畢業，想著過個幾年再生不遲，沒想到這麼快就有了。

“老弟，我也剛想跟你說呢，你嫂子也懷上了。”

電話那邊傳來何勇興奮的聲音，何成陽聽到自己的母親也懷孕了，好久沒出現的耳鳴卻再度發生。

“我這次可高興了，你不知道我們公司里那些和我同齡的同事，孩子都能打醬油了……”

何成陽耳朵里嗡嗡響，父親何勇後面說了什麼他完全沒聽到。

他此時正在陪著女友張晚晴在醫院里做著產檢，兩人經過醫院大廳的時候，大廳有一台電視機，本地電視台正在播報一條即時新聞，江城大學附近學府路某一民宿起大火，火警正在極力搶救被困民宿的租客……

何成陽和張晚晴同時一愣，那不是他們租房所在的那棟樓嗎？

何成陽比較穩重，他安撫女友說道，家里也沒啥錢財，錢都存在銀行里了，他把他身上的銀行卡遞給女友，讓她等下自己繳費，他先搭車去看看有什麼幫忙的，到了和她打電話。

張晚晴其實心里還是挺著急的，因為租房里有她最重視的照片以及相機里那些還沒洗出來的相片，那是她和男友在一起的甜蜜回憶。

不過幸好男朋友的U盤一直放在她身上，不然他那麼多日夜的辛苦就白費了。

張晚晴現在用的手機還是諾基亞，像素很低，所以專門買了一台相機來照相，但她沒有告訴男友她的擔心，他害怕男朋友不顧自己的安全，衝進去搶救那些珍貴的照片。

她微笑著說，我等你回來。

何成陽其實和張晚晴想一塊去了，他就是要趕回去看能不能把相機和照片都搶救回來。

他覺得自己應該沒多少日子能和女友在一起了，他隱約覺得，如果自己父母生出小孩的話，應該是會生出自己，世界上能同時存在兩個的自己嗎？

應該不會，不然自己聽到母親懷孕的時候，怎麼會出現耳鳴。

他想把那些照片搶救回來，他想證明自己曾經來到這個時代！

何成陽招了一輛出租車，坐了上去，並催促司機以最快的速度送他到江大學府路。

出租車路過江城大橋的時候，何成陽看著大橋上的鋼絲繩一根根往後掠過，這座大橋才剛建不久就川流不息，他回憶著來到這個時代的點點滴滴，恍如一夢。

他聽見出租車的廣播台正在播報現在的時間是下午16點30分，突然一陣猛烈的衝撞，他才發現自己所乘的出租車在要拐向輔路的時候，被一輛大卡車狠狠的撞上，車子撞開橋欄，這副畫面，似曾相識……

何成陽慢慢的醒了過來，白熾燈有些晃眼，他看見床邊一個短發女孩叫著自己的名字，一只小手擔心的抓著自己的手，看見自己醒來，高興的露出了疲憊的笑容。

“親愛的，你終於醒了，可嚇死我了，你已經昏迷了兩天兩夜了。”

張卉心見男友醒來，看見他沒有血色的嘴唇，趕緊從桌子上拿來水杯，扶他坐起，喂他喝水。

何成陽這才發現自己是躺在醫院里，他腦海里漸漸浮現出另外一個女孩的臉，那個已經有了他的孩子，那個還在醫院做著產檢的女孩，她還笑著說要等他回來。

可這一切都是夢嗎，為什麼自己像過了好幾年呢。

“親愛的，你怎麼流眼淚了？是哪里有不舒服嗎？”張卉心關心的問道。

何成陽這才發現自己眼角不知不覺流出了眼淚。

“沒事，我什麼時候可以出院？”

何成陽覺得身上沒啥事情，就是感覺全身有點虛弱，感覺睡了好久好久。

“醫生說再觀察兩天。”

張卉心覺得幾天不見，男友好像有點不一樣，但又說不出哪里不一樣了。

“哦，好。”

何成陽默默的不再說話，兩眼望著窗外想著心事。

兩天後，兩人坐動車回了隔壁江林市何成陽父母的家。

何成陽挽著張卉心的手腕，敲開了父母家的門。

李麗娟一早就接到兒子何成陽的電話，說今天要帶女友過來，可把做母親的她高興壞了，這胖小子能找到女朋友，自己心里的石頭終於可以落地了。

一開門，李麗娟一下子愣住了，她簡直不敢相信自己的眼睛，一個久遠的記憶好像猛的被打開。

自己雖然經常在夢里夢見他，但時間過得太久，這張曾經讓自己心動不已的臉竟然再次出現。

她的大腦已經失去指揮自己行動的能力，木頭一般地站在那里不動，楞著兩只眼睛看著眼前的男人，連男人身旁還站著的美麗女孩都忘記打招呼。

“媽！你看傻了？沒想到我變化這麼大吧！”

何成陽看著自己母親張大的嘴巴，都快能塞進一個雞蛋了。

張卉心莞爾一笑，心情一下子美麗了起來，嘿嘿，男友有這麼大的變化，還不是自己調教出來的？

“阿姨，給您拜年了！”張卉心嬌俏的說道。

“哎……進來，都進來……怎麼還帶這麼多東西？”

李麗娟被那聲媽招回了魂，是呀，兒子變瘦了，難怪這麼像他，簡直一模一樣。還有這女孩子也長得這麼俊俏，她高興的和女孩兒打招呼。

“他爸，先別忙乎做飯，出來一下。”李麗娟對著廚房喊道。

何勇端著炒好的菜出來，一眼看見桌子旁邊站著一個身材高挑的女孩子。

仔細一瞧，才發覺這女孩不僅長得高，還前凸後翹，一身紅色的連衣裙讓膚白貌美的女孩顯得艷麗十足。

一頭烏亮的短發增添了女孩颯爽的風姿，那雙穿在兩條渾圓纖細長腿上的絲襪，更是讓女孩亭亭玉立，魅力四射。

非禮勿視，非禮勿視，這個可是未來的兒媳婦。

何勇慈祥著老臉笑著和女孩子打招呼，熱情的叫人家趕緊坐下來。

臭兒子跑哪去了？他聽見衛生間傳來馬桶的抽水生，一回來就往衛生間跑，也不先招呼自己女朋友。

“爸，我想死你了！”

何成陽一把抱住父親何勇胖胖的身子，雖然夢里見到他矯健如龍的樣子，但如今胖胖的父親也佝僂下身子，他不禁給了父親一個擁抱。

何勇臉上的肥肉止不住的跳了幾下，塵封已久的記憶不禁悄然打開。

為了讓借種而來的兒子不再像這張臉，他煞費苦心的把兒子養得胖胖的，他把兒子當親生兒子養，教他打籃球，教他游泳，他和兒子像朋友般相處，兒子甚至比對親生母親還親自己。

父子倆都胖胖的，還都剪了同樣的發型，街里鄰坊再也沒說兒子不是他親生的了，他不怕別人說老婆給他戴綠帽，但他非常在意別人說兒子不是他親生的。

但這張臉怎麼突然出現，他不是失蹤了嗎？

他愣了一下，才恍然這張臉的主人是自己的兒子，兒子還是和自己這麼親，沒白養，他內心有些復雜，但依然笑著捶了一下兒子的胸口。

“臭兒子，你行啊，竟然減肥成功，老爸差點沒認出你來。”

何成陽坦然的受了一拳，看見女友張卉心嵌著梨渦蕩漾著春天般美麗的笑容，那模樣真好看。

好像夢中的那個女孩，也露出過這樣溫柔的笑容。

李麗娟幫忙把何勇炒的菜都拿了出來，丈夫何勇廚藝一般般，但怎麼也比她好。其實餐桌上就幾個青菜是他炒的，其余都是到外面叫的。

她看見丈夫何勇把桌上所有的菜都歸功到他自己頭上，又見他習慣性的抖起了腿，忍不住在桌子底下踢了他一腳。

女抖賤，男抖窮，這麼多年了，也不改改臭毛病，還老喜歡吹牛，哎，自己能力不足都升到了主任，他還幾乎原地踏步。

李麗娟不由得在心里吐槽自己的老公，又看見兒子兒媳很出息的樣子，心里不禁感嘆，龍生龍，鳳生鳳……

晚上張卉心和何成陽是分開睡在兩個房間的，雖然兩人早已同房半年多了，但第一次來男方父母家，不能讓人家看輕了。

她躺在床上用手機和男友何成陽聊到很晚，這些天不見，又碰上男友出車禍，幸好人沒事。

但她覺得男友滄桑成熟了許多，話也沒以前多，對自己也沒那麼粘。要是以往，他估計早就偷偷從隔壁房間爬到自己床上了。

直到半夜3點多，張卉心還是睡不著，便披上一件衣服，想到樓下找點東西來吃。

今晚為了女孩子形象，她吃得少了，平常鍛煉消耗能量多，吃得也多，她沒有特意在吃這方面節制。

何成陽父母家是樓中樓的，餐廳、廚房都在樓下。

張卉心穿著拖鞋，走了出來，卻發現拖鞋是塑料的，走在瓷磚的地板上會傳出噠噠的聲音。要是下樓經過木梯，豈不鬧更大動靜？

她想了想，脫掉拖鞋，光著腳輕輕的往樓下走去，有點像做賊。

但實在擋不住肚子的餓，要是被發現就不好了，這麼大的人了，還半夜起來偷吃東西。

她用手機的燈光照明，走進廚房，在冰箱里發現了幾罐花生牛奶，拿走一罐應該不會被發現吧。

實在太餓了，她動作迅速又輕巧，正在她要走出廚房，卻隱約聽見房門打開的聲音。

張卉心趕緊關掉手機的燈光，貓腰蹲了下來，心砰砰砰的跳得厲害。

要是被何成陽父母發現她大晚上起來偷吃東西，那得多尷尬，希望他們別往廚房來。

透過廚房推拉門的玻璃，張卉心驚訝得下巴都快掉下來。

只見從何成陽父母房門走出一男一女，隱約可見是何父和何母。

但何父卻是光著身子四肢著地，脖子上戴著一個項圈，像條狗被穿著女王裝的何母牽著爬了出來。

兩人偷偷在樓梯口看了一眼樓上，然後輕手輕腳的朝衛生間走去。

衛生間燈被打開了，張卉心所在的廚房能看見客廳以及所有的房門，包括公共衛生間的門，她今晚就是在這個衛生間里洗的澡，因為樓上的衛生間好久沒用，花灑壞掉了。

對了，衛生間里髒衣簍里還放著她和男友的髒衣服呢，不過自己的衣服被男友的衣服掩蓋住，應該不會被他們發現。

沒一會兒，張卉心見何父何母關了衛生間的燈，然後依舊一人直立行走，一人爬著出來。

兩人來到客廳，何母坐到沙發上，翹起了二郎腿，一把把地上的丈夫像條狗牽了過來，然後打開手機上的照明燈一照，張卉心赫然發現，自己未來的公公頭上戴著一件紅色性感蕾絲三角褲，可那件不是自己晚上換下來的內褲嗎？

張卉心簡直不敢相信自己的眼睛，頂著被發現的危險，探出了頭，認真仔細看了一下，發現真的是自己白天貼身穿在身上的內褲。

她內心大受震撼，卻見准公公把自己內褲的邊緣頂高，一只長長的舌頭伸了出來，痴迷的舔在未來婆婆伸出的黑絲小腳上。

“兒媳婦的味道怎麼樣？”

她看見准婆婆用絲襪腳尖插入准公公的嘴巴里，然後輕聲問道。

張卉心小臉漲得通紅，胸口壓抑得有點難受，莫非准婆婆腳上穿的絲襪也是自己的？

自己的髒內褲不知道有沒有殘留分泌物，或者不小心濺到了尿液，而且自己的絲襪都穿了一整天了，那腳尖處不知道有沒有汗臭味，這兩人難道不怕髒嗎？

他們怎麼可以這樣？

張卉心看著這不堪的一幕，她在內心里糾結著羞恥，惡心，迷茫，憤怒，痛恨，五味雜陳，一切的一切，都隨著淚水，似潮水一般涌上心頭。

張卉心顫抖的拿起了手機，手機在外披衣服的掩護下偷偷把這丑陋的一幕偷偷錄了下來。

“好……吃……喔……好香……”

張卉心聽見准公公含糊不清的低聲回應，她打定主意，明天就把那條內褲和絲襪都扔了。

“賤狗，今晚就賞你這次，以後可不准胡亂看我兒媳婦。”

“是是是……狗狗曉得！”

“不過你晚上這條雞巴可真賊硬，好久沒這麼多次高潮了，你說，是漂亮兒媳讓你這麼硬的，還是看見兒子變得像你那個好兄弟，讓你這麼硬？”

“嘿嘿，都有！不過兒子和我那好兄弟真長得一模一樣，我一想借種的那天晚上，你在溫泉賓館被我好兄弟抽插的淫亂樣子，雞巴就硬得難受。”

“你這綠帽奴一點都沒變！”

“你不也一直想著我那兄弟？”

“我確實想他，都想了20多年了，你可開心了？要不是看兒子現在瘦的樣子，我都快忘了他的模樣，但那天的銷魂，我永遠也忘不了！”

“那你現在會想自己的親生兒子嗎？他現在和他親生父親可是一個模子刻出來的！”

“你這綠狗，別扯上兒子。”

“你說你晚上想的是我好兄弟還是兒子，你說？”

“討厭！”

“老婆，我又硬得難受，我們再回去大干一場。”

“嗯。”

“你就穿著這條兒媳婦的絲襪，我戴著兒媳婦的內褲，然後肏你。”

“就這次，以後再也不能這樣了，我還得早起給她洗了。”

“你等下叫床，別叫我好兄弟的名字了，喊兒子吧，你想想兒子脫掉上衣露出來的肌肉，那不正是你喜歡的嗎？”

“你個騷老公，現在要換兒子給你戴綠帽嗎？”

“嘿嘿，如果兒子願意的話，我也不介意。”

“你個王八賤狗，意淫一下就好，要是讓我兒子發現了，我不扒了你的皮！”

“不會不會，對了，我去拿兒子的臭襪子和內褲，等下你用得上。”

張卉心看得氣抖冷，男友的父母白天道貌岸然，慈祥有愛，夜幕下卻是這樣一副嘴臉與德行。

她突然意識到男友竟然不是准公公的親兒子，而是准婆婆和准公公的好兄弟生的，這也太亂了！

男友在這樣的環境下長大竟然能出淤泥而不染，她有些打退堂鼓了，胡思亂想了一陣，回憶著和男友的點點滴滴，在心中確定男友應該不會如他父母這般荒誕的行為，心里才舒了口氣。

要不要和男友結婚呢，她心中糾結著，腦海中天人交戰了好久。她最終得出結論，婚要結，但打死也不要和公婆住，也減少和他們往來。

張卉心見客廳的兩人回房間了，才帶著復雜的心情悄悄回了房間，心事重重的一直睜眼到天亮。

早上張卉心發現自己和男友的衣服果然被洗了晾曬在陽台上，張卉心假裝不知道，還對准婆婆李麗娟說，衣服自己洗就可以了，不要把她當客人。

吃完早飯，張卉心編了個謊，說公司來電話，必須回去加班。

何勇和李麗娟見這兒媳婦確實是事業心很強的人，今天一早就穿上職業套裙。

本來兒子跟他們說要回來住四天，現在才過了一天就要走了，也沒有理由留她，畢竟工作重要。

兩人只能一邊夸她們是外企，工資高，又一邊埋怨雖然工資高，但連個假期都不能好好過，最後拐彎抹角的夸自己國企福利好，並囑咐兒子下次有假期再帶女友回來。

離開家後，何成陽才問張卉心是怎麼回事。

女友張卉心的公司何成陽自己一清二楚，他剛剛還偷偷用手機聯系了她們公司另外一個和自己相熟的企劃，根本就沒要加班這回事。

“你看下這個視頻吧。”

張卉心把視頻調出來，手機遞給何成陽。

她看到男友何成陽臉上表情越來越凝重，嘴里呐呐的在說著。

“原來我真不是我爸親生的……我爸竟是……這一切都是真的！”

“親愛的你沒事吧？”

張卉心見男友一副失魂落魄像得了離魂症一般，兩眼發愣，久久沒有從震撼中醒來，自己叫喚了他幾聲都沒反應，只好輕輕推了他一把。

“啊……沒事，是我父母的不對，我替他們向你陪不是。”

何成陽回過神，視頻里父母的所作所為確實震撼了自己，仿佛世界都顛覆了。

但更讓自己不可置信的是，父母口中的好兄弟，竟然是何成陽自己，自己穿越到過去被母親借了種，最後母親又把他生下來！

可如果這是真的，那夢中的那個女孩，那個已經懷上自己孩子的女孩，此時又在哪里，那個自己發誓要愛護一生一世的人兒，現在在哪？

何成陽看著眼前的明艷美麗的女孩，臉上露出歉意，不止是替父母陪不是，更是替自己說抱歉。

“我們……我們還是分手吧……”

何成陽心里滿滿的都是那個懷了自己孩子的女孩，已經裝不下任何人了。

張卉心心里涌起一股難受的情緒，怎麼自己沒提分手，他就先提了？自己把視頻給他難道做錯了？不該是道歉完，立馬來哄自己嗎？

張卉心莫名的有些生氣，她秀美一皺，冷冷的問道。

“你確定？”

“還是分開吧……對不起！”

何成陽心里慚愧，他為一己私心利用父母作擋箭牌，甩掉這個現任的女友。

自己這幾天一直在思念夢中的那個女孩，在夢里自己好像和她相處了好幾年，如今發現，這其實不是夢，那他無論如何都要去尋她。

“你別後悔！”張卉心生氣的說道。

……

張卉心獨自一個人乘坐動車回江城市，男友本來要送她回來，她的自尊心拒絕了男友的好意。

動車站一遍遍的催促著還沒檢票的旅客，她一步三回頭，期盼男友會回心轉意，會像以前那般越挫越勇，會像以前那樣吵架後，沒過半小時就會跑來請求自己的原諒，但這次她失望了，他沒回來，竟真的讓自己孤零零的坐車回去。

動車極速飛馳，窗戶的風吹進來，吹落了張卉心眼眶中的淚水。

她打開手機，對他發了一條信息，說讓他放心，視頻已經刪掉。

她想說，我們和好吧，但打下這幾個字後，又被她快速刪除，這時她收到他回復的短信，只說了句很久沒對她說的，謝謝！

回到住所，張卉心給母親去了電話。

“媽，我和男朋友分手了，嗚……”

電話那頭傳來好聽又溫柔的聲音。

“傻孩子，別太傷心，跟媽媽說說你們的情況？”

張卉心從與何成陽第一次在商務洽談的見面上說起，說她剛開始並沒在意那個200多斤的胖大個，後來自己在一個音樂酒吧里被幾個小流氓調戲，是他拉起自己的手，一路逃跑，就這樣自己和他有了進一步的接觸。

她又講到她是如何讓這200多斤的男人變成130斤的大帥哥，自己和他相處後，他從憨憨的直男變成既會煮飯又會照顧女生的暖男。

張卉心細數著他的那些好，卻幾乎難以記起他的哪些不好，有吵架也是沒過多久就來哄她，而且每次吵架其實錯的都是她自己。

她說著說著，眼淚又流了下來。

“他……他叫什麼名字？”

電話那頭聲音有些發顫。

“叫何成陽。”張卉心說道。

“哦……是我胡思亂想了。”

電話那頭輕聲的自言自語。

“對了，那他為什麼和你分手？”

“我……我這次和他一起去了他父母家，半夜不小心看見他爸媽那個了……”張卉心羞恥的說道。

“啊！然後呢？”

“他爸媽太不要臉了，用我穿過的內褲和絲襪做那事，我把視頻錄下來給他看了，他就說沒辦法和我在一起了。可我都把視頻給刪了，他還是沒回心轉意。”

張卉心氣氣的說道，但她沒說自己也冷冷的答應了男友分手的要求，而且羞以對母親說自己一直在期待男友來向自己道歉。

“媽，如果是你，你會給他看嗎？”

“其實媽媽以前……算了不說了，如果是媽媽的話，媽媽可能會猶豫著想給他看，但最終應該不會。”

“對了，過幾天是你奶奶的忌日，媽媽准備到四川老家給你外公外婆還有太奶爺和太姥爺獻一下花，你去嗎？”

“不去不去，人家這還在傷心著呢，再說我去年去過了，今年就不去了，萬一我男朋友回心轉意了，也好找到我。”

“你這孩子……”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 我不想和女兒搶男人
────────────────────────────────────────

何成陽卷起長袖，沿著山坡往上爬，春寒料峭，乍暖還寒，山上的野花早已枯黃，一蓬蓬、一簇簇任由寒風擺布，毫無生氣，一如何成陽夢回後的樣子。

但如今他卻充滿期待，那向陽的山坳中、石縫下尋覓到的斑斑暗綠不正代表著春天就要來了嗎，如果夢里的過往是自己的前世，那現在不就是自己的來世嗎？

晚晚，你還在嗎，我想和你再次相遇，續我們的愛情，彌補前世的遺憾，你是我最愛的人，我愛你，不管前世，今生，還是來世，生生世世。

何成陽一邊爬著山，一邊在心里訴說著對夢中女孩的思念。

這是她的家鄉，今天是她母親的忌日，他不遠萬里來到這里，發現山村里和夢里的那個村莊沒有發生多大的變化，這邊的農民們還是一樣的淳朴，這里的生活還是一樣的平靜。

唯一不一樣的是村里多了一條寬闊的公路，來時再也不用坐三輪車了。

何成陽以為墓碑前會有個美麗的身影，但他失望了，他遠遠的就看見她媽媽的墳墓，墓碑前沒有她的影子，但墓碑旁卻有另外一塊墓碑，那是她已逝的父親的墳墓。

走近一看，兩個墓碑前都擺放著鮮花，明顯是有人來祭拜過。

自己還是來遲了，何成陽痛心疾首的想，要是自己提前一天來蹲點就好了，這樣或許就能碰到她。

何成陽失魂落魄的走下了山，看著山下村里家家戶戶炊煙升起，他不禁覺得肚子有點餓。

他重新走到張晚晴爺爺奶奶的家，如今她老家的房子破敗不堪，門上已經上了鎖，他上山的時候特地從她家沿著夢中的記憶往上山走的，現在又返回來。

駐足了一陣，看見鄰里一老人好奇的看著自己。

“小伙子，你是她家的親戚？”老人問道。

“大爺，我是從江城過來的，和張家是遠房表親，剛還去後山祭拜呢，今天是我表姨的忌日，你有見她女兒過來嗎？”

何成陽撒了個謊，期待的問道，墓碑上的鮮花，看樣子很可能是今天才放上去的呢。

“小伙子，張桂花是你表姨？”

“嗯，是的。”

“那你可真年輕，她女兒是你表姨還差不多，不過她女兒也不顯老，哎，這家的女人都長得漂亮哩……”

“您有見到她女兒嗎？”

何成陽忍不住打斷老人的話。

“去年見到過！”

“……”

“往年都見到過的，這閨女孝順得緊呢，後山祭拜完，還要去前山祭拜，年年如此，我看啊，她今年還會來哩……”

“前山？前山是她爺爺奶奶的墓？”

“是啊，老一輩都喜歡葬在前山呢，我死後也要往那邊去呢，也沒多少年了……”

“大爺，前山往哪走，她爺爺奶奶葬在前山的哪個地方？”

“我記不得咯，你看我都這麼大歲數了，她爺爺奶奶死的時候，我也沒上山去，前山也不大，小伙子你自己去找一下，或者再問問別人。”

老人悠哉的說道。

何成陽真被急死，心中的那個她很可能就在前山的某個地方祭拜著她爺爺奶奶，他又連問了好幾個村里人，都說不清她爺爺奶奶的墓在前山的哪個位置。

何成陽著急之下，撒腿就往老人說的前山跑去，前山雖然不高，但要找個人還真難。他一邊快步的向上爬去，一邊喊著張晚晴的名字。

“晚晚！”

“張晚晴！”

“老婆！”

“我是張一笑！”

“我來找你了！你在哪？”

對面的後山傳來何成陽呼喚的回音，連續不斷，卻又慢慢遠去。

何成陽終於氣喘吁吁的爬到了前山山頂，冷淒淒的山風吹拂著自己，但卻難以冷卻何成陽那顆火熱而焦急的心。

他不甘心的往山的另一方向走下去，見是一條有人走過的山路，就又一路喊著走了下去。

前山的另一邊山腰上，一個女人在自己爺爺奶奶墓碑前自說自話，女人嬌嫩的手上有些髒並流了點血，墓碑旁的雜草被女人徒手給拔除了，墓碑前放了她帶來的鮮花。

她的頭上戴著黑紗，黑紗下傷感的面龐猶然掛著淚珠，她沉浸在回憶的往事里，特別是很久以前和他一起來看望爺爺和奶奶的那段日子。

和他在一起的那幾年，是她此生最快樂的日子。他就那樣掉落水中，連屍骨也沒能找到，她不願承認他死去了。

如果百年以後，自己也死了，她會在自己的墓碑旁，也放上他的墓碑，就那樣成雙成對，永遠在一起。

耳邊好像又傳來愛人的呼喚，她有時恍惚間，會聽到那個叫她晚晚的男人，情到濃時會叫她老婆的男人，只是夢醒時分，她知道那只不過是她的幻想和幻聽，那個男人已經消失了二十幾年。

“晚晚……”

“老婆……”

女人蹲在墓碑前的嬌軀一顫，這次她聽見了，山谷里真的傳來了，那個久遠又熟悉的聲音。

她不敢置信的再次側耳傾聽，那陣陣帶著焦急的呼喚，他喊著只有爺爺奶奶和他才會這樣喊著自己的小名，他真的來找她嗎，這次難道又是自己的幻聽？

“晚晚，我是張一笑，我來找你了！”

這次她真的聽得一清二楚，她眼淚沒能繃住，像斷了线的珠子往下掉，她想回應他的呼喚，張著嘴巴卻沒能喊出聲音。

她竟激動得說不出話來，她迫不及待的朝著聲音傳來的方向跑去，路上還不小心摔了一跤，她索性把腳上那雙精致纖細的高跟鞋脫掉，嬌嫩的足下只穿著黑色的絲襪繼續往前跑。

何成陽喉嚨都快喊啞了，就在他想停歇一下，突然感覺前面樹林傳來動靜，接著他看到一個氣喘吁吁的女人跑了過來，然後在他不遠處停了下來。

她穿了一套黑色的套裙，里面是一件花領的白色襯衣，因為跑過來的關系，開口處雪白粉嫩的胸脯不住的起伏，她纖美的腿上裹著黑色的絲襪，只是腳上的高跟鞋不知道哪去，顯得有些狼狽。

她身上掛滿落葉，臉上粘了少許灰塵，一行清淚衝刷出兩條白皙的印痕，她張嘴想要喊出話，卻沒能喊出來，那堅強又惹人憐的女人好似夢中的那個女孩，只是更加的成熟了，但他能確定，她就是自己要找的張晚晴！

“晚晚！”

何成陽欣喜若狂，他一把衝了過去，緊緊抱住了一路跑過來的佳人，任由佳人用小手捶在自己背上，自己則用大手撫慰還在哭泣的她。

過了一會兒，何成陽見她情緒穩住了，才輕輕捧起她姣美的臉龐，吻上了那讓他朝思暮念的柔軟之上。

當他問張晚晴她的鞋子在哪，她害羞的說來找他時落在路上了，他就背著有些不能走路的她往山腰走去，尋找她的高跟鞋。

張晚晴靠在男人的後背上，想起自己與他第一次親密接觸，就是這樣被他背在背上，他的背很寬闊，很有安全感，她緊緊的用手挽住他的脖子。

這一次，她不能再把他弄丟了。

兩人重新又回去祭拜張晚晴的爺爺奶奶，然後下了山。

到了山下何成陽見張晚晴打了個電話，然後沒過多久，竟然開來了一輛黑色的奔馳，從車上走下一個穿著職業裝的秘書模樣的年輕女子，她恭敬的問何成陽身邊的張晚晴。

“夫人，是現在回去嗎？”

夫人？豪車？難道她嫁人了？20多年，肯定嫁了吧。

何成陽心中驀然無限失落，落水一夢，恍如隔世，再次醒來，卻已桑田滄海。

“先到縣城吧，先吃個飯。”

何成陽見張晚晴吩咐道，秘書模樣的女司機點頭應道，是。

那女子快步上前幾步，打開車門的同時左手固定車門，右手護住車門的上沿。

張晚晴卻讓何成陽先進，何成陽從沒享受過這樣領導級的待遇，他心情復雜的上了車。

車上的司機兼秘書小趙，有些好奇的從後視鏡看著後面的兩人，這個年輕男人應該是張總的親戚吧，但看張總臉上不時的露出笑容，能看出她很開心。

張總對員工都挺好的，非常平易近人，私下里大家都喊她夫人，只是從來沒見過她這麼高興呢，那樣子怎麼這麼像自己去和男朋友約會時的樣子？

何成陽坐在車里，就沒說話了，雖然他心中有好多疑問，在祭拜她爺爺奶奶時，沒機會說，此時又有外人在，而且成為別人妻子的她，自己再找她的話，成什麼樣子？

但她為什麼跑過來抱住自己，為什麼還哭著喊自己老公？

何成陽心里難受，卻固執的不想先開口。

張晚晴不知道身邊的男人正在糾結著這些問題，她也有好多話想對他說。

但她一向很羞澀，此時又有自己的下屬在，她偷偷的伸出手，牽住了身旁男人的手。

這個位置，從後視鏡是看不見的，她摸到了他的手，暗自竊喜，等下吃完飯，她要把屬下先趕走，她要和他單獨在一起一下。

何成陽想抽出手，但又留戀她那手上溫潤如玉的觸感，他沒有抽手，也沒有反握，等下下車，他就跟她告別。

他的自尊受不了自己成為別人的第三者，雖然這個女人是自己最愛的人，他甚至用父母作為擋箭牌和女友分手，只為了和她再續前緣。

但她卻已貴為人婦，看她應該過得不錯，自己難道要破壞人家的家庭嗎？

有人說，愛她就不能放棄她，放棄只是愛得不夠的表現。也有人說，愛她就該放手，給她幸福。

何成陽默默的在心里選擇了第二種。

車子停在一家縣城的三星級酒店門口，何成陽下車後說道。

“你們自己先吃吧，我就不吃了，我還有事，先走了。”何成陽淡淡的說道。

張晚晴此時才感覺到何成陽冷冷的態度，剛剛自己一直沉浸在喜悅當中，現在想起來，他好像在車上就沒和自己親密了，自己還以為前面坐著外人，所以才這樣。

“你……不是來找我的嗎？”

張晚晴上前一步，牽住何成陽的手，顫抖著聲音問道。

剛才在山上他和自己一樣，眼里滿是重逢的驚喜，她在他背上，兩顆火熱的心時隔二十多年，又貼在了一起。

她以為兩人終於可以長相廝守，卻見他突然要離開，而且說話的語氣也讓自己產生距離感。

她有些心慌，不知道哪里出了問題。

“我還是走吧，你……已經有了自己的生活了……”

何成陽輕輕甩開她的手，走出幾步，心情沉重得無法呼吸。

過眼雲煙隨風散，緣起緣滅一場空，萬念俱灰人憔悴，物是人非事事休。

但沒走出幾步，就被身後的佳人抱住，背後傳來哭泣聲。

“沒有你……我那算什麼生活？”

“你……不是已經嫁人了嗎？”

何成陽忍著胸口的痛，說出了自己最不想承認的事實。

“我什麼時候結婚了，我這一生不都在等你嗎？”

張晚晴止住哭聲，有些奇怪的問道。

“她……她叫你夫人，這不是你老公的車嗎？”

何成陽說著看向站在車旁的女秘書。

那秘書的嘴巴張成了O形，她的腦袋有些凌亂了。

今天這個瓜也太大了，Arinso智能軟件公司，全球亞太區的首席財務官CFO張晚晴女士，竟然愛上了一個年輕她20歲的男人！

記得她還有一個和這個男人差不多年紀的女兒呢，不過以張晚晴的美貌，確實配的上這個英俊高大的年輕男人。

女秘書的眼睛冒著八卦的火花，這位傳說中的美女財務官，之前追他的人可多了去。

後來為了拒絕絡繹不絕的追求者，她特意讓別人稱呼她夫人，但即使這樣，知道她單身的，有資格的成功男士，還是經常獻殷勤，以至於她現在很少回國內。

女秘書想起了自己剛給她當秘書時，前任秘書給自己透露的信息。

但她更沒想到這樣成功的女人還喜歡玩年上戀，不過看樣子夫人好像愛這個男人愛得很深的樣子。

……

“對不起，老婆，我的錯，我的錯，我不該不相信你！要不，咱去超市買個搓衣板，我給你跪上？”

何成陽給走在前面的張晚晴道歉著，他對自己獨自臆想愛人已成婚的事情感到羞愧，更對這個傻女人一直等自己二十多年而感動。

自己說出那樣的話，簡直是對她守護二十多年的侮辱，還好她沒有像自己那般魯莽，多問了自己幾句，解除了誤會。

兩人的再次相見是那麼的不容易，他知道她真生氣了。

“好啊，你要是敢當場跪下，我就不生氣了。”

張晚晴氣鼓鼓的說道，自己不止被他氣哭了，還當著下屬的面丟了面子，也不知道以後集團的人會不會笑話她。

她趕緊找了個由頭，讓秘書自己一個人先回去，也不知道那姑娘會不會埋怨自己，畢竟這里離江城遠著呢，而且得轉好幾趟車。

“老婆，您大人有大量，老公我給您跪下了，請老婆大人原諒！”

何成陽立馬當街跪下，也不用搓衣板了，道歉的聲音還特別大，一下子把周圍的行人吸引過來，圍成一圈，一邊指指點點，一邊討論著兩人的年齡以及猜測著吵架原因。

張晚晴羞得滿臉通紅，她沒想到眼前的男人的臉皮還是一如既往的厚，當真在大庭廣眾之下給自己跪下了，還引得這麼多人來圍觀，她有些拘謹的小聲對何成陽說道。

“你先起來，那麼多人看著呢！”

“那你原諒我了嗎？”

何成陽依舊大聲的問道。

卻引得周圍一片歡笑，大聲的起哄，原諒他，原諒他！

“原諒你了，趕緊起來呀！”

張晚晴跺跺小腳，無奈的說道。

……

縣城的賓館里，兩人裹著被子赤裸著身體依偎著躺在一張床上，互相摩挲著彼此熟悉又陌生的身體。

“真不生氣了？其實你生氣的樣子挺可愛的！”

何成陽心情舒暢的說道。

“壞老公，老是欺負我！”

張晚晴小手輕輕捶在何成陽胸口上，接著又悠悠的說道。

“老公，真的是你嗎？可是你為什麼還這麼年輕？我卻已經老了……”

張晚晴小手摸著男人的胸肌，撫摸著他菱角分明的面龐，恍如初見那般英俊，那般年輕！

“老婆你不老呀！比以前更漂亮了。還有專門的秘書，現在當啥官了，跟我講講吧。”

何成陽親了一口女人白玉般的臉頰，歲月並沒有在她臉上刻上痕跡，卻增添了她成熟優雅的氣質，她沒有牡丹的嬌艷，也不會有茉莉的芬芳，淡淡的如同一泓清水，但她的溫柔卻是銷魂蝕骨，讓人忍不住把她抱緊，占有她，擁有她。

張晚晴捋了捋垂下來的秀發，溫柔的說道。

“還記得你留下的那個U盤嗎，我不是在銀行上班嗎，銀行有個工程師是專門搞智能軟件的，我後來和他合作，並用你留下的錢做啟動基金，開了一家創業公司。後來做得小有名氣，被國外一家巨頭收購了，因為我懂財務又懂軟件，就被調到洛杉磯總部當CFO。這些年一直在找你，但你卻像從這個世界消失一般，後來我差點都沒能想起你的臉，還好老公你真的回來了。”

“老公，你也講講這二十多年發生的事吧，為什麼這麼狠心，這麼久了都不來找我們母女倆。”

張晚晴終於問出心中的疑惑，今天發生的事情，太讓人震撼了，太違背常理了。

但確確實實，身邊的這個男人就是自己一直在找尋與等待的男人，確確實實是二十多年前和自己相戀，並和他有了女兒的男人，但一切的一切又恍如夢，她怕問出來，這個夢就醒了。

但事情總歸要問清楚，她想和他長長久久，而不是一響貪歡。

“我做了一個夢，但我知道那不是夢，因為醒來後，發現在夢里受過的傷，留下的疤痕，醒來後也有著。”

“你還記得我們去大排檔吃飯時被人當成鄰桌的同伙打了嗎，這個傷疤就是那時留下的。”

何成陽說著指了指手臂上的傷痕給張晚晴看。

張晚晴用小手撫摸了上去，這個疤痕自己早就看到了，她所受的震撼確實不小，多年不見，他外貌上一點也沒變，連身上的傷疤都沒增加也沒減少，剛才兩人洗鴛鴦浴時，她還親手掰開他的屁股，親眼見證了他屁眼處上的青色胎記，真的不敢相信他就是落水失蹤了二十多年的愛人。

“我的真名其實叫何成陽，前不久出了車禍，掉進了江里，然後竟然回到了我爸媽剛大學畢業那年，在他們的畢業舞會上碰到了一個美麗的女孩，她的名字叫張晚晴，我和她的故事就是從那時開始的。但我說不出自己的真實姓名，一說自己的名字或者聊一些未來的事情就會耳鳴頭痛，所以就編了個名字，叫張一笑。為什麼叫這個名字呢，因為在碰到這個女孩之前，我有個女友叫張卉心。不過就在前幾天，因為一些事，我和她分手了……”

何成陽慢慢的訴說著著那四年發生的一切，卻沒發現伏在自己肩膀上的美人兒已經僵住了身子，她緩緩的閉上了眼睛，絕美的臉龐顯露出一絲痛苦的神情。

“晚晚，怎麼了？”

何成陽看見本來還依偎在身上的愛人，雙手抱住自己的腦袋，把頭埋在自己雙膝中，情緒失控的痛哭了起來。

“老婆，別哭了，我這不是回來了嗎？”

何成陽用手隔著被子，輕輕的拍著愛人的後背，安撫道。

“你知道……我們的女兒叫什麼嗎？”

張晚晴有些虛弱的說道，今天的大喜大悲，讓她耗費了很多精氣神，此時她說出的話都有些無力，幸福來得太快，但真相也來得太猛！

雖然他說得離奇，但她相信了，正因為相信，她才會這麼痛苦。

“對了，光想著老婆你了，都快忘記我們還有孩子，沒想到是個女孩，你給她取什麼名字？”

何成陽心中頓時涌出當爸爸的感覺，自己不僅找到愛人，還找到女兒了，當初還隔著她媽媽肚皮和她打過招呼呢。

“因為你叫一笑，所以我當初給她取名會心，上初中那會兒她覺得難聽，自己改名叫卉心，花卉的卉！”

張晚流著淚，痛苦的說道。

何成陽如遭雷擊，和自己剛分手的女友竟然是自己的親生女兒，他們不僅相愛過，還做過。

“我……我真是禽獸不如……”

何成陽的心重重的，沉墜得像灌滿了鉛，他看見張晚晴默默的把衣服穿上，他知道她現在心情肯定也不好受，他想把她摟在懷里安慰，可伸出去的手卻被張晚晴避開。

“我覺得……還是不要把你是她親生父親的事告訴她……”

何成陽看見張晚晴背對著自己情緒低落的說道，她接著像似下了很大的決心轉過頭來，看著他，認真的說。

“我現在和你差這麼多歲數，我們不合適……”

何成陽臉色大變，大聲辯駁道。

“怎麼不合適？世界上女人大男人20多歲的夫妻多得是，你怕別人說閒話？”

張晚晴低下眼簾，白皙纖美的十指緊扣在一起，囁嚅的說道。

“不是怕別人說閒話，雖然我現在看著還年輕，但再過十年，或再過二十年，我肯定老了，而你只是變得更成熟了，我怕到時候你嫌棄我……”

“不，我不會嫌棄你，就算你現在變成老太婆了我也愛你，要不然我現在去整容，整老一點，你再嫁給我。”

何成陽也站起身來，赤裸著身體走出幾步從後面抱住所愛之人的後背，把頭埋在她的頸窩，親昵的又說道。

“我還沒嘗試過和老太婆做愛呢，我對老太婆可感興趣了，期待和你一起變老，到時候我嘗嘗可愛的老太婆是什麼味道。”

“瞎說，老太婆哪里可愛了？”

張晚晴沉重的心情稍解，打了身後的何成陽一下。

“因為老太婆名字叫張晚晴呀！”何成陽親昵的說道。

“我有個請求，希望你答應我……”張晚晴鄭重的說道。

“只要我能做到的，我一定答應你，做不到的，我也努力去做！”

“我想讓你重新去把卉心追回來，然後與她結婚。”

“你這小腦袋瓜怎麼想的，她可是我們的女兒呀，這不是亂倫嗎？”

何成陽輕輕給了張晚晴小腦袋瓜一個暴栗。

“我覺得她非常愛你，而且按理來說我是第三者，你先遇見她的，而且如果說亂倫，那你們也亂倫了好多次了，她不知道不就就沒事了，而且除了我們兩個，世界上再也沒人知道你們是父女了。”

張晚晴一口氣把心中想的全部說了出來，不禁舒緩了口氣，但內心深處，卻隱隱作痛。

作為母親，她能舍棄自己的幸福，但作為妻子，她何嘗願意放棄自己的老公？

“可我的心太小，只裝得下你。”

何成陽把懷里的佳人揉得更緊。

“我不想和女兒搶男人，你……你不答應我，以後就別碰我了。”

張晚晴說完，掙脫了心愛人的懷抱。

何成陽大感頭痛，卻又舍不得強來，他又好說歹說的想挽回張晚晴私自做的決定，但這女人看著柔弱，對這件事卻執著得很。

這一晚上，何成陽和張晚晴各睡一個被窩，何成陽想和她說話，張晚晴卻故意不搭話。

兩天後，兩人回到江城市，何成陽送張晚晴到機場。

“你再不答應，我回美國了，再也不回來了。”

張晚晴狠心的說道，天知道她的內心其實是多麼的不舍，但女兒從出生就沒父親，如今他父親以丈夫的身份來照顧他，豈不是兩全其美。

而且自己如果和年輕的他在一起，女兒怎麼想，她只要能時常看見所愛之人就好了，他怎麼不懂得自己的良苦用心呢。

“卉心這麼年輕漂亮，追的人有的是，未來自然又會遇到她喜歡的人。而我，非你不可！”

何成陽再次抗議的辯解道，卻見張晚晴頭也不回的往機場里面走去，何成陽不知道的是，張晚晴臉上已經掛滿了淚水，她這回真下了決心。

何成陽太後悔沒有跟著買機票了，他見張晚晴步伐那麼堅決，在拐彎快要不見她的背影時，他妥協了，他大喊著對她說。

“我答應你！”

“我答應你！你回來！”

但倩影已消失在視野中，何成陽衝了過去，卻被工作人員攔下，眼看立馬又要失去愛人的蹤跡，他就勢被迫要對工作人員動手，強行衝出重圍。

“別動手，我回來了！”

何成陽看著梨花帶雨的張晚晴重新站在眼前，兩人不禁隔著防護欄擁抱起來。

“不，我們現在要保持距離，等你重新追到卉心，才能碰我。”

張晚晴推開何成陽，用手背抹干眼淚，俏皮的說道。

“那現在不走了吧，我們還有好多話沒講呢，我想聽聽你這二十多年是怎麼過來的，你一個人含辛茹苦又當爹又當媽的把孩子養得這麼大，我實在有愧。”

“你這麼老氣橫秋的說著滄桑的話題，好奇怪呢。”

張晚晴雨過天晴，一雙濕潤的大眼睛撲閃撲閃的看著身邊的男人，有些寵溺的說道。

她忽然發覺，自己很難再把他看成和自己同齡的人，他和女兒才是同樣的年紀呢。

何成陽帶著張晚晴回到江城市自己的租房，他的租房同樣是兩室一廳，不過夜晚睡覺的時候，何成陽都會死皮賴臉的往隔壁的張晚晴房間里鑽，兩人雖然一張床，但張晚晴堅持睡兩床被，而且不能有肢體接觸，在沒追到女兒前，必須遵守規則。

他們在過年的這幾天重游了江城大學，以及他們在一起時所走過的地方。

在張晚晴的鼓勵與催促下，何成陽給他們的女兒張卉心去了電話，電話如預期般掛掉。

何成陽很有經驗，掛掉後繼續打，只要沒被拉黑，證明還有希望。

等到電話那頭終於接通，何成陽懷著異樣的心情對曾經是女友，現在是女兒的張卉心，以一個男友的身份向她道歉，哄她開心。

張卉心等這個電話等了好久，現在才見男友打過來要和自己復合，她故意刁難了幾下，就接通了，他從來沒過這麼久才和自己和好，這次是最嚴重的一次，她怕多掛幾下，他就沒耐心了。

她雖然外表冷艷，不近人情，但從小失去父愛，而男友現在似乎滄桑成熟了許多，自己對他的愛意也越發的不可自拔。

以前沒親自跑過來當面哄她，沒哄個兩三天，自己絕對不可能原諒他，現在只一通電話就把她搞定了，她卻已經在心里開心不已。

男友又把她追回了，她立馬撇下閨蜜，訂了一張去江城的機票。自己的媽媽剛好也到江城了，可以把男朋友介紹給她看。

張卉心回到江城倒沒直接去找男友，而是去酒店接媽媽回家，她在江城市中心的江濱花園小區按揭了一套120多平的房子，她媽媽給她出的首付。

自從有了男朋友，她就讓男友住了進來。

她忘記給媽媽留鑰匙了，而之前又和男友吵架，所以雖然知道母親已經回到江城市，但也不好開口讓之前分手的男友拿鑰匙給自己母親。

但她不知道的是，自己的媽媽這幾天都住在男友的租房里，酒店只是在她回來之前為了應付她而提前一天訂了的。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 說好了遵守約定
────────────────────────────────────────

環江路的煙雨江南算是江城區的中高端餐廳，中式風格，江南風韻，古香古色中又結合現代氣息。

這里的每個包房雅間甚至都有自己的名字，絳雲軒、紫霞閣、芙蓉居、覽翠亭等等。

小王過年期間沒回家，因為節假日三倍工資，他不舍得回去。

在這家名為煙雨江南的酒店干活不會很累，來這里的客人都是比較有素質的，所以服務起來也比較開心。

今天已經是農歷正月初六了，來餐廳舉辦家宴的已經很少了，再過幾天很多人都要開始上班了。

小王偷得閒，躲在一邊休息了一會兒，卻看見兩位難得一見的漂亮女人互相挽著手一起走進了餐廳。

兩人長得有幾分像，像是一對姐妹。

那妹妹模樣的女人穿著時尚靚麗，一襲黑色長裙快要及地，一頭颯爽的短發下兩個銀色的大耳環隨著走路搖晃著，冷艷而自信。

最讓小王口干舌燥的是這女子兩條白美的玉腿在黑裙下若隱若現，在高跟鞋的襯托下，雙腿修長挺直，看著那緊繃挺翹的臀部更是讓人忍不住用手去撫摸。

再看那姐姐模樣的女人，一身素雅，長及腰際的秀發盤了個簡單又優雅的鬟髻，柔美溫婉得彷佛從畫中走出來般輕盈。

只是這女子穿得偏為保守，但胸口的V領卻開得恰到好處，隱約只能看見一點點溝壑。

而在白皙的肉丘上躺著一枚晶瑩的玉墜，那枚該死的玉墜恰好掩蓋住那銷魂的勾縫。

小王只是恍惚了一陣，就趕忙迎了過去。

原來她們已經有人事先訂了雅間，他一邊指引著路，一邊偷偷聞著兩個女人淡淡的體香，美人的纖柔體態，美得令人窒息，美人的悠悠體香，聞著令人想永醉其中。

小王把兩個美麗的女人引入指定的雅間，看見雅間里一個和自己年紀相仿的年輕男人站起身快步走來，對著兩個女人說道。

“阿姨，過年好，我叫何成陽，卉心經常跟我說起您，沒想到您這麼年輕呢！”

小王不禁有些咂舌，看樣子這兩個女人竟是一對母女，而這個男的還是人家女兒的男朋友。

這麼年輕的岳母，真讓人羨慕！

小王不禁想起自己風韻猶存的岳母，雖然不及人家一半漂亮，但對自己像對兒子那般親。

他有次和老婆回娘家，在洗澡的時候，用岳母放在洗衣籃的髒內褲打過手槍。

他不禁惡意的想，這個女婿看著人模狗樣的，會不會也和面相老實的自己一樣，其實心里對岳母也隱藏著渴望？

小王把菜單給了客人後，不舍的退出了包廂，關門的時候，他鬼使神差的透過門縫偷偷的看了里面一眼，因為他個子矮，走到門口剛好能看見餐桌下兩個女人的美腿。

那個穿黑裙子的女人那雙白皙又渾圓的美腿，對自己有著致命的誘惑，腿玩年不過如此。

但他卻看到那個背對著他的男人脫了一只鞋子，在餐桌下用腳去觸碰對面那個穿著素雅的女人的腳！

那個女人不是這男的未來丈母娘嗎？

他不及思索，趕緊離開了門縫，因為下一瞬間，那個素雅的女人就要往門這邊看來，她是做賊心虛嗎？

這未來女婿和未來岳母，兩人肯定有故事！

包廂里被對面男人腳碰腳的女人正是張晚晴，她臉一下子漲紅，偷偷看了眼剛好離開的服務員，又趕緊看了看坐在身邊的女兒，還好都沒被發現，她惱羞的用高跟鞋把男人伸過來的腳用力踩了下去。

何成陽偷雞不成蝕把米，腳尖頓時傳來劇痛，他忍不住深深吸了一口氣，看見女友張卉心低著頭在認真的點菜，便用求饒的眼神對張晚晴表示投降。

張晚晴佯裝生氣的不和他對視，嘴角卻忍不住翹起，偷偷露出了笑意，鞋尖按壓的力道松了，放了男人一碼。

服務員再次進來，領著菜單走了，三人便聊了起來，聊的都是家常。

張卉心不知道男友和母親早就互吐了心聲，見男友和母親聊得很投機，不禁非常開心。自己就知道，男友肯定招自己母親待見的。

吃飯時，何成陽趁女友張卉心去洗手間的時候，偷偷坐到張晚晴邊上。

一日不見如隔三秋，女友張卉心回來，自己就不能和所愛之人單獨相處了，現在女友雖然只離開了一小會兒，他立馬忍不住想和張晚晴說說貼心的話，想聞聞她身上的味道。

張晚晴見何成陽那只咸豬手准備撥開自己胸口上的吊墜，然後探進來，趕緊把他的手拍掉，並小聲的說，讓他遵守約定。

何成陽笑笑說，這不已經把張卉心重新追到了嗎，等結婚那得猴年馬月呢，現在先收點利息。

不過見張晚晴拒絕，何成陽也沒強求，他並不想做讓愛人為難的事情。

“你今天是不是穿高跟鞋去逛街了，看你走路姿勢有點奇怪。”

“和女兒去逛了一天，買了這身衣服。”

張晚晴說著指了指身上這套休閒裝，她心中感到欣慰，這個她命中的男人還是那樣仔細和貼心，只是偶爾調皮了點。

“那我給你揉揉。”

何成陽不等張晚晴答應，已經拾起她的腳，剝開女人腳上的高跟鞋。

“別，女兒進來看到就不好了。”張晚晴緊張的說道。

“我還不知道她，她肯定在補妝，沒5分鍾不會回來的。”何成陽信誓旦旦的說道。

“那給你1分鍾，揉完就好。”張晚晴嗔怪的說道。

張晚晴見自己穿著肉色短絲襪的小腳被男人捧在懷里，輕重有度的按壓，舒服的閉上了眼睛。

卻不防，腳上的絲襪竟被他用牙齒咬住襪尖處，然後脫掉，接著白皙秀氣的小腳被送到他的嘴巴處，伸出舌頭，舔起了自己的腳趾。

“呀，髒！都穿了一天了！”張晚晴羞紅著臉說道。

“好久沒吃到你原味的腳丫了呢。”何成陽痴迷的說道。

“不來了，等下女兒真的來了。”

張晚晴縮回了腳，讓何成陽把絲襪給她。

何成陽卻直接揣進衣兜里，說要拿回去用。

張晚晴拗不過他，便把另外一只絲襪也脫給他。

“知道你要干什麼，別再放在嘴巴里哦！”

“真乖，好老婆！”

何成陽親了一口張晚晴秀色可餐的臉頰，見時間也差不多了，趕緊又回座位坐下。

過了沒多久，張卉心從洗手間回來，她根本不知道私下里，男朋友和母親又互動了一回。

這頓飯吃了兩個多小時，服務生小王殷勤的端茶倒水，等三人走了，他才發現包間里的一張椅子上披掛著剛才那位男客人的外套，他趕緊拿起來准備給客人送去。

可能自己動作過猛了，一個東西從客人衣服的口袋里輕飄飄的掉落下來，小王從地上撿起來一看，發現竟然是一只薄如蟬翼的短款女人絲襪！

他鬼使神差的放在鼻子邊聞了一下，淡淡的香味沁人肺腑，是那個穿著素雅女人的體香！

小王的鼻子非常靈敏，他常常自傲自己這個特殊的能力。

他欣喜的從男客人口袋里掏出另外一只，發現襪尖處有點濕，難道這個男客人剛才就用嘴巴親過他未來岳母的絲襪小腳？

他嫌惡的把這只別的男人用過的絲襪重新塞回口袋，做賊一般的把另外一只干爽的女人絲襪揣到自己褲兜里，晚上他准備好好享用那個優雅高貴女人的足下絲襪。

接著他拿起男客人的外套，小跑著追上已經走到餐廳門口的三人。

吃完飯後何成陽送兩母女到江濱花園小區，臨別時女友依依不舍的牽住何成陽的手。

何成陽對這個既是自己女友又是自己女兒的女孩有些歉疚，抱了抱她，然後對她說早點睡，別再貪玩手機，記得睡覺之前喝一杯牛奶，髒衣服不想洗，放著明天有空再洗，並跟她道晚安。

他雖然對著張卉心說，但卻看向了女友身後的張晚晴，眼里充滿了愛意。

張晚晴對何成陽點了點頭，她知道何成陽其實也是在對她說的。

她碧波般清澈的眼神，洋溢出淡淡幸福的溫馨，嘴角的弧度慢慢上揚如月牙般完美。

但下一瞬，張晚晴的微笑就凝固了，她看見女兒大膽的吻向了自己的心愛之人。她雖然早有准備，但突如其來的場面卻讓她酸楚不已。

原本獨屬於自己的吻，現在被另外一個女人分享。

以後，他給過你的沒有給過你的，都要給另一個女人了，而你連眼紅都沒有資格。

是你自己把最愛的男人推給別人，你想當個好媽媽，你不想和你女兒搶男人，但你考慮過你自己嗎？

你這二十多年的等待，上天再給你一次機會，給了你想要的幸福，而你卻輕易的松手了，甘心嗎？

不惋惜嗎？

不後悔嗎？

張晚晴內心五味雜陳，她落寞的轉身離開，潸然淚下。

何成陽被女朋友張卉心給驚住了，他惶急的看向了張晚晴，知道她的心其實沒那麼堅強，他趕緊和女友分開唇，小聲說，你媽還在呢。

張卉心嘻嘻一笑，她快步追上了自己的媽，挽住了她的手，夜幕下卻沒看見她媽媽臉上的淚痕。

過了兩天，張晚晴見女兒一早就起來化妝打扮，才知道今天是2月14日，西方情人節。

他們又要出去約會了，雖然這兩天何成陽一直有跟她用微信聊天，但張晚晴強忍著思念，以女兒的幸福為最終目的，硬是不接受何成陽愛的撩撥，每次都只簡單的回復一兩個字。

如今女兒和他又要出去約會了，他們肯定會吃飯，逛街，看電影，做一切情侶會做的事情，說不定晚上不回來，直接住賓館，那他們會不會做那事？

“媽，這件好看嗎？”

“嗯，好看。”

“這件呢？”

“好看。”

“媽，你都沒看過來就說好看。”

“女兒這麼漂亮，穿什麼都好看。”

張晚晴看著美麗的女兒，心情卻不美麗了，沒有情人的情人節，她以往並不多在意，但今天卻讓她極度煩躁。

她見女兒出門了，自己也不想在冷冷清清的家里度一天，叫了輛出租車在江城市區逛啊逛，一直在外面溜達了半天。

張晚晴之前那輛奔馳車是總部在江城子公司的車，現在已經還回去了，要不是去趟老家路途遙遠，自己又一個人，她也不會麻煩自己的秘書陪同著去，人家現在也是假期呢。

現在自己真的是孤家寡人了，她有些落寞的看著窗外，手中攥著手機，那個男人這兩天頻繁的給自己發信息，她以為今天也會一樣，但等了好久，卻沒等到男人發的消息。

她不甘的打開愛人的微信朋友圈，沒更新，女兒的，也是，兩人都是不愛發朋友圈的人。

“師傅，在這停吧。”

張晚晴見車子剛好開到了何成陽宿舍附近，便下了車，走到何成陽宿舍門前，她在電子門鎖輸入女兒的生日，門打開了。

從四川老家回來，張晚晴就在何成陽這邊住了兩天，直到女兒回來。

她再次回到愛人的宿舍時，驚訝的發現，房間里幾乎一塵不染，桌子上擺放了一束鮮花，本來皮質的沙發也換成了布藝沙發，窗幾明亮，窗簾也換樣式。

這個小小的兩室一廳，瞬間整潔又溫暖，彷如二十多年前自己和他住在一起的那個民宿。

張晚晴走進何成陽的臥室，見臥室里還疊著兩床被子，她不禁莞兒一笑。

她想起了那個男人半夜里從另外一個被窩里偷偷伸出來的手，她會假裝不知道，任身邊的男人偷偷輕撫自己的嬌軀。

她白天里要他嚴防死守的約定，卻在黑夜里為他偷偷留一絲縫。

被窩里她辛苦的忍著，不敢發出任何聲音，也不敢有稍微的動彈，那隔著自己睡衣的魔爪實在太有魔力了，她感覺太羞恥了，因為她的胯下誠實的流出了汩汩春水。

張晚晴索性中午就在愛人的宿舍里煮點吃的，她吃完後，又把宿舍里里里外外再打掃一遍，又把他的髒衣服手洗，並弄到陽台曬，一直忙到下午才有些累。

她順勢躺在他的臥室里睡，聞著他香草味的被子，那是一種安心的味道，她睡得甜甜的，幾乎沒有做夢。

一陣按密碼的聲音隱隱約約從門外傳來，張晚晴緩緩的從暖暖的被窩醒了過來，人還有些茫然，天怎麼這麼快就暗了？

現在是幾點了？

門外怎麼有說話聲？

糟糕！是自己愛人和女兒回來了！怎麼辦？要是讓女兒發現自己在她男朋友宿舍里……

張晚晴緊張得有些手忙腳亂，她在黑漆漆的房間里既不敢開燈，又找不到躲藏的地方。

床下只有十厘米的縫隙，躲不進去，衣櫃是簡易的布衣櫃，也不好躲進去，而且里面裝了好多衣服，大多是女兒的。

這可怎麼辦，張晚晴已經六神無主了，在黑暗中一臉的無助。

就在這時，門開了，燈啪嗒一下，也開了！

張晚晴走這里也不是，走那里也不是，像半截木頭般愣愣地戳在原地，慌張不安的看著門口。

何成陽陪女友張卉心一整天了，都沒時間給心愛的張晚晴發消息，下午抽空給她發了好幾條，她連一個字都沒回。

不知道她今天會怎麼過，他想著這些事的時候，就有些心不在焉。

而女友雖然大大咧咧，但依舊能看出身邊的男人出了狀況，索性晚上就不看電影了，所以回來得有些早。

何成陽和女友走進宿舍，就有些奇怪，家里好像是有人來過，而能進來的人，除了自己和女友外，就是自己所愛之人。

他甚至看到布藝沙發上躺著一個自己熟悉的包包，那不是女友張卉心的，而是女友的媽媽張晚晴的！

“親愛的，你臉上有髒東西！我幫你擦擦。”

何成陽瞬間就想到一個辦法，他趁女友還沒注意到她媽媽的包包時，拉住了她的手，讓她的臉朝著自己。

然後從口袋里不慌不忙的拿出紙巾，給女友精致的臉蛋擦了好幾下。

“好了嗎？”張卉心緊張兮兮的問。

“好了，不過把你的妝弄花了，你還是去衛生間洗把臉吧。”

“你個大混蛋，人家花了多久畫的妝！”

“沒事，你就算大花貓，我也喜歡你！”

何成陽不由得想起，曾經自己也對她媽媽做過這樣的事。

何成陽見女友去了衛生間，趕緊把沙發上的包包拿在手上，正要尋個地方藏起來，卻發現自己的房門是關著的。

他記得出去之前，門特意開著通風的，他隱約想到了什麼，見女友還沒從衛生間出來，他趕緊把門打開，並開了燈。

如自己預料，自己的所愛之人果然在房間里，只是看她嚇得發白的臉蛋，以及搖搖欲墜的嬌軀讓自己大為不忍。

他趕緊輕輕把房門關上並上了鎖，走到佳人身邊，悄聲安慰她說，有我在。

此時在把她送出房間，如果被她女兒看到，後果不堪設想，但房間里又好像沒有可以躲藏的地方。

何成陽迅速的思索著，看到臥室里有個大大的行李箱，他估量了一下，感覺容納一個小小的女人還是可以的，只是身上的衣服必須脫掉，不然太過臃腫，就進不去。

“把身上的衣服都脫了！”

何成陽在張晚晴耳邊悄聲說道。

“呀……你瘋了？女兒還在外面……”

張晚晴都快氣哭了，說話都哆嗦著聲音。

“脫掉衣服才能躲到這個行李箱，放心，有我在，她發現不了的。”

何成陽說著已經把行李箱打開。

張晚晴見這確實是沒有辦法的辦法，只能依言脫掉自己的衣服，只穿著內衣內褲屈膝躺進了行李箱內。

“委屈你了，等下我哄她睡著，就把你放出來。”

何成陽在美人的額頭上親了一口，安慰著說道。

行李箱剛剛好被張晚晴的肉體填滿，窄小的空間里美人抱住自己的雙膝，像一件美妙的禮物被藏進了箱子里。

她後背骨感的曲线緊貼著行李箱的邊緣，豐滿如蜜桃般的臀部頂在行李箱的下沿，屈起的大腿更是把胸口大片的乳肉壓得溢出了胸罩外。

何成陽不舍的看了一眼後，趕緊把行李箱拉鏈拉上，並留了一小道縫隙，用來通氣。

他接著把張晚晴脫下來的衣服以及高跟鞋都塞進床底下，那個包包也跟著塞了進去。

“咚咚咚。”

敲門聲響起。

“還鎖門干嘛？”

完蛋，床上還有兩床被窩怎麼解釋？

已經來不及塞床底下了，何成陽心一狠，打開窗戶，看樓底下沒人，把其中一床丟了下去，然後趕緊去開門。

“呀，你這麼快就出來了啊，我還打算把禮物藏起來給你個驚喜。”何成陽很鎮定的說道。

“哇！什麼禮物？快點拿出來！”

張卉心本來還狐疑著是不是男友在房間里藏什麼見不得人的東西，聽說是給自己的禮物，誤會立馬解除，喜滋滋的向何成陽伸出了手。

何成陽不慌不忙的打開了衣櫃，從里面拿出了一個袋子，這是他和女友媽媽逛街時，無意中看到內衣店門口打的廣告——給她嫁衣，從內衣開始。

他見張晚晴在門外逗留一陣，就又羞澀的走開了。

他沒有立馬買，而是回頭自己再偷偷的買下，本來想單獨找機會給她個驚喜，卻沒想到今天用在她女兒身上了。

“親愛的，我們去洗澡吧。”張卉心開心的說道。

何成陽見女友沒發現異常，這才想起現在天氣還冷，她媽媽只穿著內衣躲在行李箱里可不能感冒了。

他拿起遙控器把暖氣開了，並把溫度調高。

見女友去拿浴巾，他趕緊見縫插針的把行李箱移到床旁邊的毛絨地墊上。

地板鋪的是冰冷的瓷磚，如果行李箱不墊一塊暖和的東西，肯定也不行。

只是移到床邊會不會太明顯？

要不再蓋幾件衣服，嗯，剛好要去洗澡，就把身上的衣服丟到上面去，相信以女友粗心大意的性格，應該不會關注到，衣服得擺隨意一點！

何成陽心里想著，暗暗點點頭，滿意的去找女友洗鴛鴦浴了。

“我洗好了，你多洗一會兒哦，我沒說好，不許出來！”張卉心調皮的說道。

何成陽配合的說著好好好，他心里可一直擔心著行李箱會不會引起女友的注意。

“呀！不許偷看！”

張卉心嬌嗔的對探出頭的何成陽說道。

“好了，可以出來了！”

何成陽打開臥室里浴室的門，女友穿著本來買給她媽媽的性感睡衣坐在床沿上，兩條美足竟然擱在了行李箱上，嚇得他心髒都要跳出來，趕緊走了過去，把女友的雙腳抬了起來。

現在這個行李箱可是他的寶貝疙瘩，絕對不能往上踩，也不知道她剛才踩了沒有。

“親愛的，怎麼了？”

張卉心老覺得男朋友今晚有點怪，不對，他最近都有點怪，算了，也許是他出車禍引起的後遺症吧。

她在心里給自己安慰。

“寶貝，你今天走了這麼多路，我給你按按腳吧！”

何成陽急中生智的說道。

張卉心聽了哭笑不得，如果是以往，男朋友看了她穿了件這麼性感的內衣，早就撲上來了。

雖然他買的尺寸不對，胸部的尺寸太寬，卻剛好把自己兩個奶子隱隱約約的露了出來。

內褲又買得太小，但自己兩個經過常年提臀訓練的臀瓣卻更加的性感挺翹，這些他都沒注意到嗎？

而且男友胯下那個小黃瓜怎麼還軟趴趴的垂在兩個蛋蛋中間？難道現在自己的魅力下降了，還是男友出車禍後，失去了性能力？

張卉心本來心直口快的想問，但想想不行，還是先驗證驗證再說。

她見男朋友半跪在地墊上，一手托住自己的雙腳，一手按壓自己的腳掌，這姿勢讓她想起那天夜里，他爸媽女主男奴的樣子，鬼使神差的，她把一只白嫩玉潤的腳丫子試著抵在男友的唇邊。

男友小雞啄米的舔了一下她的小巧腳趾，她又不甘心的把纖美的腳尖再次探入男友的唇縫里。

男友好像會意，竟然用溫熱的口腔納入自己的足尖，五個敏感的腳趾頭像是被困在肉洞中，被一條靈巧的小蛇不停的纏繞，擠壓，濕滑的津液從他的嘴巴滲出，流到她白嫩的腳掌，最後從圓潤的足後跟滴落。

張卉心有些動情的把另一只腳從他的手中掙脫，伸向了男友赤裸的胯下，用腳尖戲弄按壓那已經稍有抬頭的男根。

看來男友還是有反應的，自己的魅力也還在呢！

男朋友從來沒吻過她的腳，她一直以為男友是喜歡自己的腿和屁股呢。

她見男友的小黃瓜慢慢變成了堅挺的大黃瓜，便要放下自己的腳，好讓男友轉移陣地，用他的肉棒填充自己胯下空虛的洞穴。

張卉心看見床沿下的行李箱，猶記得男友以前讓自己趴在椅子上，然後他從後面插進來。

記得男友說他喜歡自己挺翹的屁股，而趴在椅子上的自己，也體驗到異樣的刺激，現在不如把行李箱當成椅子來弄？

她用腳踢了踢行李箱，對男友說道。

“親愛的，你這里裝的是什麼啊，剛才我想把它挪開，都挪不動？”

“啊？別踢，等下箱子都被你踢壞了！”何成陽心疼的說道。

箱子里的張晚晴此時不由得緊張萬分，在幾乎密閉的空間里，外面的聲音仿佛都放大了一些，外面女兒和老公的聲音自然傳入她的耳朵。

她沒想到自己只是貪戀愛人的床，卻要在他們眼皮底下聽他們親熱，而且時刻都有被女兒發現的可能。

剛才女兒從浴室出來，就想移動這個箱子，只是挪歪了一點點，此時又來踢自己所藏的行李箱，還問行李箱裝什麼東西。

她忐忑不安的抱緊了自己的雙腿，赤裸著的肌膚貼在堅硬的行李箱壁內，女兒的腳敲在行李箱外殼，卻像敲打在她身上似的，雖然不痛，卻快把她的膽嚇出來。

“里面都是一些書。”

何成陽假裝又要舔女友那只搗蛋的腳，卻見她腳一縮，害羞的說。

“親愛的，還記得上次我們在椅子上做的那種姿勢嗎，你把行李箱豎起來，我趴在上面，你再從我後面插進來，好久沒體驗這種姿勢了呢！”

何成陽不敢不聽，因為他沒有什麼好的理由去拒絕，難道去外面重新拿個椅子來代替？

那在女友看來，豈不是多此一舉，如果兩人跑到屋外的椅子上做，這麼冷的天也不現實，因為整個房子里，只有他這間臥室有暖氣。

他把裝有女友媽媽的行李箱豎了起來，人趴在上面，里面的人肯定沒事，而剛才是平放的，箱子側面可不受力。

行李箱豎起來後，何成陽卻發現給自己愛人留的透氣口有些大，而且正好在行李箱頂部的外沿直角處，燈光照射下，猶能看見里面藏著活色生香的肉體。

何成陽趕緊用手按住，順勢站了起來，抱住女友的嬌軀，與她親吻，只有使她意亂情迷，才能掩護好箱子里自己最愛的女人。

房間里男人雙手穿過女人的短發，用力的抱住她的腦袋，唇瓣相碰，巧舌互引，津液暗渡，你來我往。

一場屬於男女的戰爭即將打響，這個穿越到過去，又回到現實的男人，情勢所迫下，不得主動的掠奪自己親生女兒的唾液，而在兩人腳下藏著的是他女兒的親生母親！

行李箱里的張晚晴清晰的聽見箱子外兩父女肢體互相摩擦的聲音，她聽見女兒發出“唔……嗯……”軟綿而無力的低吟，她聽見女兒的父親渾濁而粗重的呼吸聲，她咬著嘴唇，不敢讓自己發出一丁點的聲音。

曾經多少個月夜，她借著月光在床上用假陽具慰藉自己空虛寂寞的肉體，曾經多少個午夜夢回，她躺在床上回味夢里愛人與自己抵死纏綿的溫柔。

箱子外激情四射的父女倆不覺間已引燃了箱內女人心里的火苗，她偷偷的用手隔著內衣內褲撫摸自己的乳房和蜜穴，只是隔著布料撫摸終究有些隔靴搔癢，她現在有些後悔躲進來的時候，沒有干脆脫光光，現在想再脫或者從邊沿探入，都有點吃力呢。

何成陽扶好行李箱，雙腳岔開女友光滑纖長的美腿，然後讓女友慢慢的凹下她的細腰，整個身體像被對折一般，像夾子倒掛在行李箱上。

女友的腰像水蛇一般柔軟又韌性十足，她的小腹不僅被行李箱頂著，還能把上半身整個都貼緊行李箱。

她的上半身完全被箱子遮住，如果從遠處看去，行李箱上只有一個苹果般圓圓滾滾的挺翹屁股，以及一雙修長渾圓的美腿，像一個肉玩具。

那件本來要送給她母親的性感內褲被她穿在身上，性感的挺翹的臀部被緊致的沙色內褲包裹住，卻在底端用了透明的布料，一朵緊致的菊蕾隱隱約約可見，像是肉靶子上的靶心。

何成陽把女友張卉心的蕾絲內褲底端捏成一根线撥到一邊，掰開肉乎乎的臀瓣，然後杵著堅硬如鐵的陽具插入早已水光滑亮的粉嫩裂谷中。

“啊……親愛的，你輕一點……”

好久沒做的張卉心雖然甬道內已經分泌出體液，但緊窄的肉壁還沒徹底打開，男友那雞蛋般的雄偉龜頭硬杵進來，還是有點痛的。

不過只一會兒，就順滑多了，她漸漸的發出嬌喘又嫵媚的呻吟聲。

躲在箱子里的張晚晴嬌羞不已，女兒歡愉又舒暢的呻吟近距離的傳進自己的耳朵里。

那甜糯而又嬌酥的哼吟聲，真的是聲聲入耳，句句抵達心扉。

她的身子也被女兒魔力般的叫聲搞得軟酥酥的，要不是有行李箱固定住，她估計要癱軟下去。

她的手指頭艱難的探入內褲，擠入光滑的大腿內側，插入麻癢難耐的幽谷里，還好有這個箱子，不會被人看見自己羞恥的自慰，這讓她安心不少。

隨著外面男人的挺動，女人的叫聲，箱子里的張晚晴也跟著外面兩人的節奏，用纖細的手指抽插著自己的嫩穴。

外面的動作越來越猛，自己躲在行李箱內，像行駛在大海里的一葉扁舟，隨風飄搖。

自己愛人在干著自己的女兒，仿佛也在干著自己，我們母女倆肉體壓著肉體，任他用蠻力的干著，我屁股上疊著女兒的屁股，女兒父親干完女兒的小穴，再用混合著女兒的淫液插入我的蜜穴來，用力的，瘋狂的，把我送上高潮……

啊，我為什麼會產生這樣淫蕩的想法？好丟臉哦！

張晚晴羞恥的想著，手上的動作越來越快，她不禁想叫出聲來，仿佛只有叫出來才能宣泄被束縛住的欲望，才能達到極致的高潮。

行李箱內空氣有些悶，她微微揚起螓首，一種被箍住身子，勒緊脖子的窒息快感，讓她全身暈乎乎的，她意亂情迷的張開小嘴，卻不曾想，一滴液體從頭頂上滴落，剛好滴在她的小嘴里。

味道澀澀的，啊，難道是女兒的愛液和她父親的精液？竟然從鏈子的開口處滴落下來！

如果是以前，她會嫌惡的吐掉，但這次不知道為什麼，她覺得混合著女兒和她爸爸的精華，有著致命的吸引力，含在嘴里，有一種墮落的感覺。

她腦海里繼續幻想著，她的愛人，就要變成她的女婿了，而女婿干著她的女兒，她這個當媽媽的卻仰著頭，在他們兩個人的胯下用舌頭刮擦他們交合的縫隙，用小嘴承接他們性器結合處流下的愛液。

在密閉的行李箱里，她羞恥的幻想著，那種嫉妒的痛楚以及幻想的快感，好似自己的初夜被心愛的男人開苞一般，又痛又舒服，她覺得她墮落了，但她此時卻不想挽救自己，任那肮髒的想法，加速自己的快感吧。

“啊……我要死了……親愛的……再快一點，我要尿了……”

張晚晴聽見女兒淫浪的叫聲，忍不住也偷偷哼出鼻音，酥麻的快感一波波襲來，痙攣的輕顫不住震蕩著自己的胴體，要不是外面男人猛烈的撞擊，女兒估計早就發現行李箱藏著個人了。

終於隨著外面女兒一聲悠長的吟哦，張晚晴也用纖巧的手指在肉縫里的最深處，猛戳了幾下，高潮追隨著女兒的腳步，紛至沓來。

她趕緊用另一只手捂住自己的嘴巴，怕極致歡愉的聲音偷偷從喉嚨溜出，卻差點把自己憋得窒息，等高潮過後，她才張大嘴巴，呼吸從行李箱內緩慢流進來的空氣。

讓張晚晴想不到的是兩個年輕男女這麼能折騰，玩了好幾回，害得她辛苦的躲在行李箱中，隨著他們的高潮而高潮。

最後箱子底下毛絨地墊的一小片濕痕大多數是她的，當然也匯聚著她女兒和她愛人的體液。

何成陽本來是想速戰速決的，但不把女友干趴下，勢必等下她睡得不夠深入。

所以他連換了好幾個女友喜歡的姿勢，一次性做個夠，終於女友累得趴在自己懷里睡著了。

他提起裝著女友母親的行李箱，偷偷的到隔壁打開，只見躲在箱子里面的佳人捂著臉，不敢看自己。

她的下體好像流了好多淫水，而秀發也被弄得濕漉漉的，狼狽不堪。

但藏在窄小方框內的肉體卻泛著淫蕩的光澤，那惹人憐愛的嬌軀像被人摧殘過而顯得有些無助，他壓住心底的欲望，把她抱了起來。

“沒事了，她睡了。”

何成陽安撫著懷里的女人說道。

“都是你害的……早上沒發消息，中午也沒發消息……”

張晚晴小手輕輕垂在愛人強健的胸肌上，委屈的說道。

“啊……你女兒太纏人了呢，而且我以為你不想我頻繁的發呢，總是回一兩個字，很打擊人呢！”

“還不是你發的消息太肉麻了……”

呀，我怎麼說漏嘴了，這等於在說自己一天都在等他發消息呢。

張晚晴臉不禁一紅，掙開他的懷抱，才發現自己還穿著內衣內褲呢。

“去去去，快把我的衣服鞋子拿來。”

“要不，我們在這個房間做一下，反正女兒在隔壁肯定睡得很死，不會發現。”

“不行，說好了遵守約定的！啊……嚏！”

何成陽見她都打噴嚏了，也息了這個念頭，趕緊悄悄到隔壁主臥，偷偷從還在入睡的女友床底下拿出她母親的衣服鞋包，又悄悄折回次臥，把東西都給了張晚晴，讓她穿戴好。

“我自己回去就好！”

“我不放心。”

“女兒還在睡呢，萬一她起來發現你不在了，怎麼辦。”

“她現在睡得正熟呢，不會發現，你再跟我爭，真想等到她醒啊？”

張晚晴拗不過何成陽，只得答應。

何成陽叫了一輛出租車，然後護送心愛的人到了她女兒的小區。

司機師傅見這兩人半夜依偎在一起甜蜜的樣子，有些羨慕的想著，這兩人估計在談姐弟戀呢。

等他把兩人送到一個高檔小區後，男客人叫他先別走，等他一下。

他見男客人死命要護送女人上樓去，但女人好像不願意，他在遠處隱隱約約聽見，好像是怕別人看見。

他又不禁在猜想，難道這對男女不是簡單的情侶，而是情人關系？

司機師傅把男客人又原路載回去，男客人付了錢後，他見男客人徒步走到一棟宿舍樓並上了樓梯。

他正好想抽根煙，也就一會兒的功夫，這麼晚停在馬路旁，也不怕堵了其它車。

他一邊抽著煙，一邊看著男人一個樓道一個樓道上去，暗地猜想，男人住在這個地方，而女人住在那麼好的高檔小區，這樣正好證實了自己的猜想！

司機師傅抽了口煙，想開動車子，卻看見那個男客人打開房門後，剛好從里面走出一個年輕模樣的女人，只是天色有些黑，但借著樓道燈光，依稀能看見她亭亭玉立的倩影以及一頭好看寫意的短發。

司機師傅不禁瞠目結舌，這小子艷福不淺啊，居然在家里又跑出一個女的！

他記得剛才那個住高檔小區的女的就是在這附近被這小子護送上車的，現在又在他家里出現另外一個女的，是他老婆？

還是情人？

這男的玩得溜啊！

他看見站在門口的倆男女居然吻上了，我去！

他被燃盡的煙蒂，燙到了手指頭！


──────────────────────────────────────────────────
第9章 你是我媽，也是我媳婦
────────────────────────────────────────

今年元夜時，花市燈如晝。月上柳梢頭，人約黃昏後。

窗外空中幽藍如一片海，淡淡的浮雲像是粉筆泡在了水里緩緩的搖曳，浮雲周邊泛著白亮亮的光，那流動的雲像是海水在蕩漾，而海面上沉浮著一輪柔和的圓月。

何成陽手拿著鍋鏟望著窗外的明月，不禁想起月光下的那條江邊小道，自己第一次對張晚晴表白的情景。

真應了那句古詩，人有悲歡離合，月有陰晴圓缺，但願人長久，千里共嬋娟。

他看了看表上的時間，母女倆也應該快到了。

今天元宵節，他提早下班去買菜，在張卉心家里煮好了飯菜，現在只差湯圓了，現在煮還為時過早。

何成陽從初九就開始上班了，一上班就是連軸轉，每天加班加點，他們公司為了上市，最近工作量都挺大的，周末有時都沒得休息。

而元宵節又不在法定節假日內，他厚著臉皮向上司老鄭請了假，還好他平時績效好，這假才能獲批。

女友張卉心工作比較輕松，周末雙休，連元宵都有得放，真是人比人氣死人。

何成陽讓女友先去機場接她媽媽，今天他特地做了一頓豐盛大餐，表面上是未來女婿施展廚藝討岳母歡心，實際是想給自己最愛的人煮一頓好吃的，她已經二十多年沒有吃過他做的飯菜了。

在等待她們母女倆的時候，何成陽給自己父母去了一個電話，他帶著復雜的心情像一個正常的子女那樣給父母帶去了問候，電話那頭充滿關懷的聲音融化了他心里剛築起的冰牆。

何成陽剛把碗筷擺上，門那邊傳來母女倆開門的聲音，他在防汙裙上擦了擦手，迎了上去。

好多天沒見到心中的愛人了，他渴盼著，渴盼著那枚月亮終於從半圓變到完整，因為她說她要在月圓之夜從美國回來。

“晚……晚上堵車了吧。”

“晚晚”兩個字差點叫出口，何成陽見心愛的人一臉疲憊，心疼的想把她抱住，卻見她身旁還站著女友張卉心，連忙改口，並接過女友遞過來的行李。

“肯定堵啊，不過司機師傅厲害，見媽媽著急，一直在加塞，不然可能要多花一個小時呢！”

張卉心邊換鞋子邊說道。

“瞎說，我哪里著急了。”

張晚晴小臉一紅，心虛的狡辯道。

“那司機看我媽好看，說話又溫柔，那熱情勁，我看著都嫉妒！”

張卉心繼續打趣，她發現媽媽在男友面前特容易臉紅呢。

“飯做好了，我去把湯圓煮了，先喝碗湯圓熱乎熱乎身子吧。”

何成陽趕緊把話接過來。

“哇，做這麼多好吃的啊，咦？這道醬椒魚雲和酥皮獅子頭我沒教過你，你也會煮啊？這兩個菜可是我媽媽最喜歡吃的了。”

張卉心口水都快要流下來了，她雖然廚藝不錯，但這兩道菜比較繁瑣，所以也就沒認真向母親學，自然也沒教給男友，沒想到男友竟然也會。

“啊……我網上學的！”

差點露餡了，這兩道菜在記憶中是她媽媽和他交流廚藝，他在旁邊學了的，只是時隔那麼久，也不知道做得好不好。

“嗯，馬馬虎虎，不過有我媽做的幾分神韻了。媽，成陽竟然會做你愛吃的醬椒魚雲和酥皮獅子頭呢！”

張卉心還沒盛飯，就開吃了。飯菜實在太豐盛了，已經半個多月沒吃到男友做的飯菜了，沒想到廚藝居然長進了這麼多。

何成陽和張晚晴兩人互相看了一眼，絲絲柔情隔空傳遞，何成陽見她心虛的轉過頭，怕女兒發現。

鬂邊垂下的秀發被她挽到耳後，露出恬靜的側臉，能看見她好看的嘴角悄悄勾起，會心一笑！

“這麼豐盛的晚餐，怎麼能少得了紅酒呢。”

張卉心吃得開心，突然想起母親挺喜歡喝紅酒的，家里剛好有兩瓶客戶送的高檔葡萄酒，而且自己每次有大餐吃，總喜歡喝一小杯。

“別，成陽酒量不行。”張晚晴情急的說道。

“媽，你怎麼知道？”張卉心驚訝的問。

“啊……那是……那是……”

張晚晴一時慌了神，說話都結巴了。

“是那天我們去煙雨江南吃飯的時候，服務員問要不要喝酒，我說我酒量不行，就沒要酒了，你那時正好去洗手間呢。”

何成陽連忙補救的說道，然後接著又催促女友去把紅酒拿出來，他說今晚高興，陪他們母女喝一點點，半杯的量，他還是有的，他假裝豪氣的說。

“嘖嘖，半杯的量也能說得這麼自豪。”

張卉心小小的藐視了一下男友，然後去壁櫃拿酒了。

“別慌，有我。”

何成陽走到張晚晴身邊，握住了她柔軟的小手。

“坐你位置去，女兒馬上回來了。”

張晚晴見何成陽賣乖的樣子氣得牙癢癢的，女兒隨時過來，他還有心牽自己的手，趕緊把他推走。

三人這頓飯吃了許久，飯後何成陽微醺著要去洗碗，卻被張晚晴攔住，三人里，他最不能喝，又被女友打趣不已。

何成陽和女友被張晚晴打發到皮質沙發上看電視去了，他聽見廚房傳來洗碗的聲音，不禁想起和她一起在民宿租房時的日子。

那淅淅瀝瀝，叮叮當當的洗碗聲，彌漫著家的味道，彌漫著妻子的味道，雖然他沒來得及和她結婚，但心里的最深處，他一直把她當妻子。

何成陽無心的看著電視，女友靠在他懷里，小手輕輕的撫摸他的胸肌。

他像父親一般疼愛的拍著她的背，一個這麼大的女兒還真奇怪，他的父愛好像也慢慢被挖掘了出來。

不知道卉心小時候長什麼模樣，下次得向她要小時候的照片，肯定非常可愛。

不知道她小時候喜歡玩什麼玩具，自己這個做父親的，還從來沒送她玩具，現在長大了，也沒機會再送了。

不知道她小時候調不調皮，她媽媽一個人把她拉扯大，肯定不容易。

想著想著禁不住酒意打起瞌睡來，一只冰涼的小手卻偷偷打開他的褲子拉鏈，鑽進褲襠，抓住了他軟趴趴的陽具。

他低頭一看，只見張卉心微紅著小臉，媚眼如絲的看著自己。

我正幻想著怎麼好好當爸爸，你卻使壞的要我當老公。

何成陽生氣的想道，見女友張卉心曲线玲瓏的趴在自己身上，翹臀繃出一個苹果般凹凸有致的弧度，他情不自禁的一巴掌下去。

“啪！”

你別說，還真有當父親的感覺！

“你作死啊，拍這麼大聲，我媽還在廚房呢！”

張卉心嬌臉緋紅，小聲的說道。

一雙亮晶晶的眼睛，卻飽含情欲的與何成陽對視，小手用力抓住何成陽胯下兩顆飽滿的睾丸，按壓了幾下，以示反擊。

何成陽胯下傳來不輕不重的痛楚，陽具反而稍微抬了抬頭。

看著女友那嬌蠻蠢蠢欲動的俏臉，以及挺起的酥胸，何成陽的父愛慢慢消退，男人的獸性再度回歸。

他回頭看了一下廚房還在認真忙活的張晚晴，好像一點也沒發現自己這邊彌漫著性愛的硝煙。

他不甘示弱的伸手入懷手抓住女友柔軟堅實的乳房用力揉捏，另一手撩起她的裙擺，隔著內褲揉搓她雙腿末端緊緊夾在中間隱約鼓脹的肉唇。

兩人誰也不服誰，剛開始還是撫摸著對方，漸漸的卻互相給對方手淫，兩人似乎默認著誰先叫出聲，就算誰輸。

張晚晴在廚房里磨蹭著，小巧的耳朵卻忍不住側耳傾聽，雖然電視的聲音開得有些大，但她卻隱約能聽到沙發那邊傳來間歇性的呻吟或粗重的喘息聲。

雖然聲音微不可聞，但那壓抑著喉嚨，卻壓不住靈魂深處的銷魂靡音，依然傳了過來。

那聲音似乎帶著魔力，讓自己的兩腿變得酸軟無力，以至於有時候她要用手撐住灶台，餐具洗滌得更慢了。

她把洗好的瓷盤擱在灶台上，一個不小心，盤子差點掉了下去，趕緊伸手抓住。她突然福靈心至，手一松，讓原本該掉落的盤子掉了下去。

“哐鐺！”

“啊呀……”

何成陽聽見廚房傳來盤子破碎以及張晚晴的驚呼聲，心里一緊，和女友對視一眼，趕緊把手從女友身上抽出，小跑著到了廚房，手上殘留著女友的體液不忘往身上擦了擦。

張卉心正想對何成陽說，讓他去看看怎麼回事，沒想到男友比她還著急，心里一時覺得怪怪的。

但她沒能多想，趕緊整理了一下身上的衣服，然後也跟著過去廚房問媽媽有沒有受傷。

女兒一進來，張晚晴趕緊抽出被何成陽抓住的手，一顆心小鹿一般的跳，她趕緊說道。

“沒事沒事，沒受傷，不礙事，你們先出去，我打掃一下。”

張卉心狐疑的看著氣氛尷尬的兩個人，她過來的時候剛好看見媽媽的手從男友手中抽出。

男友這麼關心媽媽嗎？應該是愛屋及烏吧，他應該是把媽媽也當自己親人，所以才這麼緊張吧，應該是這樣。

張卉心說服了自己，心情一下子又好起來，吩咐男友把掃帚拿過來幫忙打掃。

皎潔的月依然高掛夜空，夜深了，窗外依舊不時的傳來煙花爆竹的響聲。

何成陽被母女倆留了下來，原因嘛，一個是太晚了又喝了點酒，一個是這麼好的節日，也不好讓他獨自一個人回宿舍。

夜晚，張卉心和何成陽睡一間，張晚晴單獨睡一間。

在張卉心看來，自己和男友的那點事情，她都已經跟媽媽講過了，而且在媽媽面前，她也沒什麼好害羞的，不必像在男友家那樣裝淑女。

何成陽趁女友張卉心沐浴的時候，悄悄打開張晚晴的門，發現門沒鎖，心里不由一喜，剛進門就看見張晚晴裹著浴巾從浴室出來。

出浴的美人最是寫意，肌膚白似雪，秀發如水墨，浴巾裹體，肩若削成，腰如約素，當真如從畫中走出來。

只見她一邊低頭擦秀發，一邊輕移蓮步，光滑雪白的大腿堪堪被浴巾裹住，如霜的小腳不知何時染了紅寇，十個可愛的腳趾珠圓玉潤，清純中透著性感。

走了幾步才發現門口竟然站著一個人，她嗔怪的看著何成陽說道。

“你怎麼偷偷跑過來？還不快回去，等下被女兒看到了。”

張晚晴嘴上雖然這樣說著，但芳心沒來由的小小開心了一下。

她在進浴室的時候，其實是有想把房門也鎖上的，但她不知為何，又把內鎖解除了，她心里隱隱有一份希冀，沒想到他真的來了。

“晚晚，你真美！”

何成陽把門關上，摟住了剛出浴的愛人，懷里的美人兒真像一朵水蓮花，不勝涼風般的嬌羞。

看著她丹唇輕啟，皓齒內鮮，明眸善睞的清純樣子，他不禁吻住了她欲語還休的唇，唇齒間猶殘留著酒香，令人沉醉。

兩人的唇舌互相交纏在一起，猶如久別的情侶，其實亦是久別的愛人。

何成陽一手扶著佳人溫潤柔軟的嬌軀，一手慢慢滑入浴巾下美人雪梨玉瓜般粉嫩幼滑的臀瓣，伸出一指，悄悄探入夾在腿心處峽谷芳草內的裂縫。

“啊……”

何成陽聽見懷里的愛人發出靈魂般的呼喚，他微曲手指，耐心的突破層層疊疊的肉褶。

他感覺到手指被熾熱的軟肉緊密的束裹住，指尖傳來嫩肉的律顫，懷里的愛人眼眸迷離，軟綿無力的把雙手掛在他的身上。

浴巾緩緩滑落，越過雙峰，跨過頂峰的紅豆，紅豆殷紅，像是紅色顏料點在乳房上，很是醒目。

一手難以掌握的雙乳，綿軟卻又異常的翹挺。

何成陽的手掌爬上愛人豐碩的乳山，握住乳根處用力的向上擠壓，雪白粉嫩的乳房在他手掌下不住的變換著形態，手掌離開後又恢復倒鍾的樣子。

雪峰頂上的玉珠被他的手指輕攏慢捻抹復挑，猶如彈奏琵琶一般戲弄愛撫。

張晚晴雪腮酡紅，兩眼迷離，一雙玉手穿過愛人的後頸，想把他牢牢的箍住。

小嘴中的津液任憑他索取，腿心處早已溫濕一片，愛人的手指靈巧異常，像火舌一般，舔舐著她麻癢的私處。

呀，他的那根東西怎麼這麼滾燙，還像鐵一樣堅硬，喔……就讓他杵進來吧，把我融化掉好了。

進來吧，進來吧，我的愛人，你可知道不見你的多少個夜晚，我纏綿悱惻的思念；你可知道再見你的多少個夜晚，我為你心神恍惚。

這次我什麼都不想了，請主宰我的身體，讓我承受你的風暴吧！

“親愛的，幫我拿一下浴巾……”

“親愛的，我浴巾忘記拿了！”

房門外傳來女兒的喊聲，張晚晴回過神來，趕緊掙扎著要脫離愛人的懷抱。

何成陽也聽到了，他胯下的肉棒已經蓄勢待發，愛人蜜穴也已濕熱異常，正是挺進的最佳時刻。

他見愛人堅定的搖了搖頭，無奈的放棄，把陽具重新放進褲子里，卻把褲子撐出一個大大的蒙古包，走路也不好走了，趕緊調整一下老二的姿勢，打開門，趕緊回應女友的話。

張晚晴心口撲通撲通的跳，剛才差點就失守了，自己定下的約定就徹底作廢了。

還是等他們結婚後吧，自己就在暗地里偷偷當他情人好了，但一定不能讓女兒知道，不然真不知道要怎麼面對她才好。

張晚晴暗暗對自己說道。

……

等何成陽洗漱完，已經夜里11點多了。

女友張卉心穿了一件性感的香檳色真絲吊帶睡裙，鏤空的面料依稀能見胸前處透出的粉色乳暈以及顆粒狀的小巧乳頭。

緊窄的睡裙被她健美的身材繃出一道如花瓶般凹凸有致的優美曲线，她快步走了過來，雪藕般柔軟的玉臂勾住何成陽的脖頸，雙腳跳起，纖美渾圓的雙腿交疊在何成陽的腰後。

她的睡裙里竟然沒有穿內褲，小腹上的幽草松軟而蓬松，像情人的手輕輕撫摸在何成陽的身上。

何成陽健壯有力的雙手托住女友挺翹渾圓的屁股，一邊互相親吻，一邊把她抱到梳妝台桌上。

梳妝台上的鏡子照到女友轉來的側臉，她的側臉柔和，細眉如柳，從鏡面看過去，神似她的母親。

何成陽瞬間欲望滿滿，剛才和愛人才將將擦出火花，就被她女兒給熄滅了，如今再看女友這神似她母親的側顏，不禁重燃欲火。

張卉心被男友那霸道的眼神所懾，一種想被男人鞭撻的欲望油然而生。

她故作柔弱的嫻靜模樣，卻不知這樣更加的像她的母親，撩撥得男友獸血沸騰，血脈僨張。

果真不負她所望，一開始男友就以蠻力岔開自己的大腿，一根堅硬火熱的鐵棍直直的杵進她的淫穴，她的小穴還沒怎麼濕潤，捅進來還有點火辣辣的痛，但這完全不影響兩人的瘋狂。

梳妝台上兩人猛烈的撞擊在一起，整個梳妝桌被無情的撞在牆壁上，不住的發出砰砰的聲音。

隔壁的張晚晴本來好不容易熄滅了內心的欲望，不妨牆壁傳來陣陣節奏分明的撞擊聲。

那聲聲悶響，像是敲打在她身上，她的心中好像有一股邪火，隨著那撞擊聲，不斷的燃燒了起來，而且越燒越旺。

她伸出兩根手指輕輕插入自己的蜜穴，然後慢慢攪動，但里面的淫水已經泛濫，兩根手指好像不夠填充，她渴望更大更粗的東西填滿自己的空虛。

張晚晴躡手躡腳的打開房門，她想找一個可以代替陽具的東西。

以前欲望來了，她會從自己的秘密抽屜里拿出偷偷購買的假陽具。如今在女兒家里，想找一個可以代替的東西還真難。

對了，今天好像在廚房看見一根東西，要不，就用它代替好了。

但是那個是用來吃的，要不用完就丟掉好了，明天他們如果問起怎麼沒了，就說自己吃了好了。

呀，想想就覺得羞恥！

……

張卉心有點奇怪，男友不知道為什麼總是把自己的頭按在一個方向，不管是正著來，還是反著來，他好像都一直在看鏡子中的自己，鏡子中的自己就那麼漂亮嗎？

不管了，反正被干得好爽，可是她還沒到高潮，男友好像已經射了？

“親愛的，這麼快？”張卉心問道。

何成陽抱歉的說道：“要不你幫我舔舔，等下應該能很快硬起來。”

“那你躺床上去，我好趴著舔。”

何成陽剛才把自己女友當成張晚晴了，看著她千嬌百媚的側顏，那神似她媽媽的樣子，他忍了沒多久就射了。

但此時再看，好像又覺得不像，欲望也就下去了。

加上這幾天一直在加班，雖然胯下女友努力的用口舌侍奉，卻怎麼也沒勾起自己的欲火，那肉棒反而越舔越軟下去。

張卉心忍著少許的惡心，舔弄著男友的陽具，因為射過的畢竟有點味道，舔著舔著，抬起頭，發現男友竟然睡著了！

“何成陽，你個大混蛋！”張卉心小聲的罵道。

但想想這幾天男友確實沒日沒夜的忙公司的事情，晚上還喝了點紅酒，剛才做完又消耗了一下體力，能撐到現在已經不錯了。

張卉心嘆了口氣，整理了一下身上的睡衣，然後給男友蓋上被子。

張卉心本想直接倒頭跟著睡，但奈何男友給自己搞得不上不下，心情煩躁的她打開房門，准備到客廳外的陽台吹吹風。

她輕輕的走出去，卻發現皮質沙發上撅著一個雪白的大屁股，屁股縫上，一只纖細的小手正按住一個東西在臀縫處不住的抽送。

“媽！你這是？”

張卉心驚訝萬分，卻又恍然大悟。

剛才和男友在房間里大張旗鼓的戰斗，肯定被隔壁的母親聽到了，她羞澀的想道。

而母親半裸著玉體躲在沙發里自瀆被自己發現也不是第一次了，她不由得走上前去。

“啊……我……”

張晚晴見是女兒，趕緊把埋在臉上的內褲偷偷藏在沙發縫隙里。

那件內褲是何成陽披掛在陽台上晾曬的，張晚晴自慰的時候不得勁，欣喜的發現陽台竟然有心愛男人披曬的貼身內褲。

雖然已經洗過，除了肥皂味，也沒什麼其他的味道，但放在口鼻處，她能更好的幻想這件內褲白天里藏在里面的陽具。

此時女兒過來，她驚慌的把內褲藏了起來，心髒撲通撲通的直跳。

“成陽？”張晚晴不確定的問。

“媽，沒事，別怕。他呀，就喝了那麼丁點兒酒，頭暈，睡了。”張卉心撇嘴不滿的說道。

然後又對自己的母親說道：“呀，媽媽，你用的是黃瓜啊！”

“……”

張晚晴羞得無地自容，女兒竟然發現了自己自慰的工具，她本來是擔心何成陽也沒睡，被兩人一起看到就大事不妙了。

被兩人其中一人單獨看見，面子都還能過得去，但不曾想，自己陰道塞著的小黃瓜被女兒好奇的拔了出來。

“媽，我們來愛愛吧，好久沒和你愛愛了，你想女兒了嗎？”

張卉心也沒讓母親羞澀多久，自顧的吻上了母親的唇。

“唔……”

窗戶微風把窗簾吹起，月光悄悄的爬了進來。

母女倆的胴體交疊在一起，光潔白嫩的肌膚在月光的映襯下顯得更加的艷麗，那山巒起伏的肉體互相研磨著，慰借著彼此空虛的洞穴。

張卉心撫摸上媽媽光滑肥膩的乳肉，她把自己的堅挺的乳房壓在媽媽肥碩的乳房上。乳房對著乳房，乳珠對著乳珠，相互觸碰，彼此搓弄。

軟綿又嫩彈的觸感有別於男人粗糙的手感，一種屬於母愛的溫柔徜徉在自己胸口，她不禁把自己的頭埋進媽媽的頸窩，聞吸她身上隱隱約約散發出的奶香。

寂靜的夜，只聞窸窸窣窣的肉體研磨之聲，以及肉體與皮質沙發的摩擦聲，隱約又能聽見母女倆難掩的從喉嚨深處發出的低吟。

“媽，用這根黃瓜吧！”

張卉心拿起沙發上冷落多時的小黃瓜，握在手里濕滑滑的，上面粘有母親的體液。

她把粗的一端塞進媽媽的陰道，卡在媽媽的陰道口，然後自己抬臀，如觀音坐蓮一般慢慢坐了上去。

兩母女用這條黃瓜代替男人的陰莖，連接在各自的蜜穴中，互相抽送，不長不短的黃瓜竟然被兩人完全吞沒在肉洞里。

張卉心感到黃瓜上的顆粒突刺刮擦著自己肉穴中的嫩壁，那充實的腫脹感一點也不輸男友的陽具，只是冰涼涼的沒啥溫度，但異樣的快感卻也讓自己舒爽連連。

她情不自禁的加快抬臀的頻率，插在自己嫩穴這端的黃瓜又細又長，每次下沉屁股，都能頂到花心最深處，而且又有飽脹的感覺，真是舒服極了。

“呀……壞了！”

黃瓜斷在里面了！

“媽，怎麼辦？我好像拿不出來了！”

張卉心慌了，嘗試著用手指去扣，但由於洞穴內濕滑異常，她又緊張，斷掉的黃瓜反而往里鑽。

“閨女，你放松一點，再使勁一下。”

張晚晴趕緊輕輕安撫道，她那頭的黃瓜因為個頭大，反而輕松拿了出來。

“不行……媽，怎麼辦？”

張卉心簡直欲哭無淚，今晚怎麼這麼不順心呢。

張晚晴迅速想到一個辦法，對女兒說道。

“你蹲到媽媽臉上，媽媽用嘴看能不能把它吸出來。”

張卉心聽從媽媽的話，兩腿跨過媽媽的頭，蹲了下來，把自己的蜜穴送到媽媽的嘴上。

“我吸的時候，你要使勁！”

張晚晴還從來沒有用嘴巴碰觸過女兒的蜜穴，兩人以前愛愛的時候，最多是親嘴，以及互相研磨對方的陰唇，然後拿假陽具幫對方高潮。

這次也顧不上羞恥了，她小嘴貼緊女兒水光華亮的陰道口，用力的吸了起來，女兒的淫水順著陰道縫隙流到了她的嘴巴里，澀澀的，呀，好像還有心愛男人精液的味道。

兩人互相配合，弄了好久才把那節小黃瓜頭從陰道里弄了出來，母女倆抱在一起精疲力盡的躺在沙發上喘息。

兩人不知道的是，門縫內何成陽已經站了好久，他軟趴下去的陽具再度被母女倆虛鸞假鳳的愛愛挑起，變得堅硬異常。

雖然隔著沙發背，看得不真切，但聽聲音也是相當刺激。

當得知女友體內斷掉的黃瓜，他是又好笑，又想過去幫忙，但又不敢出去，怕母女倆尷尬。

何成陽今晚的紅酒沒喝多少，所以也沒睡那麼沉，而且腦海里一直記掛著女友在給自己口交呢。

他猶的醒來，卻發現女友已經不在床上了，自己竟然小睡了一會兒，真是丟人啊！

打開房門的一瞬間，他鬼使神差的放緩了動作，因為他走到房門已經隱約聽到一陣水乳交融的聲音，他沒想到兩母女竟然在搞拉拉，而且還其樂融融。

看到母女倆結束了，他本想偷偷關門，門轉動的時候卻發出異響。

“親愛的……”

張卉心聽到門口的異響，坐起身來，竟發現是男友，不由得叫出聲。

啊，媽媽還赤身裸體的躺在自己身下呢！

她見媽媽驚慌失措的張嘴就要出聲，趕緊一只腳塞進媽媽的嘴巴里。

“哦……我要去喝點水，晚上可能煮太咸了。”

何成陽不慌不忙的，特意從另外一邊走到廚房，打開燈，也不看後面沙發上的女友，自顧自倒了一杯涼白開。

張卉心做賊心虛的走過來，也要了一杯涼白開，卻用自己的身體擋住沙發那邊的視角。

何成陽見女友衣不蔽體的穿了一件沒見過的開衫睡衣，紐扣都沒來得及扣，乳房猶抱琵琶半遮面的各裸出一半，胸前的一片雪白掛著晶瑩的汗珠，開衫兩側隱約鼓出兩個凸起，看得他蠢蠢欲動。

“親愛的，這件睡衣沒見你穿過啊？”

何成陽戲虐的故意問道，他很享受女友緊張的樣子。

“啊……我前不久剛買的。”

張卉心這才發現她身上套的是母親的睡衣，剛才情急之下隨便拿起一件衣服往身上套就過來了，她自己那件吊帶睡裙還落在沙發上呢。

“親愛的，咱們接著來吧，良辰美景，咱們一起共度良宵？”

何成陽雖然在打趣，但他已經意識到女友身上穿的這件睡衣是她媽媽的，再加上剛才看見兩母女在沙發上顛鸞倒鳳，情欲已積累多時，此時便想釋放出來。

雖然自己所愛之人就在沙發那邊躲著，但這樣不是更刺激嗎？而且在她面前和她女兒做愛已經不是第一次了，就讓她再偷偷當一次觀眾吧。

何成陽說著伸手去摸女友的兩個雪白奶子，在香汗的淋漓下，兩個乳房又滑又彈，根本抓不住，但手感卻相當的好。

“呀，這是在外面呢，我媽要是出來看見怎麼辦？”

張卉心假裝擔心的說道。

“在外面不是更刺激，我們把燈光關掉，等下你別出聲就行，我們晚上還沒分出勝負呢！”

何成陽捻著女友的乳尖戲謔的說道。

“好呀！先出聲的是豬！”

張卉心被男友激出勝負心，再加上晚上一直不順。

和男友在房間里做的時候，男友睡著了，和媽媽做的時候，黃瓜斷了。

現在體內還淤積著欲望，等著傾瀉呢！

何成陽見女友就要撅起屁股，讓自己肏弄，他趕緊把她按住，嘴巴叼住女友的奶頭，一邊用鼻子嗅聞她媽媽睡衣殘留下的香氣，一邊親吻她梨花帶雨般的乳房。

他一路往下，唇舌舔舐著她一寸寸的肌膚，留下一道道的濕痕。

越過飽滿的乳房，滑過如柳的蠻腰，來到一片幽幽的好像下過雨的草原，最後在草原深處尋覓到一汪源泉。

這里不僅有她的愛液，也殘留著她媽媽甜蜜的香津，他愛他所愛，痴迷著所愛之人的一切。

張卉心一手捂住小嘴，一手趁男友專注自己胯下的時候，向沙發那邊示意，讓媽媽趕緊離開。

可惜，她太高看她媽媽了，沙發上那個赤裸著美麗胴體的女人，像只鴕鳥一般深陷皮質沙發里，一動都不敢動，更別說敢抬頭偷看廚房里兩父女的動向了。

呀，小穴那里媽媽剛才用口水滋潤過，現在男友還用嘴巴去親，那媽媽的口水豈不都跑進了男友口中？

張卉心突然想起這茬，不知為何，那嬌嫩的小穴本來已經被男友舔弄得麻癢難耐，此時如遭電擊，小腹震顫不已，竟小小的高潮了一波。

張卉心差點叫出聲，還好她從捂住嘴巴改成用嘴巴咬住手，堪堪止住欲要外露的聲音，只是纖細的手指被自己咬得生疼。

“親愛的，趴在灶台上，嗯，這只腳也跨上去。”

何成陽挺起自己早已堅硬的長槍，再次進入女友泛濫如潮的淫穴，臀股拍擊聲頓時響起。

何成陽看著女友穿著她媽媽的睡衣，不由得又把女友當成張晚晴來肏，一開始還緩緩抽送，但情欲達到頂峰的時候，兩人比賽誰先出聲誰當豬的事情早已忘光。

一個呻吟連連，一個氣喘吁吁，拍擊聲起此彼伏，最後更是連成一片。

當一股股滾燙而又濃烈的精液灌進女友的陰道深處時，女友嬌軀也抽搐著癱軟在灶台上。

兩人都有些精疲力盡，最後互相依偎著回了房間。

從廚房到房間，兩人非常有默契的沒去開燈，那從沙發上傳來微不可聞的渾亂呼吸聲也裝作沒聽見。

過了許久，張晚晴才恢復了一些力氣，皮質沙發上早已濕了一大片，她有些劫後余生的拍了拍赤裸的胸口。

第二天張晚晴很早就起床煮早餐，來到廚房後，才發現廚房灶台上、地板上還流淌著那對父女做愛的痕跡，她羞紅著臉，趕緊拿濕紙巾清理掉。

這時她見何成陽也起來了，這小子趁著女兒還在睡覺又要來輕薄自己了。

“去，先洗漱去，你嘴巴臭，別吻我。”

“晚晚，早上吃什麼呢？哦！對了，我多買了一根黃瓜怎麼不見了，我還想早上做拍黃瓜呢！”

何成陽故作不經意的說起。

“哦，那根……那根黃瓜壞掉了，我扔了！”

張晚晴羞紅著臉說道，這人哪壺不開提哪壺啊，如果有個洞，她現在就想鑽進去了。

“奇怪，昨天還硬硬的，看著挺新鮮呢！”

何成陽憋著笑，故作疑惑的說，心里已經笑開了花。

“你這人，絮絮叨叨，趕緊去刷牙！”

張晚晴惱羞成怒。

何成陽走到陽台的洗衣池開始洗漱起來，刷完牙後，他抬頭要去拿毛巾的時候，發現曬在陽台吊杆上的內褲只剩下一個衣架，他左右尋找了一下都沒有，忍不住又問廚房里的張晚晴。

“晚晚，有看到我的內褲嗎？奇怪，我明明掛在陽台上的，衣架還在呢！”

“我是你媽還是你媳婦啊？老是問我！”

糟糕，他那條內褲還藏在沙發縫里呢。

張晚晴小聲的嘀咕著。

何成陽抱住軟玉溫香的佳人，狠狠的親了一口她嘟起的薄唇，然後深情的說。

“你呀，你是我媽，也是我媳婦！”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 媽，差點射你里面去了
────────────────────────────────────────

時間過得飛快，半年過去了，何成陽和張卉心結婚的日子也提上了日程。

當何成陽的父母何勇和李麗娟知道自己的親家竟然是二十多年前他們好兄弟的遺孀時，他們剛開始是極力不同意這門婚事的，因為他們知道，如果兒子和張晚晴的女兒結婚，那自己的兒子就和他同父異母的妹妹亂倫了。

而令何勇和李麗娟沒想到的是，這對同父異母的兄妹竟然有了愛的結晶，那微微隆起的肚子里，已孕育了不倫的生命。

教堂里，美麗的新娘穿著潔白的婚紗，媽媽代替了爸爸陪伴著她一步步走入婚禮殿堂。

今天的新娘溫柔，美麗，端莊，像極了旁邊的媽媽。

從小沒有爸爸的她，在媽媽的呵護下長大，如今她的手終於要交給她愛的男人手中，那個男人將代替媽媽照顧自己。

她和媽媽互相擁抱了一下，流下了淚水，她決定以後要和自己丈夫更加的孝敬母親。

牧師對著新郎問道，何成陽先生，你是否願意娶張卉心小姐作為你的妻子？

你是否願意無論是順境或逆境，富裕或貧窮，健康或疾病，快樂或憂愁，你都將毫無保留地愛她，對她忠誠直到永遠？

何成陽頭微微的轉過頭面向妻子張卉心，眼睛卻看向不遠處的張晚晴，然後說道，我願意！

牧師又對著新娘問了同樣的話，張卉心撫摸著肚子，幸福的說道，我願意！

張晚晴看向牧師，心里也默默說了一聲，我願意！

婚禮當天夜晚，何成陽在婚房里像父親哄孩子一般哄著懷孕的妻子入睡，兩人已經好久沒愛愛了。

結婚之前沒看出妻子有多喜愛小孩，懷孕之後，反而對自己未出生的骨肉異於常人的重視，不僅買了許多胎教書籍，還加入寶媽群，為孩子出生做著准備。

不僅如此，她還嚴禁何成陽和她做愛，即使已經過了前三個月的危險期。

就連幫忙打個手槍都不許，她說萬一她不小心被何成陽勾起了欲火，就難受了，所以讓何成陽到衛生間里自己解決。

這可苦了何成陽，他不能勉強妻子，而她母親那邊又要他遵守約定，所以他無比期待著結婚那天，而那天終於到了。

何成陽看著妻子入睡後，悄悄起身穿上白天結婚穿的西裝禮服，摸了摸口袋里藏的一個小盒，心情激動的來到隔壁房間。

走出房間之前，他又回首看了一眼床上的妻子，妻子自從懷孕後，人就比較嗜睡，而且睡得比較沉，這讓何成陽放心了不少。

隔壁房間門沒鎖，何成陽輕輕的推開門，潔白的燈光把臥室照得纖毫畢現，臥室里的席夢思上坐著一個穿著潔白婚紗的女人。

蓬松的水晶網紗裙擺占據了小半個床，紗裙往上是宛如絹束一般的纖細蠻腰，一字肩的婚紗讓女人露出胸前一大片的雪白，和天鵝般優美的脖頸以及豐肌秀骨的香肩。

她比白天的新娘更加溫婉如水，她靜靜的坐在床上，戴著蕾絲手套的雙手互相交疊，她殷切而充滿柔情的看著一步步走過來的心愛男人。

“晚晚，我前世沒能讓你穿上婚紗，沒能給你戴上戒指，沒能陪你一起養育我們的女兒，今生今世，讓我好好愛你，好嗎？”

何成陽面對張晚晴單膝跪了下來，深情的對她說。

“好！”

張晚晴白玉般的臉龐已經流下了淚水。

“我現在能提前叫你老婆嗎？”

“可以啊，我的傻老公！”

“老婆，請你嫁給我！”

“嗯，好！”

“老婆，你把左腳伸給我一下。”

張晚晴有些莫名的聽從何成陽的話，從婚紗裙袂下伸出一只腳，她看見腳下的愛人為她輕輕脫掉高跟鞋，並從口袋里拿出一只精美的小盒子，翻開盒子，竟然是一只小小的鉑金戒指。

她驚喜的用手捂住了自己的小嘴，眼里流光溢彩，充滿了期待。

何成陽見張晚晴腳上套著一雙白色的長筒絲襪，絲薄的白色絲襪緊緊的束裹住她纖美圓潤的雙腿上，在白熾燈的照射下，隱隱透出藏在絲襪里光潔嫩滑的肌理，彌漫著成熟女人的風味。

白色的絲襪穿在她腿上，如芭蕾舞者的腿那般曼妙輕盈，又似孩童般純潔高貴。

她的足弓緊繃，白色的襪尖能朦朧的看見浸著紅色指甲油的纖美肉趾，足趾在緊繃著的襪线下擠在一起更顯飽滿誘人。

何成陽不禁把愛人的白絲小腳放在鼻尖深嗅，淡淡的足香像毒藥般致命，勾起了他最原始的欲望。

何成陽想要把白色絲襪脫掉，才發現張晚晴穿的是吊帶襪，他索性用牙齒咬破愛人腳尖上的白絲，頓時那象牙般圓潤，琴鍵般整齊，塗著誘人紅寇的腳趾露了出來。

何成陽把鉑金趾戒戴在了張晚晴白皙纖美的足趾上，白淨的腳丫瞬間多了一份淫靡，何成陽把愛人的腳丫再次送進嘴巴里吸吮，用舌頭含弄套著戒指的可愛腳趾頭。

張晚晴恍然大悟，這麼小的戒指原來是套在腳趾上的，心下有些失落，要是能戴在手上的無名指就好了，但這也是她的選擇，她從不後悔。

是她選擇讓女兒嫁給愛人，而自己如同那枚腳戒，只能躲在暗處。

何成陽解開褲子拉鏈，掏出肉棒，手捧起張晚晴那只被咬破襪尖的白絲小腳，龜頭頂住她肉嘟嘟的腳趾，順著襪尖的破洞插了進去。

堅硬的雞巴瞬間被張晚晴腳下的絲襪兜住，而他的陰莖也被張晚晴的足底緊緊的壓住。

在嫩滑的足肉與絲滑的白絲雙重擠壓下，何成陽的雞巴快速的在這奇妙的洞穴中穿插。

龜頭碰到殘缺的襪线，雖然有些痛，但更多的是酥爽。

而每次插到絲足最里面時，能與張晚晴圓潤的足跟互相摩擦，甚至頂到足跟後，繃緊的白色絲襪下能看見他已經膨脹而通紅的龜頭。

張晚晴迷蒙著一雙如秋水般的眼眸看著愛人的陽具在自己絲襪腳底下穿梭，她知道他愛極了自己這雙美麗的小腳，她配合著愛人的動作前後擺動，但沒多久就有點流汗。

何成陽感受到張晚晴絲足之下隱約分泌的香汗，這讓他胯下的陽具抽插起來更加絲滑，他不禁加快了速度，直到快要射的時候，才堪堪忍住，陽具從她白絲足底拔了出來。

“老公，我也有東西送給你！”

張晚晴看愛人停歇了，嬌羞的說道。

“是什麼？快點拿給我看看。”何成陽期待的說道。

卻見張晚晴挽起身上的婚紗，然後在床沿上撅起臀部，跪趴在床上，那件層層疊疊輕紗彌漫的裙擺被她的雙手撥開後，露出廬山面目。

何成陽驚訝的發現愛人婚紗下竟然沒有穿內褲，白嫩圓潤如圓盤般的後臀，被白色的婚紗圈成蜜桃形，臀為果實，婚紗為花瓣。

他此時的視野中只有這一朵白花中的肉果實，更讓他血脈賁張的是，他見張晚晴主動的掰開自己的兩瓣肉臀，臀谷里深藏著一朵殷紅的雛菊，羞澀的緊縮著，此時卻毫無保留的展現在自己面前。

嬌嫩可愛的肛菊內隱匿著一顆小小暗紅色凸起的紅痣，這是何成陽第一次發現，以前都沒注意到呢，沒想到自己屁眼藏著一塊青色胎記，而愛人菊花里也隱匿著一顆紅痣，真是天生一對呢。

何成陽感慨的想著。

“老公，我的處女給了叫張一笑的你，這次我把後面的第一次給叫何成陽的你，我現在對你毫無保留了……”

何成陽聽見張晚晴嬌滴滴的聲音，他激動的俯身吻上了那朵嫩紅的菊花，用舌頭細細勾勒每條菊紋以及隱匿在菊蕾里米粒一般的小紅肉。

女人的肛菊嬌嫩而敏感，能感受到她的嬌軀因為緊張而顫抖。

何成陽並沒有立刻采摘這朵菊花，他也躺在了床上，憐惜的抱住了女人的嬌軀，激動的親吻她輕軟溫潤的嘴唇，吮吸她濕滑纖巧的舌頭。

貪婪的嗅聞她身上成熟女人的芳香，撫摸她凹凸有致，曲线優美的胴體，感觸她光潔細嫩，滑膩溫潤的肌膚。

他確定他又再次擁有了她。

“老公，戴上套吧，不然萬一懷上了，我們的事就被女兒知道了。等下你可以不戴套插我後面，就射在我後面吧！”張晚晴小聲的說道。

何成陽應了一聲，把戴著安全套的肉棒插入張晚晴已經濕潤的陰道里，他聽見她壓抑著嬌喘聲，忍耐著他撞擊她的快感。

他知道她怕隔壁的女兒聽到，她的女兒如今成了他的妻子，而女兒的肚里還懷著他的種，他卻在一牆之隔干著她的母親，這個他以後要在人前稱呼她為媽媽的女人。

兩人很快高潮，何成陽把精液都射到了套套上，他把避孕套從陽具上擼了出來，然後把白濁的精液塗在女人的屁眼上，伸出一根手指頭，輕輕的攪動女人肛道里的窒肉，層層疊疊，溫熱又滑嫩。

稍作等待後，陽具再次勃起，幾個月的隱忍，讓何成陽像十幾歲的少年一般激情勃發，戰斗昂揚。

何成陽把胯下的堅挺，慢慢擠入張晚晴的後庭，如開苞般仔細小心，但身下的女人還是禁不住痛得痙攣起身子。

緊窄的肛洞，漸漸被他的肉棒突破里面層疊的肉障，隨著甬道內越來越順滑，何成陽挺槍的幅度越來越大，他胯下切切實實的撞擊在女人肥美的肉臀上，發出響亮的啪啪之聲。

而張晚晴哀婉低回的呻吟聲也悄悄從捂住嘴巴的手縫中泄露出來，那一聲一韻，似泉水在流淌，又似晚風在嗚咽。

隨著何成陽雞巴的一送一抽，像是由他指揮著她彈奏的夜曲，那是愛的篇章。

終於他用雞巴頂在她屁股縫上，在她的肛腸深處射出濃濃的精液。

當他拔出陽具時，那帶著精液的雞巴，也帶出了她的肛血，精子和血水滴落在潔白的婚紗上，如傲雪凌霜的梅花，高貴又純潔。

第二天張卉心舒舒服服的起了床，床上的老公還在呼呼大睡，而廚房里媽媽依舊很早起來做早餐，但她看見媽媽走路的樣子好像有點奇怪。

“媽，你腿怎麼了？好像一瘸一拐的。”張卉心關心的問道。

“啊……昨天穿了一整天高跟鞋，腿腳有點不舒服，哎，人老了不中用。”

張晚晴臉上飛過一絲紅暈，心里有些羞恥，卻故作鎮定的說道。

她昨晚被自己的愛人開了後庭，後臀到現在還痛得厲害，走路都有些不自然。

“昨天讓您受累了，婚禮還讓你幫著一起操辦，我去叫成陽起來，等下讓他幫你按按腳。”張卉心心疼的說道。

以前媽媽腳累了，她都會幫她按摩一下，如今自己懷孕了，自然不能使力氣。

她想起了昨天在結婚的時候，在心里暗暗發誓要和丈夫一起孝敬媽媽，現在她沒辦法幫忙，自然就想到了丈夫。

“啊，不用，不用，讓成陽多睡一會兒吧，他昨晚也很累的。”張晚晴趕緊推辭。

“昨晚？媽，你瞎說什麼，我昨晚可沒和他那個！”

張卉心臉一熱，媽媽肯定以為他們倆洞房花燭夜會如大多數人那樣行房。

自己寶貝著肚里的孩子，只讓老公去衛生間解決，這等私密事情卻不能與媽媽說。

但她又後悔承認了昨晚沒和老公愛愛，不禁感到臉紅。

張晚晴臉卻比女兒還紅，她竟然不小心說漏了嘴，昨晚，女兒的老公確實很累，他在她身上耕耘了一次又一次，那滾燙的精液不要命的噴射在自己直腸深處。

她自己其實也是又困又累，但為了不讓女兒發現異常，她還是一如既往的早起給女兒女婿做早餐，沒想到驚慌之下，還是出了紕漏，好在女兒誤會了。

“那，那估計是他昨天白天累的吧。”

張晚晴趕緊轉身去廚房端烹飪好的番茄炒蛋，情急之下，步跨得猛了，忍不住發出“唉喲”一聲痛呼。

“媽，您沒事吧？你先別弄了，到沙發上休息，我去把成陽叫起來，讓他給您揉揉，沒想到這麼嚴重。”

說完就回房叫起了何成陽。

……

沙發上，何成陽光明正大的揉著自己妻子的母親赤裸的小腳，溫潤光滑的小腳比穿上絲襪還好摸，而妻子張卉心就在餐桌上一邊吃著早餐，一邊指點著他要怎麼按她媽媽的腳。

“你手法不能太輕，也不能太重，我媽媽怕癢，也怕痛。”張卉心邊吃邊說道。

“嗯，我曉得的。”

何成陽回應著妻子，接著又對張晚晴問道。

“媽，這樣的力度可以嗎？”

何成陽一只手捧著曾經是自己愛人現在是岳母的張晚晴的小腳，另一只手輕輕的按著她的腳底，不時還在岳母赤足下偷偷的撓癢癢，一邊按摩，一邊一本正經的對張晚晴問道。

“嗯……剛好……喔……其實不用的……”

張晚晴羞紅著臉，卻不得不配合著曾經是愛人現在是女婿的何成陽，這個壞人，故意在她和女兒面前撓她的腳底板，明知道她腳底敏感，還這樣，好氣人，好羞恥。

更讓張晚晴羞恥的是，自己還得配合著回答他。

這一說話，嘴巴一張，喉嚨里或舒服，或因為難忍的麻癢而不自主的發出呻吟聲沒能及時憋住，就隨著說話給泄露出去了，還讓旁邊的女兒聽到，真的好丟人呀。

“媽，卉心說讓我以後好好孝敬您，她就是不說，女婿也會對您盡孝道的，您就放寬心，女婿保證讓您舒舒服服的！”

何成陽加大力度，在涌泉穴下使勁一按，意有所指的說道。

“啊……”

張晚晴忍不住叫了出來，她有些慌亂的用眼角去看餐桌上吃著早餐的女兒。

“媽，舒服吧，女婿的力道掌握得可好了。”

何成陽微笑著說道，看著張晚晴那又像是羞澀，又像是生氣，布滿紅暈的嫩臉，心里樂開了花。

“嗯啊……舒服……”

張晚晴腳底真是又痛又酸爽，還好女兒粗心大意，沒發現她壞蛋老公的惡作劇。

何成陽轉過頭看見妻子捧著碗，正在喝著碗里最後一點稀飯，臉剛好被碗給遮住，他趁機把岳母的小腳捧起，伸長舌頭，就著岳母白嫩的腳掌，狠狠的從足跟快速的舔到她的腳尖。

張晚晴差點驚呼出來，她小手忙捂住自己呼之欲出的小嘴，心口砰砰的猛跳，慌張的看向餐桌。

見女兒就要把捧起的碗放下來，她又趕緊把捂在自己小嘴上的手快速放下，雙手撐在沙發上，胸脯不住的起伏，這個女婿實在太壞了，還好女兒沒發現。

張晚晴有些劫後余生的感覺，見女兒投來詢問的眼光，她趕緊說。

“成陽這次按重了。”

張晚晴緊張的說道，看了一眼何成陽，頗有一種告狀的意味。

“老公這麼笨，都教你好一會兒了，看來得我親自示范一下了。”

張卉心說著典著只是微微鼓起的小肚子，一步一步緩緩的走了過來，換過何成陽並坐到沙發上。

她把母親的小腳接了過來，放在膝蓋上，手指在母親腳掌上變換著手法，並讓老公認真的看，她以前特意去網上瀏覽過怎麼按摩足底的視頻呢，母親對她的愛，她也用自己的方式回饋母親。

“嗯？媽，你腳怎麼有點濕？”

張晚晴心里一驚，剛才女婿何成陽舔自己腳上的口水難道被女兒發現了？

“啊……那是……”

“那是我手掌流下的汗，可能用太多力氣了。”

何成陽不慌不忙的說道，剛才妻子接過她母親的小腳時，他早已用手掌快速的擦拭掉岳母足底下的口水，沒想到還是殘留了一點。

“哦，好了，看清楚沒有，就是這麼按的。這只腳不用按了，都被你弄紅了，等下用我教你的方法按另一只腳，我去陽台曬曬太陽，補補鈣，對寶寶也好。”

張卉心撫摸著肚子，一臉的母愛。

“嗯，我試一下你說的方法，你放心，我保證讓媽舒服，不再喊痛！”

何成陽拾起岳母另一只小腿，脫下她腳上的拖鞋，信誓旦旦的對妻子說道。

張卉心躺在陽台上的靠背椅上，迷蒙著眼，清晨的太陽灑在她掀起衣服的肚皮上，她仿佛能感受到自己肚子里的小生命在跳動。

沙發上偶爾傳來母親似乎因為被丈夫捏舒服或被捏痛的呻吟聲，大概是舒服吧，不然母親肯定會告訴她的。

張卉心心情愜意的想著，她卻不知道，沙發上自己的丈夫早已不滿足岳母的小腳。

他的魔抓已經伸進了她媽媽裙下，肆意的玩弄著他岳母腿心處使命抵擋的小穴。

她不知道，她媽媽偶爾發出的呻吟，不是被按摩按痛了，或被按舒服了，而是媽媽的小穴正被老公指奸著，但那痛和舒服，卻是真的！

轉眼間又過了兩個月，張卉心的肚子漸漸變大了一些，老公在他父母的支持下，買了一輛緊湊型的小車，現在上下班都由老公接送。

張晚晴漸漸的推掉一些不重要的工作事宜，放權給自己培養的接班人，一有空就飛國內照顧自己的女兒。

張卉心的公婆之前經常來看望她，但張卉心母女倆背著何成陽明里暗里的排擠他的父母。

何成陽隱約知道，但自覺理虧，只能保持中立，不過他倒比以前更經常給父母家里打電話了。

最近一次是何成陽父親何勇接的，他說何成陽的媽媽李麗娟感冒了，讓他也注意身體，這個季節正是流感的高發期。

何成陽本來想和他母親通電話，但母親已經吃藥睡去了，想著以後有時間再打過去，就掛了電話。

這天何成陽一早去了動車站，公司准備上市這段時間，各種事情接踵而來。

他和部門的同事又被派去出差，還好自己的愛人張晚晴有回來，能代替他照顧他老婆。

他出發之前親了親還在睡夢中的張卉心，又走到廚房和她母親吻別。

何成陽和同事們與合作方談判異常的順利，結束的時候比預期還提早兩天，本來要等第二天一早的動車，但何成陽歸心似箭，即便當天沒有直達江城的動車票，他還是決定先買票到隔壁江林市，然後再打的到江城。

早上妻子張卉心給他發微信說小區今天會停一天的電，他當時正和同事與合作方進行最後的洽談，沒能及時回復。

中午發微信過去，妻子沒回，本來想打電話過去安慰，但想到妻子估計在睡午覺，就沒打。

而給張晚晴打電話時，卻是關機，這讓他憂心忡忡，所以立馬就訂了動車票趕緊回江城。

但越是著急，越是容易出錯，他匆匆趕路的時候和另外一個人撞個滿懷，等那人走遠了，他才醒悟過來，身上的苹果手機已經被那人順走了。

還好他已經買了動車票，行李箱里還有幾百現金。

現在的人已經很少在身上放現金了，一般都是用手機付款。

行李箱里的錢還是張晚晴給他放的，為了以防萬一，沒想到還真用上了。

到家的時候已經凌晨1點了，整個小區只剩下路燈，樓層除了樓道有燈，一片漆黑，看來電還沒恢復。

何成陽輕輕的打開自己家門，借著窗外微弱的星光摸索進房間，發現妻子張卉心早已酣然入夢。

他又輕輕打開隔壁張晚晴的房間，借著微弱的光，隱約看見被子下佳人婀娜的身姿。

何成陽關上門，趕緊到陽台洗漱，並到公共衛生間洗了下熱水澡。

他也不怕吵到房間里的兩人，因為家里的房門隔音效果非常的好，除非在牆壁上拍打，不然房間里是聽不到隔壁或者客廳的聲音的。

何成陽洗完後，赤身裸體的打開張晚晴的門，並把門反鎖。

這些日子以來，他早已駕輕就熟，只要妻子入睡後，他就跑到隔壁和她媽媽翻雲覆雨，然後再返回去抱著妻子呼呼大睡，搞得張晚晴難得的有了黑眼圈，而他自己每天早上都精神奕奕。

“晚晚，睡了嗎？”

何成陽赤裸著身子掀開張晚晴的被子，雖然停電了，房間里黑乎乎的，但掀開愛人的被子依舊能隱約看見她側臥著嬌軀的樣子。

那凹凸有致的豐腴身段，以及從棉被里傳來陣陣的幽香，讓何成陽胯下堅硬的雞巴忍不住跳動了幾下。

這幾天出差，他對這個已經變成自己岳母的女人特是想念。

床上的女人一反常態，睡得特別的熟，記得不管自己多晚爬進她的被窩，她都會立馬醒來，估計她這幾天一個人照顧妻子，累的吧。

何成陽也躺了進去，蓋上被子從後面抱住佳人的後背，手隔著睡衣輕輕撫弄佳人兩個豐碩的奶子。

幾天不見，這奶子好像更脹了一點，難道是被自己揉大的？不過手感還是一如既往的好。

嗯？

奇怪！

晚晴穿的怎麼是睡褲，可能自己不在的原因吧，往常為了方便，她穿的都是睡裙，不過隔著絲綢般的布料摸著愛人豐滿的臀瓣也是一種享受。

他一手揉著著愛人的雙奶，一手撫摸著她的翹臀。

越是愛撫，身體里的荷爾蒙卻讓他更躁動不已，心里焦灼著，要不要和愛人來一炮。

最終他還是沒抵擋住心底的欲望，輕輕扯下愛人的睡褲，沒想到里面還穿著一件棉質的小內褲，索性再扒開。

床上的佳人好像被驚醒，撐起身子，低聲斥問：“誰？”

何成陽正專心致志的扒著愛人的內褲，聽見佳人聲音有些沙啞有點鼻音，便問道。

“晚晚，你感冒了？”何成陽關心的問道。

雙手撐在床上的女人聽到這句話突然身子一顫，定定的不說話，好久才想到什麼似的，點了點頭。

何成陽見她真的感冒了，火熱的欲望頓時被憐惜她的愛意所替代，見她點頭，又不想說話的樣子，估計喉嚨都發炎了，剛才說話的時候聲音都變了。

“那晚上不做了。”

何成陽說著抱緊了佳人的嬌軀，胯下那根火熱脹痛的陽具卻不小心頂到她撐在床上的手臂，只感覺她嬌軀又是一顫。

看來她真的生病了，身體總是一顫一顫的，他正打算起身和她告別，不妨那只小手伸了過來，搭在自己雞巴上。

那顫巍巍的小手不再是之前冰冰涼涼的樣子，而是有些溫熱，估計生病造成的，不知道她有沒有發燒。

“晚晚，你手這麼燙，臉好像也燙燙的，難道發燒了？”

何成陽把手放在她額頭上感受了一下，她整個臉頰好像也燙燙的，卻見她搖了搖頭。

那綿軟溫熱的小手本來是擱在自己陽具上，此時反而抓握住棒身，輕輕的套弄起來。

小手一邊套弄一邊往下移，最後抓住他的兩顆碩大的睾丸，輕輕的把玩著，時輕時重。

手指有時還按壓在他肛門和卵袋的交界處，有時會還會用指尖輕輕搔自己緊閉的菊花。這種從來沒有過的體驗，讓何成陽不禁欲火高漲。

“晚晚，別再弄了，我會忍不住把你正法的！”

何成陽舒服的說道，卻又擔心她的身子，只能違心的威脅道。

卻見佳人不僅不聽自己的話，反而更進一步的俯下身子，一口把自己的陽具吞入小口。

他感覺到她溫熱濕滑的口腔被他粗大的陽具撐得滿滿的，她一手抓著他陽具根部前後套弄，另一手還不忘愛撫他卵袋里的兩顆睾丸。

她小腦袋一會兒向左，一會兒向右，何成陽能感受到自己的龜頭一會兒頂住她的左臉頰，一會兒頂住她的右臉頰。

如果不是停電，他甚至可以看到自己的龜頭在她嫩臉鼓出的小包，那被嫩滑濕熱的口腔壁緊緊包裹住的感覺，讓他有一種施虐的衝動。

特想用力的快速在她口腔里抽插，但他還是忍住了。

不過埋在自己胯下的佳人不負他所望，她套弄的速度越來越快，有時甚至能深喉好幾下，記得她以前可很少能這樣。

何成陽感覺每次龜頭頂到她食道處，那卡在嗓子眼的灼熱觸感，都讓他瀕臨噴射。

高潮即將來臨前，他忍不住抱住佳人的頭，胯下猛力挺動，雞巴在她小嘴里快速進出，次次深喉，他幾乎忘記她還在感冒中。

“媽，我要射了，女婿要射在你小嘴里了！”

何成陽忍不住粗暴的說道，以往，他在和張晚晴調情的時候，他要是以女婿的身份稱呼她媽媽時，她總是羞澀難當，他總愛看她害羞的樣子。

雖然現在沒有燈光，但他能想象到胯下愛人那嬌羞的模樣。

他只感覺到胯下佳人嬌軀又是一陣顫抖，但他已經沒有空暇去思索是因為什麼。

他腰臀挺動的頻率越來越快，兩顆沉甸甸的睾丸不住的拍打在佳人的下巴以及脖子上。

最後他把她的腦袋按在他小腹上不動，一股股陽精噴薄而出，直射到她喉嚨深處。

欲望過後，何成陽突然想起張晚晴不是很喜歡精液的味道，給自己吞精次數也是有限。

何況她現在又感冒發燒著，他趕緊拔出陽具，卻聽見她咳了幾下，然後聽見她吞咽的聲音！

一種征服的欲望油然而生，女人肯為男人吞精，足見她對你的愛，何成陽比高潮了還開心，他自己爽過了，想著愛人估計幾日不見自己，也很需要。

他便讓她趴在床上，然後為愛人口交起來。

愛人的胯下早已春潮泛濫，他用舌頭舔舐了一下，感覺味道比往常來得濃烈了一些，也許是生病了，他想。

何成陽舔舐了一會兒愛人的蜜穴，舌頭就轉移到愛人的屁眼，自從上次為張晚晴破肛，他現在極其迷戀她那朵迷人的幽菊。

卻見愛人緊張的用手擋住自己的屁眼處，不讓他的舌頭進入。

“哈哈，晚晚，你是不是沒洗澡？”

何成陽心底涌出一股變態的想法，想體驗愛人菊花的原味。

他用力攥住佳人伸過來的手，舌頭往菊花處舔去，卻並沒有感受到任何異味，還有一股淡淡沐浴乳的清香。

心中小小的失望了一下，不過他很快想到，用舌尖去玩弄張晚晴那顆藏在菊花里的紅米粒。

每次舔弄她的這顆相思紅，她都會緊縮屁眼兒，好像這顆米粒大小的痣也是她的敏感處。

但他舌尖劃來劃去，仔細舔吻，甚至用手去感受，都找不到那顆小小的肉粒。

何成陽腦袋如雷轟一般，埋在女人屁股縫的舌頭和手指都不由得一僵，心里閃過一道電掣，房間里豐滿的女人如果不是自己愛人張晚晴，那只有一種可能！

猶記得他打電話到父母家里的時候，父親說母親感冒了，那床上這個豐滿的女人，這個吞咽了自己精液的女人，這個一直忍著不發聲，自己還以為她也感冒的女人，會是誰？

她就是自己的親生母親啊！

不，不能讓媽媽知道自己發現了她的事實，不然自己將如何面對她，她又將如何面對他這個親生兒子？

何成陽心里震驚，但也只是停頓了一下，接著又用舌尖去勾勒母親菊穴上的紋路。

媽媽的肛菊不知道被父親開發了沒有，她的緊張是因為自己是他兒子的身份，還是因為已經明白了將要把她後庭花的第一次獻給親生兒子？

何成陽一邊舔弄母親嬌嫩的屁洞，一邊在心里天人交戰，索性他內心一向強大，自己在穿越之前已經和她有過一次，雖然對他來說，那只存在於夢幻般的記憶里，但對於母親，那卻是真真實實的體驗，只要自己不主動說破，母親肯定不會知道他已經發現了真相。

只是他和張晚晴的不倫之戀也被母親給發現了，還好她還不知道他就是被她借種的張一笑，不然後果真的不堪設想。

何成陽一邊玩弄著媽媽軟綿綿熱乎乎的屁股，一邊想著怎麼和媽媽說話，這麼一聲不吭的做，肯定會被媽媽發現異常。

“媽，你屁股真綿軟，我雞巴又硬了，你准備好了嗎？”

何成陽發現，只要自己稱呼她媽媽，母親胯下的水兒就汩汩的往外冒，他現在假裝以女婿的身份與岳母偷情，所以喊這句媽媽的時候，也是很自然。

母親把頭埋在床上，點了點頭，後又可能發現在黑暗中，對方可能會看不見，就搖了搖身子，當做回應。

那跪趴的姿勢，搖晃肥臀的樣子，像極了一條待肏的母狗。

何成陽心中猶然升起一種亂倫的禁忌感，雖然以前從來沒有戀母過，但自從知道母親向自己借種的真相後，他看母親的樣子都有了變化，以至於他現在也很少回父母的家。

就是怕自己看向母親的眼神不再單純，怕這種眼神被母親察覺到。

何成陽見母親准備好了，雞巴慢慢的杵進母親潮濕溫熱的陰道里，曾經自己從這里出來，如今自己的分身又從這里進去。

緊窄的甬道此時已經完全沒了障礙，母親的嬌軀緩緩下墜，把屁股撅得高高的，方便自己的陽具插入到她陰道的最深處。

他聽見母親微不可查的發出一聲直達靈魂的呻吟，隨著抽插，那種斷斷續續的吟哦不時的從喉嚨擠出來。

他猜想，媽媽肯定用手捂著嘴巴，強忍著極度的快感，卻又忍不住哼出聲音，極像自己的愛人張晚晴那般在女兒旁邊偷情的樣子，這讓他不由得快感連連。

“啪！”

何成陽情難自禁的在母親豐腴的臀瓣上拍了一巴掌，豐滿的肉臀盈盈的震蕩了一下，在寂靜的黑夜里回蕩著。

“啊！”

李麗娟捂著的嘴巴不由得第二次叫出聲，第一次是自己剛醒來，在黑暗里不知道是誰跑進了房間來，害怕而呵斥。

讓她沒想到的是，闖進房間里的竟然是她的親生兒子，而且還叫她晚晚。

兒子應該是認錯人了，他竟然跟他的丈母娘有一腿，這讓她又震驚又生氣。

直到她的小手不小心碰到兒子那根粗大又灼熱的陽具，她那久違的躁動不由得驅使著這份欲望。

反正在黑暗中，自己只要不做聲，兒子應該不會發現自己，但沒想到兒子這一拍，又讓她忍不住叫出聲！

李麗娟心髒怦怦直跳，兒子那個巴掌不僅拍在她的肉臀上，更拍在了她的心尖上，她渾身都有點痙攣的擺動著。

她平時在床事上如女王般掌握老公何勇的命運，如今卻像個弱小的羔羊般，被兒子強壯的身體拍擊著，嬌嫩的肥臀被兒子拍打著。

做貫女王的她，此時反而更能體會到被掌控的快慰，被凌虐而放蕩的肉欲。

可惜兒子只用手掌拍了她肥臀一下，就不再拍了，她內心焦灼著，又不能出聲與他說，只能狠命的揉搓自己壓在床上的雙乳，以慰藉靈魂深處想被狠狠凌虐的空虛感。

還好兒子身體好，胯下的堅挺如打樁機一般快速的夯實在自己嬌嫩的沃土上，那充滿年輕的氣息，充滿亂倫的快感，一波接一波，就要把她這個做母親的送上極樂的高潮，兒子的肉棒卻突然拔出！

啊……這是為何？

李麗娟朝身後看去，一對幽怨的眼眸卻被黑夜掩蓋住，她此時找誰訴說去？

“媽，差點射你里面去了，還好，我忍住了！”

何成陽後怕的說道，要是再把精液送到母親陰道里，如果母親不幸再次懷胎，天知道自己會不會又穿越到哪個時空去了。

現在他已經找到了所愛之人，如女兒般的妻子，如妻子般的岳母，他可不敢冒這個險。

或者萬一自己又出了啥狀況，然後又從母親的肚子里出來，等到自己再成年，黃花菜都涼了。

何成陽用手掌抹了一把母親胯下的淫水，塗在她嬌嫩的屁眼上。

先用手指把粘滑的體液都捅進媽媽的肛道里，然後又把濕淋淋的陽具從母親陰道抽出，龜頭慢慢擠入母親緊窄的屁洞中。

李麗娟忍著疼痛，她一直沒有肛交過，一個是怕痛，一個是覺得不衛生，雖然丈夫何勇沒少用嘴巴舔過自己的肛門，但做貫了女王的她卻從不讓他用陽具插自己那排泄的地方。

這次兒子剛親吻她的屁眼兒時，她就知道，這朵菊花怕是保不住了，但她現在反而有點兒小小的期待。

她想讓兒子用那根大肉棒，狠狠的捅入自己的肛門，因為她發覺兒子用手指在抽插她的肛門時，竟然有種異物進入體內的怪異快感。

李麗娟一邊享受著兒子的抽插，一邊又想讓兒子加快速度，因為她的肛洞已經完全適應了兒子陰莖的大小，那被填充的滿足感太舒服了。

但兒子似乎怕她忍受不了，剛開始一直緩慢的抽插著，而且也沒捅到肛洞深處，她只得一邊用手指扣弄自己的陰道，一邊耐心的等待著。

終於，兒子好像性欲勃發，力度和速度也上來了，後臀被他肏弄得啪啪作響。

她大汗淋漓的嬌喘著，卻還是不敢發出聲音。

她一手快速捻弄自己變硬的陰蒂，一手抱住自己豐碩的乳房，把充血的乳頭塞進自己的小嘴里不住的吸吮。

何成陽大力的肏干著母親的翹臀，那肥嫩嫩，充滿肉欲的後臀，讓他忍不住又一巴掌拍下去，母親竟然發出一聲歡愉的呻吟！

這不禁鼓舞了他，他假裝聽不出母親的聲音，一巴掌接著一巴掌蓋在媽媽的肉臀上，隨著自己胯下的挺動，以及手掌啪嘰的打在母親後臀上，母子倆最終迎來高潮。

身下的母親像是沒有了骨頭般，渾身無力的癱軟在床上，而何成陽也抱著母親的肉臀，把陽具插進肛道最深處，龜頭頂住窄道口，一股股灼燙的陽精，傾瀉而出，直射進母親直腸深處。

兩人都流了一身的汗，濕滑的汗液不一會兒就讓身體有些發冷。

何成陽把棉被一把罩住自己和母親香汗淋漓的胴體，母子倆在被窩里借著汗液的濕滑抱在一起，交頸而臥，耳鬢廝磨，唇齒交錯，津液暗度。

那一夜，一倒一顛眠不得，雞聲唱破五更秋；那一夜，對壘牙床起戰歌，母子合一暗推磨。

有道是：岳母房，母親床，夜幕漆漆抱親娘；佳人睡，脫衣裳，聞聲以為身抱恙。

小手握，柱兒燙，輕輕納入口中嘗；身子動，屁股顛，一掌魂魄飛上天。

母不語，子欲演，香汗淋漓被窩奸；菊花殘，陽具堅，母子一夜共纏綿。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 授精儀式現在開始
────────────────────────────────────────

何成陽趁天還未亮，悄悄退出房間，臨走之前見母親一條光潔的白腿伸出被子外，忍不住拾起她的腳丫舔弄了幾口，又假裝的說道。

“晚晚，我過去了，早上不用多煮我的，我公司有事，等下就先走了。”

他見床上的母親蒙著頭，黑暗中好像在抖動，似乎是在回應他，便輕手輕腳的退出臥室。

回到隔壁房間，見妻子張卉心抱著枕頭熟睡的樣子有些可愛，走過去親了親她的額頭，替她蓋上被子，趁著夜色回了公司。

公司里，何成陽的電腦是長期不關的，電腦上掛著的微信上有張卉心的留言。

15點32分：“老公，你老媽過來了，還帶了一只鴨子和一些土雞蛋，說是回老家親戚送的。”

16點20分：“老公，我媽媽說你電話打不通，她看起來挺著急的。”

17點55分：“老公，我媽媽有事要回美國一趟，你電話沒電了嗎？看到了回我一下。”

20點49分：“老公，我感覺肚子里的小寶貝在踢我了，我明天要提前做一下產檢，只是你不在身邊。”

何成陽心里小小的愧疚了一下，自己現在明明有時間，卻要假裝有事，母親應該會幫他圓謊吧，不過自己和晚晚的奸情算是徹底被母親發現了。

想起母親那銷魂的肉體，他胯下的陽具不禁再次微微抬了下頭。

何成陽點開岳母張晚晴的頭像，一個消息都沒有，但他知道，另外一個秘密微信里，她一定給他發了很多消息。

手機丟了真麻煩，等天亮了，得趕緊去處理一下。

何成陽抵不住困意，趴在工位上睡著了。

……

一個月後，張卉心和丈夫何成陽坐飛機去往母親芝加哥的家，算是回門，只是這回門晚了好久。

她由於肚子慢慢變大，煮飯的事情就全交給母親和自己丈夫。

她的廚藝來自母親，而丈夫的廚藝來自她自己，現在母親和丈夫似乎有了共同的愛好。

本來母親是要自己一個人去買菜的，但張卉心怕母親一個人提不了那麼多東西，就讓丈夫陪著去，而且最近街頭黑人鬧事，兩人一起去更為穩妥。

張卉心一個人在家無聊，突然覺得媽媽住這麼大一個房子，肯定很寂寞。媽媽這麼多年畫著爸爸的畫像，卻只記得輪廓，真讓人唏噓。

她結婚了，突然想對畫像上的爸爸說這件事，她一直認為爸爸是去世了，而不是失蹤了，不然這二十多年怎麼不回來。

張卉心知道畫像放在哪，她走到她媽媽房間，才發現平常放畫像的位置卻空空如也，她在房間里找了一圈也沒找到。

她突然想起小時候自己調皮，經常在房間里翻箱倒櫃，在櫃子里的一個暗格里，有一個大抽屜，里面放著媽媽隱私的東西，她還記得母親用的假陽具就藏在那個抽屜里。

她做賊一般的偷偷打開衣櫃，把衣服撥到一邊，然後把抽屜的暗格打開，那把假陽具還在呢，旁邊果然放著一摞畫，倒扣著，她把它拿出來。

借著外面的燈光，她抽出了一張父親的肖像畫，那張畫不再是只有輪廓和模糊的臉，而是一張线條筆觸清晰無比的畫像。

但她的目光卻凝固住了，因為畫像上的人她太熟悉了，那不就是自己的老公嗎？

她看媽媽留在畫像上的日期，正是那天自己飛國內找丈夫，而丈夫卻出了車禍的日子。

難道自己的親生父親是公婆猥褻自己絲襪內褲那天說的好兄弟？

而她和丈夫其實是同父異母的兄妹？可父親和丈夫的長相會這麼一模一樣嗎？

張卉心又翻開幾張畫像來看，畫像上的表情各異，和自己丈夫日常幾乎是一模一樣，而且張卉心注意到每張畫像額頭都畫了一點小疤痕，那是丈夫出車禍之前所沒有的，難道這也能一模一樣？

還是母親畫的這些不是父親的畫像而是自己丈夫的畫像？但落款的日期明明是那天的。

張卉心懷著沉重的心情，把畫像還原，把衣服歸置好，關上櫃子門，她腦袋一片空白。

等母親和丈夫回來後，她想張口問母親，卻欲言又止。

不知道為什麼，她看見母親和丈夫在廚房互相幫忙的樣子，像極了一對夫妻，而他們投來寵愛的眼光，好像自己真的是他們兩個生的女兒。

夜晚，張卉心等丈夫洗澡完，說想要幫他打手槍，說男人精力旺盛，精液得釋放一下，不然萬一出去找女人，自己哭都來不及。

何成陽心里一凸，難道妻子發現了什麼？

她不是怕被自己勾起性欲嗎，平常打飛機也讓他去廁所打的。

他幾乎沒在廁所打過手槍，每次總是裝裝樣子，他寶貴的精液都射進了她媽媽的屁洞里了。

他想來想去，自己和她母親做的次數很少，但每次做，都昏天暗地，搞得精疲力盡才算好。

而且都是確保不被發現的情況下才會做，妻子應該不會發現才對。

讓他尷尬的是，妻子讓他趴在床上，然後一邊親吻他的屁股，一邊給自己打手槍，他感覺自己的屁股被掰開，然後他發現妻子的手僵住了。

“怎麼了？”

何成陽回頭看向身後的妻子，但妻子的頭發垂下來，沒看見她的表情。

“沒事……”

何成陽聽見妻子用鼻音說道，接著又替他打起手槍，以及親吻他的屁眼，這讓他想起，妻子的母親，曾經也這樣對他做過。

他感覺到屁股上滴落一滴滾燙的液體，但在如麻的快感下，他沒太注意到。

她是一個心直口快的人，當丈夫射完，她心情也緩和了下來，她輕輕的問自己的丈夫何成陽。

“你老實對我說，你是我哥，還是我爸？”

何成陽觸不及防，差點滾落床，他驚詫的問道。

“你為什麼這麼問？”

“看來我沒猜錯，你說吧。”

“雖然聽著荒誕，我還是把發生在我身上的故事講給你聽吧，這還得從那天車禍說起。”

何成陽把自己出車禍後穿越到父母時代的事情，後來如何和她母親邂逅的又給妻子講了一遍。

以及自己本來發現她是自己女兒後，借父母猥褻她貼身衣物失德為由提出的分手。為了張晚晴，他又不得不追回妻子的事情，全部講給她聽。

張卉心聽了雖然覺得荒誕，但她知道這是真實的，自己一手調教的老公，竟然變成了自己的親生父親，而母親念念不忘的父親，竟然是自己的丈夫。

而母親為了她這個女兒，甘願把所愛之人分享出來，她既感動又替她感到不值。

自己好像搶了母親的男人，而卻不知。

但她又生老公的氣，自己感覺就像是個陪嫁的，雖然明面上正主是她。

“我……我從來沒有爸爸，沒想到兜兜轉轉，父親竟是老公你。”

張卉心心情復雜的說道。

何成陽像是個等待被審判的犯人，他低垂著頭，對妻子說對不起。

“老公，以後沒人的時候我可以叫你爸爸嗎？”張卉心期待的問道。

“啊……可以……”何成陽喜出望外。

“我聽說亂倫生出來的孩子很多都會留下殘疾，老公，我怕！”張卉心有些擔憂的說道。

“那是幾率問題，我們每次檢查，醫生都說寶寶很健康，小傻瓜，不用太擔心，我向你保證，我們的孩子一定健健康康！要是檢查出啥問題，打掉再生一個。”

何成陽安慰的說道。

“你倒狠心，有問題就打掉，那是一條生命呢！”

“就是怕苦了你，打胎也很傷身體的。”

“不要說這些不吉利的話了，反正，如果以後有問題，我絕對不會放過你！”

“安啦！”

……

“媽，你也不管管我爸，他赤條條的在客廳走來走去像樣嗎？”

“他是你老公，歸你管。”

“可他最聽你話了。”

“他也有不聽話的時候，哎，又來了，女兒，不要看過來……”

張晚晴嬌羞的被迫趴在餐桌上，被身後的男人拾起一條腿，扒開褲子，在女兒面前，被女兒的丈夫插入屁眼，那緊窄的洞穴，如今幾乎天天灌滿精液，嫩滑的腸道很容易容納女婿的陽具。

還好女兒照顧她的面子，挺著懷孕的肚子坐在沙發上，但翹著二郎腿當聽眾的樣子還是讓自己非常的難為情。

而壓在身上的男人和她單獨在一起時，老婆老婆可親的喊著，在女兒面前和自己做時卻故意叫自己媽，這讓她每次都羞得滿臉通紅。

可是不知道為什麼，羞恥感越強烈，那高潮也就來得越快。

她一只手拼命捂住自己的嘴巴，一只手還拿著一把勺子，緊張的看著沙發上正一本正經看著電視的女兒。

羞恥的肉欲讓快感如麻，張晚晴情難自禁的發出呻吟，手怎麼也捂不住從指縫鑽出的聲音，那靡靡的淫叫聲，一聲聲傳進女兒的耳朵里，羞死人了。

呀，怎麼又要高潮了，明明被捅的是屁眼兒，但前邊卻尿出水來，還弄髒了干淨的餐桌，等下吃飯的時候，又要被女兒聞到那令人難堪的腥臊味了……

何成陽有時都喊兩人老婆，有時叫這個媽，卻又喊那個叫老婆。而妻子平常喊自己老公，在做愛的時候卻喜歡喊自己爸。

至於他最愛的女人張晚晴最是害羞，她總是私底下喊自己老公，在女兒面前對他卻總以岳母自居。

時間過得飛快，三年過去了，何成陽在這三年里過得比神仙還快活，不僅事業有成，家里還有如花似玉的母女花陪伴左右，而且兒子也茁壯成長。

唯一遺憾的是妻子張卉心在生壯壯的時候，子宮收縮無力，照成大出血，只能切除了子宮，導致她以後再也不能生育。

他給兒子取名叫何壯壯，壯壯人如其名，身體很健康，一周歲就能走路，力氣還特別大，兩歲的時候就能握住吊杆把自己提起來，妻子張卉心和岳母張晚晴對這個小家伙特別疼愛。

尤其是妻子，對這個寶貝兒子簡直是溺愛，兩歲了還給他吃奶，說人奶比奶粉有營養。

可何成陽查了資料，後期喂的奶已經沒多少營養了，說了也不聽。

張卉心自從生育後，偶爾會對何成陽和母親頤指氣使，她也知道這是不對的，但就是控制不了自己。

何成陽和張晚晴都會包容的不跟她一般見識，因為醫生說她的子宮摘除後，由於內分泌失調，容易引起情緒上的失常。

所幸她大多數脾氣還是和往常一樣，尤其是在對兒子壯壯，那更是含在口里怕化了，捧在手里怕摔了，溺愛得不行。

何成陽關於兒子壯壯的教育問題還和妻子張卉心吵了架，但妻子那潛伏已久的火爆脾氣，一點就燃，何成陽大感頭疼。

在壯壯三周歲的時候，一家人才慢慢發現，小壯壯和別的孩子不一樣，三歲了還不會說出一句完整的話。

一開始以為說話晚，但漸漸的發現他眼睛視线總是往中間靠攏，嘴巴流了口水也不懂得擦，摔倒了也不懂得喊疼。

去醫院檢查，竟然得了腦癱！

一家人猶如晴天霹靂，本來就知道亂倫容易得疾病，但孕前各種檢查化驗，醫生都說一切正常，三人以為沒事，沒想到壯壯到了3歲才被檢查出來患了腦癱。

一家人不妥協，輾轉國內各家權威腦科醫院，但都無濟於事，甚至去往美國就醫，也改變不了殘酷的事實。

小壯壯還得定期去醫院檢查，一家人為這小家伙操碎了心。

妻子張卉心，心底漸漸對何成陽和母親張晚晴有了怨言，怪他們在自己成親之前沒告訴她是和親生父親結婚，怪他們讓壯壯變成痴呆兒。

在一天一家人帶小壯壯去醫院檢查的時候，張卉心崩潰了，失魂落魄的拿著報告單出來，因為醫生說，她的兒子有可能活不到成年。

張晚晴見到報告，嘴里不禁喃喃的說道：“是我做的孽啊！報應啊！”

張晚晴抱著一邊留著口水一邊傻笑的壯壯，哭成淚人。

張卉心一把搶過兒子，厲聲喊道。

“別碰他！”

“親愛的，你怎麼說話的，她是你媽媽，我們也不想這樣。”

何成陽扶起被妻子撞倒的岳母，痛心的說道。

“都是你們倆害的，我恨你們，恨你們一輩子！”

張卉心抱起兒子，憤然的離開了醫院。

“晚晚，別太傷心，卉心是太愛孩子了，一時沒控制住自己情緒。”

何成陽抱住了岳母，憐惜的撫順她被弄亂了的頭發。

“別碰我！我是你岳母！”

張晚晴情緒失控的大聲咆哮，並掙脫何成陽的懷抱，跌跌撞撞的往外走，也沒顧旁邊指指點點的看客。

何成陽也自責無比，兒子在未出生時一切都很正常，怎麼出生後三年才患上腦癱，而且還活不過十八歲。

他和張晚晴一直心存僥幸，沒想到真的遭了報應。

他渾渾噩噩的一邊走著一邊想著，心情跌落到谷底。

周圍的人卻在竊竊私語。

“這男人搞婚外情？”

“你沒聽那女的說，這男的是她女婿嗎？”

“那他岳母也太年輕了吧？”

“嘖嘖，岳母和女婿搞在一起，難怪她女兒生這麼大的氣！”

“可不是嘛，剛才還抱在一起呢！”

“狗男女！”

“噓……別讓他聽見了。”

如果結婚後的三年是活在天堂，那三年後的何成陽更像是活在地獄。

妻子自從兒子壯壯被查出腦癱，像變了個人似的，情緒變得更為暴躁，稍有不如意，就對何成陽破口大罵，有時更對他拳腳相加。

何成陽默默承受了，打不還手，罵不還口，他現在也沒像以前那麼拼命工作了，一有時間就陪在妻兒旁邊。

張晚晴這個曾經是自己的愛人，現在也和他形同陌路，別說不讓自己碰，連說話都不搭理，要不是她疼惜她的女兒，自己估計連她的面都見不著。

一天晚上，何成陽見妻子因為兒子壯壯學會了一個詞語非常高興，便謹慎而小心的問她。

“親愛的，要不，我們再領養一個？”

“我只要親生的！”

張卉心白了一眼丈夫。

“如果是我的種，你要嗎？”何成陽希冀著說道。

“好呀！我和我媽沒理你，你是要和別人生野種嗎？”張卉心艴然不悅，怨氣滿滿的說道。

“不不不，我是想和你媽生一個，你看，我和你媽生一個給你當兒子，我和她總不是亂倫了，肯定能生一個健康的寶寶，雖然不是你親生的，但也和你有血緣關系，是不是，畢竟較真起來，他還是你弟弟呢！”

“何成陽！你欺人太甚！”

張卉心氣不過，一頓拳打腳踢，打得丈夫何成陽落荒而逃。

但沒幾天，何成陽卻得到了妻子張卉心的應允，妻子竟然同意了自己和她母親為她再生一個兒子的建議。

何成陽見妻子似乎心情很好，還在網上買了很多東西，買回來才發現，竟然是一些繩索，手銬腳銬，以及蠟燭，十字架。

只是她看向自己的時候，感覺怪怪的，甚至陰森森的，他覺得應該是自己過於神經質了，沒太放在心上。

妻子的要求很奇怪，首先自己必須戴上腳銬，雙手要反綁在後腰，然後耳朵必須塞上耳塞，眼睛要用眼罩蒙住呆在臥室，等她吩咐。

何成陽以為妻子張卉心要玩SM，有點心動，在這之前，他們一家人只玩過角色扮演，SM這種重口味的還從來沒嘗試過。

他本身是男人，天然的以為是男虐女，自從看過父母的視頻後，才曉得還有女虐男這種事。

不過他已經好久沒有做愛了，對岳母張晚晴的渴望，那是實打實的，就算再屈辱一點，反正一家人，也沒什麼好羞恥的。

但當他被妻子張卉心推到客廳，並解開眼睛上的眼罩和弄掉耳朵里的耳塞時，他驚訝得眼珠都快掉下來。

他想要張口對妻子斥責，冷不防妻子早有准備，一雙卷成團明顯穿過的絲襪直接塞進了嘴巴，讓他只能發出唔唔的聲音。

如果對面的妻子換做歹徒或仇人，他早已用身體撞了過去，但對面是抱著傻兒子的妻子，她有些神經質的發笑，而兒子也在傻笑，笑得有些滲人，讓他不寒而栗。

他想阻止這一切，但由於腳銬的關系，不能走太急，根本追不上妻子，而妻子已經拿著一把剪刀，在一張同樣戴著眼罩的玉臉上比劃著。

妻子讓他原路退回去，站回原來的位置，如果再敢亂動，小心剪刀不長眼，那如花似玉的一張臉，可就毀了。

……

張晚晴自從孫子壯壯被檢查出腦癱，一直活在自責中。女兒以前和她感情好得能共侍一夫，而現在兩人的關系卻降到了冰點。

張晚晴敏感的發現，女兒有時候會用仇恨的眼光看自己，她心碎了，夜里沒人的時候，總是偷偷的哭泣，而曾經的愛人每次想偷偷潛進她的房間，都會被她無情的趕走。

這天女兒竟然對自己表達了善意，還說在她排卵期的那天搞個授精儀式，讓她和女婿生個健康寶寶，給女兒當兒子。

她不知道為什麼生孩子還要弄個儀式，而且女兒還要求她必須被綁在客廳的餐桌上，她雖然害羞不已，但考慮到和女兒的關系難得的有了緩解，就難為情的答應了。

而且能再為這個家增添一個健康的生命，也是對女兒的補償。

排卵期的這天，張晚晴赤裸著潔白美麗的胴體有些無助的躺在餐桌上，四肢被繩索連著綁在四條桌子腿上，她的女兒在客廳里擺放了好多蠟燭，牆上的鍾被換成了十字架。

“睜開眼睛！”

張晚晴被女兒弄掉耳塞，解掉眼罩，剛開始還害羞的不敢睜開眼，聽見女兒的命令，只得睜開。

但入目的是女兒抱著才3歲的孫子壯壯，以及同樣被捆綁著的女婿何成陽。

如果只是這樣，她還不會有多大的羞恥，畢竟自己和女兒女婿3P也有好多次了。

最讓張晚晴不堪的是，女兒竟然邀請了親家公何勇和親家母李麗娟過來觀看自己的授精儀式！

她幽怨的看了一眼自己的愛人何成陽一眼，見他的嘴巴被絲襪堵住，唔唔的想向自己解釋。

“女兒……能請何成陽爸媽出去嗎？”

張晚晴滿臉通紅的說道，如果有個洞她早已鑽了進去，自己這副身體，竟然這麼正大光明的被兩個外人看見了，而且還是親家公和親家母！

太丟人了！

“我就知道你害羞，現在讓我公婆來觀戰，豈不更妙？哈哈！”

張卉心抱著傻兒子得意的笑。

“卉心，要不，我們出去吧，別讓他們難堪了。”

“是啊，是啊，你們想再生一個，沒必要讓我們參合進來。”

李麗娟和何勇顧不上赤裸的身體，接連勸道。

“哼！你們要是不想讓你們寶貝兒子太監的話，都給我好好的站在旁邊觀戰！”

張卉心拿起剪刀走到何成陽身邊，在老公的雞巴上比劃了一下。

何勇和李麗娟夫妻倆趕緊噤聲，他們現在可不敢冒這個險，這個兒媳在他們看來已經完全不正常了，天知道她會不會真的對自己老公下手。

他們倆是被兒媳婦哐過來看親孫子的，沒想到卻是被兒媳婦請過來當親家母和親兒子相奸的觀眾。

他們一到兒子兒媳家就被兒媳張卉心噓寒問暖，喝了她遞過來的水後，沒多久就暈乎乎的睡著了。

醒來後，兩夫妻被剝得赤條條的，何勇和他兒子一樣，腳上戴著腳銬，雙手被反綁在身後，而李麗娟則雙腳都被戴上鐐銬，雙手卻放在前面，但也戴了手銬。

“好了，現在一家人齊聚，可以開始為我媽媽授精了，有請我的老公何成陽，不，我的爸爸張一笑，為我媽媽注入精液！”

張卉心笑吟吟的說道。

“你說什麼？”何勇和李麗娟異口同聲的問道。

“公公，婆婆，看來你們還不知道吧，你們的兒子就是你們的好兄弟張一笑啊！”

張卉心戲謔的看了一眼公婆說道。

“怎麼可能？你怎麼知道？”

“我也希望不是，我可憐的壯壯就是被這麼亂倫出來的！”張卉心接著又惡狠狠的說道。

“都是你們！你，還有你，明明知道我和我老公是亂倫，還沒有阻止，不管是兄妹，還是父女，那都是亂倫！一個個自作主張，把我蒙在鼓里。還有你，老公，你口口聲聲說兒子不會出問題，現在你怎麼說？”

“唔唔……”

張卉心看見丈夫何成陽漲紅著臉，靜脈曲張的樣子像是想衝向自己，又像不敢，好笑極了，便忍不住譏諷道。

“怎麼？還想打自己的老婆？家暴嗎？要把我們母子倆打死嗎？我有說錯嗎？你們這群騙子，我今天就要看看你們的丑態！”

“好了，時間都浪費了，授精儀式現在開始！”

“親愛的老公，你的雞巴怎麼變得軟塌塌了？這授精儀式還怎麼進行？好婆婆，用你的賤嘴，去把我老公的雞巴舔硬！”

“怎麼？不願意？你不是喜歡我老公的內褲和襪子嗎，你不是還向我老公借過種嗎？現在怎麼變得害羞了？”張卉心睥睨的問道。

“女兒，別這樣好嗎，她可是你婆婆。”

張晚晴見女兒要把事態搞嚴重，趕緊勸阻。

“啪！”

一聲脆響，張晚晴難以置信的看著女兒，自己的親生女兒竟然打了自己一巴掌。

“這里沒有你說話的分！”張卉心不屑的說道。

“唔唔……”

何成陽心下大怒，妻子真是太胡鬧了，而且還這麼大逆不道打自己的母親，他真的快氣瘋了。

他想說話，嘴上卻堵著絲襪，想要過去阻止，腳上卻戴著鐐銬，又來不及。

“你再敢動，我再扇！”

張卉心把老公拿捏得死死的，她知道，他最心疼她的媽媽了。

何成陽小走了幾步，趕緊又停下。

“我說婆婆，你不是渴望我老公的雞巴嗎，怎麼這麼磨蹭？難道要剪掉我公公的雞巴，你才願意？我老公的，我可能還舍不得剪，你老公的，我可不會留情哦！”

張卉心一邊抱著傻兒子，一邊又拿起剪刀走到公公何勇身旁，剪刀在雞巴上比劃了一下。

“咔嚓！”

幾縷黑色的陰毛被剪掉。

何勇渾身肥肉一哆嗦，差點嚇尿。

“別，別！”

李麗娟戴著腳銬小步的走，卻被張卉心叫住。

“給我爬過去！像狗一樣！”張卉心笑吟吟的說道。

李麗娟身子一軟，嬌軀趴了下去，四肢伏地，一步步往兒子跨下挪去。

如今兒媳那張笑臉，真的如惡魔般讓人害怕。

李麗娟不是第一次舔兒子的雞巴了，但這一次卻是在大庭廣眾之下，身邊不僅有老公在看，兒媳，親家母也在身旁。

她本以為，自己最多就當個看客，看那個她妒忌已久的親家母被自己女兒懲罰，她心底最深處，其實還有些幸災樂禍，沒想到第一個出丑的卻是她自己。

李麗娟爬到兒子胯下，抬起螓首閉上眼睛，顫巍巍的伸出香舌，她的玉臉發燙，但不知為何私處隱隱傳來麻癢的感覺。

墮落吧，就這樣墮落吧，她放棄了尊嚴，將小嘴張大，把兒子軟綿綿的根莖吞入口中，舌頭輕輕的勾勒龜冠。

何成陽本想阻止，但見母親迷蒙著眼睛的樣子，看著她那委曲求全的模樣，不知為何，竟愣住了。

當胯下的雞巴被潮濕溫熱的口腔裹住，他才發現自己的雞巴已經被親生母親含住，他慌急的看向自己的父親，卻發現父親正痴痴的看著母親舔自己雞巴的樣子，發現他看過來，父子倆對視了一下，都尷尬的別過頭，不敢看對方。

“婆婆，把屁股翹起來，讓大家看看，給親生兒子口交，居然流水了，婆婆，你可真淫蕩喲！”

張卉心觀察的仔細，見地上不一會兒竟滴落幾滴婆婆的淫水，便走過去用高跟鞋抬起婆婆雪白的肥臀，稍稍一用力，婆婆也聽話，屁股跟著高跟鞋的使力，撅起到最大的高度，那水光滑亮的淫穴頓時映入她老公何勇的視野里。

何勇本來有點硬的雞巴，立刻變得堅硬無比，翹翹的挺在小腹上。

“哈哈！公公你真有綠帽癖嗎？自己的老婆給親生兒子口交，你竟然有反應，你說，你是不是賤王八！”

張卉心斜睨不遠的公公問道。

何勇不做聲，妻子兒子還在場，親家母也在場，如果是妻子李麗娟單獨羞辱他，他早就討好的承認了，為了僅有的尊嚴，他故作矜持，但胯下的雞巴卻出賣了他。

“嘴硬是吧？我可見過你在我婆婆面前像條狗舔她腳上的絲襪，還聲稱是她的王八賤狗，這回倒不承認了？”

張卉心說著，一腳踢在婆婆李麗娟的屁股上，高跟鞋尖恰好捅進了婆婆的屁股縫里。

李麗娟吃痛，牙齒不禁咬在了兒子的雞巴上，並悶哼了一聲。

何成陽本來被母親口交得舒爽的時候，被這一咬，也忍不住痛哼出聲。

而不遠處的何勇見妻子被兒媳狠狠的踢在肛門處，也驚慌得大喊一聲。

真是一炮三響！

“還不承認自己是賤王八？”

張卉心作勢要再踢，何勇趕緊投降說道。

“我認，我認！我是賤王八！”

“這才對嘛，賤王八是不配站著的，給我跪下！”張卉心厲聲說道。

“唔唔……”

張卉心見丈夫又想說話，索性把塞在他口中的絲襪拿出來。

“張卉心！你有完沒完，要打要罵衝我來，不要這樣羞辱我爸媽！要羞辱，就羞辱我一個人，是我對不起你，但你這樣做太過分了！”

何成陽大吼道。

“老公，看你急的，不過你說的沒錯，我就是要羞辱你，羞辱你最愛的人，羞辱你爸媽，就是羞辱你啊，這麼笨！”

“怎麼樣，你媽的絲襪好吃嗎，嘻嘻……她可是穿了一整天的哦！”張卉心邪魅的笑道。

何成陽雖然氣惱，但母親原味絲襪的味道卻絲絲縈繞在口腔里，不過此時也沒太多心情去品味了。

“看什麼看，繼續把我老公雞巴舔硬！”

張卉心又一腳踢在婆婆李麗娟的屁股上，不過這次倒沒有用鞋尖捅婆婆的屁眼兒，但依舊讓李麗娟膽戰心驚了一下。

“你……”

何成陽怒火中燒，身體想動，但雞巴卻被自己母親牢牢的含在嘴巴中，動彈不得。

“老公，別生氣，要不，我們來問問你爸的意見吧。”

“公公，抱歉我不想喊你爸，你要是跪下來，我願意讓你舔我的高跟鞋，你不是很喜歡我的絲襪嗎？想必我的高跟鞋你應該也很喜歡吧，想的話，就當著你兒子的面跪下吧，我不介意讓你的舌頭洗刷我的鞋子。”

她抱著兒子壯壯坐在凳子上，翹起二郎腿，被黑色絲襪包裹住的纖長美腿繃直，腳跟故意從高跟鞋掉出，用腳尖勾住高跟鞋，一蕩一蕩的，戲虐的對著不遠的公公何勇說道。

“你看，我今天穿的這雙高跟，多性感，有10厘米高呢，我高跟鞋可香呢，你不想嘗嘗？估計還可以聞到你兒媳婦的腳香呢？”

何勇艱難的咽了一口唾液，他看了一眼兒子，見兒子拼命的向自己搖頭，但兒媳婦那只散發著神秘氣息的高跟鞋仿佛有著致命的魔力，再說兒媳今天肯定不會放過他們的，不如早一點屈服。

最終還是欲望戰勝了理智，何勇竟當著一家人的面跪了下去，他老臉通紅，肥胖的身子一步步用膝蓋挪到兒媳高跟腳下。

“爸！”何成陽氣急，但又無可奈何。

“哈哈，我就說你爸賤吧，還好你不是他的種！”

張卉心呵呵一笑，便如約的伸展修長的小腿，把穿著高跟鞋的腳伸到自己公公面前。

何勇如獲至寶，伸出舌頭便在黑色的高跟鞋面舔了起來，高跟鞋除了皮革的味道還夾雜著兒媳特有的芬芳，眼皮稍稍抬起，甚至能看見她翹起來的腿根處隱秘的黑色。

全屋子里，只有兒媳穿戴整齊，猶如女王般凌駕在眾人之上。錯了，孫子壯壯也穿戴整齊，但可以忽略不計。

便在這時，孫子壯壯突然哇哇大哭起來。

“壯壯不哭，壯壯不哭，是餓了嗎，媽媽給你奶吃，別急，別急，媽媽這就給你。”

何勇見兒媳抽回腳，竟在自己面前掏出了一副白嫩豐腴的乳房來，而傻傻的孫子壯壯熟練的一口叼住她母親的奶頭。

“看什麼看，瞎了你的狗眼！”

張卉心呵斥著跟前的公公，又怕嚇到懷里的兒子，便又柔聲的哄著兒子吃她沒有多少營養的奶水，她也知道自己的奶水沒有營養，之前舍不得斷奶，現在發現兒子變傻了，更是不忍心給他斷了，兒子只有吃她的奶才睡得香，看來兒子又想去睡覺了。

果然，沒過一會兒，兒子壯壯就熟睡了過去，張卉心用眼睛示意眾人，不得發出聲音，這才抱著兒子去房間里睡覺。

眾人這次卻出奇一致的沒有反駁，等張卉心重新返回來，她看到公公還跪在椅子旁，而老公的雞巴已經被婆婆弄堅硬了。

自己的媽媽像個鴕鳥一般，閉著眼睛躺在餐桌上，臉還是通紅著。

她呲笑一聲，重新坐回椅子，伸出健美修長的腿兒，鞋尖勾起公公的下巴，命令道。

“張開嘴巴！”

何勇不明就里，愣愣的聽從吩咐，張開了嘴，冷不防，一口香唾迎面而來，剛好吐進了他的嘴里。

“哈哈，怎麼樣，兒媳婦的唾液好吃嗎？”張卉心鄙夷的笑道。

“好吃！”

失去尊嚴的何勇，只能把自己交給欲望當奴隸，反正身後的兒子和妻子不也在做這些背德的事情嗎。

何成陽痛苦的閉上眼睛，自己的妻子目的達到了，他的心口像被一塊大石頭給堵住，有點窒息。

自己的父母從一開始就對自己有賊心，不僅向自己借了種，還偷偷猥褻自己的貼身內褲和襪子。

對兒媳也有賊心，那個被妻子偷拍的視頻就是最好的證據。

如今一切的丑陋都被妻子敞開，擺在自己眼前，他除了感到深深的羞辱，更有一種窒息的絕望。

雖然空有一大把的力氣，卻被束縛住，雖然能拼個魚死網破，但對面的又不是敵人，那是他的妻子，是他兒子的母親，也是他和張晚晴生的愛女，他能怎樣？

以後還怎麼和自己的父母相處，以後這個家還怎麼過？

“公公，你的雞巴這麼翹啊，是兒媳的口水讓你翹的，還是你妻兒的口交刺激得你這麼翹啊？”

張卉心挑釁的看了一眼丈夫，繼續羞辱著他的父親。

“都有，是你的腳，你的高跟鞋讓我硬的！”

何成陽面紅耳赤的說道。

“哦？看來公公你這麼喜歡兒媳的高跟鞋啊，那我就不客氣了。”

張卉心說完，高跟鞋狠狠的把公公的雞巴踩進他小腹里碾壓。

“啊……”

何勇不禁發出一聲痛呼。

“爸，你沒事吧，卉心，你別再作弄我爸好嗎？我求你了，都是我的錯，你放過他們吧！”

何成陽大急，身子想往前走，母親含雞巴卻含上癮了，小嘴一刻也沒離自己的雞巴左右，讓自己走不開，想給讓她停下，她卻搖搖頭，好像母親不是站在自己這邊，而是站到妻子那邊去了。

“不……沒事，我是舒服的……”何勇半真半假的說道。

“哈哈……老公你聽到沒有，你爸被我這麼踩，都說舒服，看來我得給他的小弟弟踩得口吐白沫才行，這麼聽話的賤狗，這次是真見識到了！”

何成陽羞愧無比，自己的一雙父母被妻子這麼無情的羞辱著，自己的岳母不知道又會被她的親生女兒怎樣對待，他不禁心下暗暗著急。

期間他有過幾次反抗，但都被妻子化解掉，那把剪刀可不是鬧著玩的，不僅在雙親脖子上比劃，甚至還在她自己母親臉上比劃著，這讓他再也不敢輕舉妄動。

“啊……啊……”

何勇發出不知道是痛還是歡愉的呻吟，估計兩者皆有吧。

張卉心心滿意足，高跟鞋下公公的陽具被自己無情的蹂躪踐踏，而自己的老公還得一邊看著一邊無心的享受著婆婆的口交。

沒過多久，張卉心發現公公的雞巴竟射出了精液，還弄髒了她的高跟鞋，她嫌棄的把粘到高跟鞋的精液都蹭到公公的臉上。

本想把濕噠噠的鞋底蹭到公公的嘴巴里，但看到丈夫那噴火的眼神，她最終還是沒做太絕，收住了腳。

“婆婆，辛苦你了，難得你把我老公雞巴舔得這麼硬，乖，現在去伺候我媽媽，把你那濕噠噠的淫穴往我媽臉嘴上靠，讓我媽媽嘗嘗她仇人的味道。”

張卉心拍拍婆婆的臉，笑著說道。

“她……她把我當仇人？”李麗娟愣愣的問道。

“是啊，你不是向我老公借種了嗎？這是一次，還有一次你來給我送農鴨和土雞蛋的時候，你和我老公的事情以為瞞過我，能滿得了我媽？我媽只是沒有說破而已，但她對你可不滿得很哦，現在就用你的淫水來懲罰她吧，嫉妒可是七宗罪其中的一宗哦，那就由你來懲罰她吧！”

“親愛的，別這樣，她可是你媽！”

何成陽雞巴脫困後，戴著腳銬小走幾步，上前勸說妻子。

“是我媽，可我現在恨她，我更恨你，口口聲聲說不會有事，好了，現在壯壯傻了，你們就是報應，你不是喜歡亂倫嗎，那我們敞開亂啊！”

張卉心幾乎是歇斯底里的吼叫出來，然後又哈哈大笑。

“瘋了，你真的瘋了！”

何成陽痛心疾首的說道，但心底又有些心虛和自責，曾經是他信誓旦旦保證妻子懷里的孩子肯定是個健康寶寶。

但他太相信科學，以為產檢正常就能好好的，誰曾想到，過了三年，自己的兒子竟然會患腦癱。

想齊人之福就不該生孩子呀，何況是亂倫生出來的孩子，早知如此，就不該讓妻子懷孕。

妻子沒懷孕之前對生孩子這件事可看得很淡，要是當時一起當丁克，也就沒這些麻煩事了。

但一想到可愛的壯壯，他又收回了這個不切實際的念頭。

“還愣著干嘛，把屁股朝向我媽啊，你看我們把我媽冷落多久了？”

張卉心說著一巴掌拍向自己婆婆的豐碩的雪白嫩臀上，拍得臀肉一蕩一蕩的。

這巴掌像是打在李麗娟臉上一般，讓她的臉火辣辣的紅。

她趕緊把自己的翹臀靠到親家母的臉上，可惜夠不著，她踮起裸著的腳丫，才堪堪夠到。

“這雙高跟鞋你穿上，你給人家吃東西都不說話嗎？”

張卉心給了婆婆高跟鞋後，又對她斥責的說道。

“請……請親家母，吃我的淫水……”

李麗娟細聲細氣的說道，但心里卻樂開了花，有一種報復的快感。剛才兒媳狠狠的羞辱了她和她老公，現在就要換自己羞辱她媽媽了。

她有些自得，又有些為虎作倀的竊喜，兩個豐滿的臀瓣都不由得顛了幾下，幾滴淫液順著甩在了親家母張晚晴的玉臉上。

“不許你這麼羞辱她！”

何成陽氣不過，身子用力撞了過去，和張卉心一起摔倒在地。

他畢竟是男人，這一撞把妻子張卉心撞得一時間爬不起來，連聲痛呼。

何成陽見妻子呼痛，沒舍得再撞她。

“何成陽，不許你欺負我女兒！”

張晚晴聲淚俱下，一個是自己最愛的男人，一個是自己最愛的女兒，為何會如此呢？綁在餐桌上的她，見女兒摔倒的模樣，又心疼又愧疚。

“你……你沒摔傷吧？”

何成陽這一撞就後悔了，他趕緊爬起來，對妻子關心的問道，只是手被綁在後背，不能扶起妻子。

張卉心揉了揉腰和肩膀，重新站了起來，纖細般的腰肢和肩膀給人一種瘦弱的柔美感，但一顆心卻執拗異常，她譏笑的對何成陽說道。

“咳咳……哈哈，老公你看到沒有，我媽還是站我這邊！”接著她又說道：“過來看我媽吃你媽的淫水吧！”

“我不看。”何成陽賭氣回道。

“你確定？”

張卉心拿著剪刀，輕輕的在母親嫩白的肌膚上滑動。

“不去！”

他見妻子張卉心拿著剪刀一會兒比劃這個人，一會兒比劃那個人，估計不敢也不忍心做出什麼事來，於是嘴硬的不過去。

“啊……”張晚晴一聲痛呼。

何成陽見自己的妻子竟然真的在她母親手臂上劃了一小道傷口，不禁又怒又怕，並大聲斥責妻子。

“你再不過來，別怪我哦！”

張卉心手拿剪刀又開始比劃起來。

何成陽戴著腳鐐，反綁著雙手，頭皮發麻的走了過去。

“能不能給你媽先包扎一下傷口？”

何成陽見愛人受傷，對妻子求情道。

“那你等下會不會聽我的？不再破壞這場授精儀式。”

“嗯……”

何成陽慫了，這哪是什麼授精儀式，受驚儀式還差不多。

張卉心依言拿來紗布給母親手臂做了簡單的包扎。

“公公，麻煩你過來一下，蹲在我婆婆屁股下面。”

張卉心對著何勇輕聲細語的吩咐道，但何勇卻不敢有任何的反抗，再說，目前這些對他來說都是福利，他趕緊應允。

“賤狗，把身子矮下去一點，你碰到我媽的頭了！”張卉心訓斥道。

“對，跪著更好，這樣才像條狗嘛，看來你無師自通嘛！抬起你的頭，張開嘴巴，她們掉落的口水和淫液，你必須用嘴巴接著，不許浪費！”

“曉得！”何勇趕緊說道。

何成陽看著自己最愛的岳母張晚晴艱難的把頭後仰，而母親穿著10厘米的高跟鞋撅著挺翹的屁股，被她兒媳掰開後臀，自己最愛的人兒無奈的伸出小舌舔在母親的淫穴上。

因為高度的關系，李麗娟還不得不踮起腳尖，才能被自己的親家母舔到蜜穴，而被舔最多的還數她的屁眼兒。

“媽，你臉怎麼這麼紅啊？是不是看見我老公在一旁看著你吃他媽媽的淫水，讓你害羞了呀？”張卉心笑著說道。

張晚晴美麗的眼眸，一串串眼淚掉了下來，她不敢去看旁邊自己的愛人，她把臉整個埋進這個讓她怎麼也喜歡不上的親家母的屁股縫里，想把一切的羞辱都埋進去，再也不見人。

“現在好了吧，可以開始你說的授精儀式了吧。”

何成陽見母親在自己岳母的舔弄下達到了高潮，忍不住對妻子催促道。

“呀……看看看看，有人著急了呢，大家都在忙，把正主的落下了！”張卉心揶揄著說道。

她很快遂了丈夫的願，讓丈夫如願以償的把陰莖杵進自己媽媽的陰道中。

但她卻和公婆站在桌子的周圍，品評起母親的身體，不時的讓婆婆玩弄母親軟滑挺翹的飽滿乳房，讓公公用下賤的語言品評媽媽的身體以及呻吟聲。

“親家母，你這對乳房是讓我兒子摸大還是吸大的啊？”

“喲，親家母，你怎麼不喊出來呀，喊出來才暢快哩！”

“親家母，你水兒好像不多哦，是不是平常都用屁眼兒的呀，真賤！”

“親家母，你怎麼還閉上眼睛啊，都這麼大的人了，裝害羞，當婊子還立牌坊，老公，你說她賤嗎？”

“賤！”

何成陽聽著父母在妻子的縱容下，無情的用語言戲弄著餐桌上的愛人，他剛開始是極力勸阻的，但奈何人為刀俎我為魚肉，他最後嘴巴上又被妻子塞了一條蕾絲內褲，這次還是他母親的。

張晚晴，俏臉兒都快滴出血來，她一邊流著眼淚，一邊無可奈何的喘息著，女婿不知道是被刺激了還是生氣了，撞在自己腿心處的力量越來越大，高潮一波未平一波又起。

最讓自己受不了的是，餐桌旁邊兩個可惡的親家公親家母，用汙言穢語來侮辱自己，自己像只物件一般，任憑他們指指點點，說三道四。

而曾經最愛的女兒卻是這一切的元凶，她有些傷心，也有些麻木了，就當是贖罪吧，希望這件事情過後，她能原諒自己和她的老公。

張卉心見丈夫何成陽精疲力盡的在自己母親身體里射出最後一滴精液後，滿意的笑道。

“婆婆，之前讓你喝了很多水，現在是不是想尿尿了，來，我幫你解開腳銬，你爬上桌子，尿在我媽身上！”

“我們一家人都喜歡烹飪，我教你哦，這道工序叫潑油，蒸魚最後要用滾燙的油嗞一下，魚肉才會又鮮又美呢！”

李麗娟心里暗喜，這個兒媳真的是變著花樣羞辱著自己母親呢。

現在兒媳最大，而且她小腹早已憋得難受，她爬上餐桌，兩腿跨過親家母的身子蹲了下來，在眾目睽睽之下，尿液像開了閘的洪水傾瀉而下，盡情的噴灑在餐桌上這條可人的美人魚身上。

“啊……”

張晚晴再難壓住心底的委屈，嚎啕大哭起來。

被內褲堵住嘴巴的何成陽幾欲噴血，但妻子手持剪刀抵在愛人的嬌軀上，讓他滿腔的怒火卡在胸口，無法傾瀉，他知道，這個家完了，這個妻子他再也無法原諒她。

“尿完了？”張卉心問。

“尿完了。”

李麗娟尿顫了幾下，舒服的從桌子上下來。

“那這道魚也就做好了，請婆婆嘗嘗味道！”

張卉心笑吟吟的對李麗娟說道，眼神里閃爍著幸災樂禍的味道。

“啊？”李麗娟有些不明白的看著兒媳。

“我叫你舔我媽身上的尿！”

李麗娟頓時有一種搬起石頭砸自己的腳的感覺，但她又不敢反抗，她用眼神求助自己的兒子，而兒子看自己的目光卻好像變得陌生了，她心中一苦，俯下身子，在親家母粉紅水亮似乎還在蒸騰著熱氣的肌膚上親吻了起來。

室內的蠟燭燃盡最後一滴眼淚，餐桌上的美人兒猶如牆上的十字架，一動不動，這場授精儀式最終落下了帷幕。

幾個月後，張晚晴真的懷孕了，這讓何成陽大喜過望，但不知為何，妻子一點兒也沒高興。

原來，那場授精儀式，只是她對他們的懲罰而已，她最愛的還是自己的孩子，如今她已不能再生育，對母親懷里的肚子也嫉妒不已，經常沒給他和她母親好臉色看。

何成陽一氣之下，跑去醫院做了一種不可逆的節育手術，這種手術不影響男性功能，但也沒有復通的可能，就是再想生育，也沒辦法了。

“你現在消氣了？我以後再也不能讓女人懷孕了，等你媽把這個孩子生下來，我們好好過吧。”

何成陽把節育的事情跟妻子張卉心說道。

張卉心默默的點了點頭。

何成陽等到自己愛人懷胎8月，快臨產的時候，才給父母去了電話。

這期間，他一通電話都沒給父母打過去，父母也默契的沒打過來，兩家像是不再來往，斷了關系。

何成陽想想，還是得讓他們知道，畢竟孩子以後還得叫他們爺爺奶奶，他和張晚晴事先去香港檢查了，是個女孩。

“喂，媽。”

何成陽的說話有些低沉，他還是有些不能原諒自己的母親，電話那邊是母親接起的。

“兒啊，好好好，你終於肯給媽打電話了……”

何成陽聽見電話的另一頭傳來嗚咽的聲音。

“媽，晚晚生的是女兒，我們給她取名京京，再有三天是預產期了，我打電話來跟你們說一下。”

“……”

何成陽聽了好久都沒聽到話筒傳來聲音，過了一會兒電話就掛斷了。

何成陽搞不懂，想想也是，母親和晚晴現在幾乎是死對頭，估計這個消息對母親來說也不算好消息吧。

他卻不知道，電話的那頭，李麗娟抱住腦袋，耳鳴陣陣，頭痛欲裂。

她無力的掛斷電話，坐在電話座機旁喘息。

不知為什麼，小時候被抱養之前的記憶一下子恢復了過來，她記得她還在三歲左右的時候，媽媽讓她照顧大他三歲的哥哥，哥哥一直在傻笑著，不怎麼會說話，還一直流口水。

媽媽說讓她看一下哥哥，讓他別亂跑，她就去上一下廁所。

然後就有個陌生人突然跑過來捂住自己的嘴巴，抱走了她。

記得哥哥還喊著自己的名字，好像就叫京京。

再後來她被人收養了，有一天發了高燒，醒來後，卻發現躺在另外一個人的家里，只是環境也變了，他們給她取名叫李麗娟……

李麗娟頭有些懵，她跌跌撞撞的跑去跟丈夫何勇講，張開嘴巴，但記憶里的內容一個字也說不出來，越想說，腦袋就越疼，耳鳴不止。

最終她說道：“老公，我有事想回老家一趟。”

“我也陪你回去吧。”

何勇見李麗娟有點異樣，不放心。

李麗娟本來想說好，但一想這樣說，頭就更痛。

她只能說道：“我一個人去就好了。”

“你真的沒事？”

“我會快去快回，我想去弄明白一些事，你不用擔心。”

“嗯，好。”

“那你去幾天？”

“兩三天吧。”

何勇此時不知道的是，這是他和妻子最後的對話。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 晚晚（終章）
────────────────────────────────────────

三天後張晚晴成功分娩，生了一個可愛的女寶寶。

何成陽還沒來得及歡喜的時候，父親那邊著急的打來電話說母親李麗娟聯系不上，問了老家的親戚也說沒見到有回去。

何成陽安慰父親，母親這麼大的人，應該不會出什麼事，但接下來連續幾天都沒有母親的消息，何成陽才感覺到事情的嚴重。

於是選擇了報案，警察調查了監控，最後消失的時間點剛好是京京要出生的那段時間。

何成陽仔細詢問了父親，得知母親臨別前的異樣，一種熟悉的感覺縈繞上心頭。

他記得他以張一笑的身份和父親通電話，獲知母親要生自己的時候，也是耳鳴不止，頭痛欲裂，之後就穿越了回來。

而母親失蹤的時間剛好和小女兒京京出的生時間吻合，難道？

何成陽沒敢把這件事告訴任何一個人，他默默的觀察著小女兒，但卻沒發現任何異常。

京京長得很快，也很健康，依稀能看出她的樣貌更像自己，也有點像她失蹤的奶奶李麗娟。

又是兩年過去了，京京長得很漂亮，也很聰明，從一開始張晚晴就用擠奶器擠出奶，讓女兒張卉心來喂。

京京叫張卉心媽媽，而叫張晚晴奶奶，這是一開始就安排好的。

張晚晴看著大女兒有時用乳房逗弄著小女兒，看著她積郁的情緒一天天變好，心中的愧疚稍稍緩解，這個家終於變得安寧和睦了。

可是天有不測風雲，人有旦夕禍福。

在京京三歲的時候被人販子給搶走了！

那天何成陽和張晚晴一起去了四川老家，給張晚晴爺爺奶奶及雙親祭拜，因為路途遙遠，只留張卉心一個人帶兩孩子。

張卉心只是在公園里上了一個廁所，出來就不見了聰明可愛的京京，而自己的傻兒子還在那吃著別人給的零食，傻傻的樂呵著，等了好久，才笑著說叔叔給的糖果真好吃。

張卉心抱著兒子壯壯，焦急的詢問著公園里的人，但公園里的人不多，沒一人看到一個小女孩被擄走。

還好這邊有個監控，但讓她絕望的是，警察告訴她那個監控早已壞了許久。

何成陽和張晚晴兩人連夜從四川坐飛機回來，第二天新聞卻報道四川部分地區發生7.8級地震，張晚晴老家的縣城里也屬於震區，只是稍微偏遠一點，但也倒塌了好多房子。

聽說有的人困在家里、電梯、地下室，由於救援不過來，特別是人員都派到災情更嚴重的市區里去，偏遠的縣城反而人手不夠。

這些事情，何成陽後來才知道，但他們一家人當時在著急找著小女兒，對地震的事情來不及去關注。

同時也慶幸那天及時回來，不然說不定就回不來了。

後來，何成陽一家人把京京的照片打印出來，貼遍了大街小巷，並登報紙，還在網絡上求助，各種能想的方法都做了，也沒能找到小女兒京京。

再後來，張晚晴更是動用了各種關系，而且還把美國的那套房子賣掉，人沒找到，倒是陰差陽錯的幫助警察端掉了幾個人販子團伙。

何成陽看著張晚晴呆呆的望著他，曾經如秋水一般的眼眸此時毫無神采，有的，只有無限的空洞。小女兒被拐，好像掏空了她的靈魂。

何成陽見她嘴唇下意識的蠕動了兩下，卻又沒有發出任何的聲音。

他的心，無比的沉重，他想安慰她，想告訴她，總有一天，小女兒會以另外一種方式，和他們見面。

她將來會在另一個時空讀大學，會嫁給一個留著鍋蓋頭的胖子。

但他什麼都沒有說，因為他也不確定他這個荒誕的想法是不是對的。

這天，何成陽送張晚晴去機場，總部那邊要開一個重要會議。

因為小女兒的事情，張晚晴已經好久沒好好上班了，一直都是遠程辦公，這次會議比較重要，不得不去一趟。

“前往芝加哥的旅客請注意，您乘坐的CM3701次航班現在開始辦理乘機手續，請您到17號櫃台辦理。謝謝！”

候機室傳來登機前的廣播，何成陽看著一身職業裝強打精神的張晚晴，吻了吻她失去血色而塗了口紅的唇，再一次的把她嬌軀摟在懷里，想給予這個弱不禁風的女人力量。

“別太累了，我和卉心還有壯壯等你回來。”

“老公，好好照顧壯壯，多陪陪女兒，別怪她。還有，有京京的消息記得第一時間打我電話。”

“嗯，到了給我電話。”

“好。”

“再見！”

“再見！”

何成陽目送著心愛的人拖著行李，慢慢的遠去。她的背影是那樣的窈窕婀娜，卻有些疲憊，回頭卻給他一個安心的微笑，然後消失在轉角處。

何成陽沒有等來愛人張晚晴的電話，等來的卻是一則上了各大媒體頭條的消息。

“從江城國際機場飛往芝加哥的CM3701航班，於北京凌晨1時20分失聯，機上共有239名乘客和機組人員生死未知！”

當何成陽得知後，失心瘋一般的衝向了機場，機場圍滿了航班失聯的家屬，各種哭喊、嘈雜、喧囂充斥著機場，何成陽僅僅是他們其中的一員。

那段日子，何成陽像行屍走肉一般，班也不想上了，酒量不行的他，酗酒成癮，如果不是傻兒子壯壯問他京京在哪里，他都快忘記愛人臨別前的囑咐了。

“照顧壯壯，多陪陪女兒，有小女兒的消息第一時間給我打電話。”

愛人張晚晴的話仿佛就在耳邊，這讓他暫時壓住悲傷，正常生活起來。

他還有妻子張卉心，這個同樣是愛人的愛女，而且還有他的兒子壯壯要照顧，還有被拐走的小女兒還未找回，他得堅強。

他暗暗在心里對自己說。

這次飛機失聯，被各種報道，各種謠言與陰謀論紛至沓來，有的還說那架飛機穿越時空，跑去了未來，不然怎麼連飛機殘骸都沒能找到。

何成陽也時刻關注著，但越往後，越讓人絕望，那架飛機就那麼憑空消失了，再也沒有回來，何成陽也知道自己的愛人估計永遠也回不來了。

“老公，醫生說要多帶壯壯出去呼吸新鮮空氣，壯壯現在經常無緣無故的氣喘。”

張卉心有些擔憂的說道，母親飛機失聯，讓她也悲痛欲絕，時常偷偷一個人抹眼淚。

她內心無比的後悔曾經傷害了她的媽媽，見老公從悲痛中醒來，不再酗酒度日。

她的心本來稍微緩了緩，卻接到醫生的消息說，兒子壯壯肺部有些問題，由於特殊原因，只能藥物控制病情，並建議多呼吸一些新鮮空氣。

“我還有一些年假，趁今年還沒過完，我們去一趟坐忘山吧。山不高還臨海，空氣也好，離我們家也不遠，而且可以直接開車到山頂。”

何成陽抱著兒子壯壯對妻子溫柔的說道。

他最近一直沉浸在悲痛中，疏忽了對妻兒的關心，對他們感到非常的愧疚。

自己的愛人也是妻子的親生母親，難道妻子就不傷心嗎，她還定期帶兒子壯壯去醫院做檢查，自己身為男人，還不如一個女人，他心下自責不已。

何成陽請好假，帶著妻子兒子自駕到坐忘山的山頂。坐忘山在隔壁的江林市，是一座在當地略有名氣的山，但冬天來的人不多。

何成陽陪著妻子和兒子在山上逛了一天，並在山頂上的一家旅店住下。

第二天凌晨，他實在睡不著，一個人沿著白天沒逛過的後山走去。

兒子壯壯晚睡晚起，妻子現在不上班一直陪伴在他身邊，何成陽估摸著他們起碼得10點才會起床。

他沿著後山的石階一步步走了下去，天邊慢慢的吐白，後山不像前山那般有著優美的景色，周遭的落葉枯枝，透著一股冷漠蒼涼。

何成陽孤獨的拾級而下，在一處大石頭平台停下。

遠處一望無際的海，幾只小鳥在拼命的飛，好像要飛向大海但又無功折返。

小鳥飛不過滄海，何成陽以前覺得那是小鳥沒有抵達彼岸的勇氣，如今他才發現，不是小鳥飛不過去，而是滄海的那一頭，早已沒有了等待。

天堂的鍾聲敲破黎明的寂靜，心靈的喧響應和攝魂的心驚，那邊的空氣如此地清新，那邊的鳥兒守望天明，去埋葬麼？

那邊的你過得好嗎？

何成陽眼淚不禁流了下來，也許再向前一步，自己就可以和她團聚了。

何成陽伸出一只腳，最終還是縮了回來，她臨別的話不住的在他腦海里盤旋。

何成陽緩了緩神，落寞的往下走，在山腰上看見一處涼亭。走近一看，才發現這亭子叫賦詩亭，而且亭子里早有一老一小在休息。

“小伙子，這麼早來爬山啊，哦，你是下山，哈哈。”

精神矍鑠的老人哈哈一笑，才發現何成陽是從山上下來的。

何成陽和老人家打了聲招呼，見他孫子年齡大概有10歲，拿著一個舊時的機械鍾當玩具，旋上發條，在耳邊聽發條倒轉的聲音，玩得不亦樂乎。

何成陽見涼亭里有個小箱子，箱子像是個功德箱一般，頂端留著一個口，里面的紙條好像要塞滿的樣子，而箱子側面卻寫著『題詩箱』三個字。

老人見他詫異，解釋道。

“這個亭子叫賦詩亭，傳說古時候有才子佳人在這個涼亭里題詩作賦，因此得名。這不，現在景區給弄了一個題詩箱，要是以前，這里到處寫滿詩句，亂塗亂畫。”

何成陽點點頭，見箱子旁邊掛著一個布袋，里面放了好幾只筆和白紙，便拿起，想著來到這里，順便也寫上一句。

“天意憐幽草，人間重晚晴。”

旁邊男孩念出何成陽寫的詩句。

何成陽驚訝的看向男孩，並指正道。

“這個重是念『Zhòng』不是『Chóng』。”

“是我爺爺教我的，不會錯！”男孩固執的說。

老人樂呵一笑，也不解釋，卻對何成陽說道。

“這個賦詩亭，也被人稱作許願亭，除了寫詩，還有很多人來這里寫願望，據說，很靈！”

說完老人就牽著他的孫子走了。

何成陽把寫好的紙條放進題詩箱，轉身走下涼亭的台階。

邊走邊念著男孩剛才念錯音節的詩句。

“天意憐幽草，人間重（CH?ng）晚晴。”

重在這句詩里本義是珍惜的意思，如果念『Chóng』，那就是重現……

重現晚晴？

何成陽沒注意台階，一下子踩了空。

……

何成陽腳蹬了一下，踢到了對面同事的桌子腳，猛的醒來。

“成陽，你干啥？”

對面同事一臉疲憊的醒來，責怪的看了一眼何成陽。

何成陽趕緊道歉，說剛才做夢了，夢里好像踩空了。

“你做啥夢啊，別是噩夢吧。”

“我也忘了。”

“不過你怎麼好像變老了啊，也不是老，感覺看著滄桑呢。你還是回去休息吧，你不是明天晚上還要給你女朋友接機嗎？這副樣子，你女朋友還不埋汰你。”

同事睡眼惺忪的調侃道，接著又准備趴下去睡。

“一不小心睡著了，我再檢查檢查，後期的渲染就交給你們了！”

何成陽笑著說道，他看見周圍的同事都累得趴著睡去，有的還拿來躺椅。

現在凌晨3點多鍾，這次的項目很重要，關乎公司的上市，所以大家沒日沒夜的趕著進度。

他抹了把臉，卻發現臉上不知為什麼濕濕的，好像哭過。

難道做夢時哭的？何成陽笑笑，也不知道是啥夢，還能讓自己這麼個大男人哭泣。

他走到衛生間准備洗把臉，再繼續加班，卻發現鏡子里的他，整個人憔悴異常，如果要形容得更貼切的話，應該如剛才同事說的，滄桑！

明明20歲出頭，看起來卻像有30多歲。更奇怪的是，額頭上什麼時候多了一個小疤痕，不過也不太明顯就是。

但讓他驚掉眼珠子的是，當他擼起手臂准備洗臉時，赫然發現手臂上有一條縫了好幾針的傷疤！

他忍不住把衣服卷起，發現身上也多了少許疤痕，而且看著像是過了好多年的樣子。

奇怪，難道我失憶了？連手上這麼一條明顯的疤痕都不記得了？

何成陽晃晃腦袋，洗了洗臉，不管了，還是先把工作完成吧。

第二天，何成陽終於趕在下午4點前完成公司下達的任務，向部門主管老鄭請了假後，在他艷羨的目光中走出公司大門。

他邊走邊回憶著昨晚做的那個夢，卻怎麼也回憶不起來，剛好一輛出租車開過來，從後車廂下來兩個乘客，他順勢打開副駕駛的車門坐了進去。

要是以往依他的習慣，他肯定坐後車廂了，但剛才畢竟別人剛起身，估計座位上還熱著，所以坐到了前面。

何成陽見司機也和自己一樣，面容憔悴，兩只眼睛布滿了血絲，估計是生活所迫吧。

眼見司機一邊開車一邊偶爾眼皮打架，像是要打瞌睡的樣子，何成陽這一路都提心吊膽的，注意力高度集中，不時還提醒司機師傅注意開車，並慢一點開。

司機笑呵呵的說，他開了幾十年，閉著眼睛都能從這里開到何成陽的住所。

經過江城大橋的時候，突然斜刺里拐出一輛奧迪車，估計是嫌何成陽所乘這輛出租車慢，要超車。

但那輛奧迪旁邊剛好也有一輛大卡車在拐彎，奧迪緊急避讓，卻要撞向何成陽的出租車。

何成陽精神本就高度集中，不禁大喊提醒司機，司機趕緊猛踩刹車，但還是把超車的奧迪撞了過去，而那輛奧迪經出租車這一撞，車頭一歪，又被大卡車撞飛。

何成陽心有余悸的坐在車里，眼見著奧迪被大卡車撞飛，衝出橋欄，墜落江里！

他趕緊下車，走到大橋的人行道上，不一會兒橋上就堵成一片，交警、救護車、救援車都來了。

“鈴鈴！”

何成陽過了好一會兒才發現是自己的手機在響，是一個陌生的號碼，電話接通，沒想到是女友張卉心打來的。

現在已經過了下午16點30分了，美國那邊的時間應該是凌晨一點半多一點，這麼晚還打電話過來。

他突然想到現在周邊都是警車和救護車的鳴笛聲，怕女友擔驚受怕，趕緊捂住電話。

“老公，我改機票了，晚兩天回去。”

“嗯？怎麼了？”

“我媽剛才說差點想起我爸來，現在人都崩潰了，我還是留下來多陪她兩天吧。”

“好，你手機呢，這是你媽的號碼吧。”

“別提了，被街頭的黑鬼搶走了，還好我證件護照都放在另外一個包里。”

“人沒事吧？”

“沒事。”

“那你安心陪你媽媽吧，在那邊注多意安全！”

“嗯，拜拜！”

“拜拜！”

何成陽掛斷電話，不由想起女友張卉心說她是單親家庭，母親常年在美國，她的父親從她出生時就沒見過。

而她母親後來出過車禍，想不起她父親的模樣，卻執拗的畫著她父親的肖像，但怎麼也畫不出具體的樣貌。

真是個可憐的女人，何成陽想。

三天後，何成陽終於接到了女友張卉心，女友黑絲高跟，亭亭玉立，一身的紅色連衣裙把她襯得宛如含苞待放的牡丹花，美而不妖，艷而不俗，當真千嬌百媚。

兩人休息了一早上，下午就坐動車回隔壁江林市何成陽父母的家。

女友這一回來，說差點認不出他來，責怪他工作那麼拼，又心疼他憔悴的模樣，說老了好幾歲。

而他身上的那些疤痕，他也解釋不清楚，說一覺醒來就這樣了，當真奇怪。

何成陽卻不敢把前幾天差點出車禍的事情告訴女友，怕女友擔心。

何成陽這一年里從200多斤的胖大個被女友狂虐到130斤，雖然現在看著滄桑成熟了一點，但還是大帥哥一枚。

這不，當母親李麗娟打開門的時候，那嘴巴都快能吞下一顆雞蛋了，哈哈！

這一晚，何成陽吃得開心，父母對這個未過門的媳婦相當滿意。

讓何成陽好笑的是，平時有點大大咧咧的女友，這次卻裝起了淑女，還要分房睡。

但這哪能難倒他呢，還沒午夜12點，他就悄悄摸進了隔壁女友的房間，與她纏綿至半夜3點多。

幾番雲雨後，何成陽穿上睡衣，披了一件外套到樓下給女友找吃的。

女友難得害羞的對他說，晚上為了裝淑女，吃少了，現在又和他肉搏了好幾回合，肚子餓得咕咕叫。

沒辦法，他只得下去幫她找吃的了。

何成陽輕輕的下樓，還好穿的是棉鞋，不用擔心發出啥聲音，這麼晚了，吵到父母睡覺可不好。

他打開廚房的燈，找了好一會兒，都沒找到合適的點心，只有冰箱里幾罐易拉罐裝的花生牛奶。

給她拿一罐好了，再用熱水瓶的開水熱一下，女生這麼晚可不能喝冷的，何成陽在這方面很細心。

關上廚房燈正准備上樓的時候，他聽見父母的門打開，轉過頭正准備打招呼。

卻見母親身穿一件暴露著大片雪白肌膚的黑色性感衣服，依稀能看出是皮質的，那分明是SM電影里的女王裝！

而母親手里還牽著一條鏈子，鏈子的一端竟然是自己的父親，父親竟然赤身裸體跪伏在地上，被母親從臥房里牽了出來！

何成陽驚駭之下趕緊蹲了下去，還好剛才燈關了，沒讓他們發現有第三人在場。

他悄悄的退回廚房，父母居然有這樣的性癖，撞見這樣事真讓人尷尬。

他也不敢再看，心里祈禱著他們別到廚房來，祈禱著他們快快結束，祈禱著女友別下樓來。

只聽到一陣稀稀疏疏的聲音，以及舔吻的聲音，何成陽不由幻想起SM電影里的場景，而且還是女S男M，電影里的男女主角也被換成了自己的父母。

母親剛才走出來的一瞬間，他好像看見母親穿的那款女王裝，是露臀的那種，一想到母親的臀部平常包裹在朴素的褲子里，而此時卻把豐腴雪白的屁股淫蕩的露了出來，雖然明知不能去幻想，卻難以制止的對母親升起一絲畸戀。

“兒媳的味道怎麼樣？”

客廳里傳來母親戲虐父親的聲音，何成陽以為聽錯，沒太在意，但耳朵卻不由自主更加留意起客廳的動靜。

“好……吃……喔……好香……”

“賤狗，今晚就賞你這次，以後可不准胡亂看我兒媳婦。”

“是是是……狗狗曉得！”

何成陽不敢置信的睜大了雙眼，他偷眼看去，見父親頭上竟然套著一條三角褲，但那件紅色性感蕾絲三角褲，不正是女友生日時，自己親手送給她的嗎？

此時竟然被父親戴在頭上，而父親的嘴巴正舔在母親穿著黑絲的的小腳上。

那條黑絲難道也是女友的？

一股熱血衝上腦門，他拳頭不由攥得緊緊的，父母高大的形象在這一刻轟然坍塌。

“砰！”

一聲巨響，廚房推拉門上的玻璃被何成陽手中的易拉罐砸了一下，卻沒破。

伴隨著母親的尖叫，他走了出來，雙腳沉重的一步一步上了樓梯，也不去看那邊已經亂做一團的父母。

“親愛的，怎麼了？”

何成陽見女友披著睡衣，光著腳丫走了出來擔心的問。他趕緊把她攔住，不讓她往樓下看去，並謊稱剛才在捉老鼠，掃帚不小心打到玻璃門了。

第二天，何成陽帶著女友離開了父母的家，看見父母滿臉羞愧欲言又止，他強忍著心里復雜的情緒，在女友面前假裝沒事發生一般，並尋了一個公司有事要回去加班的借口，與他們道別。

臨別前，他把披掛在晾衣繩上的女友內褲絲襪收回，並扔進了樓下的垃圾桶。

他重新跟女友解釋說，昨天發現了一只老鼠落進了洗衣簍里，所以衣服不要了，是他母親又拿去把它給洗了，昨天半夜里弄得那麼大聲，也是因為趕老鼠的原因。

何成陽瞎掰著謊話，內心卻無比的失落，以後也不知道該如何和父母相處了。

他見女友半信半疑的樣子，趕緊又連聲安慰，說下次送一條更性感的內褲給她。

何成陽和女友張卉心回到江城市，兩人過著恩愛的小日子，本來帶女友回老家是要給父母看的，但父母親卻做出那樣的事情，這是何成陽到現在也不能理解和原諒的。

想著他們平時對自己的關愛，想著他們含辛茹苦的把自己養大，他的心又無比的痛苦。

他過年也沒再回去，而女友張卉心說正月初六她媽媽要從四川掃墓回來順便看看他們。

這讓何成陽小小的緊張了一下，不知道自己這副有點老相的樣子，未來丈母娘對他會不會不滿意。

正月初六，何成陽早早的在環江路的煙雨江南訂了一桌菜，在等待她們母女倆的時候，他好幾次去衛生間整理了衣服和面容。

何成陽聽到包廂外的服務員給女友一行指著路，趕緊起身快步走到門口。

看見女友挽著一個溫婉如水、楚楚動人的柔美女人，何成陽不敢細看，只覺得這岳母長得好年輕，都可以做女友的姐姐了。

“阿姨，過年好，我叫何成陽，卉心經常跟我說起您，沒想到您這麼年輕呢！”

何成陽笑著對眼前這個美麗女人說道，假裝很鎮定，但他的眼睛不知道要往哪看才好。

往上看是一張清秀的臉蛋卻有著一抹勾魂攝魄的薄唇；往中間看，雖身著素雅，胸口的V領也開得恰到好處，但一枚晶瑩的玉墜卻把那雪白的勾縫半遮半掩的蓋住，引人遐思；往下看，一雙細削般的纖纖小腿裸露著，而兩只小腳被薄薄的肉色短絲襪包裹住，在高跟鞋的映襯下，顯得秀雅而端莊，高貴而美麗。

何成陽正在等對方回應自己的招呼，可是等了好一會兒也沒見應答，不由得重新把視线移到准岳母漂亮的臉蛋上，卻發現她正怔怔的看著自己，好似出了神。

“媽，成陽跟你打招呼呢！”

何成陽見女友在旁邊提醒她媽媽，不由得尷尬的笑了一下。

“啊……”

何成陽見女友的媽媽似乎全身顫抖了一下，那看過來的眼神，好生奇怪，何成陽不敢和那對瑩潤潮濕的雙眼對視，隱隱覺得那對美眸里，藏著一些希冀，一些失落。

他趕緊給准岳母引路，並介紹起這家餐廳的菜肴起來，以緩解剛才莫名的尷尬。

那個引路的服務員倒是殷勤得很，記得本來給他這個包廂服務的是個女生，現在倒換成了男生，不過何成陽也沒太在意。

吃飯期間，何成陽給對面的兩母女講了一些趣事，活躍了一下氣氛，母女倆終於有說有笑的和他交談。

女友母親細細的問了他的工作，父母是干什麼的等能預見的問話。

他也不太虛，見這個丈母娘說話溫柔，這讓他更加的大膽，人也自信了很多，這副30多歲的臉，讓他多多少少有些在意。

准岳母雖然看著也沒比自己女友來得更漂亮，甚至沒女友那般性感，但不知道為什麼，她身上總有一股引力，讓他忍不住去靠近，忍不住用好聽的話去贊美她，逗她開心。

何成陽也不太敢一直看她，秉承著非禮勿視，他大部分時候，眼睛都是看著自己的女友，但他卻敏感的發現這個美麗可人的年輕岳母，好像一直留心關注著他。

何成陽覺得奇怪，難道自己這麼有魅力，第一次見面，年輕的准岳母就喜歡上自己？

但他又趕緊拋卻這種不切實際的非分之想，自己也太自戀了，能得到女友這樣一個大美女，已經是上天給他最大的恩寵了，還是管好自己的眼睛，做好自己好了。

但偶爾他還是忍不住去瞟一眼這個眉目如畫的女人，見她眼里好像藏著許多話，果真，等女友去洗手間的時候，她便對他問道。

“成陽，你父親叫什麼？”

何成陽有些奇怪，一般丈母娘第一次見女婿可不會問對方父母叫什麼名字呀，難道她認識自己父母？但他還是老實的回答道。

“我爸叫何勇。”

“何勇？何勇，你媽難道叫李麗娟？”

何成陽見女友媽媽聲音有些激動。

“是啊，阿姨，你認識我爸媽？”

“那你認識張一笑嗎？”

何成陽見女友媽媽急促的問道。

“不認識，從來沒聽說過呢，他是誰啊？”

何成陽有些奇怪，張一笑，也姓張，難道張一笑就是那個失蹤已久的准岳父？何成陽發散著思維，私下猜測著。

“真的好像，好像……連額頭上也這麼像……”

何成陽見女友媽媽口中喃喃自語的說著，那一對眼睛也一直盯著自己額頭上看，難道自己真長得像她丈夫？

難怪她之前那麼失態，這個可憐的女人找了她丈夫二十多年呢。

何成陽有些為她不值，又深深的對她起敬，這個女人愛他男人愛得這麼深，自己可不能褻瀆她。

“阿姨，我給你乘碗湯，這個養生湯是他們這家餐廳的招牌，您多喝一點。”

何成陽說著，卷起襯衫袖管給對面的准岳母打湯，房間里的暖氣開得有點熱，外套脫掉後都還是熱，要不是怕兩個女人穿這麼少，他早就把暖氣調小一點了。

“哐啷！”

只聽一聲脆響，何成陽看見對面的准岳母站了起來，還不小心把身邊的紅酒杯打翻在地，他的手臂正被她抓住，一時進退兩難。

“你怎麼會有這道傷疤？”

何成陽見准岳母一手撐著桌子，一手抓住自己的小手臂，急聲的問著自己。

那枚晶瑩玉墜從她的胸口挪開，垂吊在她如天鵝般優美的脖頸下，胸前的一片雪白頓時徹底暴露在自己眼前！

雪白飽滿的乳房由於重力的關系，被拉成好看的瓜狀，由於她情緒激動，那兩團被胸罩托住的乳肉起伏不已，乳溝不再被擠壓，卻更加的深邃。

由於她的靠近，撲鼻而來的淡淡芳香和吹氣如蘭的鼻息以及她那胸前的美景，讓何成陽有些呆住，竟一時忘記回答她。

“你說，你怎麼也有這道傷疤？”

何成陽驚醒，發現女人並沒有注意到自己泄露的春光，趕緊回答道。

“我讀大學時打籃球的時候，不小心摔倒的，當時剛好碰到護欄上凸起的一個勾子，拉傷的，當時還流了好多血呢。”

何成陽瞎編著謊話，因為他不敢說是自己一覺醒來就這樣，那傻子才會相信。

不過他又想到，要是她去找她女兒問，不就露餡了，心里又有點惴惴。

不過很快他又被手臂上的那只小手轉移了注意力。

他清晰的感覺到准岳母冰涼的小手留戀的撫摸他手上的疤痕，那模樣，像是愛人的手，在撫摸她的摯愛。

何成陽見准岳母一臉的失望，但情緒終於穩定了下來，也放開了他的手臂，重新坐了下來，有些患得患失的樣子。

“阿姨，您的小腿好像流血了！”

何成陽剛才就聽到酒杯打碎的聲音，此時趕緊過來看，但准岳母好像一點也沒察覺到，失魂落魄般坐在椅子上怔怔的盯著他發呆。

女友去一趟衛生間還真久，何成陽知道她肯定在補妝，真是的，現在可怎麼辦？

何成陽見狀也顧不得避嫌，拾起准岳母那只被扎出血的腳，把小腿上的酒杯碎片拔掉，一絲絲鮮血頓時往下流，流到了本就被紅酒打濕了的絲襪小腳。

他趕緊轉身去找服務員要來醫用酒精和創口貼。

見服務員打掃完地上破碎了的酒杯後，還站在一旁呆呆的看著准岳母淒美的潔白小腿，何成陽趕緊揮手讓他走開。

他用棉簽沾了點酒精消毒，並貼上創口貼。

而此時剛好女友進來，何成陽趕緊給她解釋。

女友了然後，也說她媽媽自從那天精神崩潰，最近一些時間好了點，沒想到今天又這樣。

何成陽卻不敢跟女友說自己的樣子有可能和他父親相像，畢竟這只是他的猜測而已。

接下來的時間里，准岳母紅酒一杯接一杯的喝著，勸也勸不住，到最後，竟真的醉了，直接趴在餐桌上睡著了。

期間她要和何成陽喝的時候，何成陽說自己酒量小，估計一杯就倒。

准岳母聽了，說了一句，連酒量也一樣嗎。

看他的眼神就更復雜了，而一旁的女友有些抱歉的看著他，何成陽用眼色安慰她，說沒關系，他理解。

“親愛的，我還是把我媽的絲襪脫掉吧，不然這麼冷的天，鞋子里濕噠噠的，她該著涼了。”

何成陽看著女友托起她媽媽的腿，卸下了她媽媽高跟鞋，把那只濕透了的短絲襪脫掉，估計覺得一只腳有絲襪，另一只腳沒有，索性全脫了。

何成陽看得目不轉睛。

只見准岳母套裙下的那一對冰肌玉骨的美腿，白得讓人晃眼，小腿纖纖，足踝圓潤，足背優美。

而那包臀裙下的小小開叉，在女友抬起她媽媽小腿的瞬間，裸露出的大腿內里欺霜賽雪的肌膚，真是蕩人心魄，如果再往上，何成陽不敢再想了。

何成陽和女友扶著她的媽媽出了餐廳，賬他一早就結過了，出門的時候，他見女友順手把她媽媽的絲襪扔進了門口的垃圾桶。

而這時剛好服務員給他送來了外套，原來他外套剛才不小心落在了包廂里了。

他叫了一輛出租車，幫著女友把她母親扶到車後座，等女友也上車後，他才打開副駕駛的車門坐了上去。

車開的時候，他無意間透過車窗看了酒店門口一眼，卻見那個給他送來外套的服務生，手里拿著一雙短絲襪，放在口鼻處，貪婪的深吸！

何成陽一時有些隱隱的憤怒，卻不知道憤怒的理由，如果那雙絲襪是女友的，那他憤怒才有理有據，但那雙絲襪卻是女友媽媽的，而且是當垃圾扔掉不用了的。

但無亂如何，他還是有些惱怒，內心深處，他竟有些遺憾和嫉妒。

遺憾那雙輕薄柔軟的絲襪不是捏在自己手上，嫉妒不是由自己去品味那曾包裹住准岳母肉足的絲襪原味。

他晃了晃腦袋，把這不恥的想法甩掉。

江濱花園小區門口，何成陽幫著女友把她母親扶了下來，兩人扶著還在偶爾囈語的酒醉女人，一路往小區里面走去。

“啊！我好像踩到了什麼，媽呀！好像是狗屎！你們別踩到！”

何成陽趕緊扶住准岳母站定，小區燈光有些昏黃，兩人只顧著扶人，走在左邊的女友竟然倒霉的踩中了路中的狗屎。

“你自己一個人扶一下，我去草地上蹭掉……”

何成陽看著女友欲哭無淚的對自己說。

何成陽點了點頭，還好她母親沒有踩到，現在准岳母幾乎整個人都貼在他身上。

雖然醉酒的人有點重，但他的力氣還是很大的，要不是女友還在前面，他早就橫抱起她的母親，扛在身上走了，這樣更省事。

何成陽扶著准岳母走了一小段，突然被她環住了脖子，抱了上來，兩人成相對擁抱的姿勢。這讓何成陽抱也不是，不抱也不是，雙手無處可放。

“老公，我好想好想你……以為……再也見不到你了……”

准岳母臉頰靠在他肩膀上，兩眼迷離，時睜時閉，含著酒香的氣息熾熱的噴吐在他的脖子上，嘴里說著只有他聽得見的話。

“親愛的，我先上樓了，你自己一個人行吧？”

何成陽見女友在前面問道，趕緊把她媽媽挪開，並用手環住她媽媽的腰，索性離得遠，女友好像沒注意到。

“沒事，我一個人能行！”何成陽趕緊喊道。

看見女友走了，何成陽才把提在嗓子眼的心放了下去。

而這時准岳母又靠了過來，何成陽低頭想要弄掉她掛在他脖子上的手，卻不曾想，這一低頭，准岳母剛好也揚起了頭，兩張嘴竟觸碰在了一起！

冰涼，柔軟，飽滿又富有彈性！

何成陽的心跳開始加速，近在遲尺的誘人美味，讓他有些心猿意馬。

周遭雖空無一人，但他卻又有些擔驚受怕。要是小區認識的人路過並認出了他，發現他懷里此時摟抱的卻是另外一個女人，那可怎麼辦。

他看見懷里的准岳母在昏黃的燈光下，臉頰酡紅一片，眼如媚絲，暖暖鼻息游離在他的臉上，酒香混著女人獨有的芬芳滑溜到他的鼻腔，胸口處的兩團豐滿緊貼他的胸腔，那陣陣的心跳拍打進他的心里，此時此景，動人心弦！

她半醉半醒，柔軟無力的身體想要癱下去，他忍不住雙手用力環住她纖細的腰肢，她的腰段真好，特別是連接在腰身的豐臀，苹果般凹凸有致。

而她玉臂再次掛在他脖子上時，他沒舍得再推掉。

她迷霧般的眼睛，痴痴的和他對視，那眼中藏著深深的痴情，讓人忍不住沉醉其中。

她溫潤的雙唇微微張開，輕輕的吐出丁舌，那濕潤的感覺輕易的扣開何成陽的雙唇。

何成陽腦袋一時空白，一切只跟著感覺走，他感受到准岳母的舌尖柔滑津甜，伴隨著她若有似無的嬌哼，一雙綿軟的玉臂不住蹭磨他的脖子和臉頰，一對軟軟的酥胸在他的胸口不住的貼合又分離。

何成陽再也忍耐不住，嘴里吸吮著准岳母的津甜，一手摟著她的腰，另一手在她優美的後背小心翼翼的游離，往上就是香肩，往下就是翹臀。

軟綿綿，滑嫩嫩的肌膚隔著衣服都能感覺出來，卻全部撫捏在他的手上。

一陣涼風襲來，一下子驚醒了他，何成陽有些留戀的最後啃了一下她的唇，卻聽她帶著哭腔對他說。

“老公，不要離開我……”

何成陽把她扶好，卻發現她頭一歪，好像已經睡了過去。

把准岳母扶上樓後，何成陽發現女友已經在浴室里洗澡了，那雙踩了狗屎的高跟鞋被裝在袋子里，放在了陽台。

何成陽把准岳母放在床上後，給她脫了鞋，她的小腳纖美好看，如蔥段般白嫩的腳趾整整齊齊，臥蠶般碼放著，腳背異常的白皙，腳心卻泛著粉紅。

這樣一雙美麗的腳，是怎樣的男人才能擁有它們啊，何成陽有些嫉妒起那從未謀面而且失蹤多年的准岳父來。

何成陽給她蓋好被子就去幫女友洗高跟鞋了，女友出來後，他洗好了鞋子，也洗澡去了。

兩人好久不見，這一夜又是天雷勾地火，酣戰在一起。而這一晚，何成陽要了女友，一次又一次，腦海里不住的浮現女友媽媽的臉。

第二天醒來，何成陽慶幸女友母親喝斷片了，還問後來是怎麼回來的，她一點都不記得了，而女友還向她媽媽抱怨自己踩到了狗屎。

到了元宵節這天，何成陽早早的下了班，買了菜，煮了一頓豐盛的晚餐。

不知道為什麼，他對未來丈母娘的再次到來充滿了無限的期待。

自從春節過後准岳母就回美國去了，雖然短短的幾天沒見到她，卻無時無刻不想念。想念她的唇，想念她的吻，想念她身上淡淡芳香的味道。

他特意問了女友，她媽媽最喜歡的菜是什麼，但女友卻說，她媽媽最喜歡的菜，自己肯定不會做，因為她也沒學會。

何成陽的廚藝全部來自她的女友，而她女友的廚藝又是她媽媽教的，她告訴他，她媽媽最喜歡兩道菜，分別是醬椒魚雲和酥皮獅子頭。

為此，他一邊看著網上教學視頻，一邊學著做了出來，嘗了下味道，還不錯。

功夫不負有心人，當女友和她媽媽都嘗過後，贊不絕口，女友還夸他做的有幾分她媽媽的神韻，這讓他開心不已。

何成陽見女友的媽媽眼里有一絲絲溫情，看著他的眼神雖然不再像剛開始那般藏著復雜的情緒，神態也恢復了自然，但不知道為什麼，他能感受到她的親切與溫柔。

他像吃了蜜一般，心情好極了，餐桌上，他一邊吃著飯菜，一邊喝著紅酒，一邊偷偷看著女友媽媽那姣美的面容。

他有些醉了，也不知道是醉在酒里，還是醉在她的容顏里。

夜晚，他趁著一絲清醒，把欲望灑在女友的身上，他讓女友匍匐在梳妝台上，他從後面進來，一下一下的夯實在女友的臀縫里。

梳妝台上鏡子里，女友側顏像極了她的媽媽，沒過多久，他就極度舒暢的射了進去，也忘記了戴套。

他迷迷糊糊回到床上躺去，不一會兒就沉沉的睡去。

第二天醒來，女友向他抱怨，說昨天他只顧自己爽了，弄得她不上不下，何成陽只得連聲抱歉。

而女友的媽媽早已做好了早餐等著他們，何成陽想著昨天特地留了一根黃瓜，要在今天拌黃瓜吃，卻怎麼也沒找到黃瓜，問了女友，女友居然說那根黃瓜壞掉了，被她扔了。

但他分明看見女友和她母親互相對視了一眼，兩人都羞澀的不敢看他，讓他有點摸不著頭腦。

一天夜里，女友跟他說，她想讓她媽媽找個男朋友，問他的意見，他心口不一的支持著，心里隱隱的有些失落。

他多麼希望，就這樣和女友，以及准岳母這樣相處著，偶爾能看看她絕美的倩影，看看她溫柔的笑容，工作疲憊之余，也是一種舒緩的放松。

她的音容笑貌好像刻進了他的靈魂深處，但他卻對她不敢奢望，畢竟那是他要結婚的妻子的母親。

時間飛快，半年後，何成陽如願以償的和她的女兒結了婚，她也成了他的岳母，那個准字也終於可以去掉。

結婚的時候，他和自己的父母達成了諒解，畢竟那是生他養他的父母。

只是在兩方親家見面的時候，自己的父母好像欲言又止，但最終也沒說什麼。

何成陽本想問父母之前認不認識自己的岳母張晚晴以及那個失蹤已久的張一笑，但看兩方都淡淡的，好像假裝第一次見面，也就不再過問。

也許他們以前有恩怨吧，如今成為親家，能這樣相處就不錯了，何成陽暗暗的想道。

一個月後，何成陽和妻子乘坐飛機去往她母親美國芝加哥的家，算是回門。

岳母說冰箱里還差一點新鮮蔬菜，便要去再買點。

何成陽說要跟著去幫她提東西，但岳母卻說，他來這邊還讓他幫忙就不對了，硬是把他留在家里，而且妻子也喜歡逛街，母女倆高高興興的出門買菜去了。

何成陽欣賞著岳母的家，處在42樓，而且還是大平房，裝飾雖不豪華，但看著典雅舒適。

他看見岳母的臥室門開著，忍不住進去看看岳母住的房間，里面還殘留著她淡淡的幽香。

何成陽不禁深吸了口氣，想象著岳母那優雅高貴的身體，雖然明知道這樣幻想不對，但止不住對她的痴迷，午夜夢回，全是她的身影。

臥室里牆壁旁邊擺放著岳母的畫架，上面卻沒有畫紙，真想一睹這個傳說中的岳父的廬山面目，看自己和他有多像，不過他也知道岳母應該還是沒有成功畫出岳父的臉來。

他找了一圈，也沒找到，難道藏在衣櫃里？

何成陽有些做賊一般的打開衣櫃門，發現除了掛滿的衣服，也沒什麼。

正要關閉，無意間碰到了一個凸起，嗯？

這里還有個暗格，他輕輕的拉了拉，竟然沒鎖！

這是一個大大的抽屜，何成陽打開後，映入眼簾的竟是一根細長可愛的假陽具！

何成陽心跳不由得加速，他又回頭看了一下門外有沒有動靜，確定沒有後，顫抖著手把這根假陽具拿在手上。

他忍不住用鼻子去吻上面的味道，沒有什麼味道，只有一股淡淡的清香。

何成陽有些變態的伸出舌頭，舔舐在假陽具上，舔舐在這根曾插入岳母體內深處的東西，仿佛那上面猶殘留著她的體液，仿佛能近距離感受她隱藏在最深處的味道。

何成陽舔舐了一陣，趕緊又用自己的衣服擦拭上面粘著的口水，重新放好。

也許下次岳母再次用的時候，自己的口水就會深入岳母的蜜穴，不過岳母這麼愛干淨，肯定會先洗過再用，還是有些遺憾。

何成陽不禁想起自己父母猥褻妻子絲襪和內褲的樣子，自己現在和他們有什麼區別，還不是未經別人允許，觸碰了人家最隱私的東西。

他有些羞愧的把假陽具重新放好，並還原成剛才放置的樣子。這才發現假陽具旁邊倒扣著一摞畫，他欣喜的把它們拿了出來。

借著外面的燈光，他抽出了其中一張，見到畫上的肖像，他目光不禁頓住。

畫像上的人分明是自己啊，他又翻開其他的畫像，發現畫的全部都是他，表情各異，惟妙惟肖，甚至連他頭上的一點淡淡疤痕都畫了進去。

這畫的是我嗎？畫的不是岳父嗎？難道岳父和我長得一模一樣，還是她畫的就是我？難道她把我代替成她丈夫了？

何成陽心里有些慌亂，想起岳母剛見到他的種種異常表現，他不禁越來越確信，他和未曾謀面的岳父應該長得驚人的相似，難怪她看自己的表情那樣復雜。

何成陽重新把畫像放好，關上暗格，關上衣櫃門。

但打開了這扇門，卻再也關不住心中的那扇門。

何成陽自從猥褻了岳母張晚晴的假陽具後，對她換洗下來的絲襪和內褲，再也沒有抵抗力。

只要有和岳母生活在一起的時候，他總借著機會，偷偷嗅聞她的貼身衣物，並用它們蓋在自己陽具上手淫。

這種行為讓他上了癮，有時不小心克制不住，還把精液濺射在她的內褲上。

每次這樣，他都會趕緊手洗，並把一家人的衣服全部投進洗衣機，包括內衣內褲都丟進去洗，並謊稱自己忘記把內衣內褲和其他衣服分開。

結婚後的三年里，何成陽和妻子張卉心一直做著避孕，直到三年後，他們事業都有了不小的成就後，才想著生孩子。

但不管怎麼努力耕耘，且次次都是挑在妻子危險期的時候做，妻子肚子還是一如既往的平坦。

剛開始何成陽還以為自己褻瀆岳母衣物時噴射了太多精華，導致精子稀薄，才沒那麼容易懷上，所以還克制了好一陣子，但依舊沒能使妻子懷孕。

後來何成陽和妻子兩人到醫院做了檢查，問題不在妻子張卉心身上，竟出現在何成陽自己身上。

醫生說何成陽之前有做過節育手術，而且還是不可逆的那種，不管後期精管再如何疏通，也是生不了孩子。

何成陽有點不可置信，自己什麼時候做了節育手術啊，自己怎麼不知道？

莫名其妙的事情發生在自己身上，何成陽感覺很不可思議，先是自己身上多了些傷疤，現在還被告知自己以前做過節育手術，難道自己有人格分裂症，另一個人格跑去做了這些事情？

何成陽不禁胡亂的想道，不然不能用常理解釋這些發生在自己身上的事啊。

“親愛的，沒事，我們就當丁克吧，我反正也不喜歡小孩，生養小孩，不僅容易變老，身體還會走形。”

何成陽也只能答應，但他內心深處，還是想有個兒子或者女兒的，不過問題出在他自己身上，他也無可奈何，而且如果抱養，那還是不如自己生的親。

他很想反駁妻子的話，你看，你媽生了小孩，不僅沒有變老，曲线還那麼好。

但他沒有說出來。

“媽，對不起，沒能讓您抱外孫。媽，我沒騙你，我也不知道為什麼，我之前真沒做過節育手術，事情就這麼莫名其妙。”

何成陽對著岳母張晚晴說道。

“媽知道你不會欺騙媽，媽不怪你，或許這就是天意吧！”

何成陽見岳母似乎真的不怪罪他，心里稍稍松了口氣，他很在意岳母的看法，不知不覺間，自己成為她女婿也有三年了。

在這三年里，他經常盼望岳母從美國回來，只要她回來了，就能解他的相思之苦，也能親密的接觸她的貼身衣物。

有次他在衛生間里發現髒衣簍里有兩條極其相似的內褲，應該都是新買的，估計還是兩母女一起去同一家內衣店購買的。

妻子和岳母感情相當好，是母女更似姐妹。

他一時分辨不清哪條才是岳母的，拿在鼻子上深嗅，終於讓他分辨出來。

妻子的味道帶有一點玫瑰的芬芳，而岳母的卻是淡淡的蘭薰幽香。

等到這兩條內褲都在陽台晾干後，何成陽故意假裝混淆，把岳母的那條內褲當成妻子的收走。

妻子每次都是晚起，這使得何成陽有時間在當天拿了條和岳母腳上穿的同顏色同樣式的絲襪讓她穿上。

他見岳母穿的是肉色的不透明咖啡絲，就極力贊美妻子如果穿上咖啡色絲襪，剛好和她的衣服搭。

那天兩母女又結伴逛街回來，何成陽等兩人不注意，迅速的把兩雙咖色絲襪互相換到對方鞋子里。

夜晚的時候，何成陽讓洗過澡的妻子自己穿上他調換過的咖色絲襪，並拿了故意收錯岳母的內褲給妻子穿上。

何成陽自從戀上岳母的貼身衣物後，從戀襪延伸到戀足，特別是穿上絲襪後的美腿與絲足，讓他痴迷不已。

這已不是第一次讓妻子穿上她的原味絲襪了，所以妻子這次也不疑有他。

只是妻子見他拿出中規中矩，沒有多少花紋的綿內褲給她穿的時候，問了一句。

“親愛的，你不是鍾愛性感的款式嗎？”

“每天都吃肉，偶爾來點素的，更養生啊！”何成陽開玩笑的說道。

“我發現你和我媽越來越像了呢，做菜的味道已經非常接近她了，這審美的品味也變土了。”

何成陽見妻子，要認真的看那件她母親的內褲，趕緊把它搶過來，拾起妻子的美腿幫她穿上，並說道。

“這不叫土，這叫素雅，咱家這朵花卉不止可以千嬌百媚，也能素雅高貴！”何成陽趕緊奉承的說。

“來吧，老公，請你嘗嘗你老婆給你釀制了一天的臭絲襪吧！”

何成陽見妻子抱起一只美腿，那咖色的絲襪已經緊緊的束縛在她的渾圓美腿上了，那纖美的肉足被咖色絲襪繃緊，足底弓成月牙狀，足尖上的五顆肉趾微微鼓了出來，隱約能看見咖絲里並在一起的腳趾縫。

咖絲雖然不透明，但在白熾燈的照射下顯現出誘人的顏色，特別是妻子細直的腿型加上精致的足弓把絲襪的每寸紋路撐得緊繃。

渾圓中透著骨感，秀雅中透著淫媚，讓何成陽蠢蠢欲動。

何成陽捧起妻子的肉足，放在口鼻中深嗅，岳母殘留在咖絲上的腳香混合著皮革的味道沁人心脾，那隱隱蘊含的一股腳汗的女人味道讓身為女婿的他如痴如狂。

他不禁閉起眼睛，伸出舌頭，貼合在妻子的絲襪足底，好像自己臣服在岳母的足下。

妻子探過來的腳趾隔著咖絲，撥弄他的舌頭，她媽媽殘留在襪尖的深色印記在他的味蕾融化散開，凝結著她媽媽腳上的精華，在他的口腔中彌漫，那絲絲的悶悶腳臭夾雜著岳母獨有的芳香，像致命的毒藥深深的讓他著迷。

他無可救藥的愛上了他的岳母，愛上了她的汗味，腳臭味，體味，分泌液的味道……

那一夜，他如野獸般馳騁在嬌妻在胴體上，濃烈的精液一點都沒有進去它該進去的地方，而是盡情的噴灑在岳母的咖絲和內褲上。

而她的女兒穿戴著她的貼身衣物，毫不知情的為她承受著女婿的欲火。

第二天妻子紅著臉質問他說。

“老公，我媽說我拿錯她的內褲和絲襪了，真是羞死，你昨天又舔又射的，是不是早知道了？”

“我怎麼知道，那條絲襪不是你自己拿過來穿的嗎？至於內褲，我不知道呀！”

何成陽死不認賬，而妻子又在他耳邊悄悄蠱惑的問道。

“我媽的味道怎麼樣？是不是很刺激，要不要再來一次？”何成陽趕緊說。

“哪敢啊，那可是你媽！我丈母娘呢。”

“哼，量你也不敢！”

何成陽心說，還好沒坦白，不然可沒好果子吃。

有次夏天，妻子難得的一大早去跑步，臨走前還把空調給關了。

何成陽躺在床上睡懶覺，因為大夏天天氣炎熱，本來還蓋著被子的他，一把把被子掀掉。

全身只穿著一件四角內褲的他，懶得再開空調，膀胱甚至還憋著一泡尿，也懶得去廁所一下。

而此時房門剛好開著，他胯下的陽具因為晨勃加上憋尿的關系，一柱擎天，碩大無朋，把內褲頂成一面旗幟。

剛好岳母進來叫他起床，等岳母進來後，他都來不及把胯下的丑陋蓋住。

何成陽不敢睜開眼，繼續假裝睡覺，但他卻清晰的聽見床邊矗立著的岳母呼吸有些粗重！

一想到岳母現在有可能正用那雙純潔的眼眸凝視自己凸起的蒙古包，甚至有可能透過內褲的邊緣看見自己茂密的陰毛，這讓何成陽的雞巴忍不住蹦躂的跳動了幾下，龜頭摩擦著內褲，竟忍不住有噴射的意圖。

何成陽久戀岳母而不得，平常最多只能拿她的貼身衣物猥褻，而且岳母一年回來也就那麼幾次。

除了第一次見面那天岳母的酒醉，自己再也沒有和她有過哪怕一點的曖昧。

此時此刻，對岳母長期的渴望，瞬間凝聚成一股強烈的性欲。

他努力的幻想著與岳母交尾的場景，聽著她有些粗重的呼吸，聞著她隱約散發出來的幽香，他的欲望達到最高峰，胯下的雞巴一陣抽搐，一股股濃濁的陽精噴射而出，塗灑在緊貼陽具的內褲上。

何成陽只聽到一聲嬌呼，然後又戛然而止。

他悄悄睜開了雙眼，只見岳母慌慌張張，卻不敢邁開大步，悄悄的往門外走去。

走到房門前又回了下頭，確認他是否醒來，何成陽趕緊閉上眼睛，他聽見岳母已經把門給帶上了。

有了這次經驗，何成陽夏天的時候，每次早晨都把被子掀開，把內褲頂得高高的，想守株待兔，卻再也沒能守到岳母這只可愛的小白兔了。

不過他觸類旁通，在家做體能運動的時候，運動褲換成了緊身褲，一邊做一邊幻想著和岳母背德的交媾，他用超強的意志力讓自己盡量不去回頭看岳母，但岳母從他身邊走過的時候，他明顯的能聽到那略微混亂的呼吸聲。

夜里，他把妻子當成岳母來肏，而且還故意留了一點門縫。

以前和妻子做愛的時候，他是不怎麼喊的，只會發出粗重的喘息聲。

而打這以後，他每次都跟著妻子一起喊起來，他想把他的欲望傳給隔壁的岳母，讓她欲火焚身，也許自己就有那麼一丁點的機會。

然而襄王有意神女無心，岳母除了第一次把自己錯認成岳父後，自己再也沒有和她有過任何的親密接觸。

而且不知道是不是弄巧成拙，自己刻意給她傳遞欲望，不僅沒有收到應有的效果，還讓岳母回國的次數越來越少，這讓何成陽追悔不已。

轉眼又過了三年，何成陽以為和岳母的關系就這樣平平淡淡，濺不起一丁點水花。

然而峰回路轉，柳暗花明。但如果可以的話，何成陽寧願從來沒有發生過，相比和岳母能更進一步，他更希望她能平平安安。

站在遠遠的地方偷偷的，靜靜的看她，也是一種幸福。

那是過年後的一天，岳母問妻子要不要跟她一起去四川老家祭拜，妻子說不去，她要和她的閨蜜去看某歌星的演唱會。

她的閨蜜正是岳母的司機，小趙秘書。妻子見把母親的秘書搶走了，就把自己的老公趕去當司機，而何成陽樂見其成。

何成陽和岳母張晚晴提前一天到達老家的縣城，他們落榻在縣城里的一家四星級酒店。

何成陽見岳母問前台小姐，酒店是不是改名字了。

經過前台的解釋，何成陽才知道，這家酒店以前叫『一相逢』，是三星級酒店，現在已經是四星級的酒店了，名字也被老板改成『憶相逢』。

“金風玉露一相逢，便勝卻人間無數”，多好的名字啊，改什麼『憶相逢』。

何成陽心里暗暗的說道。

卻聽一旁的岳母怔怔的看著酒店的名字，嘴里喃喃的念道。

“從別後，憶相逢，幾回魂夢與君同。”

何成陽見岳母看了一眼他後，又嘆息了一下，轉身落寞的走去。

第二天凌晨5點鍾，何成陽已洗漱完畢，岳母和他約定要早點去老家的山上祭拜，兩人整理好了行李准備出發。

在走廊的時候，何成陽只覺得樓房有點晃動，不過他沒有在意，因為來這邊縣城的時候，這里的大卡車穿梭往來，遠處還有工程隊在炸山，整晚他都沒睡好覺，炮聲偶爾響起。

這里的商品房拔地而起，一切欣欣向榮。

兩人走進電梯，按下負一樓的按鍵，他們的車正停在負一樓的地下停車場里。

電梯一陣晃動，何成陽剛開始還以為是炸山炮響的余震，緊接著電梯猛烈的搖晃起來，電梯的指示燈停在了2樓，就好像卡住了，電梯也不再晃動，何成陽趕緊按2樓的按鍵，想打開電梯。

突然，地動山搖，整個電梯箱像自由落體一般加速的往下墜去。

隨著一聲驚呼，何成陽趕緊抓住岳母的身子，兩人同時滾在了一起。

何成陽腦袋里繃出一個可怕的詞。

地震！

電梯里好一陣都能聽到房屋倒塌的聲音，劇烈的晃動一陣接一陣，何成陽抱住岳母瑟瑟發抖的嬌軀，把他護在懷里。

如果天塌下來，就由他先頂著，如果死，就先死他吧。

何成陽暗暗的想道。

好一會兒，萬籟寂靜，電梯里一片漆黑，何成陽趕緊問道。

“媽，你沒事吧？”

“我沒事，你呢？”

“我也沒事。”

何成陽感受到兩顆劇烈的心彼此劇烈的跳動，害怕與無助一時襲上心頭，但在嬌弱的岳母面前，他穩住了自己的心態，並安慰岳母應該很快會得到救援。

兩人站起身來活動了一下，發現彼此都沒有受傷，心放下了一大半。

剛開始，何成陽敲打著電梯門，大聲的呼救，但連一個回應都沒有。如此又過了兩天兩夜，何成陽也沒有力氣再去呼喊了。

一天接著一天，兩人身上連瓶水都沒有，已經餓得渾身乏力，兩人的手機也都沒有信號。

何成陽把岳母的手機關掉，保持電量，自己的手機也是偶爾才開啟，看看有沒有信號。

當何成陽再次把手機打開，借著手機微量的光，他發現岳母臉有些慘白，額頭沁出了點點香汗，雙腿輕輕的摩擦著，一副難受的樣子。

“媽，你怎麼了？是不是不舒服了？”何成陽趕緊問道。

“我……”

何成陽見岳母不敢看他，一副欲言又止的樣子。

“媽，身體不舒服嗎，你要跟我說啊，我這邊包包里，有止痛藥和感冒藥呢，就是忘記備點水和吃的了。”

“不是身體不舒服……就是……就是……我有點尿急……”

手機燈光照射下，何成陽見岳母秀美的臉蛋漾起霧一般的紅暈，眼睛都不敢正視他了，卻最終忐忑的說了出來。

“啊……那您尿，我不偷看！”

何成陽看岳母楚楚可憐的樣子，一時有些口不擇言的說道，說完才發覺不對，又說道。

“不，不是，我沒想偷看的！”

何成陽趕緊關掉手機的燈光，卻感覺又說錯了，忙解釋道。

“黑漆漆的，我也看不到……”

“唉，您尿吧……”

何成陽背過身，對自己的笨拙感到好氣，卻不禁豎起了耳朵。

“你……”

“把耳朵堵住，不許偷聽！”

何成陽聽見岳母傳來嬌俏的聲音，趕緊答應。

但堵住的手指又忍不住松開，只聽見電梯廂里另一角落傳來稀稀疏疏脫褲子的聲音。

岳母現在應該是在脫褲子吧，那漂亮的屁股第一次裸露在自己面前，她最私密的地方，第一次在她女婿面前暴露，雖然看不見，但何成陽感到心跳都在加速。

“你堵住耳朵了嗎？”岳母很小聲的問道。

“堵住了！”何成陽趕緊大聲喊道。

“你騙人！”

何成陽聽見母親嬌斥道，趕緊把耳朵重新堵住，卻立馬松開，黑暗中只要自己再不回答她，她也不知道！

黑暗中靜寂了一會兒，接著叮叮咚咚，一股水流傾瀉而下，噴灑在電梯金屬的牆壁上，那去勢應該極猛，持續小一分鍾。

接著淅淅瀝瀝的一小股一小股間斷的灑落，空氣中彌漫著淡淡的尿騷味，但由美麗可人的岳母體內釋放出的，聞著卻特別刺激。

又過了一天還是沒有一個人來救援，沒有食物和水的兩人漸漸有些絕望，也漸漸沒有了力氣。

“媽，您別睡著，說不定下一刻就有人過來救我們了。”

何成陽抱著岳母說道，持續多天被困在電梯里，兩人又冷又餓，只能抱著互相取暖，再也顧不得是岳母和女婿的關系了。

岳母卻沒有回答她，她的精神逐漸渙散，偶爾還迷糊的叫他老公。

看著她那逐漸冰冷的嬌軀，雖然把她抱在懷里，肌膚相親，但他此時沒有一點的旖旎，有的是沉重的擔憂。

看著她叫自己老公，他的心快碎了，用電量僅剩不多的手機照在她蒼白的臉上，見她櫻唇早已干裂。

他心一狠，咬破了自己的手指，血頓時流了出來，鮮血染紅了她薄薄的櫻唇。

岳母像餓壞了的嬰兒，閉著眼睛如同吮吸奶水般吮著他手指上的鮮血。

何成陽見手指血流得有點慢，於是又把手指咬了一口，頓時鮮血淋漓，岳母毫不知覺的吸吮著，何成陽看著岳母蒼白的臉慢慢恢復了血色，欣慰的笑了。

“你……不許你這樣殘害自己，你會死的你知道嗎？”

何成陽見岳母醒來，發現他用自己的血給她喂食，不禁又怒又心疼。

“媽，第一次見您這麼關心我，我死而無憾！”何成陽虛弱的說道。

“嗚嗚……”

何成陽本來疲憊的閉上眼睛，聽見岳母在哭，又睜開並對岳母深情的說。

“媽，我愛你！”

何成陽見岳母收住哭聲，頓了好久，幽幽的回答道。

“媽知道……”

“媽，你不知道，我真的真的好愛你……”

何成陽見岳母又要說話，雖然頭暈目眩，但連忙打斷，他怕他這次真的死去，就再也沒有機會對岳母表白，便強撐著精神說道。

“我喜歡你恬靜素雅的樣子，喜歡你身上淡淡蘭花香的味道，你不知道我有多喜歡你，不管香的臭的，我都喜歡，你換洗下來的內褲，襪子都被我偷偷的拿去褻瀆，我愛你愛得無可救藥了！”

何成陽一下子把想說的話一口氣說完，他借著手機微弱的光芒，看見岳母的淚水簌簌而下，嘴里不住的回應道。

“你別說了，別說了……再說命都沒了，媽早就知道了……”

何成陽心里一驚，激動的說道。

“您知道了？”

“我什麼都知道……從第一次媽把你當成卉心他爸，再到你拿媽的……媽的內褲絲襪，再到你故意裸露那丑陋的東西，媽都知道……”

“媽，對不起……”

“媽不怪你……媽只是害怕……害怕真的把你當成他，既傷害了卉心，又對不起他爸，所以媽才對你這麼冷淡……”

“媽這就把血還給你！”

何成陽見岳母就要咬破自己的手指，趕緊制止她，並說，如果這樣，兩個人都活不成了。

“那怎麼辦呀……嗚嗚……”

岳母有些無助的哭泣道。

“媽，我……突然想起一個新聞，一對母女也是困在電梯里三天四夜，最後存活了下來……”

何成陽慢慢的說道，他感覺到生命正在流逝，他剛才喂了很多血給岳母，此時說話都有些喘氣。

“她們怎麼活下來的，你說。”

何成陽見岳母焦急的問，卻有些難以啟齒的說道。

“她們……她們互相喝對方的尿……然後活下來的！”

“啊……”

何成陽見岳母滿臉通紅，似乎躊躇不定的樣子，便寬慰道。

“媽，我不是想趁人之危，而且她們畢竟是母女，我們……”

“可是……可是媽之前方便了幾次，現在沒有太想尿的感覺，早知道……”

“您是說您願意？”

何成陽激動得說話也有了活力。

“人命關天，媽考慮清楚了，如果當真可以，媽願意，可是……可是媽現在真的沒有……”

何成陽見岳母差點又要急得哭了出來，趕緊安慰的說道。

“媽，我……我可以幫您……”

“嗯？”

“您那邊不止有尿，還可以分泌其它東西……”

何成陽有點不敢看岳母的臉，小聲的對她說道。

那個地方，他期盼已久！

牡丹花下死做鬼也風流。

“你……你都快死了……還想那種事！”

何成陽見岳母嗔怒的說道，趕緊又辯解。

“媽，我現在口干舌燥，只要一點點的水兒，只要一點點，我就活過來了。”

“一點也沒有！”

何成陽聽見岳母生氣的說，但那生氣卻是半真半假，如果真生氣了，早就脫離了他的懷抱。

唉，臨死前，還是不能得償所願。

何成陽心底有些失落，只是剛才可能太過期待，全部的精氣神都化作欲望，此時欲望落空，人竟開始迷迷糊糊的想睡覺。

不知道過了多久，她聽見岳母帶著哭腔，焦急的喊著他。

“成陽，醒醒，媽答應了，你快醒醒……”

何成陽慢悠悠的醒了過來，卻發現自己反而被岳母抱在懷里，暖玉溫香，差點又要倒頭睡著。

聽見岳母竟然答應了，一時精神再度回來，但他已經虛弱得連抬手都艱難。

“你終於醒了，媽以為……你躺好……”

何成陽見岳母拿著那已經快沒電了的手機，照在他身上，確定他的位置，然後熄滅手機燈光，掀起自己的裙擺，脫下內褲，蹲在了他的臉上。

幸福的感覺來得太突然，黑暗中的何成陽只覺得一股香風夾雜著淡淡的尿騷味撲面而來，岳母那豐腴嬌嫩的臀部，此時就舉在自己面前！

但咫尺天涯，何成陽抬了下頭，費了好大力氣，竟然沒能舔到。

“媽，太高了，我夠不著！”

何成陽見岳母沒回答，但她的屁股確實壓了下來，屁股剛好碰到自己的鼻子上。

氣息更濃烈了，那是岳母身體的味道，已經困在電梯里好幾天沒洗澡了，岳母的下面悶悶的，卻又香香的，騷騷的，卻又醇醇的，那種濃郁的女人味撲鼻而來。

這個只有未曾謀面的岳父品嘗過的嬌臀嫩穴，此時竟然要被另外一個男人品嘗，而且還是他們的女婿！

這讓何成陽的荷爾蒙迅速聚攏，胯下的陽具不禁抬起了頭。

他艱難的伸出干渴的舌頭舔了上去，感覺到岳母顫抖的把臀部抬高，又小心翼翼的落了下來。

黑暗中，舌尖處感覺到一道勾縫，他立馬用舌尖擠入那勾縫深處，舌尖傳來勾縫深處中褶皺的肉紋，他用干燥的嘴唇吸了幾口，卻沒感覺到岳母下體有陰毛，難道白虎？

“啊呀……錯了錯了……那地方是……”

何成陽見岳母在說了一半的話，忍不住問道。

“是什麼？”

“是肛門啊！”

何成陽這才意識到自己舔的是岳母的肛門，自己剛從暈乎乎的狀態醒來，一時又太興奮，完全忘記這回事了，人都快飄到天上了。

不過他在岳母屁股躲開之前，又使勁的舔了一口岳母那朵隱藏在臀瓣深處的雛菊。

肛菊上干干淨淨，卻好像粘附了一層香汗，舌尖傳來一種很奇妙的感覺，一點都不臭，那是一種讓自己性欲勃發的味道。

口鼻被嫩滑的臀瓣夾住的感覺，讓他有一種沉溺窒息的快感。

何成陽感受到岳母的嬌臀從自己的下巴往後移動到鼻子處，那滑嫩嫩的肌膚帶著灼熱的體溫熨帖在自己的臉上，岳母體下的嫩唇還沒分泌出液體，自己的舌頭卻感覺要生津。

終於，何成陽的口鼻處被一抹帶著幽香的嫩草覆蓋，那草叢里隱藏著一股淡淡的咸香味並夾雜著淡淡的尿騷味被他吸入鼻腔。

他探出長舌撥弄開花叢，直指岳母最私密之處！

舌尖分開滑膩肥美的外陰唇，碰到一顆軟嫩滑彈的肉粒時，他聽到到岳母嚶嚀一聲，卻又戛然而止，然後全身輕顫了一下。

何成陽舌尖如彈簧般前後撥弄，那粒嬌嫩爽彈的紅豆在自己的唇舌之間慢慢變硬了少許。

而岳母兩腿戰戰，像打擺一般左右搖晃，肉臀一會兒抬起，一會兒又耐不住重力，壓了下來。

只消一會兒，何成陽就感覺到岳母的嫩穴中分泌出一絲絲滑滑的液體，打濕在他的口鼻處。

何成陽嘴唇覆蓋了上去，把岳母體下的嫩唇用雙唇包裹住，不斷的吸附品咂，溫熱濕軟的唇肉在他的口腔中擠壓輕碾。

舌尖處傳來絲絲溫熱的液體，騷騷的，咸甜咸甜的，卻又香香的。耳邊聽著岳母斷斷續續的喘息聲，何成陽的下體感覺快要撐破的難受。

“媽，我那邊好難受，能不能幫我把褲子脫了……”何成陽艱難的說道。

“啊……喔……唔……”

何成陽猜岳母要想要說話，本來捂住嘴的小手放開，卻不小心呻吟出聲。

“媽，快點……不然它要擱在里面斷掉了……”

“啊……好……”

何成陽感覺到岳母在黑暗中顫抖著雙手摸索著他的褲子，慌張得都忘記用手機去照。

等到褲子被解開，自己兄弟被掏出來後，“砰”的一聲，自己的雞巴因為內褲緊繃的關系，一釋放，竟鞭彈在岳母的玉臉上。

然後又是傳來岳母宛如夜鶯般的嬌啼，驚慌失措下，岳母竟然忘記身下的自己，一屁股坐在了他的臉上。

“唔唔……”

何成陽只能哼哼的提醒岳母。

“啊……對不起……對不起……”

何成陽感覺岳母的肉臀又抬高了少許，頓時可以再呼吸到空氣。

“媽，能不能幫我擼一擼，我那里超級難受。”

“啊……不行……媽現在是在救你……不能干這種事……”

“媽，你再不幫我擼，我要爆體而亡了！”

何成陽一邊大力的摩擦著岳母淫穴，一邊百般勸說，但岳母卻不為之所動。

此時岳母的淫水源源不斷的分泌了出來，流進他的口中，他仿佛活過來一般，連手都有了力氣。

何成陽毫不客氣的把手指伸進岳母的肉縫中抽插，見岳母要把屁股挪開，他趕緊用另一手抱住她的纖腰，把她固定在自己臉上。

然後使出渾身的力氣，手口並用，那濕漉漉的洞口一陣收縮，何成陽感覺岳母身子一陣的痙攣，嬌軀接著一僵，然後抽搐般的抖動，一股股溫熱的液體潮噴而出。

岳母不僅高潮，而且還潮吹了！

那一股股的水兒，不斷的噴濺，何成陽張開嘴巴緊緊的覆蓋在她的體下，但還是有些液體浪費的滴落在自己身上和地板上。

岳母劇烈的抽搐著，終於像放開了一般，暢快的喊出了聲。

她的小手無處可抓，竟然無意中抓住了何成陽的雞巴，何成陽一陣爽麻，雞巴也隨著岳母悅耳的叫聲，向空中噴射出一股股的精華。

何成陽一點都不浪費，把岳母胯下的液體全部舔干，岳母苹蜜桃凹凸有致的臀部擱在自己下巴下面，身子無力的貼在他的身上，而臉部卻靠在他的小腹上。

何成陽下體甚至能感覺到岳母高潮余韻後的呼吸，那熾熱的鼻息吹拂在他的雞巴上，讓他不禁又蠢蠢欲動，雞巴扭了一下，剛好掛擦到岳母的嫩臉上。

岳母這才驚醒過來，匆匆的穿上內褲，整理好裙子。

“媽，謝謝你！”

何成陽全身舒泰，對著黑暗中的岳母說道。

卻聽岳母好一會兒才幽幽的回答道。

“媽覺得有點對不起你岳父。”

“媽，你怪我嗎？”

何成陽心頭有些失落，這麼多年了，岳母還在想著那個生不見人死不見屍的岳父，真讓他嫉妒。

“媽不怪你，現在想這些也沒用了，我們說不定就死在這里了，我也能早點見到他，說不定他早就在地下等我了……”

何成陽心里一痛，心底萬分憐惜，卻說道。

“媽，要是我爸沒死，您卻沒堅持到最後，萬一他回來找您，您卻不在了。您說，是不是太悲慘了，所以您要堅強。”

“嗯，我其實也是抱有一絲這樣的希望，才……”

何成陽見岳母沒有說下去，但知道她想說什麼，他忍不住希冀的問道。

“媽，如果能出去，我……我還能不能和你這樣……”

“肯定不行！”

何成陽見岳母斬釘截鐵的說，一時心中萬念俱灰，默默的蹲了下來，不再說話。

好一會兒，他聽見岳母羞澀的說道。

“如果，如果你再拿我的內褲和絲襪做壞事，我可以當不知道……”

何成陽開心得手舞足蹈，雖然黑暗中看不見，但他還是精准的抓住岳母的身子，緊緊的把岳母擁抱在懷里。

何成陽感覺岳母在他懷里掙扎了一下，就不再掙扎了，任由他抱著。一時間兩人不再說話，但何成陽卻感受到一絲絲淡淡的情意。

或許自己也在岳母心底的一處小小的角落，留下了一點小小的位置。

接下來，連第二個手機也沒電，何成陽和岳母在黑暗的電梯里也不知道過了多久，兩人到最後連一絲絲力氣也沒有，互相擁抱著沉沉的睡去，在夢里，他見到岳母對他說。

“成陽，堅持住，媽在外面等你！”

何成陽後來才知道，他和他的岳母在電梯里困了五天五夜，比那對母女還多一天一夜，簡直是奇跡。

他從新聞看到那場地震後的樣子，真是滿目瘡痍，而他所在的岳母老家離震中心遠，算是好的了，但也到處殘垣斷壁，一片狼藉。

索性一切都過去了，他和岳母也逐漸調養好身體，並正常的生活在一起。

唯一不正常的是，岳母的內衣內褲不再只有素雅的那一種，鏤空的、透明的、蕾絲的、細繩的不一而足。

這天何成陽借著業務關系，偷偷的來到妻子的公司，他們公司和妻子所在的公司一直有業務往來，他來到她們公司，提交了一份新的項目合作意向書，就逗留在她們公司里。

但何成陽並不是因為想見妻子而逗留，而是為了看她的母親，那個和他共患難過，卻經常避開他的岳母。

何成陽知道岳母現在正在妻子公司大樓的最頂層獨立辦公，她們公司最頂層設有會議室，總公司派遣人員過來時，也會在頂樓設置臨時的辦公室，而公司的老總一般都在倒數第二層辦公。

何成陽的岳母就是總公司臨時派過來審查財務的，被安排在最上面一層。

通過幾次的踩點，以及詢問了妻子公司其他和他處得不錯的業務員，他了解到，一般頂樓只有在開會才會用到，而現在只有岳母一人在辦公。

何成陽乘坐電梯到頂樓，卻見臨時財務辦公室門外也有一塊辦公桌，那是岳母的秘書兼司機的辦公桌。

還好她人不在，他趕緊進了去，並關上辦公室的門。

“媽，我來看你了。”

何成陽對著埋頭在辦公桌處理文件的岳母說道。

岳母上身是一套淺灰色的職業小西裝，內里搭襯一件白色的雪紡衫，很常見的職場打扮，但穿在她身上卻有一股不一般的風味。

前襟的紐扣開一個，微微露出她胸前雪白飽滿的輪廓，那優美的脖頸如天鵝般優美，一絲發絲傾瀉下來，被她撥在小巧的耳後。

平常少見的一個無邊眼鏡被她戴在臉上，精致干練又透著知性一般的美。

何成陽見她抬起頭微笑的與自己打招呼，問他來這里干什麼。

何成陽說為了公司的業務，順便來看看她。她又問怎麼沒去找卉心，來她這里干什麼。何成陽便調笑的說，想她了。

何成陽現在已經不滿足於岳母的貼身衣物了，有時他會在不觸犯禁忌的情況下對岳母動手動腳。

比如替岳母按按肩膀，按按腳之類的，在她耳邊輕聲對她說思戀的情話等等。

只要不是接吻，摸胸，或者更僭越的事情，他發現岳母都不會真生他的氣。

他好像和岳母達成了一個默契的約定，只要不碰私密的位置，其他都好說。

“你啊你，整天想那些事情，好好工作去。”

何成陽見岳母假裝嗔怒的看著他說道。

“對了，你秘書小趙呢，怎麼沒見到她啊。”

“她帶一個小團隊去審查公司的財務情況了，我這邊事情可多了，你別來添亂。”

“媽，我這不是想你嘛，我給您揉揉肩，您看您整天坐著，對頸椎可不好，我幫您放松放松。”

何成陽知道岳母的秘書一時半會不回來，心下更大膽了。

他把手擱到岳母的香肩上，輕輕的揉著，一邊揉，一邊從上面觀察她藏在襯衫里的一對豐滿大白兔。

那被胸罩襯托著的乳房，雪白粉嫩異常，特別是兩乳之間形成的乳溝，深邃得引人犯罪，這處是自己唯一沒碰觸過的地方，稍顯遺憾。

他又見岳母腿上穿著一雙透明的灰色絲襪，兩條筆直渾圓的大腿被絲襪包裹住，船型的高跟鞋頭堪堪只蓋住她的十個腳趾頭，隱約露出腳趾根處的縫隙。

那被灰色絲襪包裹住的緊密趾縫就這樣裸露在外面，讓人忍不住想一睹里面的風采。

“媽，把這雙絲襪脫給我吧，我又想擼了。”

何成陽對閉著眼睛任他揉捏肩膀的岳母說道，他從來沒有擼過岳母剛脫下來的絲襪，那帶著岳母體溫的絲襪，想想都讓人血脈賁張。

“你這人，老是擼，多注意點身體，還有，我女兒那邊可別對她冷落了。”

“媽，我精力旺盛，卉心一個人滿足不了我的，您又……只能拿您絲襪撫慰我這個躁動不安的兄弟了。”

“哎，對你真沒辦法，還關門，就知道你來這里准沒干好事。”

何成陽見岳母竟當著他的面把其中一條絲襪脫了下來，那白晃晃的美腿讓何成陽直流口水。

但他卻不敢逾越，他不甘心的就地解下自己的皮帶，掏出自己的雞巴，把岳母剛剛脫下來還帶著她的體溫和香氣的絲襪，放在雞巴上擼了起來。

何成陽見岳母啐了一口，然後又開始埋頭工作。

他卻站在她身邊一邊擼著雞巴，一邊看著岳母一條腿穿戴整齊，光著另一條白生生不著鞋襪的渾圓美腿坐在辦公椅認真工作的樣子。

那只如霜如雪般白嫩的玉足擱在高跟鞋上，腳趾俏皮的一翹一翹，讓他欲火焚身。

他多想把那雙精致玲瓏的美足放在手里細細把玩，放在嘴巴里慢慢品嘗啊。

就在這時，房門外傳來敲門聲。

何成陽來不及穿褲子，趕緊立馬蹲下身子，把自己赤裸的下半身連同整個身體隱藏在岳母的辦公桌後。

索性辦公桌夠大，而且前面完全看不出後面來。

“媽，我來看你了……”

是妻子的聲音！

何成陽不禁全身抖了一下，見岳母潔白修長的兩條美腿也顫抖了一下。他趕緊悄悄的挪進岳母辦公桌的桌肚下，岳母也配合的讓他躲了進去。

狹小的空間里，何成陽與岳母的兩條美腿親密的處在一起，耳邊聽著母女兩人的談話，何成陽慢慢的膽子又變大了起來。

他把臉靠了過去，伸出舌頭舔在岳母那條不著襪子的光潔膝蓋上。

岳母估計沒想到他這麼大膽，竟劇烈的一震，觸不及防一腳踢在他的肚子上。

要不是自己忍耐力極好，他差點發出聲。

估計岳母也不是故意的，妻子還問她怎麼了，岳母有些顫抖的說，腳抽了一下。

何成陽聽見妻子起身要去幫岳母揉揉腳，又聽見岳母急聲說不用，讓她坐下，兩人又一頓聊。

何成陽也不氣餒，他的舌頭從岳母的膝蓋一路順著她優美的小腿一直往下，如綢如緞的觸感讓他如痴如醉。

越過圓潤如玉的腳踝最終來到岳母如霜的素足，品嘗起岳母剛剛脫掉絲襪的腳底板。

那隱隱的腳汗味夾雜著高跟鞋皮革的味道，像一劑催情的毒藥，讓他痴迷的閉上眼睛，伸出舌頭，勾勒她腳趾縫隱藏的一絲絲說不清是臭還是香的味道。

他舌頭洗刷過岳母的光腳後，又去品嘗被灰絲包裹住的另一只腳丫，他一邊親吻，一邊擼著自己的雞巴。

岳母剛開始還不時的偷偷用手來抗拒自己的親吻，或用雙腳抵住自己的頭，但她的動作不敢太大，所以一點作用都沒有。

他還是把她的兩條美腿和玉足玩了個遍，只是他不敢碰膝蓋以上的地方，他知道，那是岳母的絕對禁忌。

他暗暗的心想，有朝一日，一定要攻破那邊的防御，卸下她總總的防護，比如眼前那件擋住一切的、該死的安全褲！

何成陽最終把精液悉數射進了岳母的高跟鞋內，他還細心的幫岳母偷偷脫下另外一條絲襪，這樣光著兩只美腿，總比光著一條美腿來得正常。

當岳母穿上她那只被女婿射滿精液的高跟鞋時，她明顯的愣了一下，何成陽還俏皮的在桌子底下輕輕捏了一下岳母的小腿肚。

“媽，您腳是不是真沒事？怎麼走這麼慢啊！”

何成陽躲在辦公桌下，聽見遠處傳來妻子說話的聲音，不禁得意的笑了笑。

但接下來的日子何成陽才後悔不已，岳母竟然連讓他褻瀆她貼身衣物的機會都不給他，更別說對岳母動手動腳。

這一天岳母又要回美國總部開會，何成陽軟磨硬泡下，才使得岳母答應讓他送她去機場。

和岳母獨處的機會讓他倍加珍惜，因為他要私下里對她道歉，以求她的原諒。

一旁一個小孩在旁邊好奇的看著他們兩個，她媽媽走了過來，問他古詩背好了沒有。

小孩子說背好了，一首古詩接著一首背了起來。

何成陽心里有些感嘆，要是自己能生育就好了，也許到現在孩子也能這麼大了，也許也能這麼聰明伶俐，要是能和岳母生一個，那該多好啊。

這時機場廣播聲響起，但岳母還是冷若冰霜，沒怎麼理他，更沒有原諒他，看來這次真的把她給得罪慘了。

“前往芝加哥的旅客請注意，您乘坐的CM3701次航班現在開始辦理乘機手續，請您到17號櫃台辦理。謝謝！”

何成陽失落的看著岳母窈窕的背影毅然的消失在自己視线中，這時他聽見旁邊的小孩背誦道。

“深居俯夾城，春去夏猶清。天意憐幽草，人間重晚晴。”

“錯了，“重”要讀『Zhòng』不是『Chóng』。”他母親更正道。

何成陽只覺得腦袋突然像要裂開一般的痛，龐大又紛雜的記憶像醍醐灌頂一般衝進自己的腦海里，劇烈的疼痛像要把他撕裂一般。

何成陽痛苦的大喊出聲，眼淚止不住的往下流，最終他倒在地上抽搐並暈了過去。

何成陽醒來的時候，發現自己躺在醫院的病房里，腦袋一時空空如也。好一會兒，絲絲的記憶混雜在一起，慢慢的復蘇。

他記得他本來是借送岳母去機場的機會請求她原諒，岳母卻毅然的登機去了；但他又記得自己是陪妻兒去爬山，讓肺部有問題的兒子呼吸一下新鮮空氣，他一個人睡不著去了後山，並看見一對祖孫，對了，那首詩……

啊，想起來了，什麼都想起來了！

何成陽看見病房里的人怔怔的看著自己胡言亂語，大家一臉同情的看著他。

“現在是幾月幾號幾時幾分？飛機起飛了嗎？去美國芝加哥的飛機起飛了嗎？”

何成陽抓住一個同房的病人激動的大聲喊道。

但他馬上被病房里電視播放的一條新聞給鎮住了，新聞里正在播報一條及時新聞。

“從江城國際機場飛往芝加哥的CM3701航班，於北京凌晨1時20分失聯，機上共有239名乘客和機組人員生死未知！”

何成陽兩眼一黑，差點又要摔倒。

還是來不及嗎？還是得失去你嗎？

何成陽眼睛看著天花板，卻兩眼無神，面如死灰，他也沒有流淚，哀莫大於心死！

他跌跌撞撞的走出了病房，周圍形形色色的人，像是過客，忽快忽慢的從視野里消失又出現，周圍嘈雜的聲音時有時無，腦袋暈沉沉的，整個世界好像都在晃蕩。

他好像游離在這個世界之外，一切的東西好像都在遠去，看的見的，聽得到的，摸得著的都在遠去。

也許他這條生命也該遠去，他默默的想道。

好像有人在喊他，好像有人在擁抱他，遠去的聲音重新回來，遠去的景物好像重新歸位，各種觸感也重新回來。

他聽見妻子張卉心在他旁邊帶著哭腔說著什麼，他感覺到妻子雙手從後背抱著自己，感受到妻子擔心的情緒。

他靠在妻子的肩膀上，看著醫院外格外晴朗的天空，卻舉目無望。

他看累了，眼瞳低垂了下來，卻不小心看見站在他們夫妻斜側方，一個窈窕的佳人，正一臉關心的看著自己。

“老公，醫生說你腦震蕩，你別亂走亂動啊！”

何成陽終於聽到妻子說了什麼，但他卻不敢相信自己看到了什麼。

他用手揉了揉眼睛，揉了一遍又一遍，終於確定那個佳人不是幻影，他的眼睛不知道是不是被揉紅了，眼眶濕潤了，竟流出了眼淚。

他對著眼前不遠處的佳人深情的說道。

“晚……老婆，我好想好想你……以為……再也見不到你了……”

何成陽差點叫出晚晚，妻子還在自己懷里呢。

這一世的妻子還不知道自己與她母親的那些事，更還沒認可自己和她母親的事情，不過，一切未晚，他開心的笑了。

縱尋千百度，回首萬年，情衷伊人；流年遇見，一世的牽念，你若回眸，心自成暖，你若安好，便是晴天。

……

張晚晴看見女婿又哭又笑的樣子，不知道為什麼自己內心深處的一處柔軟被觸動。

記得第一次見他的時候，她就被還沒成為她女婿的何成陽給震驚到，竟然有人長得這麼像自己失蹤的丈夫。

不能說像，簡直一模一樣，只是有些老相，不僅如此，連他手臂上的傷疤都一樣。

那天她醉了，她本來的酒量是超好的，但那天她卻把自己給灌醉了。

在女兒小區她剛開始她真的醉得以為她的愛人回來了，她情不自禁的向他索吻，跟他說好想好想他，跟他說以為再也見不到他。

如今，女婿又把這句還給了她，雖然她嘴里是對著女兒講，但從他的眼神里，分明是對她講的。

她有些凌亂了，又有些害怕，她怕自己真的沉醉在女婿飽含深情的眼眸里。腦震蕩後的女婿好像變了一個人似的，但又說不出哪里變了。

之前她一直克制著自己，不讓自己喜歡上自己的女婿，結果她也確實喜歡上了。

並在女婿沒注意的時候，偷偷的看他，看他和自己丈夫幾乎一模一樣的臉，一模一樣的身材。

經過地震困在電梯里那件事，她對女婿也更加的縱容了，但她只是單純的喜歡這個女婿而已，談不上愛。

她的愛，早已給了當年那個下落不明的混蛋了。

也許，自己真的要離開他才好，不然說不定哪一天，他得寸進尺，就把自己給拿下了，那她為自己愛人守這麼久的貞潔就白費了。

張晚晴默默的告誡自己，有些不舍的看著靠在女兒肩膀上那個男人一眼，然後走開了。

……

何成陽後來才知道，原來自己在機場大聲的喊了出來，而自己的愛人張晚晴剛好回過頭來看自己，見到他痛苦倒地的一幕。

之後趕緊撥打120，把他送去了醫院，而且妻子也是在她母親的通知下，緊急的趕了過來。

何成陽想著怎麼找機會跟岳母張晚晴說自己就是她的老公張一笑時，卻見岳母張晚晴一直避著自己。

已經正經的做過她女婿好幾年的何成陽有些一籌莫展，他覺得就算說了，自己的愛人估計也不相信吧。

一天夜里，何成陽正在給扭到腳的妻子敷冰袋，問起她媽媽在哪里。

“我媽啊，你不是不知道我們公司每次八月十五都會舉行舞會嗎，我媽現在也算是我們公司的高層了，當然是去參加舞會啊。”

“哦，那她一個人跳舞呀，你們公司老總不是都不怎麼管事，七老八十的。”何成陽打趣的說道。

“嘿嘿，你不知道，我們公司老總兒子從海外回來，已經在我們公司上了兩個月的班了。四十多歲，看著蠻年輕，和我媽正好般配，我就慫恿他去追我媽了，今晚更是個好機會，說不定成功牽手我媽呢！”

“你！”

何成陽心下大急，在妻子腳上按摩的手不由得用力過度，害得妻子連連叫痛。

“你去哪里啊？”

“我公司突然有事，要回去一趟。”

“對了，你們公司這次舞會在哪里開啊？”

“你這個騙子，你是要去參加我們公司舞會才對！”

“快點告訴我，我回來後好好疼你！”

“江濱路那家世紀豪園，你……你不會是喜歡上我媽吧？”

“我不止喜歡你媽，我還要讓她愛上我，你信不信？”

對妻子了如指掌的何成陽，半是認真半是開玩笑的說道。

“才不信，你要是能讓我媽愛上你，我叫你爸！”

“我會讓你天天叫我爸的！”

何成陽說著拍了一下妻子張卉心的翹臀，然後趕緊按照妻子提供的地址驅車而去。

世紀豪園燈火輝煌，園內不止有妻子公司的職員也有其他和她們公司合作的廠商。

何成陽一眼看見自己的愛人正在和一位紳士翩翩的男士交談著，他心下一時有些惱火，卻見岳母張晚晴對那男的並不待見，這讓他心下稍安。

何成陽躲在張晚晴附近嚴密監視，一個服務生看見他手中沒有酒杯，便詢問他要不要一杯香檳，何成陽趕緊揚揚手，讓他走開。

隨著音樂響起，舞會正式開始，何成陽見那男海龜果真伸出手，要邀請岳母張晚晴入舞池跳舞。

說時遲那時快，何成陽一個箭步衝上前擋住還在彎腰行禮的海龜面前，把岳母已經伸出的小手抓在手中，並對那男的抱歉的說道。

“不好意思，我才是這位女士的舞伴，來遲了，別見怪！”

張晚晴有些發懵，她沒想到自己的女婿這麼大膽果斷，就這麼霸道的把自己的手牽住，而且是當著別人的面。

她剛才剛好看見服務生在詢問何成陽，她知道他過來肯定是為了自己。

為了讓他斷了念頭，她才臨時起意讓這個看起來風度翩翩的男人牽自己的手的。

張晚晴被這個霸道的男人牽著手，聞著他身上散發出來的陽剛氣息，不禁芳心有些微顫，女婿仿佛換了個人似的，那霸道的語氣，那壞壞的眼神，好似曾經的愛人。

一曲終了，張晚晴迷迷糊糊的被女婿拉出了舞池，她一路被牽到江城橋下的江畔小路上。

由於走得快，高跟鞋里的小腳有些痛，她已經穿了一天的高跟鞋了，她的腳一向很嫩。

“忘記你穿高跟鞋了，腳是不是痛了，脫掉鞋子，到上面的雨花石上踩一踩，按按摩，就舒服了。”

她聽見女婿溫柔的對她說道。

一切是那麼的似曾相識，恍如初見。

記得那年那夜，月光下她被心愛的男人牽著手在一條細窄鵝卵石砌成膝蓋高的台階上赤著腳行走，如今自己又被另外一個男人牽起了小手，走在了之前江對面的這條鵝卵石鋪就的台階上。

“晚晚……”

張晚晴整個人不由得晃了晃，一下子跌倒在台階下男人的懷里，男人把她抱住扶好，她有些不敢置信的看著揚起頭來的男人的臉。

男人堅毅的臉龐露出淡淡的柔情，那經過歲月的痕跡，此時恰好能匹配上他的表情。

此時的他，比心中的他來得更加滄桑，比之前的女婿來得更加穩重。

那聲晚晚，她以為聽錯，直到她聽見他再次的呼喚唯有心中的他才會對她喊的愛稱，她痴痴的和他吻在一起。

良久唇分，何成陽見愛人張晚晴一副欲言又止的驚訝表情，不由得會心一笑，說道。

“你現在是不是特想掰開我的屁股看看有沒有一塊青色胎記？”

張晚晴心跳都快漏了一拍。

“你……你怎麼知道？”

“那得先跟你講兩個故事，兩個不同時空的故事……”

那一夜橋上燈火闌珊，橋下波光粼粼，那一夜，月色很美，風也溫柔……

—— 完 ——